    “所以……你又欺负我了，对吧？”

    清晨，酒醒了，她也醒了，靠在床头，被子裹着胸前，懊恼的扭头还趴在被窝里睡得正香的魏凛。

    “还睡！睡得还那么香！简直太可恶了！起来！”热娜气得掀开被子，却又看到不该看的急忙盖上被子，脚在被窝里蹬了他两下，“我知道你在装睡，你起来！还装，是不是男人，做了就承认，别以为装睡就了事了，行！你厉害！你又成功的蜜饯我了！嘟嘟嘟……喂110吗，我要举报W公司的老…啊……”

    魏凛把热娜拉入被窝紧紧抱住，越挣扎越抱得紧，“别动，在睡一会儿。”

    “睡什么睡，跟你有什么好睡的，放手，起来，把话说清楚。”

    魏凛闭着眼无语的摇摇头，“就知道是这样，呵、人间不值得。”

    怀中的热娜义愤填膺，脸上写满了不可饶恕，“你还好意思无语，你有没有羞耻心，魏凛这是第二次了，我以为你真知道错了，没想到你还是老样子，又灌醉我把我……你太让我失望了，我跟你说，我一定告你！”

    魏凛睁开眼看着近在咫尺的热娜，搂紧了点，忍不住的亲了一下，又被热娜推开，热娜嫌弃的一直擦嘴巴，“还来？魏凛你真以为你有钱就为所欲为了？我古丽热娜就不信这世上没王法，治不了你了，天网恢恢疏而不漏，你在我身上犯下的罪行，够你把牢底坐穿！”

    魏凛饶有兴致的笑了笑，“我就知道醒来你是这个反应，唉…要不是我的手机被你摔坏了，岂容你在这里指着我鼻子吗？我委屈还没地方哭勒。”

    “你委屈？你有什么好委屈了？嘶～现在都痛。”热娜锤打了他两下，然后卷着身子。她不知道具体打了几次比赛，但一个至少有五次常规赛，天呐…我特么做了什么孽啊，要被他这样折磨？

    公说公有理婆说婆有理，这是就理不清楚了，反正魏凛苦口婆心的说了半天，昨晚自己把她扶回房间，是她古丽热娜乘人之危。两次都是如此，两次的结果都是魏凛的错，唉……习惯了被误解。

    “烦死啦……”热娜懊恼的蹬了蹬被子，扭头又瞪着魏凛，“那我问你，你昨晚有没有采取措施？”

    “你房间有吗？”

    这间主卧的确是热娜的，隔壁那间才是溪月的。她一个女孩子怎么可能在家自备那些东西。

    “那你没有累蛇吧？”问出这话，见魏凛迟疑，热娜抓狂，“啊……你每次都这样。”

    “这几天不是你安全期吗？”

    “咦？”热娜立刻想到了这个，松了一口气，然后异样的看着魏凛，“你怎么知道？”

    “哎呀，哪有那么多问题，昨晚断断续续就没睡好觉，别问了，睡醒再说。”搂着热娜继续睡。

    “睡素的。”

    “也行。”

    两人一觉睡到十一点，手机吵醒了二人，是李嘉华打来的问魏凛到了吗？魏凛才想起中午答应了在李嘉华家吃饭的事，于是说了声马上来就挂断了电话。

    低头瞄了一眼怀中热娜那副死不瞑目的眼睛瞪着自己，魏凛就很无语，“卧槽，还没消气吗？”

    “消不了！”

    “行行行，我那继续，知道把气给你消完了你再走。”

    “坏人！”热娜推开她，侧过身裹着被子继续睡。

    魏凛去冲了个澡，换了身衣服出来，对床上背对着他的热娜，说道：“中午我要下属家吃个饭，你自己点外卖。”

    “走走走，别回来了，我怕了。”热娜挥了挥。

    “下午电话联系。”说完走出了别墅，招呼一辆摆渡车离开别墅区，魏凛觉得这别墅是不错，不过少辆车，下午有时间就带热娜去买辆车，方便出行。

    ……

    李嘉华住的小区是必贵园的别墅区，魏凛到小区门口就被保安拦下来了，原因不是业主不得入内，必须要通知房东。魏凛也没生气，毕竟不是所有人都认识自己，只要公司高层才认识，况且保安这样做是对全体业主负责，于是魏凛在门口给李嘉华打了个电话。

    李嘉华听到魏凛被自己小区的保安给拦下来，放下锅铲笃笃笃的跑来接魏凛，他知道魏凛低调不喜张扬，所以也没兴师动众的给全物业说老板来了，搞得所有人紧张兮兮的。只是亲自来小区门口接魏凛。

    所以…李嘉华能坐上这个位置，最主要原因就是懂老板的心思。

    看到魏凛还提着水果和牛奶，李嘉华受宠若惊的上去接过礼品，客套几句后邀请魏凛进小区。呃……李嘉华都觉得有点别扭，明明他是老板，自己邀请老板进他的小区？

    魏凛觉得不是自己的，原因很简单，小区都交房了，就是全体业主的，只不过小区里那些没卖出去的别墅才是自己的产业罢了。

    必贵园的这个别墅区，没有魏凛给热娜溪月两位小姐姐买的那个华润别墅区档次高。别墅区也分档次的，这个属于别墅区里的‘刚需’，联排、叠拼、独栋混杂在一起，而观澜庭属于纯高尔夫球庄园别墅小区。

    所以……魏凛觉得必贵园并不是目前国内最大的房地产，还需要进一步！

    56栋，320的小独栋别墅就是李嘉华的家了，虽然魏凛当初让他从香江来帝都当然必贵园总经理一职，承诺帝都公司旗下的别墅任你挑选，但李嘉华并没有选择更好档次的别墅区大独栋，而是选择了这个交房五六年的老别墅区里的小独栋。这点让魏凛对他颇有好感，也是因为如此，魏凛才动用私人飞机来帝都，为了他女儿李雯雯去给班主任赔礼道歉。

    人都是相互的，别人对魏凛好，魏凛就会对你好。

    换鞋进屋。

    “老婆，雯雯老板来了。”李嘉华喊了一声，厨房里李嘉华的老婆周佳慧笑盈盈的走了过来和魏凛打招呼，“老板你好。”

    魏凛相当随和，“叫什么老板，我又不是你老板，叫我魏凛就行了，周太太没来也没带什么礼物，就买了点水果牛奶，你别嫌弃哈。”

    “你来了我们就很高兴了，老公你带老爸去喝茶，我煲个汤就可以开饭了。”周佳慧从小在香江生活，国语并不标准，所以有时候说话和TVB电视剧里一样喜欢夹渣点英文单词。

    魏凛在沙发上坐下，李嘉华泡上茶，又朝楼梯喊了几声雯雯，让她下来。

    魏凛：“老李，你一家三口挺幸福的，我打心底很羡慕。”

    李嘉华随口说道：“老板你以后也一样。”说完又觉得这话不对，他很谨慎的，因为如果是蒋梦婕的话一家三口这个词倒也管用。但如此这样说的话，又得罪了老板另外两位魏太太。毕竟李嘉华是不知道魏凛未来会不会结婚，或者永远都不结婚，就保持这样在几位红颜知己中浪荡，但如果结婚的话只能说一个！

    不知未来如何，不敢磋磨，却很猎奇魏凛的以后该如何抉择。

    情债太多，终有一天是要还的。

    这时候，楼上传来李雯雯的声音，“爸，我有道几何函数题不会做，你能不能让魏叔叔上来教教我？”

    魏凛靠在沙发上朝楼上喊话，“不会做就把题拿下来我教你！”

    李嘉华也说喊道：“雯雯，马上要吃饭了，先别做题了，待会老板再给你讲。”

    李雯雯执拗的回复：“不行！我做不了这道题我不甘心，你们不帮我就算了，我不吃饭了。”

    魏凛起身说道：“行吧，我上去看看，你去帮你太太打打下手。”

    李嘉华：“那就麻烦老板了。”

    “没事，你女儿刚转校到内地，跟不上内地的学习节奏很正常，她这么用功也是好事，去忙吧，我上去教教她。”

    魏凛大步朝楼梯走去。

    二楼。

    “人呢！”

    “这里。”左手边的房间传来李雯雯的声音。

    老实说，魏凛很不想进一个十六岁少女的房间，而且知道这个少女把自己当做偶像的情况下。

    “进来吧。”李雯雯拉开门，在家的她穿着一条短裤和T恤，头发没扎，就顺着披在脑后，刘海像是修剪过，看起来更加可爱了。

    ‘系统：是否开女神权限？’

    系统这个时候出来调皮一下，魏凛相当无语。

    “哎呀，你愣着干嘛啊，快进来给我讲题。”李雯雯把李雯雯拉进屋关上门。

    公主房是粉红色的，到处贴着二次元的海报，旁边有个衣柜，正前方的一张公主床，被子的图案是HelloKitty，书桌在靠窗的位置，旁边书架上摆满了各种工具书，以及李雯雯的照片。

    “老板，你看够了吗？”李雯雯抬手在魏凛眼前晃了晃。

    魏凛战术性轻咳，“咳咳，宝儿姐的手办不错。”

    “你也喜欢看《一人之下》？”

    “……哪道题不会？”魏凛径直坐到书桌前坐下。

    “就这道题不会。”李雯雯落座含着笔，信手拈来的指了一道函数题。

    【已知函数F（X）对任意的实数X，Y都有F（Y+X）=F（X）+2Y（X+Y）

    切F（1）=1，求F（X）的解析式】

    “我先看看，笔给我……”

    魏凛飒飒飒的在草稿纸上认真的计算，李雯雯双手放在桌子，趴在手上看着魏凛认真的在算题。

    “这道题不该出现在高一上期，对你们来说太难了，考试不会考这道题，出题老师水平不行，下一道。”

    李雯雯“嗤”了一声，“呐，这道也不会。”又指了一道函数题。

    “这道题还行，看好了要这样解……”魏凛飒飒飒在草稿纸上写着，一边讲解，宁雯雯很认真的再听，摇摇头，把凳子挪近一点，大宝SOD蜜的香气环绕，“我还是听不太懂，你能不能再讲简单一点？”

    “行！我换一种解题思路给你讲……”魏凛又噼里啪啦的认真讲题，“你要是再不懂，那就另请高明。”

    “懂了。”

    “那你就先做题，我下去了。”

    “你不能走。”李雯雯拉着魏凛的手，“我想和你一起做，你走了我一个人不会做。”

    “放手！”

    “放了你就陪我做吗？”

    魏凛无语的笑了笑，虽然知道这只小萝莉是演的，但毕竟是自己的粉丝，想让偶像陪她做题也无妨，“好，陪你做，唉……”

    李雯雯放开手，转过身，带着少女的窃喜继续做题，时而瞄两眼盯着手机的魏凛，“你在跟谁聊天？”

    “做题！”

    “我就问问嘛，凶人家干嘛。”

    “……李雯雯你如果想下次有机会我给你讲题，现在就认真做题，要不然没机会了。”

    “我、我马上做题，你吃糖，我做题。”李雯雯从抽屉里拿出一盒五颜六色的糖果塞到魏凛手里。

    魏凛挑了一颗粉色的糖果含在嘴里，咀嚼两下点头，“味道还不错，什么牌子的糖？”

    “雯雯牌，昨晚为你做的。不许吐！”李雯雯见他吓得要吐，小手上去捂住魏凛的嘴巴，“吐了就不是好朋友了。”

    魏凛哭笑不得，掰开她的手，“OK，谢谢你的好意，快做题吧。”

    魏凛觉得吧……李雯雯是迷离自己，把自己当做偶像了。这个年纪的少女有迷恋的大哥哥也很正常，只要好好地引导，转为学习的动力，其实也是件好事。

    魏凛含着糖说：“雯雯学习成绩很重要，你才高一要努力读书，要不然成绩差了，高三的时候你爸只要把你弄到国外去读大学，一年到头都见不到你爸妈几次。”

    李雯雯顺着他的话问道：“那我不想去国外念大学怎么办？”

    “很简单，好好读书考大学呗。”

    “我考上大学是不是就能留在国内，经常见到你了。”

    “其实国外还是挺好的。”

    魏凛有点招架不住了，发现自己被一个十六岁的少女给撩了。

    “哎呀你别有委屈，我说说而已，你只要努力就一定考得上清华北大，反正现在户口都给你弄成了帝都户口，考清华北大的难度系数降低一半了。”

    “还不是要660多分才能上，我能考500分就祖坟冒青烟了。”

    “所以你要努力。”

    “那我要是真考上了，你奖励我什么？”

    “你想要什么我都奖励给你，够意思吧。”

    雯雯怯生生的说：“能当你女朋友吗？不许吐！”再一次伸手捂住魏凛嘴巴，“行还是不行？”

    魏凛心说好家伙，这少女套路在这儿啊！

    不过…就她这问题少女成绩平平无奇，北大青鸟还差不多。

    “OK！”

    “拉钩。”

    “……”

    幼稚得可爱。

    让魏凛想起了自己青涩高中时期的初恋喽～

    魏凛起身：“我现在可以下去了吧？”

    “嗯哼。”

    “好好做题。”

    魏凛笑着走出李雯雯的公主房，呼了一口气，老气横秋的喃喃道：“现在的小女生啊……”

    手机掏出手机给蒋梦婕发了一条微信：【以后你要是给我生个女儿，一定要好好管教！】

    滴滴滴，蒋梦婕回复：【姐要是生了个小公主，她会不会喜欢穿妈妈的高跟鞋，我的鞋子好贵的（委屈）】

    魏凛：【所以你也是个小公主，那家里就两个小公主喽？】

    蒋梦婕：【嗯嗯嗯嗯。扔给他外公带到部队上去管，我们过二人世界不香吗？】

    魏凛：【也还行。】

    魏凛一想到未来某一天蒋梦婕真怀上了，生下的孩子不是象牙塔顶端的神豪了，是了不起的神豪了，祖父是蒋老、外公是蒋剑、妈妈是蒋梦婕、爸爸是魏凛，一堆父辈的buff叠加综合体。

    啧啧啧～厉害了啊～

    要是个公主，那真是比蒋梦婕好拽的富家女，但千万别有她妈妈的爱情脑。

    要是个男孩，真的就要好好管教，要不然就成了魏日天！

    所以……魏凛决然的回复了一条微信：【待夫君归来之时，便是含苞待放盛开之时！】

    蒋梦婕回复：【奴家等着夫君。】

    这就把魏凛说得心痒痒的，主要是特么的交往太久了，硬是没有办成事！

    ……

    中午，李嘉华两口子弄一桌子的美食招待魏凛，李嘉华还特意醒了一瓶朋友从法国带回来的一瓶82年的拉菲。这酒虽然铺天盖地的所有人都在喝，感觉就是无限供应似的，其实不然，假的有很多，真的82年的拉菲也有不少，一是酒庄饥饿营销，二是很多人买了这酒就是为了收藏。

    不过，魏凛用‘美食觉醒’一探这瓶82年的拉菲成分，得到的是91年的葡萄酿制。显然李嘉华被好朋友给忽悠了。但魏凛没必要拆穿，已经点头品了品，“不错，好喝。”放下酒杯打趣道，“老李待会把补课费结一下。”

    李嘉华笑道：“老板，我这不是用好酒好菜抵了吗？”

    魏凛笑道：“老李你是真抠门，怪不得是我们公司的模范丈夫模范父亲，顾家啊！”

    饭后，休息了片刻，魏凛起身要走了，李雯雯笃笃笃的跑来递上那盒手工糖果，“魏叔叔送给你的。”

    “谢了。好好念书，以后毕业了，接替你爸的班，让你爸去小区守大门。走了。”

    魏凛坐车出租车离开，打开盒子发现你们还有一张纸，上面写着：承诺书。大致是什么魏凛答应了李雯雯考上清华北大就当女朋友之类的话，很幼稚很符合这个年纪的少女。或许多年以后她长大了再想起承诺书，会起鸡皮疙瘩，但那时候是过了这个做梦的年纪了。

    回到观澜庭，魏凛把果盒放到餐桌，径直上楼来到热娜的房间，她敢换了一条颇有民族风的素色连衣裙，正在梳妆台前化妆。

    “喲，热娜小姐姐这是要出门啊。”魏凛笑呵呵的走过来站着身体，看着镜子里正在画眉的她。

    热娜全当没听到，自顾自的画眉，不想理这个坏人。心里窝火得很，说了拜拜再见不联系，结果呢……都又睡在一起了，也是无语了。

    “你眉毛好歪了，我给你画。”魏凛夺过她手中的眉笔，把她转过来，“你别瞪着我。”

    “就瞪你，要是眼神能杀人，魏凛我给你说你已经是一具尸体了。讨厌死你了，每次都这样，这样下去还分个锤子啊。”

    热娜小姐姐气得爆粗口，魏凛笑了笑，“别动我给你画眉。”

    “不要你画，你会给我画成关公。”

    “放心，一定不会的，我要是画丑了，别动！”

    “我警告你，你要是敢恶搞我，把我画成关公，我一定当场捅死你。”

    热娜这才直面魏凛，双腿闭拢，有点紧张的手抓着大腿上的裙子，魏凛秒表吉米老师，兰花指捏着眉笔认认真真的在给热娜小姐姐画眉，热娜情不自禁的双手的拽紧了裙子。

    想起了一句诗‘落日飞霞融镜水，晚起梳头，慵手描眉翠。妆罢游鱼飞雁醉，江山谁与争明媚？’

    我去……这真没顶得住啊～

    “你脸怎么红了。”

    “腮红。”

    “呵呵。”

    “不许笑。”

    “热娜你要知道一个能为你画眉的男人，才是真爱你的男人。”

    “不听不听王八念经。”

    魏凛笑了笑，继续画眉，画完眉毛后，顺便给他补了补腮红，这才大功告成，“OK，你看看我画的怎么样。”

    热娜转过身对着镜子照了照，“咦，画的还不错哦，只是总感觉有点不对。”

    “哪不对，挺好看的，挺自然。”

    “说不上来，就是不怎么自然，感觉很呆板。”

    “是你觉得我给你画得不好，你才这样觉得。”

    “兴许是吧，就是觉得画得不怎么舒服。对了，你怎么会化妆，以前没少跟女孩子化妆，才画得这么好吧？”

    魏凛认真的说：“第一次画。”

    热娜一脸不信：“嘁，谁相信你第一次画，说真话到底画过没有？”

    魏凛犹豫了几秒，“我说出原因后，你不许动手，知道吗？”

    “OK，我保证不动手。”

    “这个…呃…”魏凛欲言又止的挠挠头，“就是……我以前跟着我医院的强哥学过化妆。”

    “哦，学过没什么啊，至于不好意思开口嘛，现在的男孩子学化妆很正常，优秀的化妆师很多都是男孩子，还以为我要打你似的，对了，你们医院不是福利待遇挺好的，为什么那个强哥还有时间做兼职化妆师？”

    “没兼职啊，他全职就是化妆师。”

    “你们医院每天上班还有专门的化妆师给员工化妆？”

    “强哥不是给员工化妆，他是一位优秀的遗体美容师，给尸体化妆的，我跟他学过一点。”

    “哦，原来如此…啥？遗体美容师？”

    热娜的反应过于真实，猛地从椅子上站了起来，浑身都不舒服了，特别是眉毛，扭过头看向镜子里的自己，“怪不得我觉得那么不自然，原来是死人妆！咦…卸妆油给我……我要擦掉……”

    气抖冷。

    “魏凛你太可恶了，你竟然把我当成尸体在化妆，啊——”

    “不至于要擦掉吧，我觉得挺自然的。”

    “太自然了，简直就跟活人似的！”

    “嗤～”魏凛终于是没忍住破防笑了出来。

    “魏凛啊魏凛，你太不是人了，睡了我也就罢了，还给我画死人妆，我呜呜呜……”

    热娜趴在梳妆台上气哭。

    魏凛把她拉起来抱住，“哭啥啊，我逗你的，我有那么无聊去学看人家画死人妆吗，我就逗逗你。”

    “真的吗？”

    “呃……真的。”

    “你犹豫了，你竟然犹豫了，你说的就是真的了！”

    “真骗你的。”解释不清楚，直接就动嘴亲！然后耐心的解释了好一阵子热娜才将信将疑的信了，魏凛说：“你补补妆，我去接个电话。”说着就接起电话，“喂！强哥，没没没，刚才接了个活。”

    “魏凛你去死！”枕头直接砸去！

    ……

    魏凛早已养成了等女孩子耐心，而且这个时间段不能浪费，完全可以利用联络其他小宝贝。

    老实话，魏凛比起秦王二人，真没几个女朋友。热娜和溪月现在都还不是女朋友，她们二人现在还未彻底攻略下来，毕竟在现在这个社会，你以为和你发生关系就是你的女人，太天真了吧。

    所以…目前魏凛就几个，老婆蒋梦婕、太太温氏，承认的女朋友有安娜（被她睡服了），安语晨（有个魏凛的头衔，但属于神交状态，好感度跌破70大关），陆漫（只咬过，没发生过关系，而且最近好感度跌得很厉害，只有60多了）

    所以啊，不常联系的就走着走着就走散了，但没关系，先摆平两位少数民族的女孩。然后再挨个给安语晨和陆漫加好感度。

    最重要的是这几位的初次都给了或者待给魏凛，拥有她人的青春，自然是要对她人负责的。

    所以魏凛不浪，撩过去撩过来，都是这几个女人里面，其中又以老婆、太太、助理活跃度最高。

    当然，若是热娜小姐姐和圣女放下了芥蒂，成为了魏凛的女朋友，那么她们也都别挪到上面那栏去了，热娜小姐姐目前是差不多了，只不过是碍于面子没捅破窗户纸罢了。

    至于……圣女？

    呃……有点困难喽～

    ……

    “走吧。”热娜从楼上下来，一起上摆渡车出小区，魏凛习惯性的抬手搂着热娜的肩膀，她也习惯性的挣扎两下表示自己的矜持，魏凛说：“这套房子住的还习惯吗？”

    “本来我不接受的，但是现在我接受你这套房子了！”说断又没断掉，还又睡在一起了，两宿了，这两宿加起来被朝了至少有10次！收他一套别墅以解心头之恨。

    热娜：“你待会去忙你的，我晚上同学生日。”

    魏凛：“同学生日不带我去吗？”

    “你？”热娜扭头瞄了人模狗样的魏凛，其实女孩子说她接下来的安排，其实就是一种暗示，“凭什么带你去。”

    魏凛：“就当蹭饭喽，再说了我长得这么帅带出去不也给你长脸吗？”

    热娜想了想：“OK！看在你给我画了个死人妆的份上，就带上你一起去吧！”

    魏凛：“真逗你的，哪有什么死人妆。对了，这小区挺大的，每次出门都不太方便，先去买个车，方便你出行。”

    热娜：“呵、魏公子又送别墅又送车，是打算包养我吗？让我沉迷在你营造的纸醉金迷的世界，对你就更加依赖，无法自拔，是吧？”

    魏凛笑呵呵的搂着她，“如此西域奇女子，朕很想拥有啊。”

    热娜叹口气，“唉……你不欺负我就谢天谢地了，每次都有哪些脏套路，一点都不喜欢你。”

    ‘古丽热娜好感度：88’

    “行！你讨厌我是吧，那我走！”魏凛又开始演了，从摆渡车上跳下来，气冲冲的往门口走。

    热娜的暴脾气又蹭蹭蹭的上来了，“师傅开快点撞死他！特么的真是太过分了，又来这套。”

    打闹终究是日常，彼此习惯来了这种模式。

    “喜欢什么车，我们去买一辆。”小区门口站牌等车，魏凛靠着花台搂着热娜的腰，热娜从之前的不适感，到现在的默认感，让他搂了，不搂的话他浑身不舒服。

    “真要买车？”热娜听到魏凛是认真的还是很吃惊，“算了吧，我一个大二学生开什么车，不合适。”

    “住着豪宅，难道还天天坐摆渡车出门吗？总之，我这次来，不花个几百万我是不会走的，你别心疼钱，哥有钱就当做完的炮钱吧。”魏凛笑着说道。

    “王八蛋遭打！”

    锤了魏凛一拳，然后说：“这样吧，之前我在网上看到一款车好小好可爱，叫五菱宏光mini，就买那个行吗？”

    “……”

    “呵呵，怎么啦，不行吗？”

    “唉，当然行，支持国货。”拦下出租车，魏凛对师傅说：“师傅，去金宝街西段。”

    金宝街西段是帝都卖豪车最多的地方，什么品牌的豪车应有尽有。

    来到金宝街西段，热娜说：“你确定这里有mini？”

    “毛的mini，给你买豪车。我给你说啊，豪车安全性系数高，开在路上，其他车都避让，所以很安全，我很放心，走吧，进去随便挑。”

    走店，琳琅满目的各式各样的豪车停在展位上，相当耀眼。

    来这里买豪车的人很多，几百万的车随时都在被买走，毕竟这是帝都，汇集了全国最顶级有钱人的地方。

    逛了一圈，魏凛问：“有喜欢的吗？”

    “太贵了。”热娜直摇头，“最便宜的也要一百多万。”

    “你就不能拜金一点吗？”魏凛笑道。

    热娜顿时就不爽了，回怼道：“我拜金你那点亿万家产遭得住，分分钟给你挥霍完，瞧不起谁呢！”

    魏凛一听这个就来了精神，我特么就没怕过拜金女，真要是有拜金女能把魏凛给拜怕了，魏凛叫她姑奶奶。

    系统神豪只跟着感觉走，从不会怕拜金女。

    当然热娜只是说说而已，她内心还是有分寸的，这源于父母从小的正确教育。并没直接买最贵最豪的车，而是在展厅里逛、挑适合她的。

    “那辆车咋样？”

    热娜顺着魏凛指着的方向望去，装甲坦克——乔治巴顿。

    “……大哥，你必须得给我配一把梯子，要不然我爬不上驾驶室。”

    “爬不上，就重新选一辆，那边那辆车不错。”

    魏凛又看中一辆天蓝白相兼的劳斯莱斯魅影，拉着热娜过去看。

    “……”

    热娜明白了，我喜不喜欢并不重要，重要的是他喜欢。

    探头一看590W，吓得赶紧把脖子缩回来。

    车的确是很好看，蓝白色的车上很青春运动，内饰同样也是蓝白色的呼应，奢靡。

    “但真的贵了！买个百八万的就行。”热娜潜意识已经开始靠近魏凛的思想了，毕竟刚才说五菱mini，现在口中是‘八百十万’。

    “再看看吧。”花花世界迷人眼，热娜觉得这比自己逛商场买衣服还累。

    幸福的烦恼。

    “这个！就这个！挺好看的！”热娜指着旁边的奔驰大G。

    魏凛竖起大拇指：“有品位！就大G吧。”

    热娜心说你这样腐蚀我平凡的生活，我会变得拜金的，要是哪天你离开我了，我怎么回到我平凡的生活去？

    召唤销售过来。

    “二位选好了，就奔驰大G吗？”

    销售相当礼貌的邀请魏凛和热娜到旁边休息区入座，递上豪车选配表，就开始说道：“我们现在的按揭很划算……”

    “全款！不按揭！”

    “先生我给你说现在的按揭真的……”

    销售不停噼里啪啦的说，根本不让魏凛插嘴。

    魏凛知道买车都喜欢客户按揭，这样提成才高，但是这销售是不是想钱想疯了？这让魏凛很不爽。

    “你说得对，按揭的确很好，只是这台车200来万，我卡上有足够的钱，我全款！”

    “先生我给你说，现在按揭买车真的很划算，而且你卡上钱可以用做生意上的投资，而且我们公司的2年零利率，真的很划算。”

    “全款！”

    销售好话说尽，客户油盐不进，一台车真的赚不了几个钱了，于是脸上堆积的笑容立刻消失，很冷冰冰的说了一声，“等一下。”起身就离开了休息区。

    热娜：“现在的汽车销售都主推按揭的吗？”

    魏凛：“全款不赚钱，很多车还平出，也就是进货价出售，主要是卖按揭赚钱，你按揭你就是上帝。”

    热娜：“噢…都挺不容易的。”

    魏凛也相当理解的点头：“对啊，都是为了赚钱嘛，我要是销售我也磨破嘴皮子让客户按揭，只是磨破嘴皮子客户还坚持全款，那就没辙了。”

    热娜一笑：“没想到你还会换位思考？”

    魏凛无语：“是你以前一直门缝里看人，我的有点有很多，慢慢发现吧。”

    “嘁，一身坏毛病。”

    一杯茶喝完，女销售终于回来了，魏凛明白这女人是因为老子全款买车，她赚不到什么钱，所以心不在焉，故意冷落。魏凛虽然已经很不爽了，但不过也没必要跟一个小肚鸡肠的女人计较。

    女销售的语气明显没之前那么热情，反而有点生硬，魏凛觉得吧真是够拽，比老子源邸卖百达翡丽的销售都拽。

    “你选的这台大G500，是需要加价55万，没问题吧？”女销售都懒得客套了。

    “55万？”热娜直摇头。

    “行！”魏凛说道，“多久能提车。”

    “大概3个月能提车。”

    “呵、”魏凛摇头一抹轻笑，“你再说一次多久？”

    销售理直气壮的说：“你选的这款车销量很好，目前很缺货，我只能保证3个月之内能提到车。”

    “你在逗我买过车是吗？一个破大G你要3个月。”魏凛很清楚就这车顶多20天就提车，这女人就是在抽风，“我懒得跟你说，去把你们经理叫来！”

    女销售：“先生你别激动，前段时间的确提车很快，这段时间真的需要那么长时间。”

    热娜：“要不我们去其他地方看看吧，走啦。”买不买对她来说没多大关系，不想魏凛因此生气。

    魏凛：“我最后问你一次多久能提车！”

    女销售有点烦了：“先生三个月之内我尽快安排你提车，你看我这清单上都写着紧急处理，请你别太激动好吗？”

    套路，全特么套路。车要是卖出去了，这女人管你多久提车。真觉得这女人是铁了心要按揭，全款就不当客户了？

    魏凛也懒得跟她废话，掏出点头就给前帝都源邸经理，目前必贵园市场部经理高鹏打了过去。

    高鹏接到魏凛打来的电话，相当震惊，‘圣上’垂帘想起卑职了？

    周鹏此时正在会所，电话一响，愣了愣，然后朝身上的女人做了个不要说话的手势，让她不动，这才整顿情绪接起电话，殷勤的说：“喂，老板。”

    “在干嘛呢？”

    “老板我刚忙完上半年的销售统计，真准备给您汇报，你就打电话过来了，老板有何吩咐？”

    高鹏看着的女人，突然觉得有点刺激哦。

    魏凛欣慰：“你挺勤奋的。”

    高鹏慢慢的动了，“应该的，应该的。”

    魏凛：“问你个事，金宝街TOP豪车馆的老板，你熟悉吗？”

    “贺总？”高鹏望向门口，隔壁那间就是贺总贺强。

    “贺总我熟，怎么呢老板？”

    “你熟就好，你问问贺总，大G500炽炎特别版常规提车要多久，需不需要3个月！”

    “这哪需要啊，我朋友月初在贺总店里买了一辆，半个月不到就通知提车了，贺总他们店提车很快的，老板问这个干嘛？”

    “我正在贺总他们展厅买车，有个销售再三强调说三个月才能提车！”

    “什么？”商立恒拔出来，“老板你在买车？”

    “那么大声干嘛，耳朵都被你吼破了。”

    “老板，你等我十分钟，我马上就赶过来。”

    “你来了再说。”

    魏凛挂断段话，贺强提起裤子就踹开隔壁贺总的房门。

    贺总直接吓萎。

    “卧槽，我说大鹏，你特么的差点吓死我。”

    “你还做个毛啊，赶紧跟我回你车行，我们家老板正在你店里，听口气像是有销售得罪了我老板，一辆车多少钱无所谓，我老板不在乎就图个喜欢，我说你的店员不懂事知道吗？”

    贺强提上裤子，一起走出房间。

    “喂，你还没给钱呢？”

    “记着。”

    “草，白嫖可恶。”

    高鹏此时的心情很激动，机会终于来了，他要抓住这次难得的机会，获得老板的赏识，往上爬。

    “大鹏，我仰慕你家老板已久，待会你可要给我好好的引荐知道吗？”

    手握必贵园加百达翡丽两大产业的大老板，谁不想巴结？

