    我静待女贼说出条件，可她话音一顿之后过了良久，都没有下文。

    我好奇道：“你的条件是？”

    她随意道：“我还没想好。”

    我道：“既然这样，那就等你想好了再告诉我好了。只要你开口，我绝不会拒绝。”

    话落，我伸出手，试探性的去拿相机，而她也没阻拦。

    我把相机拿起，翻看了一下，还打开看了看，随后我便放了起来。

    女贼好奇道：“你不想看看里面是什么内容吗？还是说，你想回去再看？”

    我连连摇头：“一开始我根本就不知道那箱子里面是相机，如此尚且麻烦缠身，要是知道了里面的内容，只怕麻烦更多，所以……”

    不等我说完，女贼便打断了我的话：“你既然这么想置身事外，那为什么还要帮刘勇找相机？”

    看着她略带审视的目光，我不由苦笑：“我也不想帮他，可我有的选吗？”

    女贼说道：“你就这么怕他？”

    我诧异道：“你不怕？”

    女贼反问：“我为什么要怕？”

    我沉默下来，目光逐渐从女贼的身上转移到了相机上。

    “都结束了，相机还回去后，我也就解脱了。”

    女贼轻笑一声：“事情不会就这么结束的。”

    话落，她又补充了一句：“只要我想，事情就不会这么结束。”

    我一惊，看向她，却见她俏脸如常，眸中却由内而外的迸出一股笃定。

    我忍不住问：“你到底想干什么？”

    她既不是杨震的人，也不是小林总的人，可却深陷这件事之中，而且从始至终，掌握主动权的都是她。

    估计到现在为止，刘勇，包括刘勇上面的人，以及另一波盯上箱子的郅荣辱等人，压根就不知道她的存在。

    女贼认真的看着我，数秒后，忽然一笑：“你真想知道？”

    我登时有种头皮发麻的感觉，不是因为她说的话，而是因为她的目的，我所能想到的是，她的目的绝对不可告人，绝对涉及庞大，绝对……不妙！

    我把头摇成了拨浪鼓：“不，我一点也不感兴趣。”

    相机里的内容，女贼的目的，说不好奇，简直太假了。可知道一些真相，总要付出代价，我不想付出这个代价。

    恰在这时，店里的人把我们要的菜一一端了上来。

    清炖蟹粉狮子头，西施含珠，水晶肴肉，松仁玉米，文思豆腐羹。四菜一汤，各个色香味俱全。

    我道：“尝尝吧，据我所知，这家店的淮扬菜是全金陵最地道的淮扬菜。”

    女贼拿起筷子夹了一块水晶肴肉，随后是狮子头，接着是西施含珠和一勺松仁玉米，最后是一小碗文思豆腐羹。

    三分钟内，四菜一汤尝了个遍，女贼放下碗筷，拿起餐巾轻擦嘴角。

    “确实不错。”

    我忽然有种错觉，这个时候的她，好像有些不一样了。

    确实，不一样了。

    鼻尖轻嗅，她身上那股特殊的香味淡了不少。

    就在我以为是菜香味混淆了她身上的香味时，那香味又恢复如常。

    “我吃好了，你慢用。”

    眼看女贼站起，我不仅皱眉：“这就吃好了？”

    我忙冲服务员招了招手：“帮我把菜打包。”

    她每道菜就吃了一口，剩下的总不能我自己吃，而且挺贵的，我可不想浪费，不如带回去给小彤吃，小彤还一次没吃过这的淮扬菜来着。

    “你等我会。”

    我拿出钱包，跟女贼说话的同时把钱包里的钱都放到了柜台：“结账。”

    女贼看看我，目光下沉，落到了钱包上。

    “找你钱。”

    服务员找钱，我抬手接过，正要把卡放回钱包里，却突然感觉手上一空，我条件反射的一翻手腕，五指一扣，一把扣住了拿走我钱包的那只手。

    不过轻扣之后我连忙反应了过来，又松开了手。

    拿走我钱包的是女贼，并非真的遇到小偷了。

    “怎么？”

    见她看着我的钱包怔怔出神，我不由疑惑发问。

    “没什么。”

    女贼合上钱包，把钱包还给我，转身便走。

    “哎，等等我，菜还没打包好……”

    眼见她走的决绝，我追也不是不追也不是。

    刚才还好好的，怎么这就变脸了？

    “我们电话联系，你想好了什么条件，尽管说，我绝无二话。”

    听到我这句话，女贼远去的身形顿住。

    “我想好了。”

    一边说她一边转过身来：“我要你去死。”

    我：“……”

    她杏目森然的盯了我数秒，接着一言不发的转身，逐步走远。

    啧，我又怎么招她了？！

    话说的不对？

    事做的不妥？

    都没有吧！

    “先生，你的菜打包好了。”

    我正想着时，服务员把我打包的菜递给了我。

    “好，谢谢。”

    拎了菜出门，已经不见女贼的身影，左右看了片刻，我拿出手机给小彤打去电话：“吃过了吗？”

    电话里传来小彤的声音：“还没，在等你回来。”

    我道：“我这就回去，不用做饭了，我买了饭回来。”

    小彤应了一声：“好。”

    回到家后，和小彤一块吃了顿饭，接着我便送小彤回了学校，回来的路上，路过一家电子产品维修店，本来我都骑摩托开过去了，但想了想又绕了回来。

    “老板，这个相机里的文件给我备份一下。”

    次日上午九点多，我给刘勇打去电话。

    “勇哥，相机找到了。”

    刘勇语气明显带着喜悦：“我就知道你能行，我现在在六合区的一个城中村拆迁工地，你给我送过来吧。”

    我犹豫了会，说道：“勇哥，要不我说个地方，咱们见面聊？”

    刘勇道：“不用那么麻烦，以后我们就是一家人了，你赶快过来，顺便咱们也商量商量你代替蒋文明的事。”

    就是不愿意跟你继续牵扯不清，所以我才不愿意过去啊！

    我道：“勇哥，我就是个小毛贼，你们都是大人物，跟你们成一家人，我不适应。我也不要钱，啥都不要，只要勇哥跟我保证，相机还给你后，你别再……别再纠缠我就好。”

    “纠缠？”

    刘勇笑了一声，语气不再那么轻快：“给你脸你还不要脸了！你让我很为难啊！”

    我咬咬牙，说道：“勇哥，你让我找相机，我找到了。你的钱我也收了。银货两讫，咱们本就毫无关系，以后，咱们照样还是陌路人。”

    刘勇默了数秒，随后说道：“嗯，也好，那你把相机送过来吧。”

    说完，也不管我是什么反应，他直接挂了电话。

    沉思片刻，我到底还是得走这一趟。希望刘勇真能不再纠缠我。叹口气，我骑上摩托，去往六合区的城中村拆迁工地。

