    “什么？！”

    雷克斯心中大惊，“异能之国投靠我们神殿了？真的假的？！”

    “当然是真的。”

    奥斯顿咧嘴一笑，道：“老大虎躯一震，那些家伙自然就臣服了。”

    叶飞冲奥斯顿翻了个白眼，道：“什么叫虎躯一震啊，异能之国投靠我们神殿，是他们自愿的好吗？”

    “是是是，老大恩威并济，以德服人……”

    “行了行了，别扯淡了。”

    叶飞好笑地摇了摇头，对雷克斯说道：“胖子，现在你的身体已经没有大碍了，再调养几天就能痊愈了。

    好了，你先休息会儿，我去治疗艾琳娜。”

    “好的，谢谢老大！”雷克斯笑呵呵地回道。

    “谢什么，我们是兄弟。”

    叶飞笑着回了句，而后转身离开了房间。

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽和阿诺也跟着离开了房间。

    很快，叶飞一行人便来到了艾琳娜的房间。

    一个正在帮艾琳娜清洗血污的女仆人看到叶飞一行人到来，赶紧起身，恭敬地道：“王，您来了。”

    “你先下去了。”

    叶飞点了点头，说了句。

    “是。”

    这名仆人点了点头，而后离开了房间。

    叶飞来到床边，看着神色憔悴，伤痕累累，脸色苍白的艾琳娜，心中一阵痛惜。

    奥斯顿和巴尔等人心里也不好受。

    如果他们的实力能够更强一点，也不至于让艾琳娜伤成这样。

    叶飞轻吐一口浊气，伸手扣住了艾琳娜的脉搏，为其把脉。

    几分钟后，叶飞松开了手。

    “老大，艾琳娜没事吧？”巴尔紧张地问道。

    “艾琳娜受了很严重的内伤，五脏六腑皆有损伤。不过，好在艾琳娜的身体异于常人，身上流的血也跟我们不同，有着自我修复的能力。

    所以，只要我为她针灸一下，应该没什么大碍。”叶飞淡淡地回道。

    奥斯顿和巴尔几人一听艾琳娜没什么大碍，心里这才松了口气。

    接下来的二十多分钟里，叶飞为艾琳娜针灸了一下。

    等到施针完毕后，叶飞收回了砭石针，然后为艾琳娜再次把了一下脉。

    把完脉后，叶飞微微一笑，道：“艾琳娜的身体已经没事了，最多今晚她就会醒过来。”

    “哈哈，那真是太好了！”

    奥斯顿朗笑一声，说道：“老大，今天打了一场胜仗，咱们晚上好好庆祝一下吧！”

    “嗯，这个建议我赞成！”

    巴尔也笑着附和了句。

    其他几人也都点了点头。

    毕竟，今天不仅打了胜仗，而且还收服了异能之国，更关键的是，艾琳娜和雷克斯都没有大碍，这实在是值得庆祝的事。

    夜晚来临，城堡里一片欢腾，众人觥筹交错。

    直到晚上十点左右，叶飞心里还是有些不放心，便再次来到了艾琳娜的房间里。

    可是，艾琳娜却依旧静静地躺在床上，并没有醒过来，就好像在熟睡一样。

    叶飞感觉有点不对劲，便为艾莉娜把了一下脉。

    可是，艾琳娜的脉象很平稳，就跟正常人一样。

    “老大，咱家妹子醒了吗？”

    喝的脸色通红的奥斯顿打着酒嗝，走了进来。

    巴尔和阿尔杰农几人也跟着走了进来。

    “老大，那你不是说最多今晚艾琳娜就会醒过来吗，可为什么艾琳娜还没醒？”巴尔疑惑地问道。

    叶飞微微皱了皱眉，道：“艾琳娜的身体已经没什么大碍了，按道理来说，今晚就会醒过来。至于到现在还没醒，可能是太累了吧。”

    “既然这样的话，那老大你就去休息吧，到了明天，艾琳娜肯定就醒了。”奥斯顿笑呵呵地道。

    “对啊，老大，你去休息吧。”巴尔也说道。

    “算了，我是习武之人，就算是一个多星期不睡觉都没事。何况我也不累，今晚我就在这里陪陪艾琳娜，你们都去睡吧。”叶飞回道。

    奥斯顿几人也不敢反驳什么，便打了声招呼后，就离开了房间。

    等到奥斯顿等人离开后，房间再度安静了下来。

    叶飞搬了把椅子，坐到了床边，打开了床头灯，就这样静静地看着艾琳娜。

    看着艾琳娜琥珀色的长发，以及那张宛如天使一般的精致脸庞，叶飞的眼中满是温柔。

    他紧紧地握着艾琳娜的手，轻声道：“艾琳娜，你可一定要快点醒过来，千万不要有什么事才好……”

    说着，叶飞在艾琳娜的手背上亲吻了一下，然后轻轻地将艾琳娜的手放到了被子里，并为女人盖好了被子。

    上半夜，叶飞就这么静静地看着艾琳娜，自言自语地诉说着心里话。

    到了下半夜，叶飞想到让奥斯顿他们修炼内功的事，便根据他们各自的身体条件以及战斗技能，为他们开始写内功心法……

    ……

    夜已深，天空高挂着一轮弦月，倾洒着冷冽的光芒。

    太平洋的某个角落，死亡之岛，诸神联盟所在地。

    在宫殿的一间欧式风格的古朴书房里。

    一个戴着复古眼镜，穿着一身暗灰色燕尾服的男子正毕恭毕敬地站在书房里，似乎是在等着什么人。

    这个男子，正是诸神联盟中，排行第二位的主神，智神，斯凯尔。

    智神看着窗外，静静地等待着，脸上没有任何急躁和不悦之色。

    也就等了几分钟。

    突然，房间里的空气出现了一阵剧烈的波动。

    只见，空气好像被撕开了一道一人高的口子。

    随即，就看到一个穿着黑金色长袍，带着黑色兜帽，看不清面容的身影从里面走了出来。

    很快，空间的被撕裂的口子就愈合，恢复如初了。

    “众神之王！”

    看到这道身影，智神恭敬地弯下了腰。

    众神之王“嗯”了一声，然后走到书桌前，坐了下来。

    “行动失败了？”

    众神之王坐在椅子上，手指在桌上有节奏地敲击着，声音平静，听不出任何喜悲。

    “失败了。”

    智神回应了一句，恭敬地道：“没想到炼狱君王不仅恢复了实力，而且比以前更强了。

    沙暴之王和暗黑裁决者，都死在了他的手中，就连异能之国也投靠了神殿。”

    “嗯，这些我都已经推算到了。”

    众神之王淡淡地说了句，而后道：“炼狱君王既然是变数，那他肯定不会这么轻易的倒下，我也知道，他终有一天会站起来，只是没想到这么快……罢了，或许这就是变数吧……”

    智神微微皱了皱眉，道：“众神之王，如今，我们诸神联盟死在炼狱君王手中的人实在是太多了。

    沙暴之王、暗黑裁决者、雷兽、水怪、鬼面妖僧、焚天、魔弓，都死在了他的手中。

    再加上死在那个老乞丐手中的影魔和寒王……这场战还未打响，我们就有九人丧命了。

    再这样下去，我担心在未来与上古联盟的大战中，我们会落于下风……”

    “这个无妨。”

    众神之王摆了摆手，丝毫没将这事放在心里，而是淡淡地问道：“智神，那个计划准备的怎么样了？”

    “回禀众神之王，那个计划只差最后一项了。”

    智神微微弯腰，说道：“只要能拿到圣杯中的圣水，便可以唤醒地神、鹰神和侍神三位主神了……”

    “嗯。”

    众神之王点了点头，道：“已经过去两百多年了，是该让他们苏醒了……有他们三位在，就算是炼狱君王这个变数，我们也不用担心了……”

    “众神之王，要启动这个计划了么？”

    智神的神色有些激动。

    “是的，也是时候开启这个计划了。”

    众神之王点点头，道：“智神，这几天一定要尽快找到圣水，取回圣水，明白了吗？”

    “是，众神之王！”

    智神点头答应了下来。

    众神之王“嗯”了一声，而后站起了身。

    空间再次出现剧烈的波动，撕开了一道口子。

    众神之王迈步走了进去，很快，空间裂痕消失，众神之王便消失在了书房里。

    而智神也没再多说什么，恭敬地退出了书房……

