    求推荐票！麻烦打卡！谢谢！！！！

    第二十九章出发前往混沌峰

    虽然他心中不是没有一丁点埋怨，但很多事情，真的下定了决心，不再在意，不再付出感情。

    真的感觉会越来越淡。

    此时，他们在庄元的心里，比陌生人也好不了多少。

    正因为如此，他才能如此轻松地放下。

    不过，说到钱，倒是叫他想起来一些重要的东西。

    他摸向心口，那里安安稳稳地躺着银票——

    价值五万两黄金的兑换银票。

    一想到这个，庄元心情简直不要太好。

    好弟弟，当真是好弟弟。

    他拿出来看了看，越看越觉得顺眼。

    这算是他的一重保障，真发生点什么特殊情况，他大可以拿着钱躲进人间茫茫众生之中。

    仙人修行苦，自己尚且顾不上，生子这事太少。虽说没有人抓生育的问题，但修仙者都很自觉，大多都不生，或者生得少。

    其实，能走上修仙这条路的，大多不是企盼过平常日子的。

    庄元躺在床上，摩挲着那银票，摸了一会，心满意足地揣回了心口去。

    这感觉该死的美好，银票靠近心口，感觉更心安了。

    至于自己现在的情况，他既然已经来了，就要接受眼前的挑战。

    仙道莽莽，他在路途之上，漫漫求索。

    总有一天，现在渺小的少年人，会站在高处，俯瞰众生，叫那些人自以为是的人，望尘莫及。

    总有一天。

    庄元整理好了自己的思绪，便缓缓闭上了眼睛。

    他虽说是少年人，精力充沛，极其旺盛，但养精蓄锐是必要的。

    夜晚，当真静谧。

    ……

    第二日，天刚亮不久，庄元就醒了。

    经过一夜的修整，他身上所有的疲倦都被纾解，他感觉精神极了，脑子也在无比清醒地运转。

    下了楼喝了杯水，那两位便陆陆续续下来了。

    先下来的是吴渊，早上见他的脸色好多了，不再绷着脸了，甚至还跟他打招呼：“师弟，早上好。”

    庄元也道：“二师兄，早上好。”

    吴渊应了一声，道：“庄师弟休息得不错啊，看起来神清气爽、容光焕发。”

    庄严道：“师兄也是。”

    吴渊坐了下来，也给自己倒了杯茶：“昨日匆忙，还没来得及了解一番，师弟是何方人士？家中还有何人？为何修仙？”

    好吧，这是打听自己家情况了。

    庄元从容道：“我乃是莫城莲花镇人士，来自庄家。家中嘛，还有爷爷，弟弟和妹妹。”

    他喝了口茶，润了润嗓子，接着道：“至于修仙嘛，我被奸人掳掠，被一位神秘仙人所救，那仙人告诉我，我有仙根，理应去修仙。”

    这种说辞，庄元都说了不下八遍了，更是在说之前预演了无数遍。

    他简直能倒背如流了。

    吴渊也喝了口茶，嘴巴动动：“敢问，是何方高人？听说，师弟今年一十五岁，莫城离混沌峰不远，如果有仙根，我师尊偶尔也下山，不至于耽搁九年一无所知。”

    好吧，你这个问题，我也早有应对的说法。

    庄元从容道：“那个仙人说，我三魂七魄有损，不瞒师兄，我从前有疯癫之症，从小便神志混沌，不甚清醒，那高人修复了我的魂魄之后，然后也修复了我的仙根。”

    “至于具体是什么原因，什么情况，其实师弟我也不太清楚，毕竟我其实也从未修仙，是那位神秘高人让我往南方走，去寻仙山，所以我才离家。”

    别问了，再问，就把“神秘仙人”四个字堵在你嘴上。

    吴渊似乎对这神秘仙人颇为在意，眉头耸起：“……当真没有留下一点线索？”

    庄元刚准备张嘴，姗姗来迟、站在楼梯口手按木扶手的萧妙音替他说道：

    “要真有，怎么会不告诉师兄你。二师兄，师弟大病初愈，你就别逼他了。不好。”

    吴渊一见萧妙音来了，眼神都亮了，简直满面春风：

    “师妹，我刚想叫你的，结果你醒了。”

    萧妙音道：“唔，醒了，不知不觉养成习惯了，平日里也差不多这个时辰醒的，倒是你们两个，速度快得很。”

    吴渊眉眼带笑：“还好还好，师妹，坐。”

    他拉了个椅子，请萧妙音坐下，她坐下来了：“师兄，不必这么周到，我不是小孩子了，不用照顾。再说了，以我这战斗力，谁敢当我是小孩子！”

    吴渊道：“我生下来就是比你大一天，也是大。更何况，我比你大两天。度日如年，也就是两年！”

    这个歪理……庄元很不厚道地，忍不住笑了。

    一声“扑哧”，吸引了吴渊和萧妙音的注意力。

    庄元见吴渊投过来的目光，正色道：“我觉得，师兄说的，有几分道理。年长，就是年长。”

    吴渊这才也对他笑了笑，道：“师妹你看，师弟都这么说了。”

    萧妙音道：“什么鬼道理！年不年长的，有沙包那么大的拳头顶用吗？只要我拳头够大，还有制服不了的？！”

    庄元心道，萧妙音还真有点大姐大的感觉，虽然看起来年轻，但动不动就想用拳头揍人。

    妥妥的暴力因子。

    他第一次见面，也确实被搞得挂彩了。

    那出手，当真一点不含糊。

    当时他都怀疑对方要弄死自己了。

    面对姑娘秀出来的白嫩粉拳，庄元很不厚道地也伸出来了，吴渊紧跟着照做。

    好家伙，三个之中，吴渊拳头最大，然后是庄元，然后是萧妙音。

    萧妙音脸黑了：“怎么，你们想打架么？！”

    她直接撸起袖子……

    好吧，这姑娘穿得清凉，根本没有袖子可以撸，就只能简单做个撸袖子的动作造势。

    吴渊摇摇头道：“不敢不敢！师弟，你也小心，我师妹打人可厉害呢！”

    这回，心情是真的好了，看庄元都带着十足的真诚。

    萧妙音道：“你也知道！师弟已经领教过了，倒是你，看来还没把你揍安分了！”

    吴渊哈哈道：“师妹你这样不好，动不动就打人，没人敢要你的！”

    萧妙音哼道：“师兄还是管好自己吧！你恐怕也娶不到老婆！”

    这两个开始互怼，你抛出一个，我丢出另一个。但庄元能看出来，吴渊始终让着她。

    只是，吴渊这份直白的心意，萧妙音似乎始终没有回应。

    不知是已经觉察到了而自己没那个意思不想回应。还是根本没有感觉到过。虽然少见，但有的人真的感情上少根筋，反射弧能绕地球三圈。

