    这冷不丁的一下子，吓得陈昂浑身一个激灵。

    等看仔细了，陈昂才发现，这一闪而过的，好像是一只黑猫。

    黑猫体型硕大，好似金钱豹，一双琥珀一般的眼睛在陈昂手电筒的照耀下显得极为恐怖，如同死神的窗口。

    此刻，它停下了脚步，一动不动的从上到下打量着陈昂，是不是发出渗人的喵叫声音，给他听的直发毛。

    在这个黑暗狭小的空间里，一人一猫对视了足足半分钟，黑猫一个闪身，如同一道闪电，消失的无影无踪。

    这个时候，陈昂才松了一口气。就好像一种无形的压力，凭空消散了一般。

    不是陈昂胆子小，主要是这玩意就是吓人，别说是晚上，就是白天看到了，它的眼睛总让人觉得瘆得慌。

    本来车昂觉得它是来这边捉老鼠的，但转念一想不对劲儿啊！

    这个通道两边都是堵死的，它是怎么进来的呢？

    要知道，进入口是用灶台堵着的，通道中间塌方被彻底堵死了。

    安全起见，陈昂决定去它窜出来的那个方向看看。

    小心翼翼的凑过去，手机往那边一照，这一次，吓得陈昂直接蹦出去老远。随即拄着墙，忍不住呕吐起来。

    他之所以会这样，是因为在这个通道里，看到了几具腐烂的尸体，还有一些零零散散的尸骨残骸！最恐怖的是，手电筒光照的地方，全是恶心的蛆虫！

    另外，尸体周围遍布着凝固的黑色血液，给人一种电影里丧尸一般的感觉。

    或许是通道里阴暗潮湿，发霉的味道太过于浓烈，以至于陈昂都没注意到这些。

    这才在毫无防备的情况下，有了这样的反应。

    陈昂实在想不明白，他爷爷家的老宅地道里，怎么会有尸体呢？

    而且还是这么多？

    虽说是过去战争年代留下的地方，但小时候陈昂来过这个地道，除了他有印象的箱子，其他根本什么都没有，走到半路就堵死只能返回。

    而且看这尸体的新鲜程度，肯定没有那么久远啊！

    指不定这地上的，也就是两三年前才死的人。

    这是爷爷的老宅子，平时都是由父母来打理，以前还在院子里种过蔬菜，难道这一切跟自己的父母有关？

    想到这个，陈昂有点不寒而战。

    可他知道，自己的父母都是老实人，怎么会做这些事情？

    而且他爹死的早，他娘自己干这些事儿？打死他他都不信！

    难不成是其他了解这个地道情况的人，为了掩人耳目，挑选的绝佳藏尸地点？

    可崴子村这些年也没有传出过什么人口失踪，什么凶杀案的啊！

    ”先不管这些，回去找我娘问问不就清楚了？”

    本来想进入这个地道寻宝，结果宝贝能遇到，反而看到了最恐怖，最不该看到的东西……

    这之后，陈昂完全没心思打开箱子了，甚至他都怀疑，那箱子里搞不好一打开，里面又会出现一具尸体，到时候，那魂儿都得被吓出来。

    慌慌张张的离开这个地道，陈昂重新回到老宅内屋。

    用力吐出了一口浊气，陈昂急匆匆开车回家，在见到了自己的母亲后，直接将她拉到了一个角落里，将地道里的事情说了个彻底！

    这个事儿必须要问清楚，人命关天，不能麻痹大意，更不能不管不问。

    而且，他想要从母亲嘴巴里得到他想要得到的答案，不然，那就太恐怖了！

    很显然，严晓丽完全不知情，这让陈昂松了一口气儿。

    听到了这个消息后，严晓丽整个人脸色大变，声音颤抖道:“什么？怎么……怎么会这样？”

    “娘，里面有尸体，你真不知道？”

    严晓丽着急的一拍大腿：“我咋能知道啊！那地道我都多少年没进去过了，根本不知道里面有尸体，也难以想象这里面有尸体！”

    确定里面的尸体跟自己的母亲没什么关系，陈昂离开家，去了对面的派出所，把这个事儿跟所长赵海住说了一下。

    这种事儿必须报警，免得夜长梦多，遭受到无妄之灾。

    “靠！老爷子旧宅地道里有尸体？还好几具尸体？事不宜迟，咱们现在就去！”

    没有任何的犹豫，赵海柱带着手下，跟随陈昂就去了老宅子的地下，然后看到了地道里面的尸体。

    当时，三个人都吐了……

    地道里有尸体这个事儿很快就传到了县局吴正道的耳朵里，然后就就闹得整个崴子村人尽皆知。

    很明显，这些尸体必然跟陈昂没关系。

    如果有关系，人家不可能主动去报警。

    而且以现在陈昂的地位和实力，不可能扯上命案，村里人也不相信他会扯上命案。

    然后，村里人八卦开始了……

    “这事儿保不齐跟和平村的三胖子有关系，那小子是个刺儿头，但凡招惹他的人，很多都没影儿了，而且那小子好像知道陈家老宅有地道的事儿！”

    “我觉得这个事儿大概率跟最近想来买这个老宅子的买主有关系，为啥他非挑这个时候想要买那个老宅子？是不是里面的命案跟他有关系？他想买下宅子，以后秘密藏尸？”

    “我倒是觉得，这个事儿极有可能跟陈老三有关系。陈老三经常去陈家老宅溜达，我就见过很多次。如今他的侄子陈兵和侄媳妇宋君都消失的无影无踪，会不会是因为他给自己的哥嫂报仇，把他们杀死了，藏在那个地道里？”

    “可别瞎巴巴了，就陈老三那种老实人，你就算借给他三个胆子，他也干不成这个事儿来！”

    “这你就不懂了吧？老实人疯起来，才是最致命的！”

    ……

    地道命案这个事儿很快就进行了调查流程，陈昂和自己的家人很快就被排除在外。

    和平村的三胖子，陈老三和那个买主也被一一排出在外。

    另外，很快的，吴正道他们就锁定了一个嫌疑人！

    这主要得益于崴子村的监控系统。

    在村子里监控全覆盖的情况下，就在一周前，监控真就捕捉到了一丝影像。

    那就是一个鬼鬼祟祟的年轻人大半夜的一点钟，带着个大棉帽，怀里抱着一只黑猫，从监控下一闪而过！

