    厉北爵既无辜又无奈，只好乖乖的不再“骚扰”江宝宝，和她一起拿了布丁出去给三个小家伙。

    江宝宝坐在沙发上，眼神却下意识的看着好像正在认真看电视的衍宝。

    刚才自己肯定没有看错……的确是衍宝……

    可是……他平时不是都只在厨房外面等着自己吗？

    厉北爵刚才跟自己说的那些话，也不知道他听到没有……

    这孩子的心思那么细腻，如果真的听到了，胡思乱想就不好了……

    江宝宝在心里叹了口气，看着像是小大人一样的衍宝，只觉得心疼。

    晚上，江宝宝照常带着三个小家伙回房间。

    一连在一起住了好几天，甜甜终于忍不住问道：“妈咪怎么最近天天和我们一起住呀？爹地都是一个人耶！”

    小丫头不明白衍宝生病的事，只是觉得她的衍哥哥最近说话很少，而且总是很严肃的样子。

    江宝宝闻言急忙反问道：“妈咪陪你们一起住，你不开心吗？”

    “当然开心呀！”小丫头回答的毫不犹豫，随即又忍不住替厉北爵担心道：“可是爹地一个人住，不会觉得很无聊吗？”

    “不会的，放心吧。”江宝宝笑着亲了亲甜甜，把她放在了床上。

    一旁的衍宝却突然想到了什么，原本就有些严肃的小表情，突然变得比刚才还凝重。

    很快，三个小家伙都乖乖躺在了床上。

    江宝宝刚要上床，就听到衍宝说道：“妈咪，我想喝牛奶。”

    “好，妈咪下楼给你热。”江宝宝答应一声，立刻就要转身出房间。

    余光却突然看到衍宝也从床上跳了下来。

    “我陪妈咪一起去。”衍宝一边说着，一边拉住了江宝宝的手。

    江宝宝知道他离不开自己，便让墨白和甜甜乖乖的等着，拉着衍宝的手下了楼。

    客厅里一片安静。

    厉北爵还在楼上的书房处理工作。

    郑伯的伤也还没好，跟其余的用人一起，早早的就休息了。

    江宝宝带着小家伙走进厨房，从冰箱里找出了牛奶。

    刚拿出来，却听到衍宝突然小声道：“妈咪，是不是因为我生病了，影响了爹地和妈咪住在一起？”

    江宝宝闻言一愣，心尖顿时一疼。

    白天的那些话，果然被这个小家伙听到了……

    她急忙转身，把衍宝抱了起来，亲了亲他的小脸蛋。

    “怎么会呢？衍宝才没有生病呢，衍宝只是太喜欢妈咪了，而且爹地和妈咪只是这几天不住在一起而已，也不会影响什么呀。”

    江宝宝怕他多想，急忙安慰。

    衍宝闻言却摇了摇头。

    “妈咪，我知道的，我就是生病了。”

    小家伙的语气笃定，丝毫不像一个小孩子。

    江宝宝闻言一愣，心里顿时五味陈杂。

    随即便感到衍宝的小手环住了自己的脖子，轻轻的靠了过来。

    “妈咪，我也不知道我是什么时候开始生病的，但是……我记得每次生病的时候，都很想妈咪……那天……坏人把我带走了，我以为再也见不到妈咪了……很害怕……又很难过……所以……就又生病了……”

    小家伙断断续续的开口说着，和厉北爵那天所猜测的一模一样。

    江宝宝心里一阵阵的发紧，只能轻轻的拍着小家伙的后背不停的安慰：“衍宝，妈咪跟你保证，永远都不会离开你，永远都不会让你找不到妈咪，也永远都不会再让你遇到什么危险，所以你不用害怕，你可以完全相信妈咪和爹地，好吗？”

    她跟怀里的小家伙郑重的许下诺言。

    随即便感到他又往自己怀里钻了钻，闷声问道：“妈咪……那……你喜欢以前的我，还是现在的我？”

    江宝宝被他的问题逗笑，又觉得更加心疼，毫不犹豫的回答：“宝贝，这世界上只有一个你，不管你是什么样子，妈咪都会喜欢的，只是……你现在这样心事重重的，除了妈咪，爹地和墨白还有甜甜都很担心你，妈咪希望你开开心心的……”

    “妈咪……希望我开心？”

    衍宝抬起头来，认真的看着江宝宝。

    江宝宝顺势亲了亲他的小脸蛋：“当然了，妈咪希望你每一天都开心，没有任何烦恼……”

    “我知道了。”

    衍宝严肃的点了点头，像是对江宝宝保证一般郑重道：“我答应妈咪，以后每天都开开心心的。”

    “好！你开心妈咪也开心！走吧，咱们去热牛奶！”

    江宝宝知道他听进去了自己的话，心里稍微松了口气。

    她飞快的热好了三杯牛奶，端着回了房间。

    三个小家伙喝完便一起乖乖的躺下睡觉了。

    可是到了后半夜——

    江宝宝却突然被身边灼热的温度猛的惊醒！

    她连眼睛都没完全睁开，就立刻凭着本能去摸了一下身边衍宝的额头。

    入手果然是一片滚烫！

    江宝宝瞬间清醒了过来，急忙翻身打开了灯，就看到衍宝不知道什么时候小脸已经被烧红了一片，整个人都浑身滚烫！

    “衍宝？衍宝？醒醒，衍宝？”

    江宝宝叫了小家伙几声，见她没有反应，急忙翻身下床，冲向自己的卧室。

    “厉北爵！衍宝发烧了！”

    她的语气有些慌乱，瞬间惊醒了还在睡梦中的厉北爵。

    两个人迅速的返回了衍宝的房间，一个人打电话叫医生，另一个人则是把另外两个小家伙喊醒，分别送回了各自的房间。

    衍宝却始终在高烧中沉沉的睡着，丝毫没有醒来。

    “厉北爵……怎么办？衍宝怎么会突然发烧……”

    江宝宝给衍宝量过体温，又喂了应急的退烧药，握着衍宝滚烫的小手，焦急的等待着医生。

    厉北爵同样心急如焚，却还是强行冷静下来安慰道：“没关系的，应该只是不小心着凉了，我再去催一下。”

    厉北爵拿出手机，又给医生打了一个电话。

    没过多久，医生便匆忙的赶进了门，仔细的替衍宝查看了一番，随即神色变得有些奇怪。

    “厉总，小少爷不像是因为着凉才发的烧，而且退烧药吃到现在，，温度只降了一点……他今天有吃什么奇怪的东西吗？”

    医生不解的问道。

    江宝宝一颗心瞬间吊了起来：“都是正常的食物！和平常一模一样！那……医生你的意思是？”

