    “施殿主！”

    有爽朗笑声响起，两名沉稳的中年男子，飞到了施逢春的面前。

    “唐家主，王家主。”叶辰打了声招呼。

    一个，是天苍城唐家的家主唐仁，一个是天苍城王家的家主王海潮。

    王家之前，跟齐家走的比较近。

    不过自从真武殿发威灭了齐家，王家也老实了， 最近一直很安分。

    “叶公子的伤势……”唐仁看着叶辰，道：“唐家虽然比不上真武殿人才济济，可族内也有数名深谙疗伤的炼丹师，叶公子若是有需要，等这次回去，我便安排那几位炼丹师去真武殿，配合真武殿的炼丹师，一同为叶公子想办法。”

    王海潮也道：“回去后，我让人送一些效果不错的灵药过去，希望能帮到一点小忙，叶公子乃我们苍洲第一天骄，心系人族，可不能出事。”

    叶辰客气的拱了拱手，道了声谢，婉拒了他们的好意。

    陆陆续续，还有人过来与施逢春打着招呼。

    但还有一批人，却是目光不善，一直盯着施逢春这边。

    其中一人，面部肌肉横生，一看就属凶神恶煞，正是天魔教柳擎。

    施逢春跟一众人打完招呼后，笑眯眯的看向柳擎，道：“柳大教主，你也敢来？就不怕我待会一巴掌灭了你？”

    话说的很直接，完全不带一丝客气。

    柳擎冷哼一声，道：“施逢春，你要是敢动手，尽管试试看！”

    “好。”

    施逢春果断一巴掌打了过去。

    巨大的掌印轰鸣，震碎天空。

    “嗡！”

    有巨大的剑气从虚空中暴斩而出，直接劈碎了施逢春的掌印。

    四道身影一闪，站在了刚被吓到脸色有些发白的柳擎旁边。

    “叶辰，没想到吧，我们这么快又见面了。”刚出现在柳擎旁边的唯一女子，笑着说道：“你也挺让我意外的，中了我们的轮回之力，竟然还能活蹦乱跳。

    我上次忘记告诉你一件事了。

    轮回之力，压制的越久，一旦爆发，你就会越惨。

    如果我是你的话，现在干脆死了算了，毕竟，现在死还能死的干脆体面一点。

    再怎么挣扎，都没有意义，只会带来更大的痛苦。”

    此话一出。

    在场的所有人，都变了脸色。

    这几人的身份，已经呼之欲出，便是这些天在苍洲备受热议的轮回者。

    轮回者，渡轮回而重生，他们原本乃是无上强者，哪怕轮回过后力量需要恢复，但有着浩瀚修行经验的轮回者，恢复实力的速度是相当惊人的！

    而且，轮回者的手段，也不是常人能理解的。

    更何况，这三个年轻的轮回者旁边，有帝境存在守护！

    叶辰看了一眼林娇，冷笑道：“别觉得你们那轮回之力有多厉害，我懒得处理罢了，你们想我死，那就尽管试试看能不能杀死我，反正我是不会自己放弃的。

    至于你们，一群本就该死的人，何必再来凑热闹？一个不小心，又得死一遍，死来死去的有意思吗？”

    嘴炮，我怕你？

    叶辰嗤笑，继续道：“给你们一个忠告，不要再来惹我，不然的话，我砍死你们，上次砍了一个轮回者，正好没过瘾！”

    鲁奇怒喝：“叶辰，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    叶辰冷哼一声，道：“我要是你，我就选择闭嘴。

    好歹也轮回重生过的人，一点脑子都没有。

    你怒斥我有什么用？

    你杀的了我吗？

    来啊，试试看！”

    鲁奇被气得面红耳赤，拳头握的咔咔响，道：“好一个牙尖嘴利的臭小子，你以为施逢春能一直护着你？他不在的时候，我一根手指都碾死你！”

    “你也不过通天境罢了，一根手指碾死我？行，我给你这个机会，我春哥不插手，你那边谁也别插手。

    你要是一根手指碾死我，我认了。

    你要是一根手指碾不死我，你自断轮回，自己去死吧。

    我也不想砍你这种蠢货，免得弄脏我的剑！”

    鲁奇吱吱呜呜了好一会，愣是一个字都说不出来。

    他是轮回者，觉醒了有一段时间，可现在也只是通天境而已。

    哪怕他是能战法相的通天，但真要说一根手指碾死叶辰……他做不到。

    即便是轮回者当中最顶级的那批，想以通天境修为轻易碾死叶辰，也不现实。

    叶辰，是这个时代的顶级天骄，在轮回者、寄生者、逆命者没有正式降临之前，叶辰可以横扫通天境。

    借助外力、法宝，叶辰杀的法相境以及圣境，数量都不少了。

    叶辰冷笑，道：“不敢试试？不敢的话就少在这里叽叽歪歪！”

    鲁奇暴跳如雷。

    一旁的邓武，按住了鲁奇的肩膀，道：“叶辰，口舌之争不过是浪费时间罢了，没有任何意义，你如此嚣张，终会尝到恶果。”

    “口舌之争？是我挑起的？你们刚出现，我都懒得搭理你们，是那个心机女先挑衅我的，她觉得她口舌很厉害？垃圾一个！”

    林娇脸色铁青：“你……”

    “我什么我？”叶辰直接打断，道：“你要是想学好口舌上的功夫，我可以教你啊！”

    “够了！”手持重剑的中年男子，怒喝一声。

    施逢春笑了笑，道：“叶辰，消停会，不然把人气死了，轮回者阵营的人还得来找麻烦。”

    叶辰笑道：“”气死了可不能怪我，就这心态还轮回者？丢人现眼的玩意。”

    叶辰与施逢春，一人一句。

    手持重剑的中年男子，林娇，鲁奇，邓武，眼冒凶光。

    就在这时。

    空中有轰鸣声响起，又有一批人破空而出。

    这批人一到，目光便全部聚集在了叶辰的身上。

    其中为首的，乃是一名老者，长得斯斯文文，但是此刻却盯着叶辰，双目之中，透着浓浓怒意。

    “叶辰，把我族镇天宝塔交出来，不然，今日我司徒家族，绝不放过你！”老者气息雄浑，杀气腾腾。

    叶辰之前把镇天宝塔弄到手的时候，曾听林焱说过，司徒家族的家主司徒波，是一个极为强大的存在，镇天宝塔也是司徒波锻造的。

    所以……现在应该是遇到正主了。

    叶辰脸色不变，反正有春哥在，不怂。

    “镇天宝塔是你们的？我怎么不知道。”

    司徒波怒喝：“叶辰，我没打算和你说三道四，你交出镇天宝塔，今天我们司徒家族，也不跟你计较其他事。

    你若是不交出镇天宝塔，那就所有账一起算！”

    叶辰冷笑，道：“你想怎么算？”

    司徒波大喝：“取你狗命，夺回宝塔，谁来都保不住你，我说的！”

