    “阁下果然是为我而来。只是我不明白，我是什么时候，又是如何暴露的。”听到石原樟评价的芸香香叹了口气，神色有些无奈的拿起面前的茶壶，帮石原樟倒了杯茶后，坦然询问道。

    “天香楼，天香卷, 还有芸香香这个名字，以及天香楼本身存在的异常，还不够明显吗？”石原樟也是坦然的走到芸香香的对面坐下，拿起面前的茶杯似模似样的喝了一口，淡笑道。

    “那么阁下的目的呢？”芸香香好奇道。

    “如果我说，我想与香香姑娘同床而眠共赴巫山，香香姑娘以为如何？”石原樟轻笑道。

    “阁下还真是直接, 可以说香香活这么久以来，还从没有人像阁下这般, 如此直接而坦然的将自己的想法述说出来。”芸香香一愣，进而有些意外，又有些好笑的回应道。

    “大概是因为我足够的与众不同吧。”石原樟笑道。

    “那香香也不矫情，同床共枕不是不可以，但前提是阁下能表现出足够的魅力，让香香可以甘愿的委身阁下才行。”芸香香微笑道。

    “甘愿吗……”石原樟一笑，直接运转起了道心种魔大法，还有天魔异力，去影响着芸香香的情绪。

    顿时，芸香香就感觉自己眼前的石原樟形象一变，变得特别的吸引人，让人忍不住想要亲近，想要被对方抱在怀里，同时内心中某种独特的想法也开始浮现了出来……

    “阁下好手段，只是如果阁下以为凭借这种办法就能得到香香，那怕是只能叫阁下失望了。”明白了自己的状况有问题的芸香香立刻运转起自己所学的天香三卷上的功法，用异香平复了心绪, 目光清冷而幽静的朝石原樟淡声说道。

    “天香秘法，果然名不虚传。”见自己的动作没有起效的石原樟也不沮丧，微微一笑再次称赞道：“我想知道，香香这次入世准备做什么？报仇？还是追求超脱？”

    “香香已经转世，过去之事已经与我无关，自然也说不上报仇之类的，不过在有机会的情况下，香香到是不介意给梦神机添些麻烦，所以我现在的心愿很简单，就是努力修炼，争取渡过更多的雷劫，看看有没有机会成就阳神。至于超脱，那是高神大圣之类人物才会考虑的事情，香香虽然自负资质不差，可距离那一步却还有着不短的距离，可不敢奢想超脱世间，从此长生不死，逍遥自在。”芸香香看了石原樟一眼, 到也没有隐瞒，将自己的想法述说了出来。

    至于这其中有多少是出自真心, 又有多少是因为石原樟的能力影响，那就只有芸香香自己知道了。

    “阁下对我这个回答可还满意。”

    “那如果我能拿出一个超脱的名额，或是给予你超脱人间的机会，你可愿意接受。”石原樟点点头，一脸正色的朝芸香香询问道。

    “阁下就那么自信，自己能超脱？”芸香香闻言有些意外和不可思议的反问道。

    “如果我说我要是想的话，随时可以离开这个世界，你相信吗？”石原樟一副胸有成竹的样子轻笑道。

    芸香香皱眉，不知道自己要不要去相信石原樟的话语。

    毕竟石原樟所说的事情，和她所知道的修炼界的认知，差距实在是太大了。

    不过事关超脱，因此只要自己付出的代价能在自己的心理范围内，她倒也不介意尝试着跟着石原樟一起看看，是不是真的能获得超脱的资格，从此摆脱阳神高手只有一元寿命的限制。

    虽说她现在只有六重雷劫的境界，连造物主都不是，却也不妨碍她提早做这方面的准备。

    毕竟阳神都只有一元，也就是十二万九千六百年的寿命，她可不认为六劫鬼仙的自己就能比之活得更长。

    “你想要什么？”芸香香也没说让石原樟给她表演一下超脱看看，以证明他话语的真实性，只是面容沉肃的询问道。

    “我要天香三卷。”石原樟干脆道。

    芸香香默然，却是没想到石原樟要的这么狠，直接要她闻香教的根本传承！

    “总不至于超脱的机会，连闻香教的传承都换不来吧。”石原樟见芸香香沉默，不由再次强调了一句。

    “我可以先传授你天香三卷中的人香卷的内容，至于地香卷和天香卷，需要等事情进展到一定地步之后才能给你。毕竟你现在说的这些对我来说都是空口白牙，在没有任何佐证的前提下，我不可能就这么的把天香三卷交给你。”芸香香思考了一会回答道。

    “人香卷就算了，我手里有，所以要交筹码的话，你还是拿地香卷出来吧。”石原樟轻笑一声，开始了还价。

    “人香卷在你手里？”芸香香惊讶道。

    “对。”石原樟点头。

    “可以。只是这样一来，你想要拿到天香卷就只能等到事情进展到最后的关头时才有可能了。”芸香香提醒道。

    “无所谓。反正我又没骗你。”石原樟满不在意的摆手道。

    “那好吧。”见此，芸香香不由对石原樟的说辞又信了几分。

    然后也不啰嗦，就当着石原樟的面，将地香卷的内容给诵读了出来，配合着她的法力演化出的各种图文，将地香卷的一切都清晰的呈现在了石原樟的眼中。

    “对了，对于大周太祖，还有周三太子的下落你有没有线索。”将地香卷的内容记录完毕之后，石原樟又好像突然想起什么一般，朝芸香香询问道。

    “你找他们干什么？”芸香香疑惑道。

    “我对大周太祖手里的天空之城很有兴趣，可惜一直找不到他的下落，就只能期望从周三太子那里获得线索了，你要是知道的话，不妨提供一下，也方便我尽快推行超脱计划，带着你离开这个世界。”石原樟微笑道。

    “大周太祖自打大周被灭之后，就脱离了大千世界，目前不知道躲在哪个小千或中千世界里练功。周三太子到是还活跃在大千世界之中，不过也是居无定所，可能前一天还在大乾，后一天就去了别的地方，我也不太清楚他的状况。只是，阁下为何会认为我知道他们的动向？”芸香香奇怪道。

    “你们闻香教当初毕竟是大周的铁杆，甚至说是大周的国教也不为过，所以我会怀疑你们之间有所联系也是理所当然的吧。”

    “那阁下可就说错了。我们闻香教，或者说我的修行理念与别人不同，我喜欢顺势而为，也就是说，谁是大势，谁是历史长河这一段故事的主角，我就会出现在谁身边，然后借助主角的无敌不败特性，混些好处，所以早在大周被大乾覆灭之后，我就已经和大周太祖等人断了联系。”芸香香摇头解释道。

    “顺时，顺势而动么……倒也不失为一种选择。可惜，这个世界现在有了我，所有的天命，气运都将为我所得，所以再想找到主角进行投资，可没那么容易了。”

    “没关系，那我就跟在阁下的身边好了。”

