    井嘉祥仔细一打量令牌上的图案，惊讶的说道“居然是白炫斗猿和天煞阳毒草的令牌！”

    “老伯，这枚令牌和你知道的东西能与之匹配吗？”苏义问道。

    【惊蛰七变】一共有七种变化，每种变化所需的兽灵和灵植精华是不同的。

    而令牌就是开启的钥匙，只有相互匹配才能获得东西。

    “正好匹配。”

    井嘉祥看色了苏义一眼，感慨道：“不得不说你的运气是真的不错。”

    “确实不错。”

    苏义笑了笑。

    原本来此是为了茯苓花，不曾想意外的找到了修炼【惊蛰七变】之物，确实和运气有很大的关系。

    “老伯，东西放在什么地方？”苏义有点迫不及待了。

    “就在这个密室当中。”

    井嘉祥回了一声，接着起身走到角落，伸手按在某一处上。

    只闻咔嚓一声，却见石壁上出现了一个丈许大小的暗格。

    井嘉祥深吸了一口气，伸手从暗格当中拿出一个金色的宝箱，转而回到了苏义身边。

    “里面存放的就是宝炫斗猿的兽灵和天煞阳毒草的精华，把你的令牌放在宝箱上的凹槽当中就可以打开了。”井嘉祥提醒道。

    苏义定睛一扫，却见宝箱上果然有一个圆形凹槽，看似和令牌的大小无异。

    他也没有犹豫，直接将令牌安放在了凹槽当中。

    下一刻，令牌突然释放出了一片金光，好似融化了一样，和宝箱融为了一体。

    也在这时，宝箱缓缓打开。

    苏义快速的朝宝箱内扫去，却见里面有一白一黑两个拳头大小的光团。

    毫无疑问，这两个光团便是兽灵和灵植精华了。

    苏义对【惊蛰七变】的了解不算多，只是知道吸收了兽灵和灵植精华就可以修炼【惊蛰七变】了。

    但是如何吸收，就不太明白了。

    “老伯，我要修炼【惊蛰七变】的话，如何才能将它们吸收？”苏义向井嘉祥请教。

    井嘉祥笑道：“只要将他们各自放在手掌当中，就能慢慢融入你的身体。”

    “这么简单？”

    苏义眉头一挑。

    “吸收是简单，但是要将它们的能力彻底转化为己用，却需要一个漫长的过程。”

    井嘉祥解释道：“当然，身体素质越强大，转化的过程也就越快。你的身体素质相当的彪悍，想来用不了多长时间就可以完成了。”

    “那我试试。”

    苏义点了点头，将两个光团各自抓在手中。

    慕然间，他就感觉两股奇异的能量进入了体内。

    苏义低头朝手中一扫，见两个光团在飞速的消散着，而进入体内的能量却越来愈多。

    当两个光团彻底消失的时候，一种说不清道不明的感觉涌上了他的心头。

    此刻，他有一种感觉，好似与两种能量完全融为了一体，只要一个念头就可以使用这两种能量。

    “莫非全被转化了？”

    苏义心中一动，运转起了这两种能量。

    咔咔咔....

    突兀，他的身躯迅速膨胀起来，转眼间达到了五丈的高度。

    并且，身上覆盖着一层白色的皮毛，看上去就像是一只白色巨猿一样，充满了力量感和霸道的气息。

