    “这件事情，我们两个人做不来，需要她的帮助。”嬴政道。

    此时的嬴政当然能够明白白雪衣话中的意思，也知道白雪衣明显是想歪了，但是，嬴政也没有纠正白雪衣的错误。

    因为这是一个美妙的误会，而且, 白雪衣此时的这种反应，这副神态，实在是太过有趣了。

    很少能够看到在这个仿佛冰块一样的女子身上，竟然会蒸腾起如此灼热的气息，更是很难想象，在这个年龄早已过了少女时期的女人身上，竟然还有着这么浓郁的少女气息。

    有趣而美好。

    “大王, 我一个人应付的来。”心中已经被自己的猜测吓到了的白雪衣径直回答道。

    无论如何，第一次也不能这么度过, 她虽然从未想过成为唯一，但最起码，在此时，她必须是唯一的。

    “你一個人做不来。”嬴政目光‘沉重’的说道。

    “大王莫非是瞧不起人吗？谁说我一个人应付不来？”白雪衣直言道。

    我必须改变大王那不切实际的想法，这一次，无论大王他是什么样的心思，他都必须听我的，大不了以后我都听他的。在白雪衣的心中此时如此想到。

    “你一个人真的不行。”嬴政无奈地说道。

    “大王，我一个人可以。不试一试，大王怎么会知道我不行。”白雪衣说着走向了嬴政，这一次, 她必须要逆转局势, 掌握主动权。

    “你为什么就不死心呢？”嬴政无语道。

    “大王，这一次你要听我的。”白雪衣难得地硬气道。

    说话间, 白雪衣已经走到了嬴政身前，高挑的身材，站在嬴政的面前, 却显得有些娇小, 两人之间明明还有半步的距离，但嬴政已经能够感觉到贴在自己的腹部东西让自己感觉到一阵微微的凉意。

    关于那种凉意，嬴政已经十分熟悉了，那种凉意，丝毫不会降低人的热情，反而有着另外一种极致的体现，凉的是肌体，热的却是灵魂与血液。

    “你想做什么？”嬴政面不改色道。

    “大王知道的。”白雪衣说着已经贴向了嬴政，一只手搭在嬴政的肩头，另外一只手已经抓住了嬴政的右手想自己的身下探去。

    “大王不是一直都想知道，我身上是否是每一处都是冰凉的吗？上一次，大王虽然已经知道了许多地方的答案，但是还有一处是大王不曾知晓的，大王就不好奇吗？这一次，大王可以找到了自己想要的答案了。”白雪衣漆黑的眼眸看着嬴政，如同冰晶一般的瞳孔中此时已经有了融化的趋势。

    “那里也会是凉的吗？就像你别的地方？”嬴政微微意动道，此时的他在白雪衣的进攻下, 似乎有些想要忘记初衷的趋势了。

    “这个答案只能大王自己去找啊, 我可不能告诉你, 而且，即使我想要告诉你，我也不知道那里面的答案啊，因为那里真的很深。”白雪衣凑到嬴政耳边，轻声地说道。

    “咝。”嬴政不由倒吸了一口冷气。

    这样的话，杀伤力似乎有点大啊！

    已经意识到再这么下去，自己可能真的要色令智昏的嬴政连忙转移话题道：“这个答案孤会慢慢去找，先不着急，现在我们要将另外一件事情处理好，关于狼族语言的学习，你的时间已经不多了。”

    “大王，你······”白雪衣一阵迟疑，情况似乎不怎么对劲啊。

    “雪衣应该知道，孤在精神一道的修为已经极为精深了，所以，孤有着一种入梦的手段，通过精神力量构架出一个精神世界，孤就是绝对的掌控者，无论是时间还是空间。”嬴政道。

    听到嬴政的话，白雪衣好像想到了什么，她自身就是一个顶尖的高手，虽然精神力量的修为与嬴政不能相提并论，但该有的见识还是有的，此时的她已经有些明白嬴政的意思了，幻术的极限正是如此。

    只是明白过来的白雪衣只觉得心头狂跳，此时的窘迫更甚于之前刚进入大帐之时。

    “大王是说，将我与她的精神接引进入大王以精神力量构建的世界，在大王的精神世界中，外界虽然只是一夜的时间，但在里边却可以是一个月，一年，甚至是更久吗？“白雪衣勉强压下心中的窘迫道。

    “不错，不过，以孤现在的力量，在让你们两人保持的清醒的情况下，只能在精神世界中构建出三年的时间，但是想来以雪衣你的智慧，三年的时间已经足够了。”嬴政道。

    “大王，雪衣将军她方才是在说什么？”正在此时，在一旁作为观察者想要看到某种真相的少女却发现，自己越是观察越是迷糊，不由开口问道。

    “没什么，她方才这里犯了一点蠢而已。”嬴政以手指点在白雪衣的额头道。

    “额，犯了一点蠢吗？”少女犹疑地看向白雪衣道。

    似乎有些反常，可是自己却听不懂，这一次，自己一定要利用机会将秦国的语言掌握，这样就不至于像方才那般，完全像是一个外人了，连他们是在说什么都听不懂。少女在心中暗下决心道。

    白雪衣虽然现在还听不懂少女是在说些什么，但人的神色反应却是相通的，所以她能够从少女的反应中看出些什么，所以在少女说完，她就连忙说道：“大王，我们开始吧，毕竟时间珍贵。”

    “时间确实不早了，那就开始吧，伱先躺到床榻上去。”嬴政只想大帐中那张宽大的床榻道。

    “是。”白雪衣没有任何迟疑走向床榻，随即褪去身上的披风，合身躺在了上边。

    “现在该你了。”嬴政看向少女道。

    “嗯。”少女应声道。

    一时间，白雪衣与少女并排躺在了一起，只是，在两人中间，却不知是两人有意还是无意地留下了一个空位，那个空位，似乎正好可以容纳下一人。

    “你们这是为孤留的位置？”走上前去的嬴政看着两人中央的空白位置道。

    “大王······”白雪衣闻言，脸色不由一红，就要重新占据那个空白位置。

    “难道不是留给孤的？”嬴政按住了白雪衣的肩头道。

    “我”

    “你啊，现在的这个样子，真是可爱极了。”嬴政捏了捏白雪衣的脸颊道。

    “好了，不多废话了，开始吧。”嬴政道。

    “是。”

