    “我看你往哪儿走！”

    周卓冷哼了一声，也是直接转身朝着那个黑影迎了上去。

    这个黑影虽然很是古怪，不过他却不认为周卓是自己的对手，他现在可是领悟了领域，而且，领域的力量他已经是彻底掌握了，这种实力上的优势让他对于周卓根本就不会有任何的畏惧。

    在他的身影出现在周卓的面前的时候，他的右手之上也是猛的亮起了一团漆黑的火焰，然后这团漆黑的火焰也是瞬间化作了数丈大小的巨大拳头，朝着周卓的脑袋狠狠的砸了过来。

    “雕虫小技！”

    看着眼前这团漆黑的拳头，周卓的嘴角露出了一个不屑的笑容，然后也是一脚踢了出去。

    周卓也知道，自己的这道攻击，绝对是奈何不了这个黑影的。

    所以，周卓直接选择了用这道攻击来阻挡一下黑影，这一脚踢出去，周卓也是使用出了他全部的实力。

    “轰......”

    一声震天动地的巨响之后，周卓的脚和那个漆黑的拳头也是狠狠的碰撞到了一起。

    不过，虽然那个黑影的这个黑色拳头，和周卓的这一记攻击相比，简直是弱的不堪入目。

    “想跑？没门儿！”看到黑影想逃跑，这个周卓却是冷笑了一声，紧接着，他手掌微微一挥。

    “呼呼呼......”

    刹那间，一股股狂风瞬间在黑影的面前形成，而这股狂风一出现就疯狂的旋转了起来，瞬间变成了一条长达百米左右的龙卷风，朝着周卓席卷了过去。

    看到这一幕，黑影的脸色也是顿时剧变，不过他却是连忙调动身体之内的魔力，在身前布置出了一道屏障。

    不过黑影却是低估了这道龙卷风的厉害，那道龙卷风几乎没怎么费力就破除了黑影身前的元气屏障，然后继续朝着黑影冲去。

    而黑影眼睁睁的看着自己被这道龙卷风给卷住，他也是不由得一愣。

    而这时，龙卷风已经将黑影给吞噬了进去。

    周卓见状，也是冷笑一声，然后周卓就直接朝着黑影消失的地方赶了过去。

    很快的，周卓也是赶到了刚才黑影的位置，不过周卓也是没有发现黑影的踪迹，这让周卓也是不禁眉头一皱。

    但是周卓转身，发现黑影的身体蜷缩在一个角落当中。

    而此时的黑影见到周卓跟见了鬼一样。

    “别靠近我！别靠近我!”

    黑影一边挣扎着一边朝着周卓喊道，而周卓也是停了下来，他倒要看看，这个黑影到底有什么奇特之处，值得他如此的害怕！

    周卓也是停下脚步之后，黑影也是立刻抬头，看向了周卓。

    “你叫什么名字？”

    周卓也是一脸淡漠的看着这个黑影问道。

    “我叫李玄！”那个黑影说道。

    “李玄？”

    周卓也是特别的吃惊，这要是放在外面，起码也是一个厉害角色的名字啊，怎么就干起了这勾当来了呢。

    “那你为什么偷袭我？我应该跟你从来没有见过，也没有接触过把。”周卓见他开口了，也是直接了当的就问了起来。

    “呵呵，那我问你，为什么你会突然出现在这里？”李玄看了周卓一眼，然后反问道。

    “我是为了传承领域而来的，”周卓说道。

    “呵呵，原来是为了这件事情来的，我还以为你是为了其他事情呢，我只是来拿回我原本就属于我的东西罢了，所以，请你不要误会。”李玄看着周卓说道。

    “哦？”听到李玄的话之后，周卓也是挑了挑眉头。

    “你的什么东西？难不成你的东西也在里面？”周卓不解的问道。

    “当然了，”李玄点了点头。

    “那你说说看，我们两人有什么恩怨？你为什么要偷袭我呢？”周卓又是看着李玄问道。

    “因为我以为你是过来抢我的东西，毕竟这堕落之地的生灵又有哪一个是善茬呢，这些年我藏身于这堕落之地，躲躲藏藏，特别是那头该死的灵兽，基本上过一段时间就过来攻击我一次，如果不是我跑的够快，恐怕早在几千年前就已经被那头灵兽给弄死了！”李玄冷冷的看着周卓说道。

    “而我的实力也是因为在这堕落之地，从而变得虚弱无比，这都是因为这片区域之气，那人将我的秘宝夺走，然后藏匿于他的传承之中，对外面说的那么好，什么为了狗屁的世界，什么为了献身，都是扯淡，他真正的目的是为了将全世界都放入他的手中。”李玄的话在周卓听来犹如晴天霹雳，他自然知道李玄说的是谁，自然就是现在还在上面的灵兽以及城主。

    不过城主的实力他是见到过的，而且也确实将那带有死亡气息的人给灭掉了啊。

    这都是周卓亲眼目睹的，但是怎么会这样呢？

    “不可能！这肯定是你在胡编乱造！城主是绝对不会做出这样的事情来的！”周卓连忙反驳道。

    “我没有必要骗你，不信你就看着吧，等我打开了他的传承之地，你就会发现我说的是真的还是假的了！”李玄冷笑了一声道。

    “你想怎么办？”周卓沉默了一下之后，然后看着李玄问道。

    “我要打开他的传承，但是他的传承似乎给了你，就是你刚刚捡到的那块儿白色的石头！”李玄说道。

    “什么！？”听到李玄的话之后，周卓也是顿时大惊。

    “你不愿意吗？那你就死在这里吧！我可以杀光这里的所有生灵，而且，我可以保证，不管是你，还是你外面的人，今天都活不了！”听到周卓的话之后，李玄也是不由冷笑了起来。

    “为什么会这样说？”周卓疑惑的问道。

    “呵呵，你的朋友恐怕这个时候以及被城主给绑住了，而且等着你带着传承上去呢。”李玄在一边冷冰冰的说道。

    “他不是以及死了嘛?还要传承干什么？”周卓闻言也是不由更加的迷茫了，他不知道李玄为什么会知道这一切。

    “这你就不懂了吧？”看着周卓迷糊的表情，李玄也是嗤笑了一声，说道：“这个世界上哪有什么永远的敌人，永远的敌人只是暂时的，只要有利益存在，就算是再怎么仇恨，也是可以合作的，这一点我早就深谙此理。”

