    林晚看着他把那只肥美诱人的螃蟹从自己盘子里夹走，咽了咽口水。

    忍不住哀求道，“就吃几口没事的！”

    宋元柏不为所动，“一口都不能吃，不知道螃蟹性良吃了对你和孩子都没好处吗？”

    林晚知道他是太关心自己的身体了才会这么严格，但还是撇撇嘴小声抱怨道。

    “亏你还是医生呢，怎么可能一口都不能吃！”

    宋元柏听到了，不过没有生气，只觉得会耍小性子的林晚平时相比，就像是和他亲近了不下百倍一样。

    他笑得眉眼都弯了起来，忍不住又伸手在她脑袋上敲了敲。

    “听话！等你生了孩子我再带你去吃螃蟹。”

    林晚摸了下被敲过的额头，控诉道，“好疼！”

    宋元柏笑，“小骗子，我都没用力。”

    “没用力也疼！”

    两个人说说笑笑地吃着午饭。

    林晚抬头的时候，无意间扫到远处拐角的一个身影。

    只有一瞬间那人就转身离开了，但林晚还是莫名觉得熟悉。

    认真看了好一会。

    “怎么了？”

    宋元柏注意到她突然开始发呆，顺着她的视线看过去，却什么都没有。

    林晚摇摇头，“没事，以为看到个熟人，大概是我看错了。”

    只是眼中还留存着几分疑惑。

    刚刚那个高大挺拔的身影真的很像陆子池。

    但哪里会有这么巧的事，他怎么可能突然出现在这里。

    林晚很快就把这个插曲甩在脑后。

    吃完饭回房间休息了一会，宋元柏就带她去找兰莹。

    宋元默谈生意的地方不在酒店这栋楼里，要穿过小半个度假村。

    一开始宋元柏想开车带她过去，被她拒绝了。

    说来度假却一直缩在房间和车里的话，能有什么意思呢？

    宋元柏听她这么说，也没再反对。

    带了遮阳伞和她一起下楼，准备慢慢悠悠散步过去。

    其实从酒店出来这一段人行小路上，道路两侧种了不知名的高大树木，绿叶庇荫，偶尔有海风从远处吹过来，还挺凉快的。

    大概是为了增添风趣，小路是用石头铺出来的，有些高低不平。

    林晚穿了双绑带的凉鞋，吹着海风、听着树叶的沙沙声，快快乐乐地走了不到几百米，就因为踩到个高起来的石头把脚崴了。

    宋元柏把她扶到小路边，找了个干净的地方让她坐下，半跪在她面前帮她检查脚踝。

    林晚其实知道自己伤的不重，她走的不快，就是脚下滑了一下而已。

    宋元柏却有点担心，“红了一片，不知道等下会不会发肿。我们先回酒店吧，我找点药帮你喷一下。”

    林晚不想回去，努力说服他道，“没事的！现在都没什么痛感应该没大问题，我们已经走过来这么远了，还是先去找莹姐她们吧！”

    宋元柏不赞成，“你怎么总这么不爱惜自己的身体。”

    “是因为真的伤到啊！”林晚也倔强，“不信你等我站起来走几步给你看看！”

    她说着站了起来，吓得宋元柏急忙伸手去扶她。

    不过很快就发现她的确活蹦乱跳的，走起来脚踝也没有什么异样。

    林晚走了几步还回头，对他笑着眨了眨眼，“我说了没事吧！”

    他只好妥协道，“好吧。不过如果你开始不舒服，哪怕只有一点点疼也要跟我说。”

    “知道啦！”她拍着胸脯保证道。

    两人继续上路。

    这时候才发现林晚的脚虽然没什么大事，凉鞋一侧的带子却从鞋帮上裂开了，再穿上去走路总是要趿拉着鞋子，不然就会掉下来。

    林晚缓慢地往前两步，走得有点难受。

    宋元柏怕她的脚有问题，走得很慢，一直和她并排站在一起，这时候他突然伸出手扶住她的肩膀。

    轻声道，“我扶你吧。不想回酒店的话，就等到找到他们之后让宋元默安排个人去帮你买双新鞋。”

    林晚想了想，也只能这样了。

    有了他的臂膀倚靠，走起来就稍微没有那么费劲了。

    两人没过多久就走到了目的地楼下。

    他们住的酒店离海边其实还有一段距离，只能从房间的窗外远远看到海。

    不过这栋看上去低调内敛的商务楼却占据着海边的好位置。

    林晚已经能隐约听到海浪翻滚的声音从建筑后面的方向传来，只是好像没听到什么人的声音。

    像是读懂了她的心思，宋元柏和她解释道。

    “往那边过去还有一片小别墅，是专门招待来访贵宾的，这片海滩只对他们开放。”

    林晚忍不住在心中唏嘘。

    果然特权阶级无论在哪里都有普通人接触不到的特权。

    步行道和车道在商务楼前交汇，在交汇处细心地做了个精致的花景造型。

    深浅不同的紫色鲜花，高低错落地摆放在其中，高贵又优雅，像是婚礼现场精心布置的花墙。

    纵然林晚对花没什么兴趣，也不由自主感叹了一句，“好美啊。”

    宋元柏笑着问她，“要不要拍个照留念？”

    林晚这才想起从包里掏出手机，递给宋元柏。

    “帮我照一下！”

    宋元柏接下手机，帮她拍了两张。

    镜头里她纤细的身影站在一片紫色花海前，巴掌大的小脸，眉眼弯弯的乖顺模样，笑容比笼罩在身上的阳光还要灿烂。

    他心念一动，走上前去对林晚说道，“跟我合影一张吧！”

    林晚还没反应过来的时候，他已经拿出自己的手机打开照相机，伸出胳膊环住她的肩膀，半俯下身贴着她白皙的小脸，看着镜头笑着说，“来，笑一笑。”

    林晚下意识笑了一下，手机传来快门的喀嚓声。

    拍完照，宋元柏立马就放开了她。

    连让她反应刚刚的举动太过亲密的的时间都没留。

    宋元柏举着手机看了一眼刚刚的照片，很满意地笑了笑。

    林晚瞪大眼睛凑过去，“给我看看！”

    他却立马把手机收了起来，说道，“我的。”

    林晚撇撇嘴。

    一张照片而已有什么好宝贝的，不给看就算了。

    宋元柏又伸手搂住她的肩膀。

    笑着道，“走吧，马上就到了！”

    宋元柏好像提前跟他们打了招呼说要过来，因为他俩刚走进商务楼大厅，就看到了正坐在休息区沙发上往门口张望的兰莹。

    视线相对时她笑容灿烂地朝两人挥了挥手，下一秒钟看清林晚被宋元柏半圈在怀里慢步往前的姿势，脸上的笑容顿时凝固成了惊讶。

