    很快服务生和卫队的人每人端着托盘出现，每个人都能分发几个烤串，分别是羊肉串、板筋、大蒜、金针菇，然后一桶桶的扎啤也被放在各个桌子上。

    德古拉小时后除了练武就是玩游戏，然后当了兵，在部队呆了几年也算经历了一些风浪，随后被逐出家族，然后就是全世界到处吃喝玩乐。

    复杂的菜他不知道怎么做，但野外生存、家常菜也会一些。

    这个世界根据原来德古拉的记忆，结合地球的历史，不说其他，吃的东西也就一战前的水平，实在谈不上什么美食。

    至于科技水平说不好，因为这里有魔法、神灵、怪物和魔导，并不能以纯粹的科技来衡量。

    下午德古拉特意让厨房收购了一些材料制作了一些调料，然后为山姆大婶讲解了一下烧烤，还每种演示了一遍。

    这东西对德古拉来说稀松平常，但对长期活在恐惧、压抑的环境中人来说绝对是新鲜和美味的，尤其是辅助了调料，更是别具风味。

    而且，这个世界也有独特的东西，就好比这个世界的火焰椒，比原来世界可够味多了。

    埃里克看着冒着油的羊肉串，看着上面红艳艳的宛若火焰的火焰椒，咽了口唾沫：“这种东西是穷人冬天取暖用的，先不说掉不掉份，就是这口味有点重了吧。”

    黛芙妮冷笑道：“我们免费提供的新菜式，自然是自己尝试过的，若是信不过，出门直走会你家自己店里。平时人模狗样的，到事上了就开始耍无赖。”

    “嘿嘿，我就尝尝，吃坏了你可要负责。”

    “放心，我就是高级医生，我自己吃了不少。”

    埃里克第一个尝试，小心的尝了一口，众人都看着他，见他先被辣的皱眉，就在众人以为他不会吃的时候，他猛灌了一口扎啤，接着继续吃了起来。

    他自然不会好评，他感受到了威胁。

    众人也跟着吃了起来，有不喜欢辣口的将辣椒弹掉一些，顿时一片叫好和喧闹。

    这个世界吃肉，要么就是一整只烧烤，或者混杂土豆什么的炖肉汤，口味也就那样。

    山姆大婶烧烤手艺还很一般，但这种新鲜的比较精致的吃法还是活的了一致好评。

    众人一边吃一边喝扎啤，有些人还辣的出汗，但依旧意犹未尽。

    不一会，众人已经吃完了几串东西，这点东西对他们来说塞牙缝都不够，反而勾起了馋虫。

    不说其他，德古拉已经看到欢愉点不断的增长中，足够说明问题。

    “我说小老板，就这么几串吗。”

    “就是啊，多来点，不过瘾啊。”

    “快点，快点，还有新菜品吗？”

    吃完东西的众人一片哄闹。

    德古拉笑道：“新菜品还有，不过不能一次推出。鄙店这次也算下了本钱了，在场众人直接分了一头羊，总不能赔钱。不过三明治、汉堡、面包今晚半价，保证大家吃饱，另外每桌还有特制煮花生和毛豆供应，待会新的魔导娱乐将会揭晓。”

    众人一片嘘声，吃过了刚刚美味，再吃什么面包三明治，还不是淡出鸟，这种落差谁受得了。

    旁边衣服店的老板问道：“我说德古拉，你这什么烤串卖不卖？”

    黛芙妮笑着说道：“我们开门做生意，自然卖的，而且价格不贵，2个铜板一串羊肉，1个铜板一串素菜。”

    “我去，这也太黑了，肉还好说，那打算和蘑菇值什么钱。”有人喊道。

    “莫扎叔，你还要吗。”

    “要啊，来玩就是图个开心，给我来十个肉串，十个素的，不够再说。”莫扎点头。

    埃里克也赶紧说道：“我也要一样的。”

    顿时不少不差钱的开始点串。

    德古拉也感受到众人不满的情绪，笑道：“现在揭晓魔导娱乐，大家知道我喜欢研究炼金，家里又能收到一些古老的东西，这东西是我收到的古老石板破译出来的东西，觉得不错，制作出来。说来惭愧，我以前太过沉迷研究，自己当家了才知道柴米贵，痛定思痛才有了这个东西。”

    德古拉家里是有发电机的，只不过电能是次元石为电机动力的，通上电红白机上出现了一个光幕。

    光幕可以调节大小，为了让多人能看到，这次调节的一百寸左右。

    伴随着音乐，一身军装的拿着枪的德古拉和黛芙妮出现在光幕中。

    埃里克本来吃到烤串就觉得不好，看到这一幕更觉得不舒服，依旧抢先问道：“不会是想要将这里改造成剧院吧，为了赚钱自己拍的电影？”

    “错，这不叫电影。我给这个命名为梦魇游戏。这魔导娱乐机是古代产品，而这游戏是我梦中的场景，我具象化出来。说来惭愧，我天生不能走路，但最向往觉醒者狩猎怪物，叱咤梦魇，做梦都想自己变成这种英雄，可惜，事与愿违。只能做成游戏。”

    别人光顾着看游戏，但熟悉德古拉的则是撇嘴，这可真是睁着眼睛说瞎话，谁不知道从不碰刀枪，弄个防身的弩箭还是被众人劝说了几个月才勉强带上的，还梦里做英雄。

    不过也只是一瞬间的念头，全部被游戏画面吸引。

    如今很多人电影都没看过，哪里见过这种跨时代的东西。

    “两个人物可以选择，用我手里的手柄操控。我现在操控的是黛芙妮，可以跳跃、蹲伏，枪械子弹分好几种，散弹、强化弹、回旋弹，需要我们躲避怪物的攻击，消灭这些梦魇怪物，每一关的官邸还有boss级的怪物存在……”

    几乎所有人都看傻了，即便不是自己玩，但也仿佛自己代入到了游戏中，很多场景都非常熟悉，分明就是阿卡姆码头区，看着里面的人翻转腾挪，尤其是看到得到散弹后扫荡怪物，更是让他们激动。

    这个游戏风靡一个时代，当初德古拉不知道通关多少次，依旧百玩不厌，更何况这个世界，面对这些长期生活在恐惧压抑中的土鳖。

    经过下午练习，黛芙妮和德古拉配合一个人没挂就过了第一关，当杀死boss，德古拉停止了机器。

    “老板，老板，这个机器多少钱，怎么玩。”

    “喵的，猎杀梦魇怪物，过瘾啊，跟自己叱咤梦魇一样，爽，谁都别和我抢，我要玩。”

    “你滚蛋，我先玩。”

    众人吵闹成一团，莫扎大声的说道：“都别吵，小德古拉鼓捣这个东西肯定是为了让大家玩，先听听他怎么说。”

    “这游戏三条命，可以一个人也可以两个人一起玩。为了感谢大家对本店的支持，服务生刚刚记录了购买烤肉桌子的编号，这些朋友都可以免费尝试一次。以后想要玩，都按照这个规矩，点本店新菜，根据服务生抽到的编号上来玩。”

    “我靠，别废话了，我先买的烤肉，我先来。”埃里克立刻站起来。

    莫扎也站起来：“我才是第一个买的，我也来。”

    “今晚就按照购买新菜顺序来。”

    众人无比的羡慕，而没有买烤串的也纷纷招呼服务生买烤串，酒馆顿时喧闹无比，几乎所有的桌子都在点烤串……

