    最终，电影还是没看。

    有些事说说就好了，要是真的想看，那也太尴尬了。

    不过说起来，王太卡和知恩酱很久没有见面了，主要是两个人都忙。

    这次搬新家，知恩酱才有时间参观一圈，看完了也是赞不绝口：“这样的别墅，就算是我，也难以承担啊。而且不仅仅是房子，后续维护的钱，也不是小数目。恐怖分子，你确定不是抢银行了吗？”

    王太卡坐在沙发上，说道：“没有，公司福利。”

    知恩酱沉默了一下，说道：“汉江控股嘛，我知道。之前我从来没跟你说过这些写，但是现在我觉得，我还是有必要和你说一下。汉江控股，可能是一个深坑。你懂我是什么意思。”

    “我懂。”王太卡点点头，说道：“如果不是汉江控股，那么就算我再天资卓越、才华横溢，也不可能在短短时间里赚这么多钱。哪怕是拍个电影，得了奥斯卡金像奖，我也融不入这个圈子里。”

    “可是，现在的我怎么可能无动于衷呢？看着眼前的人，要遭受什么样的事情，我却没有能力改变。我知道我在做什么，我也清楚这件事有多危险。但是权衡利弊，我觉得值得。”

    王太卡看着知恩酱，说道：“总不能，做一个无能的家伙。当你有烦心事的时候，我不应该只能做到倾听。我想解决一些事。我不会后悔的。”

    知恩酱低下头，说道：“我明白了。你既然想好了，我也不会多说什么。这样也好，其实......其实你就是给自己的目标太高，或者说自尊心太强。其实你可以什么都不做的，怪怪做我的恐怖分子。”

    王太卡笑了：“你想养我啊？”

    “我养得起！”知恩酱骄傲的说道：“我可以，一直都可以。只不过你不愿意。”

    “我当然不愿意，我是一个男人啊。虽然我也想吃软饭，但是我发现那样确实不适合我。”王太卡说道：“我的人生格言，其实也就是四个字，为所欲为。我想做什么，就要做什么。”

    “大男主主义！”知恩酱笑了。

    王太卡淡淡说道：“日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。野夫怒见不平处，磨损胸中万古刀。”

    知恩酱眨眨眼睛：“什么意思？”

    “意思就是......”王太卡顿了顿：“不管什么事，我看不惯的，就管定了。”

    其实这一刻，王太卡想到的是雪球。雪球和知恩酱的关系其实也不错，不过王太卡什么也没说。有些事，只有雪球和王太卡知道，这就足够了。

    知恩酱笑着转移话题：“不过你真的想让我搬过来？不会后悔吧？这要是和谁，在家里做坏事，多棒啊。再大声，也没有邻居来说什么。我在这当电灯泡？”

    王太卡哭笑不得：“我怎么感觉你像是故意骂我呢？我是真的想让你过来。其实你不在身边，还是会觉得空落落的。有时候习惯真的是一种可怕的东西，就好像你应该住在我每天都能看得见的地方。”

    知恩酱撇撇嘴：“肉麻。”

    王太卡笑了：“所以，你来不来啊？”

    知恩酱摇摇头：“不来。”

    “这么傲娇啊？”王太卡笑道。

    “不是傲娇，也不是开玩笑，而是我真的不能来。”知恩酱无奈的说道：“抱歉，恐怖分子，这件事没办法答应你。这房子确实好，但真的太张扬了。如果我被拍到从这里出门，会出事的。”

    王太卡闻言，也明白了知恩酱的担忧。之前住在高档小区里，有些事还能解释。现在这种独栋的大别墅，一旦有一张照片拍到，那就是死穴。

    说句实话，知恩酱之前手滑门的事情，那黑料就够多了。当时只不过是看望生病的银赫，然后合影一张，就有了这么大的风波。这要是被拍到和王太卡住在一起，那知恩酱的事业就直接断送了。

    王太卡明白知恩酱的无奈，她不是不想，而是不能。

    “好吧。”王太卡瞬间就感觉心情不好了。

    知恩酱笑了笑：“你看，你来韩国之后，最开始住在那个偏僻的小洋楼，你住在楼下，我住在阁楼。后来你住在高档公寓里，我们也是在一起，还当了一段时间邻居。现在，你再次提升，住到了大别墅里。唉，你档次提升的太快，我的等级提升不上去了。”

    “这叫什么话。”王太卡笑了笑，心情有点不好。

    知恩酱浅笑：“怎么，我不在身边，不开心啦？”

    “有点。”王太卡实话实说。

    知恩酱笑道：“江南，也不全都是别墅嘛。大不了我搬家，搬到离你别墅近一点的地方。这附近也有公寓，稍微远一点的邻居总可以吧？”

    王太卡笑了：“我怎么没想到呢？这不用你来办，我去找人办。我现在就打电话，让人在最近的高档公寓租一套房子。我告诉你，这个邻居，我当定了。”

    知恩酱哈哈大笑：“好啊，反正我也不想掏钱呢！”

    王太卡拿出手机，就打电话交给汉江控股的手下人去安排。本以为这种事很难给别人说，但是没想到王太卡刚说几句，对面就理解了。

    “哦，王先生，我明白了。就是家里住大夫人，给小夫人一个离得近，又不会干扰别墅生活的居住地点，而且还要高档一点。我明白，这边有很多选择的。”

    王太卡一怔：“你怎么领悟的这么迅速？”

    “王先生，这是常态啊。这别墅的前几位主人都是如此。别墅的主人都是非富即贵，自然女人很多。家里是正宫夫人，还有其他的小夫人，要住在离家不远，但是又不会经常遇见太尴尬的地方，而且居住的档次也不能低。这种事情轻车熟路了，附近这样的地方很多，都是专门为了这样的事情安排的，甚至可以通过小路从后门进出，这样十分隐蔽。”

    王太卡叹了口气，他不管怎么想，都小看了韩国的权贵和财阀们的享受程度。韩国确实是一夫一妻制国家。但这个制度，仅仅局限于普通人。对于财阀们来说，有几个老婆，是很正常的事情。甚至连韩国普通人也这么认为。

    国际社会上有三大不可能的事情，分别是韩国去财阀、印度去种姓、墨西哥去黑帮。

    不接触一下，是完全无法理解财阀拥有的特权有多离谱。在韩国这个现代化的发达国家的法律社会里，居然还有人享受着如同皇帝一样的特权，而普通人都觉得理所当然，这简直太恐怖了。

    王太卡甚至忘了解释“小夫人”的事情，只是放下手机，事情简单的让他觉得恍惚。

    好在，他现在也是半个脚踏入财阀阶级的人。

    这样的特权，他在享受。

