    听到刘公公让自己也接旨，谢瑶心中一动，低垂了眸子，站在一旁。

    楚寒微笑着看了谢瑶一眼，满眼的宠溺。

    能让父皇下旨的，必然是妃位。

    “刘公公，可以开始了。”楚寒说完，便要跪倒接旨。

    这时，从一旁冲出来三个人，直接将谢瑶围住，其中一个中年男子直接以教训的语气朝着谢瑶质问道：“小暖，原来你高攀进了寒王府！难怪连你亲生父母都不认了！你这个大逆不道，忘恩负义的孽女！”

    “小暖啊！娘知道你好不容易混进寒王府，娘理解你的心情！但是你也要想一想娘啊！娘不远千里赶到京城，就是为了找你啊！你可以不接受你爹给你安排的婚事，娘也不阻拦你高攀寒王府，但是你不能不认我们啊！”孙氏苦劝，泪眼婆娑道。

    在他们身后，还有一个头发花白的老者，走路都有些困难，但看着谢瑶的目光充满了慈祥和哀叹，好像真的很悲伤的样子。

    在寒王府门前，因为要宣旨的事情已经为了不少百姓驻足观看，现在三人出现，围观的人更多了。

    谢瑶一眼看去，正是之前在药房门口拉住她的那三个人，如今却跑到寒王府门前来了。

    “你见过他们？”楚寒看见谢瑶的表情，附耳过来，低声问了一句。

    “见过。昨日我出去买药材，被他们拦过一次，本以为他们只是认错了人，现在看来……”谢瑶没有把话说完，眼神冰冷。

    之前纠缠过一次，现在还能悄无声息的找到寒王府，这些人明显有备而来。

    他们有什么目的？

    她昨天离开药房的时候，很确定身后没有人跟着，更没有他们三人的影子。

    楚寒眸色一冷，严肃的表情透出一股无形的威压，摄人心魄，“无锋！”

    “卑职在！”无锋看见有人围住王妃，刚要上前驱散，听见了王妃的话后心中顿时升起了怒意。

    这些人要干什么？！

    不等楚寒开口，刘公公忽然开了口，看了那三个人，问向谢瑶，“言小姐，你认识他们吗？”

    “公公明鉴，我的身世之前已经跟敬妃娘娘如实说过，如今皇太妃也已知晓，我就不必多说了。”谢瑶不卑不亢，声音掷地有声，“我昨日曾见过他们，今日只是见过第二面而已。”

    “小暖！你怎么能说出这样的话！”孙氏满眼惊讶，不可置信，“我是你的娘亲啊！你怎么能说只见过两面！我们千里迢迢赶来京城，就是担心你的安危，来找你的啊！”

    “孙氏，你说这些做什么！”中年男子呵斥了一声，来到刘公公面前，“这位公公，我们就是她的亲生父母，她现在过的好了，就不想认我们，嫌弃我们，我们也不求别的，只求有人能给我们主持公道！求公公帮忙！”

    刘公公看了看眼前三人，皱眉不语。

    “原来是自己日子过的好了，就要忘了父母，这种人简直是不忠不孝，不仁不义！这种人怎么能进寒王府的门？寒王殿下现在看清了她的真面目，一定会把她逐出去！”

    “好险啊！刚刚不是还要宣旨吗？可能是赐婚吧！还好这女人的父母赶来，说出了真相！这种人根本不配嫁入寒王府！”

    “我刚刚听说老家还有亲事？不会是娃娃亲吧！现在能嫁入寒王府，她这种势利的人怎么可能还回去？现在好了，寒王不可能要她了！消息传回老家，娃娃亲也不能要她！让她道德败坏，活该！”

    “什么娃娃亲？我认识她，我就是他们老家的人。她何止是定了娃娃亲，早就嫁人生子了，孩子都三岁多了！也不知道为什么，就从家里偷跑出来，也不知道怎么就攀上了寒王殿下！还想嫁给寒王殿下？恶心！”

    “啊？都嫁人生子了？我的天！这可不是小事了！嫁人了还敢招惹寒王，这怕是要杀头的吧！”

    一时间，围观的众人议论纷纷，说的越来越难听。

    刘公公的眉头越皱越紧，朝着楚寒行礼，“寒王殿下，这圣旨……老奴恐怕不能继续宣读了。此事，老奴回宫后会如实禀报皇上，请皇上定夺。告辞。”

    说了一句之后，刘公公直接转身，带着仪仗队伍离开了寒王府。

    “无锋！”楚寒声音冰寒，一双黑眸覆盖了一层浓浓的霜气，就像两颗散发着无尽寒气的冰核一般。

    “是！”无锋领命，声音铿锵有力，冷冷扫视了一眼四周，“寒王府门前，闲杂人等，不得停留！”

    说着，侍卫们蜂拥而出。

    百姓们见状，全都吓了一跳，连忙散去了。

    那三个人见势不对，也挤在了人潮之中，跟着一同离开。

    无锋看见，眼色一冷，就要让人上前把人抓回来。

    “无锋。”楚寒用眼神制止了无锋，寒眸冷的吓人。

    “王爷，为什么不抓他们？他们如此诋毁王……言小姐，连刘公公都回去了，王爷不能就这么放过他们！”无锋十分气愤。恨不得撕烂那几个人的嘴巴！

    天底下怎么会有这么可恶的人！

    “让他们走，暗中让人跟着。本王要知道，究竟是谁在如此污蔑本王的人！”楚寒低沉着嗓音，像是一只蛰伏的雄狮一般，只等猎物一出现，就会将猎物撕碎！

    “是，卑职明白！”无锋立刻领命，找了最擅长隐匿和跟踪的侍卫跟了下去。

    虽然有些大材小用，但一定要按王爷说的，找到幕后之人！

    “王爷，”谢瑶看了一眼那三人离开的方向，眼中闪过一抹冷芒，旋即收回目光，“我们先不必管他们，当务之急是先解决蛊毒的事情，还是尽快出发吧。”

    那三个人的事情，可以慢慢查，但炼蛊人只给了他们一个时辰的时间。

    楚寒凝眉，“无锋，这里的事情交给你来处理，不要让本王失望。”

    “王爷放心，卑职一定完成任务！”无锋重重回应。

    楚寒点头，随后和谢瑶一起上了马车。

    出了城，谢瑶在马车上把随从的衣服给了楚寒，又给楚寒简单易了容，直奔约定的地点而去。

