    “诸位，我可不是乱谈。这就是证据~”项南将一沓文件交出来道，都是梁君正搜集的，洪德民私相授受，关联交易的证据。

    他为了篡位，可是苦心搜集了多年。只是他实力不足，虽然手中握有证据，但也不敢贸然发难。

    如今有了*****，他终于不用再忌惮了。

    而诸位股东看完这份证据后，全都惊讶的瞠目结舌。

    原来洪德民以他小舅子的妻子的名义，创立了永鑫国际公司。然后利用自己暂代董事长的权力，跟永鑫国际进行关联交易。

    大德集团旗下的饮料生产线才上马四年就被更换，一般情况下，十年才会更换升级。

    而生产线原本价格为三千五百万人民币。但永鑫国际却以高于市价五成的价格，把他/它卖给大德集团。

    仅此一项，就给大德造成三千余万元损失。与之相比，洪德民却因此大赚两千万，可以说是大发横财。

    眼见于此，股东们顿时都气得不行。

    “洪德民，你必须给我们一个交代。”

    “好啊，我早觉得公司这几年业绩有问题，原来全被你这个蛀虫给吞了。”

    “一笔生意你就赚了两千万，洪德民，你好大的胃口呀！必须全给我吐出来。”

    他们纷纷大骂道。

    “赵经理，依我看，可以投票选举新主席了。”项南微微一笑道。

    法务部赵经理随即主持会议，“下面有请各位股东进行最后的表决，支持梁君正先生担任董事会主席的，请举手~”

    项南一听，当先举起手来。

    其他股东一看，也都纷纷举手。

    一时间，有超过九成都举起手来。

    ……

    赵经理统计之后，点了点头，“好，支持梁君正先生的股东，持股超过百分之五十。我宣布，梁君正先生正式成为大德集团新的董事会主席。”

    “谢谢大家的支持，我有信心带领大德集团走出泥潭，走向辉煌，为大家创造丰厚的业绩！”梁君正立刻起身说道，“我还要深挖公司的蛀虫，把大家损失的利益都拿回来！”

    听他这么说，众人都纷纷鼓掌道。

    洪德民、程胜恩则是脸色惨白，没想到真被梁君正翻盘了。

    “另外，我提议由石小猛先生担任董事会副主席，兼任大德集团营销部经理。”梁君正又提议道。

    他这一系的人纷纷赞同，其他人一看，也没太多意见，于是轻易过半数通过。

    “程峰，由于多年不曾认真履行职务，长期旷工，特此开除”梁君正又宣布道。

    这次更是万众一心，齐声鼓掌。

    “好，我宣布这次董事会圆满成功。”梁君正带头拍手笑道，“来啊，送前董事长程胜恩先生、前代理董事长洪德民先生出去。”

    一声令下，当即就有四位保安走了进来。

    “梁君正，你……”程胜恩愤怒不已，指着梁君正，身子直哆嗦。

    大德集团是他辛苦创办的，为此呕心沥血、鞠躬尽瘁，可以说是他的心血结晶，比亲儿子还要亲。

    可是现在，梁君正却把它夺了去，还要把自己赶出公司，真的是岂有此理！

    程胜恩一个激动，突然白眼一翻，晕倒在地。

    众人一见，顿时耸动。

    “小场面，大家别慌，马上叫救护车。”项南立刻吩咐道。

    救护车很快赶到，程胜恩随即由洪德民护送着去了医院。

    “好了，散会。”梁君正意气风发的道。

    ……

    散会之后，项南随即来到营销部。

    这也是程峰当年执掌的部门，这办公室也是他当年坐得。

    虽然程峰已经连续两年都没来上班，但是办公室依旧被打扫的干干净净。

    项南一屁股坐在老板椅上，看着屋外那些忙碌的员工，一时间很有些志得意满的感觉。

    现实生活中，他就做了好几年底层工作人员。每月赚那么几千块工资，却要常常加班，还要担心会不会有天被裁员。可以说是干得比牛多，吃得比猪差，睡得比鸡晚，典型的社畜。

    如今也总算是翻身了。

    “石先生，恭喜你呀，得偿所愿。”就在这时，门一开，梁君正笑着走了进来，“怎么样，这个办公室还可以么？如果不满意的话，我可以让他们重新装修。”

    “不用了，这已经很好了。”项南笑道，“不过，这台电脑还是帮我换了吧。它是程峰用过的，我担心里面会有私隐，贸贸然打开不好。”

    梁君正一愣，随即眼睛一亮，“好，好，我马上让你更换。”

    “那就谢谢梁总了。”项南笑道。

    “不客气，有什么需要，再给我打电话。”梁君正笑着点点头。

    ……

    很快，项南的办公室就换了新电脑。

    至于程峰的那台旧电脑，则被梁君正带走了。

    具体有什么用途，项南不是太清楚。

    不过他相信，梁君正拿到那台电脑后，准保不会干好事。

    ……

    接下来几天，项南都在熟悉大德集团的具体事务。

    与此同时，他还是拜托邵华阳、吴魏继续帮他收购大德的股票。

    他现在只持有百分之十二的股票，比例还是太低了。

    毕竟程氏父子持股百分之三十七，都会被梁君正踢出局，更别说他了。

    项南也相信，一旦梁君正搞定了程胜恩、洪德民，下一步就会谋划把自己踢出局，所以他必须要有自保的能力。

    ……

    而梁君正不出所料，还在痛打落水狗，对程胜恩、洪德民赶尽殺绝。

    他已经报警，要追究洪德民【背信损害上市公司利益罪】。以洪德民给大德造成的经济损失，至少也得判三年之久，而且还要判处罚金。

    另外，他还吩咐财务部、会计师事务所，对公司的账目进行重新审核，目的就是要把程胜恩也关进去。

    梁君正从创业伊始，就跟着程胜恩做事，一直干了几十年，对他的做事风格很是了解。他相信程胜恩的底子也一定不干净。

    只要深挖，肯定能挖出证据来。

    项南对此也表示赞同。

    程胜恩连感情都能当成交易，可见在他的眼中，只有金钱和利益，极端自私和无耻。这样的人，是不可能干净的。

