
　　送走马代乐等人以后，张谦修和顾大福交代了几句，以后顾大福是可以先去进货，不用给钱，但张谦修也不能让顾大福一次进太多，总要有一个限制的。

　　顾大福倒也能理解，张谦修给他的权限，他已经非常满足了，他也知道，自己不能要求太高，自己总不能一分钱不给，就拉走大几百万的货，所有风险让张谦修来承担。

　　和顾大福商议好一切，张谦修找了个借口，让顾大福先自己回去琢磨一下他接下来的生意要怎么做，自己也回了房间，琢磨要不要和马代乐合作。

　　跟马代乐的合作其实很简单，好处和弊端很明显。

　　好处就是能快速出手一批米元，弊端就是要冒风险。

　　张谦修喜欢和苏雨薇商量事情，因为苏雨薇确实聪明，经常能考虑到自己想不到的问题。

　　但是这一次，苏雨薇也不能给什么建议，毕竟所有的利弊问题都在明面上，该考虑的张谦修也考虑到了。

　　就在张谦修纠结的时候，鲁通运的电话来了。

　　张谦修放下心里那些的乱七八糟的事，接通电话：“喂……鲁老板！”

　　鲁通运笑着问道：“张老板，今天有时间吗？我们见一面。”

　　张谦修想了一下，问道：“是鲁老板你一个人，还是有其他的人一起？”

　　张谦修说的其他人，是包括那些抢金店的人。

　　对于有一些问题，张谦修一直克制自己，不让自己陷入的太深，沾一点边缘就算了。

　　但有时候，认识的人都涉及了灰色地带，人家给你介绍的路子，就难免不涉及灰色甚至违法的地方。

　　鲁通运说道：“对方说要跟你面谈，他们还有一些其他的东西要出手。”

　　张谦修问道：“大概值多少钱？”

　　“不知道，但听他们的口气，好像比这一批黄金价值要高很多。”鲁通运说道。

　　张谦修闭目揉了一下眉心，说道：“鲁老板，那我跟他们见一面吧！他们有多少人我不管，但他们不要来太多人，两三个能做主的就可以，太多了，我不会跟他们谈的。”

　　“人太多了，事情不好谈，到时候一人一个主意，而且人多了容易引起别人注意。”

　　鲁通运应着：“这个没问题，张老板，那我就跟他们约个时间，就今天中午行不行？”

　　“中午几点？”张谦修问道。

　　“一点半吧！”鲁通运说道。

　　张谦修看了一下时间，现在都已经十二点半了：“行，没有问题！”

　　挂了电话以后，张谦修让人送了午餐过来，和苏雨薇一起吃了个饭。

　　一点钟，张谦修开始出门，从这到鲁通运那里距离并不算远，二十分钟的车程。

　　因为冬天路滑，车得并开不快，张谦修到的时候已经是一点三十五，那一伙人也到了。

　　进了鲁通运的院子就看到了三个人，其中一个男人头发长长的，扎了一个马尾，留着络腮胡；另外两个人，一个胖子，满脸横肉，还有一个脸上有个疤痕，看着有些狰狞。

　　鲁通运给双方介绍了一下，络腮胡外号叫老狗；满脸横肉的胖子，大家都叫他胖子；脸上有刀疤的大家都叫他土狼。

　　张谦修的名字，鲁通运也没有说，只是叫张谦修“老板”，连姓都没有提。

　　对此，张谦修也不知道有没有用，但能少和老狗他们这样的人有联系，还是好的，谁也不知道他们什么时候会出事，联系、来往的太多太密切，他们一旦被抓，自己出事的概率就越高，还不如就这样，挺好！

　　鲁通运请大家坐下以后，说道：“老狗，我之前就跟你们说了，你要和老板之前谈，我没有意见，谈成以后，我只要你们交易价格百分之五的提成。”

　　“老板，老狗是他们团队里的老大，什么事情都能做主，你们的交易，我就不多过问了，但我会在中间给你们做保证，这些东西是真的，如果交易成功以后，发现是假的，我负责找老狗他们要回钱，要不回来，我自己补；如果我看不准真假的东西，那我就不会做任何保证。”

　　张谦修对于这样的事情，还真没有经验，他一直以为，这样的交易就是看自己的眼力，没想到还有人做担保。

　　老狗说道：“我没有任何意见！”

　　张谦修也点头：“我也没有！”

　　张谦修今天能来，自然就是想要和老狗他们交易的。

　　鲁通运看向老狗，说道：“老狗，你说还有什么东西，要跟老板交易的，现在可以说了吧？”

　　老狗一直在打量着张谦修，似乎一直在琢磨，张谦修年纪这么轻，到底有没有的地的这个实力。

　　“老板，我们第一次见面，冒昧问一句，你马上能拿出钱来吗？我要米元！”老狗说道。

　　张谦修和各种人打交道多了，对于老狗这样的人，他心里还是没有什么压力的，淡然的说道：“你现在能拿出东西来，只要我看上了，半个小时，钱就全部送过来，”

　　老狗不屑一笑：“我怎么知道你不是警方的人，过半个小时过来的不是送钱的人，而是你的同伙，把我们给一锅端了？”

　　听到这话，鲁通运脸色微变：“老狗，你这是什么意思？”

　　老狗这话不仅仅是把张谦修怀疑了，也有点得罪鲁通运了，毕竟张谦修和老狗的合作，他是中间人。

　　老狗冷笑一声：“这也不是没有可能嘛！想要抓我们的人多了去了。”

　　张谦修鄙夷的看了老狗一眼：“你们不长脑子的？我要真是警方的人，你们现在还能坐着？我还会让鲁老板告诉你们，少来一点人？”

　　“谁知道你是不是装的？”老狗还是一脸的不信。

　　张谦修其实很不喜欢这样的交易方式，虽然他急着把手里的米元换出去，但并不代表他喜欢和老狗这样的人打交道，立刻站了起来，说道：“那就算了，你们另外找买家吧！就当我没有来过。”

　　张谦修说着就准备离开。

　　鲁通运赶紧走了上来：“老板，实在对不起，我也没有想到事情会闹成这样。”

　　就在这时，老狗忽然走了上来，拦住了张谦修的去路，脸上的傲慢和冷笑已经消失不见，换上了爽朗的笑容，说道：“老板，对不起，我们都是脑袋别在腰里过日子的，干的活太多，全国都在通缉我们。”

　　“刚才的试探有些过火了，我给你道歉。”

　　张谦修看着老狗，没有吭声。

　　老狗主动微微鞠躬：“老板，我给你道歉，对不起，咱们都是干大事的人，这些小事情就不计较了。”

　　张谦修也不是一个小心眼的人，虽然不喜欢老狗这样的人，但老狗都已经道歉了，张谦修也就不打算多计较了。

　　就在张谦修想要开口的时候，旁边传来“咔嚓”一声。

　　张谦修回头一看，只见土狼拿着照相机，正在给他和老狗拍照。

　　看到张谦修回头，土狼又连续按了几下。

　　“咔嚓”

　　“咔嚓”

　　“咔嚓……”

　　瞬间，气氛变得异常尴尬，老狗是全国通缉犯，现在他们拍照，张谦修、鲁通运和老狗面对面站着，这照片要是放出去，故事那就可以随便说了。

　　张谦修和鲁通运两个人，就算跳进黄河也说不清，更不要说，他们本来就是的要和老狗他们做生意的。

　　鲁通运脸色铁青，狠狠瞪着土狼：“你们什么意思？”

　　老狗笑眯眯的说道：“都不要生气嘛，咱们也是保险起见。”

　　“我们是诚心要这位年轻的老板做生意的，只要我们生意做成，我们兄弟立马就出国了，这些照片到时候我们也会毁掉。”

　　“到时候我们大家都好，老板，你说是不是？”

　　老狗最后一句是问张谦修的。

　　张谦修冷眼看着老狗，心中快速判断目前面临的情况，以及最合适的处理方法。

　　老狗笑眯眯看着张谦修，一副吃定了张谦修的样子。

　　两秒钟后，张谦修掏出烟，递给鲁通运一根，自己也点上一根，说道：“行啊！老狗，把你的东西拿来看看！”

　　“价格不合适，一样没得谈。”

　　老狗“哈哈”一笑：“当然，价格我们可以谈嘛，我们也是求财，你可是我们的财神爷。”

　　众人再次坐下，本来作为中间介绍人的鲁通运现在脸色也变得很不好看。

　　老狗拿出大哥大，拨打了一个电话，没一会，就有人在外面敲门。

　　老狗示意胖子去开门，胖子小跑着去开门，两个人拿了一个小推车，推着一个大木箱子进来。

　　把东西送到以后，那两个人也没留下，转身离开。

　　胖子把小推车推了过来，用撬棍撬开木箱，木箱上面一层全部都是手镯、钻戒、现金，还有一个大摆件，似乎是翡翠的。

　　胖子找了一个盆，把里面的地的手镯、钻戒放到盆里，有把那个大摆件拿了出来，是一个麒麟，边上的现金码得整整齐齐，全部拿出来以后，放在地上，就好像一座小山。

　　而在最下面，一层都是金砖块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第406章 不是善茬免费阅读。https://xs.23sk.com 