    刘平的这个老婆南丽是一个出色的职业女性，她性格里有女性爱波动的一面，但行事风格倒是讲究考证，落实的。

    这不，接下来的这个星期天，南丽就以刘平的名义邀请蓝天中学教导主任魏红喝下午茶。

    魏红的弟弟是魏蓝山是南丽报社体育部的主任，南丽和刘平以前就认识，也算是熟人，这也是为什么刘平和南丽以前决定读公办蓝天中学的原因。。。

    对于刘平和南丽的疑问，魏红笑道：“我们蓝天中学还是不错的，在公办里面除了雅德以外，谁还能比得过我们。”

    但是魏红的说法，不是刘平和南丽想听到的。

    魏红：“不过，我儿子今年也六年级了，我还是准备让他申请民办的翰林中学。”

    刘平不听不知道，一听吓一跳：“魏红，连你这样的人也申请民办初中？这简直不可思议，你可是蓝天中学的教导主任啊。”

    魏红眨了眨眼睛，嘟囔道：“没办法，读书需要环境，环境变了，大量好学生如今都在那了。”

    刘平和南丽这时有点新潮起伏，思虑万千了，因为这涉及到孩子学习的生态系统，他们决定欢欢也要申请民办初中。

    刘平对南丽道：“南丽，你应该已经从考能那边的家长那里，了解现在的情况了吧，如果真的要考，那么我们和欢欢都得脱层皮。”

    刘平眼前晃动着欢欢那张懵懂的小脸真心有点舍不得。。

    于是他想起来了宏达房地产公司的老总杜岳，杜岳在刘平的记忆中是他读MBA时的同学，宏达房地产集团公司是淞南外国语中学的投资方。

    这所淞南外国语中学在全市民办中学里排名靠后，但据说要进去也很不容易。

    刘平心想要不，拜托一下这个杜总看，不是说除了各种考，还要托人吗？先探探路，挂个号，虽说还有两年，看能不能先保个底，让小孩少吃点苦头。

    刘平给杜岳打电话。。

    刘平：“老杜，我有个事麻烦你帮我打个招呼。”

    杜岳：“老夏，你可是稀客啊，啥事啊不会又是小孩子读书的事情吧。”

    刘平：“是的，就是这事，我天天被我家南丽吵，快烦死了，就是欢欢读书的事情，所以想拜托你一下，你们集团不是淞南外国语中学的投资方吗？”

    杜岳：“哈哈，老夏没想到你也找我读书的事，好的，没有问题，我帮你向学校王道初校长推荐一下。”

    于是经过杜总介绍，星期三的下午，刘平和南丽从家里出来，开车前往淞南外国语中学，拜访王校长。。

    这是一所罗马风格的学校，现在正值春天，校树青青，花团锦簇，王道初校长是性格直率的中年人。

    王校长首先道：“夏先生，你们是我们杜总介绍过来的，我们都当回事，无论你们女儿是今年来，还是两年后来。”

    刘平和南丽听后，一阵欣喜。。

    不过王道初校长话锋一转，然后道：“虽说二位是我们杜总介绍过来的，但考还是要考的，希望二位能够理解，因为像我们这样的民办学校，优质的生源，从来都是生存之本，否则难以进行市场竞争。”

    “我们民办学校招生，根据教育部门的要求，要拿出近一半的名额进行电脑摇号，这样这一部分得生源质量就难以保证。”

    “也就意味着剩下的另一边，各校在自主招生环节，必须招牛娃，这样才能拉高，确保生源的整体质量水准。”

    “所以我们对于那些推荐过来的关系生，打个比方，像杜总这种层级推荐过来的关系生，50个中我们最多选10个，而这十个怎么选？你有关系，他也有关系，所以也得考，考什么？奥数。”

    刘平和南丽都愣了一下，刘平道：“五十个中取十个，那就是20%。”

    王校长目光诚恳道：“是的，控制这个比例，是因为我们需要更多的是牛娃通过测试考进来。”

    “我说过，民办学校不敢拿生源当儿戏。”

    刘平微微一笑道：“无论怎么样最终都要考奥数是吗？”

    王校长：“是的，无论你们托不托人，最终都要考奥数，每一个学校都是这样的。”

    刘平回想起当初在考能培训机构，那个前台小妹妹建议欢欢读书竞赛班时说，这是个人性化的建议，刘平现在明白了她是一个什么意思了。

    王校长感觉到了此刻刘平和南丽的迷茫和怅然。。

    他放缓了语速，只是希望自己不要过份刺激到这二位，因为他们毕竟是杜总介绍过来的。

    然后道：“夏先生，我知道你们会怎么想，我搞教育工作这么多年，也觉得小孩如今太辛苦。”

    “但如果你们站在我的角度，两个孩子摆在我面前，一个是经过训练基础好，有好的学习习惯，另一个是没有多少学习基础的，你们愿意取哪一个？”

    刘平深深的看了一眼王校长。。

    王校长继续道：“初中只有三年，但你得带着他们以最快的速度，冲到最前面去拼重点高中，否则每年的重高率怎么来？”

    刘平和南丽不约而同的看了一眼办公室窗外繁花似锦的校园，相视一笑，他们还能怎么选呢？

    刘平于是道：“王校长，我们应该怎么学奥数，才能提高得快那？”

    王校长：“你们的孩子现在在哪里学奥数？”

    刘平：“考能。”

    王校长：“你们就一个？”

    刘平点了点头：“王校长，这有什么不对吗？”

    王校长笑道：“二位真的太不关心小孩子的教育动态了，一个班实在太少了，以我的观察，凡是奥数成绩好的小学生基本都是最少读三个班。”

    “而且还是尽可能找最好的老师讲课，因为一般孩子的智力都差不多，小孩子的时间也是有限的，所以一定要抓紧。”

    刘平点了点头，他感觉这个王校长非常坦诚，他也没指望拜托一个熟人，就能把欢欢上学的事情一下子解决，不过这次也算不虚此行了，因为他找到了解决问题的途径了。。

    于是刘平和南丽分别和王校长告别离开了。。

