    夜深放下筷子，对此很上心：“那在哪里施针，还是额头么？”

    几天前，他哥旧疾复发，司明镜就是在他哥的额头上扎了几针，转眼就好了，夜深不懂中医，但觉得神奇。

    司明镜眉头皱得更深了，两个字，极不情愿地从唇齿间溢出来：“胸口。”

    漠银河的目光，炙热中带着温柔，始终落在司明镜的身上。见她跟避瘟神一样没有给过他任何眼神交汇，心里真

    郁闷中忽然就听到了这两个字。

    漠银河薄唇微抿，嘴角几不可察地微微上翘。

    明明是愉悦的笑意，却被夜深解读成，笑里藏刀。

    夜深警钟大响，立刻补救道：“司小姐，换个位置施针可有问题？”

    以他哥的脾气，怎么可能脱光衣服，让司小姐往他胸口上扎针！

    他哥已经守身如玉到，恨不得像阿拉伯妇女一样，出门都往自己脸上蒙一块黑丝巾，司小姐在挑战他哥的底线！

    万一他哥一不高兴，不治了怎么办？

    司明镜也恨不得换个地方给他施针，偏偏，那几个穴位就前胸，她也很无奈，感觉自己就是在自掘坟墓！

    司明镜现在无比后悔，她当初干嘛要采取险中求胜的治疗方案？

    现在一步错，步步错。

    前面是万丈深渊，她还必须飞蛾扑火。

    天要亡我，逃都逃不掉！

    “司小姐，这个绝对不行，你再想想其他位置，比如手臂啊，额头啊……”

    “有何不行？”漠银河听不下去，恨不得将话多的夜深，一脚踹飞，当真是一点眼力劲都没有。

    “啊？”夜深满脸不可思议：“哥，这都行？”

    漠银河没说话，但他不安分的大长腿，在桌子底下碰到了一下司明镜的小腿肚，还勾了一下。

    司明镜正在喝粥，猛地站起来，不可思议地看着银河。

    他坐在位子上，衣冠楚楚，满脸正派，一身华贵气度，根本没人看得出他桌子底下的长腿有多骚。

    “镜镜？”夜念白坐在旁边，不解的看着司明镜。

    司明镜暗暗咬牙，重新坐下来说：“没事。”

    然后抬起脚，狠狠跺了漠银河一脚。

    “嗷！”夜深忽然痛得站起来：“谁踩我？”

    司明镜：“……”

    迅速埋头，安静吃饭。

    夜深把脑袋探到桌子底下，想要寻找凶手，可惜没找到。

    不过用排除法，夜深深信，肯定是他哥。

    他哥这是在暗示他，胸口也完全可以么？

    夜深深以为然，重新坐好后，说：“司小姐，胸口就胸口，请问，你什么时候开始给我哥扎针？每天要扎针多久，连续扎三个月么？那我哥的胸口岂不千穿百孔？”

    明明是很正经的事情，也夜深一描述后，司明镜忽然笑了。

    千穿百孔……

    这个词，让她产生了爽点。

    忽然就不排斥了。

    司明镜甚至有些期待，她说：“治病哪有不受点苦的，漠先生今天什么时候有空，每次扎针需要半个小时。”

    漠银河眼神深邃看着司明镜，没有错过她眼底的狡黠和期待，他很乐意满足她小小的报复心，他的女人就该是有仇必报的性子，他喜欢，漠银河说：“24小时随时待命。”

