    　　众人尽情放纵，享受了一夜狂欢，最后全部醉醺醺的沉沉睡去。

    　　到了第二天中午，黎枫告别众人，前往沧澜海域一座名为橘洲的岛屿。

    　　分别之时，丁壮依依不舍的望着黎枫远去的背影，挺大一个老爷们，哭得稀里哗啦的。

    　　柳澄不由轻轻感叹，我要是有他一半潇洒就好了。

    　　卓青则是右手捏着左手，望着黎枫远去的精悍背影，神色流露出一抹愁苦之色。

    　　“喜欢，就去表白，别犹豫。”大哥焯雨的声音在背后响起。

    　　焯青一张俏脸顿时微微泛红，转身走进道场，轻飘飘的说了一句：“胡说八道。"

    　　“哎，女人总是言不由衷。”焯雨望着妹妹离去的背影，摇头轻叹。

    　　“妹子，你就是喜欢把感情藏着掖着，不善于表达。”

    　　“我虽然不知道你之前与黎枫有过多少交集。”

    　　“但是我感觉得出来，你看黎枫这小子的眼神，与看其他人的眼神，完全是不一样的。”

    　　“身为你唯一的哥哥，我怎会不清楚你的心意。”

    　　焯青身形颤动了一下，精致的耳朵瞬间刷的一下红了，脚步没有停留，慌忙走进了道场，生怕被人看出端倪。

    　　....

    　　橘州岛，属于商业性的岛屿，位于沧澜群岛中央位置，占地面积数百里，当初被一些势力发掘的时候，发现这里有一条翡翠石的矿脉，物产丰富，加上周围植被茂密，雨水充沛，周围全部是平原地带，非常适合人类居住。

    　　于是大兴土木，在这里建造房屋，开耕荒地，经过逐年累月的人气积累，在数百年的发展下，渐渐形成一座商业性岛屿。

    　　岛屿上有座大型城镇，名为龙舟城。

    　　龙舟城常驻人口十五万左右，位列于紫幽府1008座岛屿管辖范围。

    　　黎枫乘坐战船进入橘洲岛，缴纳了两个铜币的入城费，走进了龙舟城。

    　　进入龙舟城后，一条可供四匹高头大马的宽敞道路，延伸至视线尽头。

    　　道路两侧耸立着大量店铺，花店，服装店，兵器铺，酒店，酒馆等等，鳞次栉比，各种商品琳琅满目，看得让人眼花缭乱。

    　　街道上人来人往，川流不息，各种吆喝声不断，拉车的，摆摊的，拉皮 条的，堪称人气鼎盛。

    　　时而看得一些穿着剪裁精致的贵族少爷们，领着大量奴仆，招摇过市，引得无数人频频侧目。

    　　偶尔看到一群全副武装的紫幽军路过街头，威风凛凛的巡视着街道上的动静，所到之处，人群自动让开一条通道，无数目光聚焦，脸庞顿时涌现出一抹敬畏之色。

    　　紫幽军，维护一方安宁，是无数平民百姓心中的守护神，地位崇高无比。

    　　黎枫身负战刀，走街窜巷，穿梭在其中，显得丝毫不起眼。

    　　他穿过两条街道，绕过几栋商铺，很快来到东城区。

    　　这里是龙舟城的富人区，依山傍水，建造了一座座奢华的独栋庭院，靠近港口位置，街道干净整洁，道路两侧生长一棵棵枫树，每逢微风吹拂，荡起树叶，哗啦作响。

    　　虽然风景优美，但是人流极少，相比于其他地方，这里显得十分幽静，让人非常舒心。

    　　街道上，不断有一些卫兵成群结队在街道上穿插而过，巡视宵小之辈，守卫森严。

    　　这些独栋庭院，都是以红砖青瓦建造，排列整齐，好似整齐规划过一般，远远看去令人赏心悦目。

    　　里面居住着沧澜海域许多身份显赫的上流人物，个个身价不菲，没有一定身份的人，连踏足这里的机会都没有。

    　　其中一座奢华的庄园面前，占地数千米，里面布置奢华，随处可见一些儿杂役穿梭其中，宽敞的广场上，停靠着十几架金属生命。

    　　这是一座专门出售金属生命的商会，是久负盛名的万海商行一座分部。

    　　黎枫走到庄园门口，立即被两名全副武装的紫衣护卫拦住。

    　　两名紫衣护卫狗眼看人低，一脸冷漠，望着黎枫一袭朴素的装扮，表情显得十分不屑。

    　　这里可是万海商行，里面出售的商品是森罗海域最顶级的金属生命，价值昂贵，都是以十万金币起出售，平民百姓进去，只有围观的份，那样除了给商行增加点人气之外，只会造成混乱，降低商行档次。

    　　商行为了方便管理，特地设置了一个入门要求，就是需要客人出示身份，才能放行。

    　　这些身份中包括了身份超然的猎魔者，做生意的商贾，身价不菲的富豪，神秘的念师，有名的上流人物，地位尊贵的贵族子弟，天资横溢的精英武者，以及来自十二家族和三大超然势力的子弟。

    　　毕竟这里是万海商行的一处分部，久负盛名，门槛极高。

    　　最起码要有点身份，不然的话，这里的护卫可不会随意放行。

    　　他随即掏出随身携带的猎魔者勋章，而且还是一枚耀眼的金色恶魔勋章，属于猎魔者中的高级存在，十分刺目。

    　　其中一名紫衣护卫看了一眼，原本漠然的脸色顿时一变，立即身形一震，毫不犹豫放任通行。

    　　猎魔者属于平民百姓中一群超然存在，他们闯荡森罗海域，猎杀各种凶悍魔兽，赚钱犹如捡钱一般，个个都是大主顾。

    　　他们自然不敢得罪。

    　　“不愧是富人的天堂，规矩还真多。”黎枫扫了那两名紫衣守卫一眼，暗暗嘀咕，随即迈步走了进去。

    　　殊不知，被黎枫这凌厉的目光一扫，那两名紫衣守卫忽然有种被猛兽盯上的错觉，顿时吓得冷汗直流。

    　　黎枫进去之后，便是看到面前出现了一片宽敞的广场。

    　　广场上，停靠着十几架金属生命，造型奇特，千奇百怪，现在是清晨时分，有一些零零散散的客人穿插其中，观看一些商品，颇为冷情。

    　　这些金属生命都非常精巧，有像金鱼形状的，有点似圆碟形，有点似剑鱼状，有点似飞鹰形状等等，诸如此类，让人眼花缭乱。都是由星辰大海上，一些顶级的炼金术士打造出来的产品。

    　　这些金属生命最小的只能乘坐四五人，其中最大的顶多只能坐上十个人左右。

    　　比起黎枫之前在郁金香家族见过的那些金属生命，完全无法相提并论。

    　　看到有客人进来，立即有一名身着深蓝色制服的甜美女子连忙快步走了过来，开始准备推销商品。

    　　这位穿着深蓝制服的女子，精致的脸庞上明显经过精心打扮，带着平易近人的职业性笑容，朝黎枫恭敬的道：“尊敬的客人，需要购买金属生命吗？”

    　　“恩，这里的金属生命，多少钱一架。”黎枫指着广场上其中一架剑鱼状的金属生命道。

    　　蓝衣女子顺着黎枫手指的方向看过去，随即含笑道：“这是丁字级金属生命，售价十八万三千两百金币。”

    　　“丁字级金属生命，什么意思？”黎枫闻言，不由眉头一皱。

    　　那蓝衣女子一脸热情笑道：“客人只怕还不知道吧，咱们万海商行的金属生命，是划分为四种不同档次的。”

    　　“分别是甲乙丙丁，甲字级最高，丁字级最低。”

    　　“档次越高，售价越贵。”

    　　黎枫问道：“既然划分档次，那它们有什么区别？”

    　　“当然有区别，甲字级金属生命是最高等的，而且打造的材质也是最昂贵的，售价一千万金币起步。”蓝衣女子耐心解释道。

    　　“最少可以乘坐一千人以上，体型庞大，具有超高防御，在森罗海域上飞行，能够承受超凡级魔兽的袭击。”

    　　“接下来，便是乙字级，可以乘坐五百人，丙字级可以乘坐三百人，丁字级最多可以乘坐二十人。”

    　　“它们防御能力各有差别，当然，售价越高的金属生命，防御能力自然也是越高的。”

    　　“现在摆放在这里的金属生命，都是丁字级，售价十万金币起步，只针对富人出售。”

    　　“如果客人私人使用，这些丁字级金属生命，自当是首选。”

    　　想当初，黎枫乘坐江天辰，前往龙脊海峡的时候，乘坐的就是乙字级金属生命，可以乘坐五百人左右，售价五百万金币。

    　　黎枫闻言，不由皱眉道：“只针对富人出售，十万金币？”

    　　“对，十万金币起步，这里的金属生命都是由咱们商行内部聘请的炼金术士打造出来的。”蓝衣女子一脸微笑道。

    　　“不管是材质，还是工艺水准，都是大师级水准，客人可以放心购买。”

    　　“有任何质量问题，都可以找我们商行进行处理。”

    　　黎枫目光扫过这些造型奇特的金属生命，内心暗自感叹，十万金币起步出售，不愧是奢侈品，真他妈贵。

    　　还只针对富人开放，这万海商行做生意还真是会挑人。

    　　可是这也是没办法的事情，因为这些商品确实太贵了。

    　　金属生命能够实现远距离飞行，是星辰大海上非常流行的一种交通工具。

    　　森罗大海，神秘浩瀚，辽阔无比，超过百万里，共划分为五大区域，其中散布在各大海域的岛屿星罗棋布，不计其数。

    　　就拿五大区域来说，从这一股区域跨越到另外一个区域，彼此相距最少数万里，路程非常遥远。

    　　深海之中，各种恐怖海兽神出鬼没，危机重重，长时间航行非常危险。

    　　如果要在大海上要进行远距离航行，常用的方式无非就是乘坐各种战船，楼船，客船。

    　　最快的方法，那无疑就是乘坐金属生命了。

    　　但是金属生命打造昂贵无比，随便一架金属生命对于平民百姓来说，都是天价。

    　　一般人，别说购买金属生命了，寻常就连乘坐金属生命的机会都没有。

    　　想当初，他们青柑岛，所有村民加在一起的年收入，才一万金币左右。

    　　而这里的金属生命，随随便便一架就够他们月牙村奋斗十年。

    　　果然还是要有钱才行，而且得非常有钱。

    　　即便是地位超然的猎魔者，购买一架金属生命，也是非常肉疼的。

    　　就在黎枫准备购买那架剑鱼状的金属生命的时候，一个大腹便便，满脸富态的肥胖中年，神色倨傲的带着两名随从走了过来，朝蓝衣女子喝道：“喂，这架剑鱼状的金属生命老子要了，卖不卖？”

    　　那蓝衣女子闻言，原本笑容满面的精致脸庞立即变得僵硬下来，她为难的看了看面前的黎枫，然后又看了看那满脸富态的中年男子。

    　　站在中间，显得非常尴尬。

    　　黎枫早就看中了这架剑鱼状的金属生命，仔细观察了一番，心中权衡利弊之后，正准备购买。

    　　哪里想到，旁边忽然跑来一个搅局的，这位贵老爷领着两个仆从跑过来，摆出一副倨傲的神态，扬威耀武的，生怕别人不知道他是暴发户似的，一脸欠揍的模样。

    　　这让黎枫一下子就冒火了，他妈的，周围那么多金属生命不要，非要他挑选的这架，有毛病吧。

    　　“这架金属生命我要了。”黎枫淡漠开口，都没看正眼瞧那富态中年一眼。

    　　那肥胖中年闻言，愣了一下，不由冷声嗤笑：“小子，老子看你装腔作势站半天了，装什么大爷呢，买不起就别买，浪费大家时间。”

    　　黎枫扭头撇了对方一眼：“你怎么就知道我买不起？”

    　　“你要买就早就买了，啰嗦半天，看你一副穷酸样，买得起吗，磨磨蹭蹭，让人火大。”肥胖中年一脸轻蔑道，一副狗眼看人低的模样。

    　　黎枫冷冷道：“我买不买，与你何干？”

    　　“老子出门要办事，正缺一架金属生命，你买不起就滚开，别当道，耽误大爷时间。”富态中年指着黎枫喝道，一脸怒容。

    　　黎枫面无表情道：“这架金属生命是我先挑选的，你要有急事，可以去购买其他金属生命，为什么非要跟我抢这架金属生命，你最好别给我找茬。”

    　　“嘿，小子，你敢跟大爷口出狂言，信不信弄死你？”富态中年闻言，顿时气急败坏的大吼起来。

    　　周围那些客人和商行工作人员，看到这边有人争论，一看有热闹，都迅速围拢了过来。

    　　“有人吵起来了，什么情况。”

    　　“你们是看，是刘胖子，怎么是他。”

    　　“那小子谁啊，敢跟刘胖子叫板，活腻了吧，要知道这家伙背后势力可不小。”

    　　众人交头接耳，议论纷纷，一双双目光望着黎枫的身影，充满了怜悯和同情。

    　　这富态中年是龙舟岛屿的魔兽商人，专门在各大海岛收割魔核，与周围各大势力都有贸易往来，背景不小。在龙舟岛内，众所周知，是一位非常不好招惹的人物。

    　　没想到，今天居然有个不开眼的青年，碰上了刘胖子这家伙，还敢跟他叫板，这纯粹是茅厕点灯，找死。

    　　就在肥胖中年无比嚣张跋扈，耀武扬威的时候，黎枫随手便是掏出一枚黑晶打造的魔晶卡，递给那蓝衣女子。

    　　那张魔晶卡通体漆黑色，周围边沿缭绕着一圈圈金色的火焰纹路，正面是一头展翅高飞的凤凰，背后则是一座神秘的岛屿，显得高贵而又神秘。

    　　他漫不经心道：“东西我要了，你去办手续吧。”

    　　众人看得那黑晶打造的魔晶卡，场面为之一静，周围瞬间安静下来了。

    　　众所周知，魔晶卡是专门用来储存钱财的一种特殊物品，由久负盛名的万海商行联合紫幽府共同研发。

    　　能够使用魔晶卡的人，那是身份尊贵的一种象征。

    　　星辰大海上，使用魔晶卡的人不计其数。

    　　然而这魔晶卡根据身份地位，划分了好六种档次。

    　　分别是青铜卡，白银卡，黄金卡，白金卡，钻石卡，以及最为高等的黑晶卡。

    　　每种不同档次的魔晶卡，储存钱财也是有上限的。

    　　大多数人都是使用的青铜卡，白银卡，有身份地方的贵族子弟和猎魔者使用的是黄金卡，白金卡。

    　　只有一些顶级势力的大人物才会使用钻石卡，黑晶卡。

    　　黎枫手里这张魔晶卡，是由江丹宁亲自为他颁发的，里面不仅存储了家族奖励给他的五百万金币，而且还拥有无限消费的权限。

    　　就是说，只要谁拥有这种卡片，一亿金币以内的昂贵物品，可以随便挥霍，权限大得惊人。

    　　可见郁金香家族对黎枫的看重和青睐。

    　　不过，黎枫对这权限最高的黑晶卡没有什么概念，反正有钱用就行，至于有什么权限，是什么等级，他完全不关心。

    　　这黑晶卡一出现，顿时便让那富态中年嚣张跋扈的脸庞凝固了，双眸瞪得滚圆。

    　　即便是那蓝衣女子看这黑晶卡的出现，也都忍不住捂住了小嘴，满脸呆滞。

    　　“怎么，还不快去？”黎枫微微皱眉，有些不满的望着神色呆滞的蓝衣女子道。

    　　天呐，这哪是什么穷小子，这分明是身家过亿的大主顾，绝对毋庸置疑。

    　　这刘胖子跟人家比起，十个他加起来的身价估计都抵不过人家一根手指头，还敢跟人家叫嚣，活腻了吧！

    　　“是，是，我这就给您办理购买手续。”那蓝衣女子顿时双眸放光，连忙回过神来，神色激动的接过那张黑晶卡，迅速跑进了旁边大厅中，处理购买手续去了。

    　　旁边那肥胖中年望着黎枫，黎枫也正好斜眼瞧过来。

    　　两道视线在半空中对视在一起，肥胖中年一下子满头大汗，瞬间败下阵来，脸庞顿时露出一抹惶恐之色。

    　　在森罗大海上，能够拥有黑晶卡的家伙，那可是背景非常雄厚的一种象征，非常罕见，身后的势力那是一个比一个可怕。

    　　指不定是某个超级家族的公子哥，或者是顶级实力的绝世天才。

    　　一想到得罪这种人的后果，那肥胖中年腿肚子都打颤了，凶狠的脸庞立即挤出一副跟哭似的笑容，正准备和黎枫卑躬屈膝的解释一番。

    　　谁想到，那蓝衣女子快步从旁边大厅中走了出来，将黑晶卡双手恭敬奉上，一脸含笑道：“大人，您要的金属生命已经办好购买手续了，现在可以随时使用。”

    　　“这金属生命怎么使用？”黎枫伸手指着面前的金属生命疑惑道。

    　　蓝衣女子道：“驾驶舱内，有一个金属圆球，你把手放上去，用金属意念引导就可以了。”

    　　“用金属意念引导？”黎枫一脸迷惑道，满脸惊奇之色。

    　　蓝衣女子神色恭敬道：“对的，您把手放在金属球上，默默发布飞行命令就可以了。”

    　　“金属生命会按照主人的精神指令，进行移动！”

    　　黎枫神色讶异道：“是这样吗，没想到这么操纵的。”

    　　“恩，金属生命拥有一种非常特殊的意识，能够连接主人精神，不过它飞行时，会消耗大量魔水晶。”蓝衣女子尽职尽责的解释道。

    　　“需要定期进行更换。”

    　　黎枫皱眉道：“这金属生命还要消耗魔水晶？”

    　　“对的，魔水晶分为好多种，以赤.橙.黄.绿.青.蓝.紫等七种颜色区分，”蓝衣女子介绍道，谈吐之间，已经对黎枫用上了尊称。

    　　“颜色越深，魔水晶的价格也就越高，不过对于大人您而言，购买魔水晶这点钱，九牛一毛。”

    　　“因为您是第一次购买，所以我们特意赠送了一些魔水晶，放在金属生命的储备箱里面了，足够您飞行十万里左右的距离。”

    　　黎枫闻言，不由眉开眼笑：“是吗，那就谢谢了。”

    　　说罢，便是身影一晃，一眨眼便是窜进了剑鱼状的金属生命内，里面空间非常狭小，能乘坐五人左右。

    　　他坐在驾驶舱内，面前自动升起一个黑色的金属圆球。

    　　按照那蓝衣女子的指示，伸出右手放在黑色金属上面，一阵冰冷的触感袭来，脑海中顿时传出一道命令。

    　　“飞行，升空！”

    　　“嗡嗡！”

    　　随着一股意念的传达，黑色圆形金属顿时微微亮起一阵梦幻般的青光。

    　　造型精巧的剑鱼状金属生命立即震动起来，一股股无形气流环绕，然后缓缓升腾而起。

    　　转眼便是悬浮在了广场上空。

    　　黎枫直视前方，脑海中再度发出一道命令：“向前飞行！”

    　　轰的一声，剑鱼状的金属生命，顿时冲天而起，直接朝前方迅速飞了过去。

    　　刷的一声，金属生命便是瞬间掠过百米空间，引发一阵狂暴的空间气流，掀起大量灰尘，速度快得令人咋舌。

    　　广场上的众人抬头仰望，不禁叹为观止。

    

