    “什么人？”

    洛天风不由思索的道。

    陈归林道，“王儇兮。”

    这是陈归林五个未婚妻里，唯一一个没有任何身份背景的。

    当初陈归林也问过师傅，但他师傅并未告诉他，反而让他自己去寻找，并且告诉他，当他找到王儇兮，他就自然知道为什么会有这份婚约。

    陈归林来到临江市后也暗中打探过这个王儇兮，但没有任何意外的是，他没有得到任何关于王儇兮的消息，这个人就好似不存在一般。

    这让陈归林很是纳闷。

    洛天风闻声，当即喃喃道，“王儇兮？帝都王家人？”

    帝都王家乃是帝都三大家之一，与赵家，李家并称帝都三家。

    “我不知道，所以需要老先生帮我找一下。”

    “我这个人从来不做没有任何意义和亏本的买卖，只要老先生帮我找到她，我自然会帮老先生解毒。”

    王儇兮到底是何许人也，人在何方，此时都是一个未知数。

    陈归林自然不会因为洛天风答应帮忙就帮他解毒，他要先得到关于王儇兮的消息。

    洛天风心里当然也清楚这一点，闻声点头道，“好！”

    “既然小友话都已经说到这个份儿上了，老夫自然不会强求，但老夫若当真能帮你找到此人，还望小友莫要忘了今日之事。”

    他需要陈归林谨记今天的交易。

    陈归林淡淡道，“真气毒素源于真气，乃是因真气混杂所致，其实不难解除。”

    “我师傅之所以没帮你，大概也是想着让你来求我，他是算命夫子中的妖怪，怎么可能孙算不到我来到临江市后会发生的事，所以你也无需诧异，这一切其实都是他燥就预料到的。”

    原来，陈归林听了刚才洛天风所言，便立时反应了过来，他师傅之所以没有给洛天风解毒，其实就是要让洛天风来求自己，好让自己能够在临江市得到洛家的帮助。

    未卜先知这种事，他师傅可是再拿手不过了，毕竟他就是他师傅教出来的。、洛天风一听这话顿时恍然大悟，忙汗颜道，“我道神医为何见死不救，原来是这样。”

    “神医果然无所不知，倒是老夫矫情了。”

    “今日之约就此达成，老夫来日有了王姑娘的消息，再来叨扰。”

    洛天风对陈归林和他师傅的本事可谓深信不疑，毕竟当年陈归林的师傅，那也算是帝国的佼佼者，一身医术和卦术无人可及。

    陈归林既然是他的徒弟，自然继承了他的本事，这一点是毋庸置疑的。

    所以此时他也不需要担心陈归林诓骗自己，毕竟他没有诓骗自己的理由。

    说完，他便转头离开了。

    而当他走了之后，南宫千若与洛芷雅这才从楼上下来。

    南宫千若有些好奇的问到，“刚才洛老爷子到底跟你说了什么？”

    洛芷雅也十分好奇，两人皆是疑惑不解的看着陈归林。

    陈归林自然不好将刚才之事全部告诉两人，当即看了洛芷雅一眼后道，“没事，他只是向我打听了一下关于我师傅的事，他们是旧相识。”

    话音落下，南宫千若与洛芷雅皆是将信将疑，她们当然知道洛天风不会只为了这点小事就非要见陈归林，但陈归林不愿告诉她们，她们自然也不好强行逼问。

    “那你有没有提及今天的事？”

    洛芷雅忽的问到。

    陈归林纳闷道，“我为什么要提起此事？”

    洛芷雅更加纳闷的道，“当然是让我爷爷帮忙啊！”

    闻声，陈归林当即翻了个白眼。

    “我说二位，三联会当真不值一提，你们就别瞎操心了。”

    “我要是连他们都解决不掉，我还如何在三年之内站在临江市的巅峰？”

    “放心吧，这件事我自有办法处理，你们真别担心了。”

    说完，陈归林再度叮嘱了一下南宫千若，让她不要忘记自己西装的事，然后这才离开。

    事实上，陈归林来到临江市，还未曾惧怕过任何一个势力，即便强势如三联会，在他眼中也不过是跳梁小丑。

    对此，南宫千若与洛芷雅并不知情，陈归林自然也怪不了她们，反而还从心底感谢这二位对自己的关心，虽然是瞎操心。

    回到平民区，烧烤摊装修还在继续，彪哥从艾格利大街回来之后就寸步不离的守着，不容出现任何意外。

    陈雪儿正在里面忙碌着，见得陈归林回来，当即迎了上来。

    而跟在她身后的，还有心心。

    心心得知陈归林想弄个烧烤城，当即提出自己要加入的想法。

    陈雪儿做不了主，自然只能询问陈归林的意见。

    陈归林摇头道，“你不适合做生意，还是算了吧。”

    这是实话。

    他倒不是看不起心心，而是打心底里觉得心心这种个性，真的不适合做生意。

    最关键的是，心心出身豪门，“生意”二字，与她相距甚远。

    可他没有看不起心心，心心却觉得陈归林就是看不起她，于是立时不满道，“你凭什么看不起我？我哪点不适合做生意了？”

    她以为自己出身豪门，每天都看着自己爹妈做生意，自己绝对时候做生意。

    陈归林不愿与她争吵，当即道，“你没有做生意的必要，而且这种事很幸苦，你也不需要掺和进来。”

    其实还有很重要的一点是，任何事都讲究因果。

    他是卦术天才，很多事他只需要掐指一算就能算到很远。

    他不让心心参与，其实也是在保护心心，只不过他不能说穿而已。

    然而心心听了这话，顿时更加不满了。

    他只见她瞪着陈归林道，“你就是看不起我！”

    “好！你不让我掺和，我偏要掺和！”

    说完，她直接坐在店里不走了。

    一旁的陈雪儿急忙上前劝陈归林，“哥，你就让心心加入吧，反正她现在也没什么事，你就当帮我一个忙怎么样？”

    陈雪儿自然不希望看到心心与陈归林再度争吵，她最害怕的就是别人在他面前争吵，因为那会让她想到自己的童年。

    她父亲烂赌，不是没有原因的。

    陈归林看着陈雪儿脸上的苦涩，心中不由生出一丝不忍。

    其实他早就算过，对陈雪儿的童年有所了解。

    不然他也不会留在饭馆，陪着陈雪儿。

    无奈之下，他只得对心心道，“我可以答应你加入，但你也要答应我，不能干预我的任何决定，我说怎么样，就怎么样。”

    他要提前打好预防针。

    心心见陈归林答应，心中当即一喜，可脸上却仍是表现出一副冷傲之色，“答应就答应，有什么了不起的。”

    陈雪儿再度去劝她。

    陈归林见状，也颇为无可奈何，当即扭头去找彪哥。

    之前他已经吩咐过了，但出了今天这档子事，只怕这烧烤城开业不会顺利。

