    展开了数道血族秘法，夜惊鸿化作一道极速穿行的血影在整个枯骨海中飞速穿梭，寻找着那些泉眼碎片。

    速度，一直是血族最大的利器。

    保持着血影状态，夜惊鸿时不时的扭头看向万里之外，一尊通体泛着金光，仿佛一尊金刚神明的伟岸巨人。

    这巨人身高万里，周身散发着无穷无尽的庞大威严，双眸璀璨如昊日一般，射出耀眼的光芒在这枯骨海中搜寻。

    而在金色巨人的额骨眉心处，还有一枚竖瞳不时转动。

    这竖瞳虽然没有绽放光芒，可眼神却无比锐利，蔓延出的目光就像刀剑一样，令人透体生寒。

    “为今之计，只能全力搜索，争取先他一步了。”简单的传承规则，让夜惊鸿失去了一切动用智谋的条件。

    想要从向渊的手里夺得这口战争巨兵的归属，他就只能抢先找到那些泉眼碎片。

    握紧拳头，传承了数十万载种族记忆在夜惊鸿的脑海中闪现。

    作为庞大血族中一支不起眼的分支，曾经被强敌揉虐，几乎灭族的画面此刻疯狂印刻在夜惊鸿的眼中。

    只要能获得这口枯骨海泉，给本王足够的时间，我一定能带领族人，回归祖界，甚至……进入圣殿！

    瞳眸中血光翻涌，夜惊鸿的速度再次暴增，瞬间踏入了某种极限，就连血虹都看不见，只能看一抹淡淡的红光。

    察觉到远处一闪而逝的红光，化身万米真身，向渊嘴角微勾。

    果然急了，这样应该可以了……

    不知在心里谋划了什么，年轻人王轻笑过后，也开始抓紧在枯骨海中搜寻那泉眼碎片。

    数月过后。

    额骨之上漠然转动的瞳眸倏然一凝，这枚由向渊催使肉身生长出来的眼眸，没有什么神异，唯独洞察力极强。

    是他专门生长出来用以寻找泉眼碎片的。

    在一片湛蓝的枯骨海中苦寻了数月有余，总算是有了第一份收获。

    锁定了泉眼碎片的位置，向渊一步跨出，身形转瞬缩小，化为正常身形，整个人演化为一道金色光影，直扑那枚碎片所在。

    强横的肉身直接枯骨海中破开了一道长达千里的中空通道。

    泉眼碎片位于枯骨海的深处，而越是往下，枯骨海中的那种锋锐侵蚀之力就越发强烈。

    来到泉眼碎片面前，向渊俯身将这块形如水母一般，触感却极其坚硬，且透着一股灼人热浪的碎片捡了起来。

    上下翻看了一番这泉眼碎片，没有发现什么特别神异之处。

    看着手里的泉眼碎片，向渊点头将其收了起来：“接下来，就等着其他碎片来找我吧……”

    ……

    “就快了，还差最后两个，就差最后两个！”

    已经完全忘记了时间的概念，不知在枯骨海中穿行了多久的夜惊鸿，意气风发，神采飞扬。

    凭借着血族的天赋和秘法，他接二连三的找到泉眼碎片，进展至顺利几乎令他有些措手不及。

    很快，又一枚泉眼碎片落入了这位血王的手中。

    就差最后一枚！

    望着已经手中已经高达十七枚的泉眼碎片，夜惊鸿脸上的笑意突然收敛起来，像是想到了什么，目露一丝凝重，半分自嘲。

    “呵呵，利欲熏心，居然中了那人王的计。”

    看着手里仅仅只差一枚的泉眼碎片，醒悟过来的夜惊鸿摇头苦笑，随即大声朝着四周喝道。

    “向王还不现身？是想多看一会小王的囧样吗？”

    “夜王客气了，说起来，本王倒是还要谢谢你，这一年多，辛苦了。”一袭白袍，龙行虎步从远方逐渐现身，向渊嘴角挂笑，透着计谋得逞的逾越。

    没错，从听到传承内容的一瞬间，这位年轻人王就打上了夜惊鸿免费劳动力的注意。

    未进入枯骨海之前，他就已经发现了这位血族之王对于枯骨海泉的觊觎之心。

    而他也正是利用了这位的贪心，将原本繁复枯燥的传承，轻轻松松的完成了。

    看着神情稳操胜券的年轻人王，夜惊鸿脸上的苦笑渐渐敛去，周身血虹蔓延，竟将周围的枯骨海水都染红一片，化作一方浴血之国。

    “现在谢我为时尚早，为了这巨兵，小王可能要得罪了。”

    负手俯视着气息升腾，浑身血虹震荡，背后更是隐约浮现一尊莲花异象的夜惊鸿，向渊眉头微挑，双眼虚眯：“夜王这么做，可是有些危险啊。”

    咚咚！咚咚！

    沉闷而有力，宛如滚滚天雷之音的心跳声，取代世界一切声响。

    轻捏指骨，向渊身形挺拔伟岸，眸子里缕缕雷霆纵横，一股庞大的威压，如有实质般汹涌而出，搅动周遭的海水掀起万重巨浪。

    “事关族运，小王只能尽力一试了。”似乎是打定了注意要与向渊一战，争夺这枯骨海泉，夜惊鸿眸光一闪，抢先出手，纵身化作十数道千里血色剑光。

    血族剑术·纵影穿杀！

    作为高等血族都必须掌握的剑术技法，纵影穿杀的威力极强，配合血族特有的血元，只要刺中敌人，就能在瞬间汲走其海量生命力，刹那秒杀！

    而作为血王，夜惊鸿的纵影穿杀更是能分化出十数道血影来，无论是威力还是范围都强了十数倍。

    漫天血影扑面而来，向渊单手负于身后，右臂一甩，浩瀚伟力咆哮而出，一千多点的力量席卷成龙蟒虚影，狰狞怒吼，翻江倒海，像是要把整个枯骨海翻过来一样。

    叮叮当当！

    血色剑影与龙蟒虚影碰撞不休，激射出千万道余威震荡，撕裂无数海水，化作漫天光辉，照耀千里。

    王道威压！

    双眸倏然笼罩起一层摄人的金芒，年轻人王开启了雄主权柄中的王道威压。

    顷刻间，仿佛万道山脉齐齐碾压而下的浩瀚威压瞬间阔及方圆数千里，整个天地都像是重重往下一沉。

    突遭重压，夜惊鸿化身的血影出现片刻凝滞。

    破绽！

    眸光一闪，拥有海量战斗经验的向渊一步跨出，周身金光汹涌，金刚不坏之躯强横崩碎周遭虚影，宛如一尊入主中庭的王者，王威弥漫，镇压一切！

    区区宵小，躬身拜服！

    五指张开，一力破万法一把擒住了一道血色剑影，年轻人王胸膛内雷鸣轰隆，口鼻之中隐现雷霆天威。

    微微张嘴，酝酿汹涌的雷光在人王口中释放着万物惊惧的白光。

    雷，要轰鸣了！

    ……

