    “噗嗤！”

    一口吐血声响起，只见，牛魔王被赢正打面无血色，全身皮开肉绽，双臂骨头尽碎，血花满天……

    手中长戬也出现了裂痕，道纹崩坏。

    反观赢正这边，手握血红色长剑，虽然有少许的面色苍白，呼吸不稳，但没有吐血，明显是占了上风！

    “居然略胜牛魔王！”

    “他是怪物吗！”

    “牛魔王可是有八禁领域的人啊！”

    “我的天呐……活见鬼了！”

    “还是以大圣境界，硬抗拥有八禁领域的准皇……”

    无数人都在这一刻惊的魂不守舍，众人再一次见到了赢正的逆天战力，完全不能用现有的逻辑规则来判断！

    “这个赢正，果然是妖孽中的妖孽，天才中的天才！”有不朽老者惊骇不已，头皮发麻，低修为扛八禁准皇，换做他们，估计都没有这个魄力！

    赢正顺势迎上，取其性命，目光微眯：“看来你技不如人，八禁领域，不过如此。”

    “不杀你我誓不为人！”牛魔王虽然也震撼赢正的恐怖，但这让他杀心更甚，无论如何，同归于尽也罢，今天杀定了！

    嗡——！

    只见，牛魔王身影迅速变大，撑破了人形衣物，露出了本体！

    黑毛长角，壮入饕鬄！

    一道道铭文直接在它的周身炸开！神韵之力直冲天穹！

    “哞——！”

    仰天长啸一声，星空再次震裂！川海水波倒流！场景如同世界末日！恐怖如斯！

    本命法器黑戬与它本体更是相融，化为一对无坚不摧的飞翼！神韵更是嘶天裂地！令人发毛！

    赢正皱眉，这等力量威压，竟然能够比肩之前的应龙老者！古族准皇拼命起来，果然不容小觑！

    嗡！

    挥手之余，一道阵法随之而起。

    “禁锢！”

    手掌一握，赢正想要用三千道法中的四方合天阵来禁锢住这牛魔本体。

    轰隆！

    然而，并没有什么卵用，顷刻间就被牛魔王震碎。

    “受死吧！赢正！”

    牛魔王一爪铺天盖地，带着恐怖的力量拍向赢正！

    “困仙阵！”赢正神情微凝，动作不慢，用前字秘推演，精密躲开了牛魔王致命一击，随后再次结印施阵。

    嗡！

    粉色玄光在牛魔王本体下出现，一道道铭纹如机械般“哐哐哐”覆盖其身，将牛魔王本体尽数困于其中。

    “好恐怖的阵法！”

    “他居然还会这般失传的虚空禁锢阵？”

    “听闻他起初最早得到的便是渡劫天尊的传承，后来又得逍遥天尊行字秘，仙缘也是逆天啊！”

    无数人盯着一方虚空，纷纷唏嘘不已，各种惊骇又羡慕！

    “野牛冲撞！”

    牛魔王鼻孔两道黑气冲出，全身猛然一震，轰隆隆，恐怖的皇道神威将困仙阵也震的稀碎！

    什么！

    众人再次瞪眼，困仙阵传说中能锁住仙的存在！没想到居然也被现在的牛魔王震开！完全逆天！

    “这么猛……”赢正皱眉，有些压力起来，背后的两道异像若隐若现，自身力量维持不了多久了。

    “去死吧！无敌牛角尖！”

    牛魔王猛然沉喝！牛头发光，从白色变成了精钢色，仿佛能撞碎万物！撞破万法！

    本就有些惊骇的赢正，听见牛魔王这法术名字，一时间愣了一下！妈的，敢不敢取个再随意一点的？

    轰隆！

    然而强者之间，哪怕是愣那么一秒便能改变整个战局，赢正还没有反应过来，就被两跟牛角撞穿身体！

    唰！

    轰隆！轰隆！轰隆——！

    随后又顶着赢正身躯撞穿百座大山才停了下来！

    “噗嗤……”

    赢正脸色瞬间苍白无力吐了口血，身躯两个血洞，看起来极为慎人！

    无数人看着两人场景，都不寒而栗，百座大山直接被撞穿，这家伙居然还没死……真是流水的对手，铁打的赢正！

    者字秘开启，赢正迅速恢复原状，目光略微变得凌厉起来，看着那一对黑晶翅膀的饕牛本体淡淡道：“你很强，不过，这样才符合我的预期。”

    “可恶！你怎么还不死！”牛魔王鼻孔冒着黑气，恐怖的皇道之威暗涌，再次蓄力而起，冲向赢正！

    赢正双手持剑，身影“嘭”的一声爆掠，打算与牛魔王本体直接展开对杀！

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    真正的战斗，现在仿佛才刚刚开始！一人一牛，打的十分激烈！黑翅、牛角不断对赢正发起攻击，赢正饮血剑也不断在挥动！

    两人从地面打到虚空，从虚空打到云层！再从云层打到地底！画面恐怖如斯！相当的劲爆！

    每一次对击都有无数铭纹神韵被撕裂，周围天际动荡不安！大地万里无一完整之地！星辰都仿佛要被二人斗碎！

    无数人看的心惊动魄，各种屏住呼吸，目不转睛，这才是真正的皇道级别的战斗！其他几位隐世不朽都在此刻惊骇万分。

    “这牛魔王天赋也是极好，应该只有近千岁，年龄还不算太大，假以时日，或许能证道成皇。”有一位古族老者喃喃眯眼。

    一千岁，对于普通人来说是十世，但对于古族来说，其实真的不算太大，在万族之中，古族平均寿命本来就很长，而人族与精灵族的寿命算是垫底的。

    “你不会是想暗中出手吧？”妖族的不朽瞥了眼开口的古族老人。

    “谁敢出手，老夫定与他鱼死网破。”人族老者此刻看向古族的老者，赢正是人族的，虽不问世事已久，所以他没有理由出手，但倘若古族先护犊子，那就不要怪他不客气了。

    “诸位何必为了这些小辈伤了和气，青铜仙殿未出，难道就要自家内卷起来了？”有一位精灵族的老者此刻说道：“大家都是证过道的极尽者衰落至今，真要打起来的话，谁都不会讨到半点好处。”

    “此话有理，寿元无多了，搏一世仙比这些凡尘俗事要有意义的多。”有人微微笑着释然言道：“虽然他身上有不老神泉，得到可以再续个几百年，但我们之中哪个不是沉睡了上万年不得不破开神源的老古董？几百年而已，又有何用。”

    “这话老夫赞同。”妖族不朽抹了把胡须，开口喃喃：“证过道，就要抛开凡尘杂念，应龙老者之所以会输，除了这个赢正确实挺强之外，其实最主要的原因，还是他忘记了自己是个证过道的极尽者，为了当今古族而杀赢正便能看出来他道心不稳了。”

