    李陵，字伯烈。等级：121（九阶）

    体力：871000/871000

    技力：715000/715000

    气力：9000/9000

    力量：355+230

    反应：350+160

    体魄：350+320

    精神：350+200

    悟性：350+110

    统帅：300+33100

    武器熟练：全武器熟练（300），招架（300），骑术（300），全生活熟练（300）

    术法：战马召唤，召唤兽召唤，文成武德，回天秘术，军神，锥刺石弹，强袭风刃，玄龟阵。（略）

    武技：基础武技总纲，拔刀术，分身斩，斩月，铁骑冲锋，降龙，一击，无双乱舞，霸道。（略）

    天赋：授灵，噬灵，凶狼兵牢，贪狼渔猎，大圣天，镇国霸体，文成武德，全武器专精，全地形擅长，猎国者，残暴，练兵，决斗，撤退，卑鄙，行军，玉人，投掷，寝技，雷神。

    李陵技能方面变化不大，镇国霸体、文成武德分别衍化出了武技霸道、术法文成武德。除此之外，岛国式神被归入召唤兽当中。

    属性达到三百之后，每增加一点基础属性，需要消耗十倍的属性点，无论是秘石还是自由属性，想要进一步增强，这种规则就无法改变。

    统帅秘石掉落较少，李陵氪到300后，秘石都分给了众将。而其他属性氪到350，这五十点成长，消耗的秘石差不多要达到300的两倍了。

    天赋秘石李陵手中剩余不多，属性秘石每种都有数百的结余，暂时来说他也没必要将属性一再堆高，而剩余这些差不多能堆出两个镇国武将的属性秘石，李陵留下也是另有他用。

    其他天赋多有介绍，岛国特色投掷、寝技也让李陵氪了。

    寝技这东西虽然比较奇葩，不过它能增加一定徒手扭打时的技巧，话说好像还是岛国柔术柔道的前身。李陵，完全是冲着这种增加战力的技巧，才把它氪了。

    嗯，东莱众将差不多都是因为这个。。。

    除了这些之外，原本李陵的雷灵天赋，在埋了立花道雪后，被他掉落的雷神覆盖。这天赋的战力增益效果极强，让李陵武艺施展之时，能给普通攻击附着雷属性伤害。

    雷神：普通攻击中，增加100%雷属性法伤伤害。

    文成武德怎加300%法伤，最终伤害翻倍，因为这个雷神天赋，李陵近战攻击中，除了力量伤害外，更能增加两万左右的雷属性伤害。

    哪怕拳脚来往，亦是雷光闪烁，当真有些雷神的味道。属性天赋一番增益，这雷神落到李陵手中，才真算是雷光绽放。

    李陵个人战力的成长为东莱众将之最，毕竟众将获得的属性秘石他都会收取半数。诸多增益下来，只要皇室别囤积太多女娲玉，这大汉之地，足以让他横行无忌。

    作为国器，狩龙弩的攻击效果还是太过显著。恒定伤害、必中效果，只要女娲玉足够，这东西绝对是压制镇国的圣器。

    当然，李陵自身拥有五灵转生露的效果，想要用狩龙弩杀他，显然需要准备的女娲玉，可比杀只圣兽要多的多。

    退一万步说，就算真的把李陵弄死了，李陵现在，其实真可谓不怕死来的。。。

    死亡后限定属性成长，李陵前世属性极低，被限制后，才会各种苦逼。

    但玩家又不会掉落属性，镇国霸体、文成武德也是不可掉落的特殊天赋。

    以李陵现在的状态，限制就限制呗，如此属性，真被限制了，李陵也能等到有生命经验获取时，在消除限制也不迟。

    种种一切的结合，这才使得李陵真正抛去了前世枷锁，他现在对个人战力方面完全没了后顾之忧。

    当他走到这个阶段，就算再怎么折腾，也定然不会脱出顶层战力的圈子。今后，只需要看看，自己到底能走多远，他也有资格去试探这世界的水深了。

    雒阳城外百里，又是那李陵曾经留碑刻字的北门方向。

    李陵心中多少有些执拗，不知是不是因为理解了他这种执拗，李陵依旧选择这个放向的同时，城外，凉州、并州两路军队，早已在此立寨扎营。

    九尾似火的身形出现在地平线上之时，两处军营内响起了低沉的鼓声。营中片刻调兵，未设拦马护具，一行军将，仅带少量亲兵，在营外汇聚，似等九尾到来。

    两处军营护栏分割，左手一方，战旗多纹董军，右边一方自然便是并州丁原。

    九尾体型颇大，走窜却很迅捷。眼见前方有军阻路，尚未及近，狐嘴外露利齿，发出威胁式的呲牙声响。

    “恭迎镇军大将军，贺大将军远征凯旋。”相隔百米，武将齐声的呼喝，促使九尾停下了脚步。

    一行百人有余，董卓、丁原居首，两人虽未高喝，但也远远冲九尾头顶软毛处盘坐的李陵抱拳。

    相迎之人，态度可谓及其恭敬，九尾灵巧骤停，优雅漫步，缓步靠近对方，两者相隔数十米时，李陵在九尾头顶高高跃起。

    “轰~！”高空落下，李陵半蹲着地，似是减轻坠力，又似示威一般，挥拳砸在脚下地面。

    闷声震响，地面轻颤之时，气浪环散，地面尘土杂物推涌之时，雷弧电光发出滋滋声响，一些飘飞落叶碎石，触碰电光便是粉碎，也证明这些电弧，并非观赏做作之物。

    前方众人战马不由退步甩头，些许骚乱，些许嘶鸣。

    董卓、丁原，眼神骤然一凝，眼见李陵未动武技，徒手挥砸，居然撼动地颤，周身电光，似有毙敌之能，两人身后众多武将，心惊暗道，‘此怕真有鬼神之力。’

    “董将军，丁将军，有礼。”重拳击地，李陵缓缓站起身来，立足大地，也没放出战马，身后九尾妖狐护持，冲董卓、丁原抱拳问候。

    前方众人看向李陵多有惊疑，李陵心中暗暗满意自己的出场效果，咱虽不自带BGM，但好歹以后，也是上了特效的人物。。。

    “见过镇军大将军。”

    “拜见镇军大将军。”

    董卓、丁原两人翻身下马，行出几步，冲李陵抱拳，微微躬身。两人身后众将，随同下马，跟随而后，再行见礼。

    “两位将军别来无恙？本将欲入雒面圣，两位，今番可是又要阻某？”李陵嘴角带笑，表情却是冷冽。

    “将军误会，我等奉诏而来，此番驻军城外，亦在等候陛下传唤。”

    董卓、丁原出声之时，见李陵脸上出现笑意，丁原保持一脸严肃，董卓逐渐带出些熟络笑容。

