    对于外界发生的诸多事情，此刻的我自然是毫不知情的，在看到那个鬼气大手从天而降之后，我便是陷入了昏迷状态。

    然而，我虽然陷入了昏迷状态，但我却又有着一点意识，就像是在做清醒梦一般，能清楚自己现在所处的情况，但却又无法自主醒来。

    “又是这个鬼地方？”待我恢复意识时，我发现自己又一次出现在了先前见过的那个混沌之地，看着周围熟悉的灰雾，我忍不住自言自语道：“该不会又让我看回忆吧？”

    此时的我就像个鬼魂一般，在这个混沌之地四处飘浮，虽然这么说自己有点不太好听，但我现在就是这种感受，因为不论是触觉还是嗅觉味觉全都没有。

    视觉和听觉虽然还有，但这周围是一片望不到头且无比寂静的混沌空间，所以就算有了视觉听觉也跟没有没什么区别，我感觉自己仿佛是让世界给遗忘了。

    不过到底是来过一次这个地方，在经历了最初的意外之后，我现在心里一点都不慌，反而还有一种期待之感。

    上一次我出现在这里，接连看到了数次我爸年轻时候的画面，所以我认为只要我出现在这里，很可能还会看到一些有趣的回忆。

    “就叫这里回忆空间好了...”我颇为随意的给此地起了个名字，然后脑海里便开始乱想了起来，我现在最为关心的问题就是战区情况如何了？

    我记得我在昏迷之后是让一个金色的鬼气大手给救了，那这么说来是帝局的救援来了？

    想到这里，我顿感自己轻松了起来，只要帝局救援一到，我们的危局自解，千越也决然没有活着的可能。

    不过话说回来，那股金色大手的气息我似乎有点熟悉，但我却一时半会想不起来了，这让我顿时陷入了冥思苦想的纠结之中。

    那股气息的强度少说得有三星，可我目前亲身经历过的三星强者可就只有萧志霖一人啊，而且他还是目前我所见过的至强者。

    到底是谁呢，难不成我感觉错了，当时受伤太严重出现幻觉了？

    就在我冥思苦想之际，我看着面前的灰雾，脑中突然灵光一闪，然后一幅画面便是在我的脑海之中浮现。

    那是我在回忆中看到的一副场景，当时在面对墨城爆发的怨灵之患时，包括年轻叶寒在内的大量修炼者立刻赶来支援，而在那些人群之中，我似乎感应到过这道气息...

    “......”

    在有了这个判断之后，我一时陷入了无言之中，半响后我直接便是震惊地道：“合着刚才救我的那人是寒界的人？”

    顺便一提，因为那是我爸的故乡，所以我非常自然的称呼其所在世界为寒界，反正怎么方便怎么来么，何况以我爸的实力用其名字命名一界也不算是过分之举。

    “是寒界的人，还和我爸认识，而且还是三星强者，华国才有几个三星强者？”稍微一想，一个结论便是浮现在了我的脑海之中，当时我便是目瞪口呆地喃喃道：“该不会是安阳他爸安易天吧？...”

    我越想越觉得我猜的没错，那如此说来，我岂不是在二星中期之前，就已经和安易天见了一面？

    正当我想着醒来之后会不会见到安易天时，周围的灰雾开始了迅速的消退，这让我顿时亢奋了起来，这个前兆显然是又要出现回忆了。

    在我全神贯注之时，周围的空间开始了变化，一阵天旋地转之后，待我回过神便发现自己正处于一个大海之上。

    “卧槽，我有深海恐惧症的！”看到所处环境后，我顿时吓了一跳，还好我只是个意识体，此刻正漂浮在大海之上，不至于下沉。

    说起深海恐惧症，其实我一开始是没有的，因为我从小到大还没见过海，自然不会有什么恐惧症之类的情况出现。

    直到初三在执行周末作业时，我和林薇在不小心从鬼公交上下车之后，误入的第一个异世界便是身处于一片汪洋大海之中。

    那一次的经历多少给我留下了点阴影，以至于我一直都不太喜欢大海。

    好在这只是回忆，且我适应能力很强，在经历了最初的慌乱后，我便是迅速将注意力投到了四周。

    本来我以为我身处于汪洋大海之中，所见的景象应该都是一望无际地的大海，但当我看到上空中的景象时，我发现我错了。

    只见在天空之上，居然黑压压的布满了人，一眼望下去完全看不到尽头！从他们身上的气息来看，居然无一例外的都是修炼者，最前面那近百修炼者更是厉害，各个都是三星的强者。

    最前列领头的那位修炼者的气息最强，我推测恐怕都达到了三星中后期的阶段，但我也不确定，毕竟我也没亲身见过这么强的强者

    此时，这些修炼者正全神贯注地看着远处的天空，一副如临大敌的模样，这让我心里微微一沉，一个惊人的猜测顿时在心中涌现。

    天上这些修炼者的数量少说百万起步，从数量上看这个世界的修炼者估计全部都聚集在此地了，那他们要做的事情那就只有一个...

    决战！生死之战！倾世之战！

    而能让一方世界所有修炼者集体参战的情况，除了对付怨灵以外我想不到其他的情况了，只有面对怨灵才会动员如此多的修炼者。

    而且看修炼者出动的这个规模，显然怨灵的规模也绝不可能像墨城那么简单，估计这个世界的怨灵之患已经极其之严重了。

    “莫非，这一幕是寒界与怨灵的决战？”我心里一边想着，一边在那些三星的修炼者当中进行着寻找，只可惜我找了半天也没有找到我爸的气息。

    正当我纳闷我爸为什么不在此列之时，我看到在另一侧的天空之中，突然涌出大片让我心生厌恶的气息，旋即一个血云便是迅速朝着诸多修炼者这边接近。

    待那血云接近之后，我方才看清楚里面是遍布着通体血色的怨灵，而在我看清那些怨灵的模样后，我瞳孔骤然一缩。

    这些怨灵皆是一副慈眉善目的佛陀模样，在结合他们通体血色这一点来看，一个我曾听过的名字顿时出现在了我的心中。

    血佛族！

    这赫然便是萧雨婷的手机视频中我们所看到的一个实力强大的怨灵种类，当时一个血佛一掌轰掉了半个城的画面我还历历在目。

    寒界莫非就是让这群杂种摧毁的吗？

    想到这里，我死死地盯着那些血佛，将他们的模样牢牢地记在了心里。

    而与此同时，天上的修炼者一方突然爆发了一阵惊天动地的呐喊声，旋即那漫天遍野的修炼者便是对着面前那漫天血佛，一往无前地冲了上去。

    “轰！”

    一场倾世之战，顿时在我的眼前爆发！

