    “一上来就放大！？”

    很显然，这是一个足以称为大招的技能。

    临时提升双属性10倍等级的数值，这换哪个玩家都忍受不了这种诱惑！

    “不愧是十星氪命技能，这效果也太强了吧！”

    要是100级玩家使用，那就是临时提升1000点的力量和敏捷！

    这要换谁来，都能立马成为近战强者！

    “不过代价同样很大。”

    他扭头看向冰皇，后者明白地点点头，发动了技能[时空冻结]！

    霎时之间，远方的魔王还未发动攻击，就被控在了原地顿在了那里。

    “幸好魔王没有免控。”

    凌逸大感庆幸，心中暗想这一次可能不用两分钟就可以解决魔王了。

    他没有磨蹭，赶忙发动了技能[三重封印]！

    它可以阻止敌人以任何手段恢复、令敌人无法复活且不会受到增益效果影响。

    [奇迹降临]显然是一个增益效果。

    因此当凌逸的三重封印打上去时，炼狱将军不仅停止了自然恢复，身上的属性增益效果也全部消失！

    现在的魔王只剩下扣血还在继续，身上已经没有增益了。

    “被我们克得死死的啊。”

    凌逸笑了笑，在身旁的冰皇发动[冰雨千陨杀]的时候，他也在魔王身边催起龙卷风，围着它进行持续的攻击！

    同时间，他也用[真实之眼]一直关注魔王的生命力。

    82%。

    72%。

    58%。

    ......

    6%！

    1%！

    最终，仅用约莫半分钟的瞬间，这只炼狱将军就死在了两人联手之下！

    过程顺利得不可思议！

    “真就这么死了？”

    直到看见魔王的身体化为光点消散、直到眼前出现资格审核通过的信息时，凌逸才露出惊喜的笑容。

    【恭喜你通过了资格审核——传奇！】

    【你获得了传奇无敌之证×1】

    当凌逸的身影返回现世的时候，面前又有一条信息浮现。

    【玩家通告......】

    ......

    几分钟前。

    在凌逸还没进入资格审核的时候，神路论坛的热搜前几还都是和他有关的内容。

    “四万米陨石！世界第一的破坏力！”（爆）

    “不到两周升至39级！惊骇超绝的升级速度！”（爆）

    “零一和神夏神柱之一有关？”（热）

    “......”

    12号早上在66区发生的事已经传递出去了。

    关于那四万米陨石下坠的视频，也从那时起就一直在各帖子与各玩家群之间疯传。

    “天啊！四万米的陨石！这也太恐怖了吧！”

    “这绝对是当前世界上最大攻击范围的技能了！”

    “两周不到就升到39级，别说是以往20年了，就算是未来一百年，恐怕也都没人能做到！！”

    “按照这升级速度，恐怕下个月他就可以升到50了，说不定明年就直接100了。”

    “离谱离谱......”

    零一本来就已经在全球大火了。

    现在这两件事一起出现，全球对他的逆天程度也有了更清晰的认知。

    许多人甚至隐隐有了“未来的零一可能成为世界最强”的感觉。

    而当有人提到零一即将开始资格审核的时候，大部分人的注意力立刻被吸引了过来。

    其中不少人还专门开贴讨论。

    [零一即将进行资格审核！]（发帖人：海鸣）

    [未来踏上无敌之路的零一到底能不能超越当今的世界第一？]（发帖人：末世之歌）

    在这些帖子里头，一直关注“零一”的玩家们主要针对“未来踏上无敌之路的零一会有多强”这点而进行讨论。

    并没有一个人认为他无法通过资格审核。

    “当今全球第一强者是神夏的第一神柱孙天，虽然仅有90级，但却牢牢占据90~99区间榜第一把交椅。零一要超越他是非常困难的。”

    “也不一定，当初的孙天能两周39级吗？能30级单独打败魔王？能在新星总部登顶吗？”

    “呃...虽然他都不能做到，但现在零一还只是一个新人，未来怎样还真不好说。”

    “新你个头！你见过打败魔王的新人！？”

    “......”

    在玩家们讨论之际。

    白鹰国，白盟总部的一间会议室内，也有一场关于“零一开始进行资格审核”小型封闭会议。

    参与者虽只有寥寥几人，每个却都是在各国玩家联盟中拥有话事权的大佬。

    “零一开始进行资格审核了。”白盟话事人阿米勒皱眉说道。

    在场只坐着他一人，其他人都是虚拟投影。

    “凑齐5个无敌之证对他来说并不困难。”

    “一旦踏进无敌之路就已经是无敌阶了，不管他在无敌之路上走多远，都不是普通玩家可以轻松对付的了。”

    “只有让无敌强者出手才稳啊。”

    “让无敌玩家出手？呵，这怎么可能。”

    各国的无敌阶玩家都有谁，全世界都心知肚明。

    这些玩家不管在哪里，都会持续吸引全球人的视线。

    一旦其他国的哪个无敌玩家失去了踪迹，各国都会迅速加强戒备。

    当然。

    除了无敌阶玩家以外，还有一些特殊的玩家也和他们有着同样的重视程度。

    比如他们口中正在谈的“零一”。

    他拥有着当下全球公认的世界第一破坏力！

    论单独一个技能对环境的破坏，全球谁也比不过他。

    就在这几人正要讨论之时，一条玩家通告忽然在他们面前出现。

    【玩家通告：玩家“零一（男）”已通过30~39级传奇难度资格审核，获得传奇无敌之证！】

    “通过资格审核了啊，这么快。”

    “呵呵，人家毕竟是打败魔王的嘛。”

    “咦？不对！这传奇是什么东西？”

    有人忽然注意到了这一次通告的异常。

    他发现了以前从没有看见过的“传奇难度”和“传奇无敌之证”这两个词语。

    其他几人经这么一提醒，也纷纷察觉到了不对。

    在场几人都不是傻子，他们很快就猜到了什么，一个个面露惊色。

    “嘶——”

    阿米勒倒吸一口凉气，惊道：“所以说，以前我们这些玩家，竟然都没有一个人有资格触发这传奇难度！？”

    他自己也是无敌之证收集4个的玩家。

    可他也从来没见过这个东西。

    “传奇无敌之证！？难不成还有更高级的无敌之路？完了完了！这零一还是要真收集到了五个，那不是可以独霸全球了！？”

    有没有踏上无敌之路差距有多大，在场众人心中都有切实的体会。

    在这短短几秒之内，众人先后有了同样的想法——

    绝对不能让零一收集到五个传奇无敌之证！

