    “好小子。”

    饶是燕南天也不禁有点被气笑。

    他莫非没听过天下第一剑神的名号，加之自己的女儿居然毫不犹豫维护眼前这小子，他就更加来气，总感觉自己家的好白菜被一只猪给拱了。

    不过他阅人无数，几天的接触，自然能看出他是真心对待张箐，为人不错，这也是为何他对秦舒易的话没有丝毫怀疑。

    “走，咱们来切磋几招。”

    燕南天说着便往谷外走去，他有心想教育一番这个家伙。

    “求之不得。”

    秦舒易哈哈一笑，跟随在身后，笑声爽朗，倒是颇有几分豪气冲天的韵味。

    “易哥哥，你怎么和他打起来了。”

    张箐很担心，一个是自己男人，一个是自己父亲，虽然她目前还从未开口叫过他，不过内心已经是默许了。

    秦舒易揉了揉张箐的发丝，而后在她滑嫩的脸蛋轻轻一捏，开口道：“咱们只不过是切磋切磋，燕大侠实力高强，我也很想与他一战。”

    见小仙女眼中还有着担忧，便开口安慰。

    “我的实力，你还不放心吗？就算如今打不过燕大侠，自保倒是没有大碍。”

    前方的燕南天耳聪目明，自然听得一清二楚，心中那叫一个气啊，感觉自己这么多年的修炼，是在睡觉一样。

    “不是，易哥哥，我是说，他如今刚刚苏醒，你要让着点，可别伤了他，不然我可就不理你了。”

    “咳咳，秦小子，你还不过来，唧唧歪歪在后面干嘛呢？还打不打了！”

    燕南天这下彻底破防，在自己女儿眼中，自己就这么弱吗？

    说着，他们便来到恶人谷的入口，此刻三面都是高山，这样在打斗过程中也不会损坏那些房屋。

    “燕大侠，请赐教。”

    秦舒易站在不远处开口道，双手抱拳，以示尊重。

    燕南天身材高大，虽是一身麻衣，不过威风凛凛，有一派宗师的风范。

    作为长辈他自己不会先出手，秦舒易开口喊了一句小心，便施展轻功，人如白鹤掠空一掌拍向燕南天。

    燕南天气势沉稳，目光开阖，精光流露，在对方一掌即将拍到自己时，他抬手一掌，快如闪电便将对方的攻势化解。

    气劲化作狂风，吹得四周树木簌簌而响，落叶纷飞。

    秦舒易翻身后退，停在不远处。

    燕南天轻轻点头，他对秦舒易的实力很满意，此刻的他估摸着已经在打通任督二脉，这个年纪和他当年的实力也差不了太多。

    “继续。”

    燕南天认可秦舒易的实力，也就有了想指点他的意思。

    秦舒易礼貌性的又是一拳，一脚朝燕南天攻击去，不过皆被对方气定神闲的化解。

    “力量小了，速度慢了，踢的位置也不对，要是面对高手，你这可是致命的弱点！”

    燕南天一手负背，清风吹过，袖口猎猎作响，倒是很有高人风范。

    “燕大侠小心了！”

    “来吧！”

    秦舒易化作一道残影，来到燕南天身边一手朝他胸口击去。

    “还是慢了。”

    燕南天轻轻摇头，阳光照射着他那颗光滑的脑袋，反射出不一样的光芒。

    “真的慢了吗？”

    就在燕南天伸出一只手打算阻挡对方一掌时，秦舒易体内五绝神功运转，速度猛然暴增，手掌从对方手臂越过，而后由掌化拳，一拳朝燕南天头砸去，这一拳快如闪电，势大力沉，竟如石破天惊。

    燕南天被突如其来的变故给吓了一跳，这一拳比刚刚快了不止三倍。

    不过燕南天终究是燕南天，危机关头，只见他全是气势高涨，体内真气运转自如，全身便好似一个火炉，炽热如烈火，他一拳轰出，真气如雷电霹雳，力道强悍无比便是朝秦舒易轰去。

    两拳相碰撞，燕南天纹丝不动，秦舒易则不由自主退后数步。

    看燕南天那高大不可撼动，如山岳般巍峨的气势，秦舒易笑了。

    体内五绝神功，达摩神经运转，再一次朝燕南天袭来。

    速度比之刚刚又快了许多。

    “咦。”

    此刻燕南天也没有刚刚那种轻视的态度，对面的年轻人的确是武功高强，便是自己和他一般大时，也远远不及他，更何况，此刻他看出对面的少年依旧没有用出全力。

    见此燕南天也将实力提高几分，嫁衣神功被他催动起来，他的身体周围浮现出一层层浑厚的真气虚影，身体表面有淡淡金光浮现，如同身具金刚伏魔之体。

    秦舒易离燕南天越来越近，便感觉有一股热气扑面，他的速度也随之一滞，仿佛身处在泥潭之中。

    见状秦舒易不打算再继续保留，明玉神功运转，他的身体爆发出一股寒意，与此同时他周身真气趋近无漏，全身散发出淡淡白光。

    另外一股真气运转到他脑海中，一瞬间，他表面浮现出青光，身体如石如铜。

    明玉神功开启！石化神功开启！

    砰！

    秦舒易全身气势高昂，身体化作一道流光，带起碎石砸向燕南天，他周身一层层薄膜被秦舒易在瞬息间轰破。

    两者双拳相撞，发出巨大的爆鸣声，远处的小仙女仿佛耳边听到一声焦雷。

    烟雾掀起，两人在烟雾中对轰，他们此刻并没有施展奇妙的招数，到了这等境界，任何看似奇妙的招数实际上都会阻碍他们实力的发挥。

    两人一跃而起，跃出两边树林，冉冉而起高至数十丈，化作两道黑点，两人在山壁间交手，一手抓住生长其上的藤蔓，一手杀伐。

    此刻他们都化作一往无前的战神，剧烈的撞击导致山壁间落石滚滚，大块的石头从上面砸落，不过两人却熟视无睹。

    以落石借力，两人踏石攻伐，就好像在御空飞行般，就在这时两人对轰一掌。

    轻飘飘的各自飞到一面石壁上，抓住藤蔓。

    “好小子，没想到我嫁衣神功大成，居然和你小子不分胜负。”

    燕南天声音如滚滚惊雷，宛如这方天地都被震动。

    他不知有多少年没和人这么畅快的搏斗。

    秦舒易同样哈哈一笑，声音如洪钟响彻远方。

    “能和前辈交手，是小子的荣幸。”

    说完，秦舒易双脚在石壁上一跺，整个人便又飞出去，留在石壁上的是一个巨大凹坑。

