    众人纷纷声讨，林北这就看不过去了，最初这些人叽叽喳喳也就算了，这会儿又开始在这儿嘚吧了。

    林北向周围的众人扫了一眼，骂道：“都吵吵个鸡儿毛，一口一个先生、掌柜，咋的，你们怎么不喊他爹呢，或者觉得喊爹不够劲儿，叫爷爷也行啊。”

    周围的人顿时哑口无言，紧跟着脸上都愤怒起来。

    林北没有搭理这些人，目光看向这位邵掌柜，笑着说：“今天这鱼我要是就不卖，你要也把我丢进河里喂鱼？”

    邵掌柜笑而不语，目光阴冷起来，显然已经没有耐心了。

    林北笑着说：“那我还就告诉你了，就算你真出一千万，我也不卖，这鱼我要拿回去做给我老婆吃。”

    林北拎着水桶就要走，但眼前的两个男人死死挡住，并且看脸上那凶神恶煞的模样，仿佛随时要动手。

    林北笑着对这两个男人说：“信不信，再不给老子闪开，老子把你们丢进河里喂鱼？”

    两个男人脸上的愤怒之色，如同马上要爆发的火山一般，他们一起向邵先生看去，邵先生微微点了点头。

    两个男人顿时冲林北出手，一个出拳，一个出脚……

    噗通！

    落水的声音是那么的清晰响亮，这两个男人一声接着一声的惨叫，伴随着落水的声音，全都掉进了河里。

    林北没有任何多余的动作，直接抓住两个人往水里扔。

    邵先生震惊了，但他脸上的表情还算沉得住气。

    周围的钓友们震惊了，怎么也没料到会是这结果，能跟在邵先生身边的人，岂会是寻常的普通人，而且再考虑到邵先生的身份背景，他的手下必定都是高手啊。

    高手，被丢进了河里，而被他们看遍的小子，却好端端地站着，脸上的表情轻松而又戏谑，扫了一眼邵先生之后，拎起了水桶就要离开。

    两个字：狂妄！

    周围的所有人，这时不受控制地往后退了两步，拉开距离。

    “小子，这是你自找的。”邵先生语气阴冷，而后突然就想林北冲了过来，他左手成拳，右手劈掌，整个人就如同一颗发射出来的炮弹一样来势汹汹。

    邵先生出手了……

    钓友们的脸上全都震惊起来，但隐隐中也有兴奋。

    以邵先生的身份，能看到他亲自出手的时候已经不多了。

    同时，众人也在替林北感到悲哀，年轻人气盛，结果把自己推到了绝路上，一条鱼卖个六万块不香么，要回家做给你老婆吃，当你老婆是天州城第一女神啊。

    切……

    众人全都是一副幸灾乐祸的表情，让这小子刚刚出言不逊骂他们。

    林北侧身躲闪，邵先生的拳头贴着他的耳边飞了过去，只差那么一丢丢，这一拳就足够把他干成重型脑震荡，紧跟着他脚底下一个错步，躲过了邵先生的一掌，然后又向后退了一步，躲过去一脚。

    高手的对决，往往只是一瞬间，邵先生这一瞬间的三招儿，被林北轻松化解，与此同时，黑豆不干了，这小家伙可是把林北当成是绝对的主人，小家伙护主心切，直接就冲着邵先生飞扑过来。

    “汪……”

    但很快，小家伙这一声气势汹汹的吠叫，便化作了一声惨叫，被邵先生一脚给踹飞了出去，摔在十米开外。

    “汪……”

    小家伙痛叫了一声，虚弱地站了起来，身体踉踉跄跄。

    林北脸上的表情微微一怔，回过头看了黑豆一眼，又回过头看向邵先生。

    邵先生冷冷地道：“没想到你还有两下子，你的狗你自己不好好管教，那就由我来帮你管教。”

    “呵……”

    林北笑了，“好啊，你爹妈没教育好你，让你做人低调，我来帮他们管教。”言罢，一拳挥出。

    “找……”

    邵先生本来是想喊‘找死’，可这‘死’字还没有说出口，胸前已经被林北的拳头砸中，就听轰的一声闷响。

    被炮弹击中是什么感觉，邵先生是没体会过，周围的看热闹的众人也没亲眼见过或者经历过。

    但眼下这‘轰’的一声，让众人的心里同时产生了一个念头，这就是被炮弹给击中才能发出的声音啊。

    邵先生本来是蓄势待发，想要一拳干翻林北，可拳头才刚挥出来三分之一呢，就被打断了。

    不是他太怂，而是他太低估了林北的实力，只认为这小子伸手够敏捷，可哪想过这小子的攻击力还这么变态。

    “啊……”

    邵先生没忍住，痛叫了一声，脚底下铿铿铿地往后退，他深吸了一口气，将胸腔里翻滚的一股子热血给压了下去，并且卯足了浑身的力气就准备反击。

    反击，只需要一秒钟就足够了。

    握拳、出拳、胜利！

    整套动作一气呵成，并且要打出他武道高手的风范。

    邵先生的眼中已经闪过一股凛冽的杀气，他动真怒了。

    轰！

    又是一声响，紧跟着伴随着一声落水的噗通声。

    水花儿溅的有点大，这要是搁奥运会跳水上，估计得是零分。

    林北向河里看了一眼，邵先生正挣扎着露出水面，浑身上下湿透了，嘴角挂着一抹流下来的鲜血。

    林北淡淡地道：“别怂，上来啊，你装哔也就算了，还敢动老子的狗，老子今天好好教育教育你。”

    邵先生胸腔里一阵翻滚，他的脸色极其难看，眼下的这一幕，绝对比杀了他更让他难受，他堂堂月满楼的掌柜，天州城武道盟里的重要成员，如今在这一个没有任何名头的小子面前栽了跟头，岸上还有这么多人看着，这让他的脸往哪搁？

    “小子，刚刚是我大意了，今天你倒霉了！”

    邵先生从河里走出来，依旧是那么威风凛凛……

    砰！

    紧跟着又是落水的声音，林北只踹出一脚，邵先生就又飞进了河里，在水里扑腾起了一大片的水花儿。

    “傻鸟。”

    林北骂了一句，转身往回走，来到黑豆的面前，查看了一下小家伙身上的伤，小家伙可怜巴巴地看着他，嘴里头还汪汪地叫着，似乎在向他诉说委屈。

    林北拍了小家伙一巴掌，“以后别乱出头了，听到没有？”

    林北把水桶放下，道：“在这儿待着，看好它。”

    汪汪……

    黑豆叫了两声。

    林北转过身向河里走去，目光冷冷地看向邵先生，“你居然下脚这么狠，把我的狗给踹伤了！”

    邵先生已经从水里站起来，准备上岸了，同时还想喊上一句：小子，你敢和武道盟为敌，死定了！

    但他的话不等喊出来，迎着林北此刻的目光，忽然心里头有一阵强烈的危机感，让他僵在原地……

