    “听说了吗？”

    “嗯？”

    “仙师施法，削去半坐山做成了堤坝。”

    “真的假的？！”

    “老子当时就在山上，亲眼看到的！”

    关于类似的对白，在南郡一传十十传百，白稷知晓后半晌没回过神来……可能对他们来说，白稷就该如此。用水泥有辱白稷的威名，那必须得是削平了一座山，那才是神仙干的事。

    面对他们无法理解的事情，他们会用自己的方式去理解。白稷现在也习惯了秦国的传统艺能，所以都没想着去解释是什么。

    “君上，您到底削平的是什么山？越这几日到处查看，都没看到。”

    “滚！”

    淳于越总能在白稷心情不爽的时候窜出来，然后问上几个欠揍的问题。白稷觉得扶苏会变成个行走版的十万个为什么，有淳于越九成九的功劳。

    “唉！”淳于越也不在意，他是一天不被白稷骂就浑身皮痒痒，望着白稷感慨道：“君上忒不地道，当时去治水，竟然不带上越一块去看看。”

    “……”

    搞半天，就是为了这事儿？

    当时淳于越在地上嚷嚷着，不住的挥着手。白稷还以为淳于越在和他说拜拜，让他赶紧去堤坝。搞半天这意思是让他下来，然后带上他？

    此次阳水亭堤坝已经成了南郡的旅游景点，每日去参观景点的人非常多。堤坝上有秦始皇的图像，清晰可见，也算是给胖子个交代。而后堤坝两旁都建有白稷的庙，还给他竖了灵位。

    然后在飞鱼添油加醋的‘偷偷’告诉别人后，白稷现在已经被传成了水神。对于这个称呼，白稷是拒绝的。可按照淳于越的说法，水神可是厉害的很。正所谓水神不可见，以大鱼蛟龙为侯。

    不知为何，白稷总觉得这称呼是在骂他。

    这次水患也算是彻底平息下来，下游好几个郡的郡守全都上来表示了自己的慰问。礼现在天天笑的和一朵花似的，他这次可是白捡的政绩。本来他是代理的南郡郡守，估计再过几日便会有正式的任命书送来，然后他就成了货真价实的郡守。

    整个南郡都洋溢着喜悦，毕竟水患已经彻底平息。最主要的是，他们现在都有了活命的工作。接下来好好干活，攒个两年的粮食，他们就能继续耕种。很多人都很高兴，唯独倒霉的就是便是阳水亭徐翁。

    白稷知晓会决堤，可他没想到徐翁会是如此无能之辈。这次因为他在，所以什么事情都没有，也顺利的令谣言不攻自破。可要是他不在的话，结果会如何？

    大半个南郡都会被水淹没，下游数个郡城可能都会遭受水患。依照秦律来说，徐翁一家老小全部都得处死。最后礼给了徐翁个痛快，而他的亲眷都活了下来。这已经是看在他年事已高的份上，也算是死得其所。

    ……

    目前相关消息已经以苍鸽送至咸阳，也能让秦始皇稍微安心些。

    季布换上了身新的衣服，就这么站在府邸门口，有些踌躇的来回踱步。他这次狠狠出了波风头，他挺身而出劝阻徐翁，在现在这时期可不容易。如今这时期，官吏律法便代表着权威。

    而季布敢于当面阻止，这已经是相当不容易了。他也的确是相当的有学识，从他说的话都能听得出来。之前当流匪，也是年少轻狂意气用事，为了朋友情谊，犯下了错事。自然，他这样的人肯定是会受到白稷的待见……

    这些肯定都是他们自己暗中揣测的。

    事实上并非如此，纯粹因为他叫季布而已。这年头叫这个名字，还有如此学识，还是楚地人士的，白稷只知道一人。

    关于季布的故事，白稷自然是听说的。常说一诺千金，说的其实就是季布。季布有才能而且还仗义，关键是懂得忍辱偷生。世人都知道韩信胯下受辱，却鲜少有人知道季布为了逃命，削去头发脖子上戴着铁箍，然后在田里耕作。

    “布，汝可入府求见君上了。”

    淳于越走了出来。

    季布顿时松口气，脸上带着几分感激。紧接着便跟在后面，眼神到处打量着，只觉得府邸中非常的气派。庭院中栽种着不少的桑树，还弥漫着淡淡的仙气。

    唔！

    神仙住的地方，有仙气也属实正常。

    “南郡季布，拜见君上。”

    “免礼。”

    白稷挥挥手，望着眼前这位一米八高的汉子，忍不住点头。季布腰间还挂着口佩剑，黑色的服侍非常简单。

    “此次南郡决堤，汝敢于站出来指出徐翁过错，勇气可嘉。本君也听说过你的事迹，你在南郡一代可是相当出名，说是重视情谊更是极其重视承诺。”

    “多谢君上夸赞！”

    白稷面露微笑，点头说道：“本君如今正好缺少人手，你若是感兴趣的话，倒是可以来试试看，本君必然是不会亏待于你的。”

    他记得很清楚，季布绝对是相当有能力的人，最后还活到了汉文帝时期。楚汉争霸时期，本来是项羽的部下，好几次打的刘邦嗷嗷直叫。刘邦得天下后想宰了他的，后来在夏侯婴相助下这才被刘邦招揽下来。

    而且季布在楚国这也算有着足够的威望，招揽季布对他绝对是只有好处。其实白稷这次也有个打算，他可以招揽季布，自然也可以招揽些楚汉争霸时期的能人异士。

    比如说现在还在沛县当小吏的萧何，现在萧何可没打算跟着刘邦干活。萧何可是出了名的暴兵大佬，要是能够再把韩信这位用兵如神的大佬招揽进来，对秦国也有好处。

    现在秦国便已暴露出缺人的弱点，而这些牛人显然可以弥补空缺。以后要是想要对其余国家下手，肯定得栽培自己的骨干人员。类似于季布这样有能耐的，绝对是越多越好。

    季布眨着眼，有些不可思议的看着白稷。

    甚至是在怀疑自己是不是在做梦？

    他来的时候想的就是能谋个一官半职的。

    而现在，白稷直接让他成为他的属官！

