    随着船长的一声命令，渔船哗啦啦的卸下了无数捕捞到的海鱼，都是万里之外的鱼类，虽然大多因为冷冻而不再新鲜，但好在量大管饱，撑死一头鲸鱼也不是问题。

    “船长……”重燃信心的漫画家擦拭着眼角泪光，船长宽厚的背影在他面前无限放大，大公无私的船长啊。

    作为优秀船员，他已经开始幻想船长被杀了，作为一个英雄，有悲剧性的结尾不是再正常不过了？再将这悲剧结尾放在开头，提升为带领整个故事的关键。

    计划通，就差船长英勇就义了！

    若是船长死去，他就会怀揣着悲愤，化悲愤为力量，继承着船长的遗志去绘画，就像麦哲伦被土著人杀死，但手下的船员坚强的完成环球航行一样。

    所以船长到底什么时候死呢。

    可惜事情的发展和他想象的不同，蛟龙如鲸吸水般把大小海鱼吸进了嘴巴中，在连咀嚼都没有咀嚼的进食后，它昂起头深深的看了眼渔船后猛地扎进了海洋中。

    就这样消失了？

    虚惊一场，除了船长蒙受了巨大的损失，其他人都安然无恙，能活下来就好，就是这几个月的工资不要了也没有关系。

    “吁……”

    全船的人长吁了一口气，握着栏杆的两人更是身子一软就坐在了鸟上，两人撑着地面慢悠悠的转过身，泪眼汪汪的看着船长。

    这下是破财免灾了，就是船长心理肯定不好受，保险遇到这种情况估计也不会赔偿的，我的鱼全都被龙给吃了，你们看看保险能够报销吗。

    “走。”船长深呼吸了一口气，滴血的心久久没能恢复。

    要不要干脆把这艘船转手卖掉，毕竟能碰到海龙王的船只，怎么说也应该是个灵性的东西了吧，万一就有富豪喜欢这种物什呢。

    “哗啦哗啦！！”

    不过就在如此想着的时候，平静的海面忽然又不平静了起来，巨大的龙头突兀的从海底下钻出。

    这是杀了个回马枪，难道是被海鱼的大骨头给噎着了，导致心情不舒服，现在过来寻仇？

    太有可能了，但看着下一秒蛟龙的做法，所有人都惊爆了眼珠，只见它张开嘴巴，一堆堆的黄金白银倾泻下来。

    “叮叮当当！”

    金银制品堆叠砸在一起，发出叮叮当当的响声，像是清泉在流响，不过是倒置的清泉，而且流出的是让人眼红的金钱。

    贵金属的数量不多，但堆放在甲板上也蔚为壮观，而且绝对比这一船海货要值钱多了，况且还只是粗略的一看，看不真切，要是认真的分类，这些东西中指不定还有什么宝贝呢。

    “这，这些都是古代沉船里的货物吧，还是龙宫的宝贝？”

    这不就是教育儿童常用的童话故事吗，金斧头银斧头，知恩图报……

    留下了一地惊爆的眼球后，蛟龙这次是钻入了海面下再也没有冒出头。

    而就在蛟龙走后两分钟，战斗机的尖锐破空声变从空中传来。

    …………

    “找到发出求救信号的船只了，已无龙女的踪迹，但甲板上有大量贵金属。”

    “贵金属货物正在分拣中，应当是古代沉船货物，价值不大。”

    价值不大是相对来说，若是将这些沉船货物交给考古学家估计会是大发现，可官府需要的是超凡之物，想从这些‘垃圾’中找到龙宫的东西希望渺茫。

    这边派遣的直升机才刚刚飞抵渔船的甲板收集资料，作战室又转接到了超自然厅的电话。

    普通人报警——转接超自然厅——报告作战室，流畅下来一气呵成。

    “又发现了龙女的踪迹？”

    “方位是……”

    超自然厅的电话在一天内一连拨打了四个，龙女神出鬼没好似大航海时代的海盗，在九州岛的近海海域上打劫了多艘船只，而且都敏锐的打劫的是满载着的渔船。

    虽说不是什么贵重的货物，也并非石油这样会污染环境的东西，但已经足够让人头疼。

    最让人牙疼的是龙女最后一次打劫居然是在靠近港口的位置，所说并没有真正的抵近陆地，给居民上演一出巨蟒惊魂，可海面上还是有不少小渔船成为目击者。

    这些目击者惊慌失措的驾驶着小渔船返回到陆地上，待到这些人将消息传达后，指不定还要如何的造成恐慌。

    这龙女比他们想象的还要麻烦，靠近陆地打劫，是无心之举给普通人制造恐慌，还是故意为之？

    福冈县，沿海以内十公里。

    外海上是游弋的军舰，打劫了几艘渔船后，蛇姬的胃口终于填饱，蟒蛇吞掉猎物完全饱腹后，能够长达半个月一个月不需要进食，蛇姬虽然前身是琵琶湖中一小蛇，但现在的体型说是泰坦中的泰坦蟒也不为过。

    已经改造后的朴飘乐身强体壮，背着蛇姬轻松远离了已经不再安全的海域。

    希望在大海上制造的混乱可以尽可能的干扰官府的视线。

    在与蛇姬奔逃的过程中，朴飘乐发现官府的反应速度比他们想的要快的多！

    以声呐干扰为辅的侦查防线已经构筑，虽说大海茫茫无际，只要肯尝试总归是能找出来缺口，但蛇姬的伤势过重，必须要找到地方休养。

    毕竟只是超凡大蛇，而不是真正的海底蛟龙，蛰伏在海底不换气的休养生息，现阶段的蛇姬还没有那份本事。

    “现在感觉好一些了吗？”

    蛇姬的脖颈后有一道惊人的伤口，缺损了一大块的肌肉组织，即使用忍术止住了鲜血，但恐怖的伤口依然让人不寒而栗。

    被近防炮的多枚子弹扫中，没有当场毙命已经是超凡生命顽强可怖。

    进食了大量食物后，蛇姬的情况要好上许多，吃饱了才有力气干活，这回路用在超凡生命上似乎也可以，吃饱了才能制造更多能量。

    “嗯。”蛇姬点了点头，感受着脖颈后传来的疼痛，她禁不住呲牙咧嘴。

    “这些岛国鬼子混蛋家伙。”朴飘乐已经从船只旗帜上分辨了这里是哪个国家，虽然耽罗岛距离岛国很近，按理来说是真真的一衣带水，不过这不妨碍朴飘乐对岛国人恶感十足。

    岛棒两国的男青年互相看不顺眼，官方也是如此，但真要是实地去调研一下，岛国女性对南早羊其实有着超高的好感……

    毕竟棒流这种东亚娱乐流水线的产物，就像是量大管饱的工业品，倾销向世界各地，别说……还挺有效果的。