    金鹤站在酒楼大厅里，看着黄易青顺着楼梯走上去，眼神忽然变得古怪起来，因为他这个时候才发现，黄易青手里也拎着两瓶酒。

    “你看见了吗？”金鹤问道。

    “什么？”梁小强疑惑问道。

    “酒！”

    “酒？我去，黄老怎么也是拎着酒来的？按照他的身份地位和辈分，不管是倪天醉，还是高一帆他们，都没资格让黄老亲自带酒过来吧？”

    “没资格。”金鹤摇头说道。

    两人心里都清楚，黄易青在冰城这边治病救人四五十年，救过太多太多人，如果说论人脉，他的人脉比任何一位商界大佬都要多很多倍。

    别说他们两个，就算是他们的父亲，见到黄易青都要恭恭敬敬叫一声“黄老”或者“黄叔”。

    二楼，醉仙厅。

    近百平米的空间，除了大圆桌椅之外，还靠墙摆放着一排高档沙发。

    今晚周毅请客，连酒楼地址都是周毅发信息告诉他们的，这让他们意识到，今晚想要跟周毅抢着付账，那是不可能了。

    只是！

    令第一医院的三位没想到的是，周毅宴请的客人里，竟然还有倪家父子。

    “抱歉抱歉，有点事情耽搁，所以来晚了。”黄易青推门而入，目光从里面众人身上扫过，当他看到倪家父子后，明显愣了愣，但随即便笑着说道：“不过，我带来了两瓶自己泡的药酒，等会大家尝一尝，算是给你们赔罪了。”

    “不敢不敢！”

    众人连连摆手，态度颇为恭谨。

    周毅含笑相迎，客气了两句，便招呼大家入席，而倪安红则得到周毅的眼神示意，乐颠颠地跑出去让服务员上菜。

    今晚。

    大家有意识地把主座让给了周毅，毕竟周毅坚持请客，他们即便面对周毅的推托，都坚持坐在一旁，哪怕黄易青都不例外。

    周毅有些无奈，但最终还是遂了大家的意。

    菜肴很丰盛，味道也很好，而众人带来的酒，也全都是珍品。

    随着大家推杯换盏，气氛渐渐热烈起来。

    当然，其中聊得最多的，还是黄易青跟周毅聊的中医话题。

    倪家父子起初没在意，可是听着听着，他们感觉有些不对味了，因为他们发现，在中医界鼎鼎大名，德高望重的明医黄易青，竟然多次向周毅请教医学病例难题，而周毅每次都能给出合理的解答。

    不是考验，是请教。

    倪天醉暗暗有些心惊，他只知道周毅是一位武道宗师，却怎么都没想到，周毅竟然在中医方面的造诣，超过了明医黄易青。

    就在他悄悄向武学亮打听原因的时候，房门被敲响，两个年轻人推门而入。

    金鹤和梁小强两人进门后，目光从酒桌上的众人看去，便立即察觉到不对。

    他们发现，主座上的人竟然不是黄易青黄老，而是之前倪安红在外面等的那个陌生青年，懂酒桌上规矩的他们，快速对视一眼。

    “黄老，几位叔伯，没打扰你们吧？”金鹤收起心底的惊异，抱着酒询问道。

    “不打扰！”开口说话的是黄易青。

    “黄老，知道您和几位叔伯在这里吃饭，我们过来向大家敬杯酒，这是梁小强，我朋友。”金鹤笑着说道。

    “我知道，金阳酒业老梁的儿子，对吧？”倪天醉笑道。

    “倪叔，是我。”梁小强急忙陪笑道。

    倪天醉看向周毅，发现周毅微笑着对他点了点头，立即说道：“既然来了，就过来坐坐。”

    “谢谢倪叔。”

    两人心里一喜，入座后快速拆酒，起身给诸位斟酒，哪怕到周毅和倪安红身边，都没有半点迟疑的意思。

    “你们两个，我给你们介绍一下，这位是周毅周医生，从金陵那边过来的，周小哥，他们的父辈，我们都认识，听说这俩孩子也挺不错的，可比我家这老三强多了。”倪安红笑道。

    “你们好。”

    周毅微微一笑。

    “周医生您好。”两人也急忙招呼。

    两杯酒喝下，众人又闲聊了几句，然后金鹤和梁小强便识趣地起身告辞。

    只是他们离开醉仙厅后，两人再次没忍住对视一眼，不再掩饰那份心底的震惊。

    “你说，那周医生到底是何方神圣？连黄老在他身边都只算是个陪衬？”金鹤有些不可思议地问道。

    “不清楚，但可以肯定的是，他的身份背景绝对不简单，应该是金陵某个大家族的重要子弟吧？”梁小强分析道。

    “我觉得……算了，咱们也别猜了，反正已经刷过脸了，回去继续喝酒吧！”

    “走走……呃！”

    两人刚刚迈步，却发现被挡住去路。

    当他们看清眼前人后，顿时面色一变，小心翼翼招呼道：“高叔，您好。”

    “挺巧啊！没想到在这里碰到你们这两个臭小子了，前段时间带着我儿子，没少作妖吧？”江一帆笑道。

    “没没没，我们都是好孩子。”两人干笑着说道。

    “呵呵，你们在这醉仙厅喝酒？”高一帆随口问了句，便准备离开。

    “没有，我们在其它包厢，刚刚是去醉仙厅敬酒了。”金鹤说道。

    “敬酒？”高一帆一愣。

    “是啊！黄易青黄老在醉仙厅呢！而且还有倪天醉倪叔，以及第一医院的几位领导。”金鹤解释道。

    黄老？

    高一帆露出几分惊讶神色。

    他跟黄易青很熟，并且非常了解黄易青的性格，他平时很少出来应酬，今晚是怎么了？如此有雅兴吗？

    “行了，你们两个去喝酒吧！”高一帆想了想，对着两人摆手说道。

    片刻后。

    他叫来服务员，让对方取了两瓶酒楼最好的美酒，然后敲开醉仙厅的房门。

    当他走进去后，神色也是一愣。

    因为他也发现，坐在主位上的是一个陌生的年轻人，就连将近七十岁的黄易青，都只是在他身边陪坐。

    什么情况？

    是这年轻人不懂事？还是他的身份比黄老都高？

    “哟，老高，你怎么过来了？周医生也请了你？”倪天醉乐呵呵地站起来招呼道。

    其他几人也都纷纷起身，哪怕黄易青都没例外。

    “刚刚在外面碰到老金和老梁他们家俩下子了，告诉我黄叔和诸位在这里喝酒，所以就不请自来。”高一帆笑着说完，目光落在周毅身上，询问道：“这位就是周医生？”

    “高先生，你好，我是周毅。”周毅微笑伸手。

    “周医生你好。”高一帆握手笑道。

    随着众人重新坐下，江一帆也了解了周毅的身份，金陵中医院的医生。

    只是，他也意识到周毅的身份，恐怕并非金陵中医院的医生这么简单，不过交浅言深不合适，他也没有多问。

    七八分钟的敬酒喝酒后，高一帆起身告辞。

    随着醉仙厅里重新恢复原来的人数，周毅对这北方的酒场特质有了些了解，最起码串包厢敬酒的习惯，觉得挺有意思。

    其实，他是不清楚，全国酒场都一个样，只是他经历得太少罢了。

    酒过三巡。

    周毅的目光重新落在倪天醉身上，笑问道：“倪叔，听安红说，你们家公司准备和盛夏集团合作了？谢璐应该已经离开冰城了吧？”

    “有这个意向，但具体问题还没谈妥。”倪天醉递给周毅一根香烟，然后点燃抽了一口，这才笑着继续说道：“谢老板昨天已经离开冰城了，早知道她是周医生你的女人，我前两天就直接答应跟她合作了，咱们自己人，放心。”

    “咳咳……”

    周毅被烟呛了一下，他转头瞪了眼倪安红，这才摆手笑道：“她不是我的女人，倪叔你别听安红胡说八道，我和她……只是朋友。”

    “朋友？啊哈哈……叔懂，你们年轻人的事情，我们不多嘴。”倪天醉递给周毅一个大家都明白的眼神。

    周毅心里有些哭笑不得，但也懒得再解释，而是询问起一件事：“倪叔，你们之间的合作，还需要合伙人吗？我手里正巧有点小钱，正愁没生意投资呢！”

    “周医生也对投资医疗感兴趣？嗨嗨嗨……你听我问的这是什么话，你是医生，自然对这一块感兴趣，如果你愿意跟我们合作，那就再好不过了。”倪天醉真的心动了。

    一位连黄易青黄老都不如的中医，一位古武界的武道宗师，恐怕背景也很深厚，如果能跟周毅合作，好处绝对比坏处多。

