    

    苏氿抱着灼灼，皱眉看向刚才指使侍女去抓灼灼的人。

    那少女通身贵气，额前步摇衔珠，髻上别着点翠挂珠流苏簪，着锦绣烟霞色长裙，容色秀丽。她凤眸凌厉地看着苏氿：“本公主命令你，把火焱果交出来！”

    “命令？”苏氿觉得这词新鲜，还从来没有人命令过她。

    这少女自称公主，应该是未帝的女儿，只不过未帝十多个儿女，成年公主也有好几个，和她也不熟，所以这一时半会她也认不出面前的是哪位公主。

    “这位姑娘，五公主殿下找了大半个杏陵才找到这么一枚火焱果，还请你把它交给我们。”五公主身旁的是一名身穿浅绿罗裙的少女，说话语气平缓却带着名门贵女的骄矜。

    苏氿闻言挑眉，有些诧异：“你们不知道我是谁？”

    五公主宁露薇嗤笑：“你当你是谁，能让本公主认识？”

    “咳，她是苏氿。”这时候宁熠辰走到苏氿身边轻咳道。

    此言一出，宁露薇和旁边的世家女皆是一怔。

    “苏氿？泠音郡主苏氿？！”世家女萧茹神色微变。

    宁熠辰知道苏氿和杏陵世家很少往来，猜想她也不认识这两人，就低声介绍道：“这是我五皇妹宁露薇，和三皇弟一样是萧妃所出。她旁边的是萧家嫡女萧茹，也是三皇弟的未婚妻。”

    苏氿了然。

    “原来你就是苏氿。”宁露薇冷冷看着苏氿，并没有什么好态度。

    毕竟她兄长三皇子和母妃萧妃都因为苏氿被降位禁足，这位五公主怎么可能还对苏氿笑脸相迎。

    “对，本郡主就是苏氿，可否能让露薇公主认识？”苏氿轻抚着灼灼的皮毛道。

    宁露薇皱眉看着她怀中的红狐狸：“火焱果呢？”

    灼灼正在眯眼，闻言睁了只眼，把火焰果核吐了出来。

    宁露薇和萧茹皆是脸色一沉。

    萧茹寒着脸道：“郡主，这火焱果是五公主打算买来送给太后的补药，杏陵城内只有珍宝阁有一颗，你就这么让灵宠吃了，未免过分。”

    “你们结账了？”苏氿问。

    萧茹皱眉：“并未。”

    苏氿又问：“还是和珍宝阁说了要火焱果？”

    萧茹：“……并未。”

    一旁的宁熠辰先笑了：“没结账没预定，萧小姐和五皇妹看到火焱果就当自己的了？真是有意思啊，改日是不是你们看到父皇的玉玺，也当是你们的了？”

    宁熠辰这话说得吊儿郎当，但萧茹脸色却是一沉。她是萧氏嫡女，自幼被当做皇后培养，自然知道宁熠辰这话若是传到皇上耳中会有什么后果。

    苏氿站在一旁倒是多看了宁熠辰一眼。倒是没看出来，宁熠辰还挺会狐假虎威的。

    苏氿朝旁边珍宝阁小厮扔了两大块上品灵石，便移开了脚步：“那火焱果本郡主买下了。”

    “苏氿，仙医门主给皇祖母治病，只差火焱果这一味药了，你竟然让这只小畜生吃了！你可知耽误了皇祖母的治疗？”宁露薇怒道。

    苏氿脚步一顿，看向宁露薇笑道：“那你去找太后告状呀。”

