    制造“神圣虹光剑”是艾伦对于如何使用“规则铭文”的一个尝试，同时也是他对于自己制造能力的一次验证。

    在制造完这件装备之后，艾伦才算是对自己目前在魔法装备方面的制造能力有了一个清晰的认知。

    至于“传奇技艺——道具作成”因为制造这件装备而升级这样的事情，完全是属于意外之喜，这相当于平白为他省下了三个自由技能点，简直美滋滋。

    然而，个人面板所弹出的提示还不止于此，就在艾伦因为白嫖了三个自由技能点而沾沾自喜的时候，又一道信息提示弹了出来：

    “您在制造装备的过程之中领悟到了“规则”的力量，这意味着您已经在魔法装备制造领域成为了一名真正的大师，从此刻开始，您在暗黑世界制造的所有魔法装备都将被烙印记录于“阿卡夏记录”之中，成为对抗恶魔入侵的中坚力量。”

    “成功制造出一件蕴含规则的“特殊源能装备”基础敏捷+3”

    “因您制造的装备被收录于阿卡夏记录，所以您得到了世界源能的眷顾与暗黑世界的祝福，源力值+10000，基础敏捷额外+5，获得永驻祝福效果：天赐神恩！”

    “因检视到世界意识接触，唯一称号“世界巡礼者”特性“巡礼”触发，已为您主动屏蔽世界意识的影响与感知，由于切断了世界意识对您的影响，永驻祝福效果“天赐神恩”消失。”

    啊这，之前差点忘了，貌似自己在制造出更高阶魔法装备的时候，会得到基础敏捷加成来着。

    可惜同一个位阶的装备只有在制造第一件的时候能够触发这个效果，而且只在制造魔法装备的时候生效，否则的话，就可以利用这个机制来刷敏捷属性了。

    另外，面板还提示自己制造的魔法装备将被收录于暗黑世界的阿卡夏记录，这岂不是说以后打怪能爆出自己制造的装备啦！？

    像“神圣虹光剑”这样的玩意如果被收录的话，少说也能算是拓展级个暗金武器吧？也不知道什么BOSS才能爆出来。

    至于世界源能的眷顾，这可真是预料之外的惊喜，不仅一下子连本带息的返还了制造“神圣虹光剑”所消耗的源力值，而且还额外加了5点基础敏捷。

    也就是说，自己这一件装备制造下来，前后一共提升了8点基础属性，让自己的敏捷属性从25+3变成了33+3差不多相当于凭空升了两级。

    倒是最后那个世界意识的祝福，可真是祝福了个寂寞，这BUFF还没加上来呢，就被世界巡礼者的特性给主动切割屏蔽了，搞得艾伦自己都没能弄清楚这个名为“天赐神恩”的祝福到底是个什么效果。

    不过切割了也好，虽然无法享受祝福的增益，但也不必因此而受到祝福的束缚。

    礼下于人，必有所求，艾伦可不想因为这个祝福而跟暗黑世界的世界意识扯上什么关系，这个阶层的博弈，远不是他目前能够参与得了的。

    另外，在暗黑世界当世界之子，这是嫌弃自己活得太久了吗？

    细数暗黑的历代主角，差不多就二代的亚马逊来了个荣归故里，得到了善终。

    甚至就连力量强大到连天堂地狱都无法对抗的奈非天“李敏”在暗黑IV里面估计也要被创世之母莉莉丝来一记背刺，毕竟暗黑世界人类的源头就源自于莉莉丝，天知道祂有没有什么专门用来恒制奈非天的手段。

    所以这个世界意识的祝福嘛，艾伦还是敬谢不敏了。

    收到这第二波红利之后，艾伦立刻就抽出五百点源力值将“神圣虹光剑”的最后一条源能属性激活，让其具备了真正完整的姿态。

    用了这五百点源力值，艾伦在打开个人面板一瞧，发现自己的源力值变成了9934/35574，与制造装备之前的4434/35574相比，还增加了5500点，相当于自己在制造装备的这段时间里外出击杀了11000只沉沦魔。

    什么叫后勤工作者的含金量呐！

    造完“神圣虹光剑”，艾伦又抓紧时间将这个位于泰摩山脉的新基地扩建完善了一番。

    艾伦现在的基础法力恢复速度是每分钟7.5点，再加上高魔世界那高达200%的额外恢复加成，直接就让他的法力恢复速度达到了每分钟22.5点。

    以他现在拿上法杖也才971点的法力值，空蓝之后只需要43分钟就能自然回满。

    在这般高效的法力恢复速度之下，艾伦仅用了一晚上的时间，就将这个泰摩基地建成了比之前的雪山基地还要大上一倍多的全新作战基地，甚至就连基地的各种设施和供能系统也一并完成，让基地进入了运作状态。

    艾伦改造完基地的时候时间才凌晨四点，距离天亮还有五六个小时，他稍微想了一下之后，便决定先避难所休息一下，然后再去RUST世界补充一些军事装备。

    眼下泰摩基地虽然建设好了，但是装备却只剩下了一些无人机和几架魔能飞行器，之前运来的地面部队和各种防御设施基本上都随着雪山基地一起报销了，导致艾伦现在能够动用的军事力量所剩无几。

    没有大量的机械军团储备镇守，这个基地终归还是有些虚的，万一安达利尔突然领着大批小弟攻过来了怎么办！？

    这个隐藏在崇山峻岭之间的泰摩基地虽然位置足够隐蔽，地形也足够险峻，但恶魔的手段，谁又说得清楚呢。

    集中精神回归避难所之后，艾伦第一时间又去塔科夫军事基地进了一次货，这次运气不错，又拿到了一个空间升级素材和一张LABS实验室的电子钥匙卡，不仅空间容积喜加3，达到了983立方米，实验室白卡的储备也已经到了十张。

    等下次回来之后，塔科夫世界的进货地点就该从军事基地换成LABS实验室了。

    接下来，艾伦便当起了一名勤劳的世界搬运工，开始了在RUST世界和暗黑世界来回倒腾起了各种军事装备，弹药器械，建筑资源，粮食储备等等。

    直接从凌晨四点一直忙到第二天下午五点多，花了暗黑世界的十三小时，避难所加RUST世界的十三天，这才再一次把这座全新的泰摩基地也填得满满当当。

    建设完泰摩基地，并且通过无人机重新在周围的群山之中安置了大量微型信号中继基站之后，艾伦这才闲了下来，运用美食魔法和RUST世界带来的粮食和食材做了一大桌子美食，准备犒劳一下自己。

    等到艾伦小队再次坐在一起聚餐的时候，时间已经来到了晚上七点。

    不过，在这顿丰盛的晚餐吃了差不多了的时候，爱莎却突然向艾伦提出了一个令他觉得有些惊讶的提议。

    “艾伦，等这次魔潮结束之后，我觉得我们应该分开来进行冒险历练了。”

    “呃、啊！？”

    听到爱莎的这句话，正在用心对付着一只带壳蒸熟的天际雪蟹的艾伦有些惊讶的抬起了脑袋，看向了一脸平淡的爱莎。

    “我们这段时间跟着你虽然成长了许多，但这都是依赖你和你的那些神奇器械的力量，至于我们自身，除开等级和装备得到了提升之外，其实并没有得到任何的磨砺，这对我们来说并非是一件好事。”

    “职业者的成长历练，就像是在打磨一柄武器，只有不断的与恶魔作战，用恶魔的鲜血和源能来浇灌，铸造自己，才能将自己打造得更加的坚韧，也更加的锋利。”

    “只有历经千锻百炼，职业者才能成为对抗恶魔的中坚力量，才能为人类挣得一丝希望，一点曙光。”

    “这段时间在你的庇护之下，我们得到了长足的成长，但却缺乏了锻炼和磨砺，我认为这并不是一件好事，所以便想暂时和你分开进行历练，用我们自己的方式，去历练成长。”

    “可是、我......”

    “艾伦！！”

    艾伦放下手中的雪蟹，刚想说些什么，却被爱莎用一种十分坚决的语气开口打断。

    随后，爱莎的声音变得舒缓了许多：

    “艾伦，你知道吗？你和我们都不一样，你是特别的，是独一无二的！你能让普通人也拥有力量，也能让职业者的成长变得如同玩耍嬉戏一般轻松，但这却是只属于你自己的变强方式，并非所有人都能适应这种变强的方法。”

    “我之所以选择跟在你身边，为的是成为你的助力，给你分担战斗的压力，和你一起历练成长，而不是成为拖累你的累赘和负担。”

    “可这几天的经历让我明白了一个事实，如果我们继续跟在你身边的话，我们之前的所有努力都将化作空虚，刻苦锻炼而来的战斗技艺也将毫无用武之地。”

    “你要知道，如果只是坐在作战指挥室里远程控制那些炼金造物来战斗的话，任何一个普通人都能做到和我们一样的程度，这样的话，我们身为职业者的身份就没有任何意义了。”

    “而如果想要取代我们的话，甚至可能都不需要普通人，其实厄莉妮就能做得比我们更好十倍、百倍！对吗！？”

    爱莎的这一番话，直接就把艾伦说得哑口无言，如果不涉及判断决策的话，光说控制作战单位和微操，战争终端厄莉妮何止胜过她们十倍百倍，千倍万倍都是往少了说的。

    稍微缓了口气之后，爱莎才继续说道：

    “所以，我才想与你分开进行历练，使用正统职业者的方式来锻炼自己，以奋战在群魔堡垒的英雄们为目标，让自己沿着先辈们已经探索出来的道路前进，朝自己最为熟悉的方向成长，这样的话，我们才有希望真正成为你的助力，为你的理想和信念提供一份微薄的力量。”

    “你觉得，可以吗？”

    “如果我希望你能跟着我，继续以我的这种方式来历练呢？”

    艾伦有些复杂的看向了爱莎，他从来没想过，这位一向少言寡语的少女，竟然也有如此之多的顾虑和想法。

    不过仔细想想的话，他这一段时间的作为的确有些太过于自我了，总是以自己的想法来决定一切，却从未征询过少女们的意见。

    然而，爱莎的回应却完全出乎了他的预料。

    “那我就继续跟着你！”

    爱莎嫣然一笑，原本平淡冷峻的表情一下子变得绚烂而又柔和，不管是言语还是神情，都不带丝毫犹豫。

    她从来不会拒接艾伦提出的任何要求。

    刚才的提议只是她认为可能会更好的发展方向，而不是她已经做出的决断。

    因为“爱莎·伊斯卡娅”的世界里，她所认可的决断有且只有一个，那就是：

    “艾伦永远都是对的！！”

