    除却李宇的沙虫皮伪装和皮肤融为一体，其余人的光学拟态皮肤早就被黑骑士士兵取了下来。

    通过对比外表特征，众人的信息资料并不是什么秘密。

    屏幕投影呈现在荷鲁斯面前，部分资料看起来很寻常和普通，像是西奈母子，利平以及屠英，以及异能团的大部分人。

    他们大都来自星耀帝国，虽然和归影响文明不太对付。

    但以归星文明的体量，在星耀帝国肯定有暗子，反之亦然。

    查到这些普通人的资料，并不需要花费太多时间。

    他们的资料并不值得过多关注，例如西奈母子––“…消失于英菲尔德的一艘旅行船中，传闻遭受了掠夺者的迫害，跟着神秘人离开…”

    又比如利平––“…卡蒙宇航公司的销售员之一，消失于某次飞船送货任务…”

    还有屠英––“…巨魔幼童，父亲屠锐曾是泰伦商会天荒星分部主管…”

    大都是浮于表面的资料，而西奈实际上是血潮的幸存者，利平护送的飞船不久后被帝国通缉犯––李宇所驾驶，屠锐则是天荒星分部唯一活下来的高层。

    这种更深层次的资料他们并非挖掘不出来，只是需要时间，星耀帝国毕竟不是他们地盘。

    荷鲁斯所讶异的是猎人的资料––曾是奥古––苍月号舰长，他的履历资料很长，而荷鲁斯并没有逐字逐句的去看。

    作为星耀帝国曾经的耀星级舰队––奥古，他们的资料都摆放在各大文明高层的案头。

    猎人的资料并不需要专门调查，大致信息早就收集完毕。

    “苍月号舰长，泽斯.隆巴顿？”荷鲁斯看着猎人，语气中似乎蕴含着某种意味。

    “是我…”猎人点头，听到这个名字，他眼神中流露出怀念，苍月号已经很久没出现在他的耳边了。

    “没想到会在这种局面下见到您––黑骑士荷鲁斯。”他的态度颇为恭敬，躬身道。

    黑骑士即是这艘战舰的名字，也是荷鲁斯的外号，如同奥古斯都一样，都曾是顶级舰队的指挥官。

    而【奥古】和【黑骑士】曾在某处战场上有过短暂的交锋。

    “荷鲁斯老师，你们认识吗？”克莱因有些好奇，从荷鲁斯身后探出小脑袋，询问道。

    “准确的说，曾经交手过。”荷鲁斯解释道。

    猎人摇摇头：“您交手的是【奥古】，并不是我，奥古斯都将军时常谈起您，黑骑士舰队令人赞叹。”

    猎人对奥古斯都有着发自内心的尊敬，同样对和奥古斯都同级别的荷鲁斯，也同样保持尊敬。

    “奥古斯都…令人怀念的对手。”荷鲁斯也感叹道。

    咋还互相吹捧起来了，李宇瞅着两人，有些无言。

    对敌人的肯定，某种程度上就是肯定自己，但也要分场合吧，没看人家霍奇那还在狂吠吗？

    “根据资料上说，你好像和李宇在一起…”荷鲁斯翻看资料片刻，有些疑惑：“这个李宇…是谁？”

    李宇：“……”

    荷鲁斯属于归星地位比较高的人物，正常情况下，并不会去关注星耀帝国的通缉犯。

    猎人的资料上有着快捷链接，点击李宇的名字后，大量的信息浮现。

    “……绑架帝国贵族––夏恩…”

    “……泄露星门计划，致使星耀帝国陷入无主之地的泥潭中…”

    “……”

    荷鲁斯的脸色逐渐变化，双目凝神，眉头紧皱，这家伙…好能搞事啊。

    李宇的资料颇为仔细，因为归星文明也在关注无主之地最近的情况。

    抽丝剥茧之下，李宇的名字就被查了出来，记录在案，现在只是调出了档案。

    “怎么查不到之前的信息…”荷鲁斯翻到最后一页，结果溯源只截止到天荒星，然后就找不到任何痕迹了。

    最后一行，有条备注––“信息资料渠道全部被切断，建议仔细调查。”

    “这个李宇…应该在你们其中吧。”荷鲁斯环视众人，在佩顿和李宇身上停了停。

    “我就是。”李宇站了出来，脸上的皮肤蠕动，逐渐恢复了原来的帅气面孔。

    以现在的情况，基本不可能隐藏下去，不如坦然承认。

    不远处的霍奇那微微一愣，李宇…这个名字好熟悉…艹，不就是包豪斯说的把整个无主之地掠夺者都拉下马的家伙吗。

    自己等人沦落到这个下场全都拜他所赐，新仇旧恨齐齐涌上心头，霍奇那又忍住喝道：“紫晶一旦得到矿心，一定会迎来大力发展期，巴洛特肯定不是对手。”

    荷鲁斯的眼神扫来，顿时让霍奇那如坠冰窟，忍不住打了个哆嗦，不自觉的放低了声音。

    “把他带下去收监…暂时不要交接给巴洛特。”

    霍奇那被押送离开，这里顿时安静了下来，荷鲁斯把注意力放回李宇身上，微微眯起沉似冰的双目。

    “你是星耀帝国的通缉犯？”克莱茵询问道，好奇的看着李宇。

    李宇点点头，随即就听克莱因兴奋的开口：“荷鲁斯老师告诉我，敌人的敌人就是朋友，你是星耀帝国的通缉犯，也就是我们的朋友喽。”

    李宇略有些诧异，不动声色的看了眼荷鲁斯漆黑的老脸，心下顿时有了数，带着笑意道：

    “您这样理解也没错，我对归星文明已经向往很久了。”

    “是吗？那…”克莱因有些雀跃，还没等她继续说下去，荷鲁斯就冷着脸，打断道：

    “这个A级生命体是什么情况？”

    “他…”李宇有些犹豫道：“他是我一个朋友的长辈，脑子出了问题，让我帮忙暂时照料。”

    “炽眼族？”荷鲁斯看着普查晦暗的炽红色双眼，自然知道他的来历。

    这些高层文明之间都会时刻注意敌对势力发生的事情，炽眼星覆灭牵扯到了莫甘家族，归星也有部分资料。

    “没错…”李宇点头，荷鲁斯勉强接受了他这个解释，主要是普查的确对外界没有什么反应。

    枪都抵着头了，依旧皱着眉头，像是陷入了某种难题之中。

    普查投降了莫甘家族，属于机密，星耀帝国都没多少人知道，更遑论归星了。

    “他是什么人？”荷鲁斯沉默了片刻，看向了佩顿。

    其余所有人都有迹可循，唯独这个家伙，查不到任何资料，就好像是空白的。

    李宇早有腹稿：“我在路上捡到的，不知道从哪个星球上刚出来，还没和星际接触。”

    查不到任何资料只有两种可能性，一种是对方的地位太高了，另一种就是对方根本就没和星际接触过。

    除非对方来头大的惊人，否则就只有没接触过星际这种可能性。

    虽然第一种可能性不大，但荷鲁斯还是颇为谨慎的命令道：

    “对他抽血，进行基因溯源。”

    李宇心头微跳，佩顿毕竟是莫桑比克的后裔，万一被查出来端倪，那就麻烦了。

    归星文明肯定不会放过这么地位尊贵的贵族，以此来谋取利益。

    “老师！”克莱茵忍不住道：“你这么肆无忌惮，万一那位A级生命体恢复正常后不满怎么办？”

    荷鲁斯有些无语，解释道：“这并不是肆无忌惮，只是出于谨慎考虑。”

    不过，克莱因的话也给他提了个醒，A级精神力修行者的价值极大，如果能拉拢到归星文明的阵营，将是天大的收获。

    至于普查所谓的状态问题，荷鲁斯相信，归星文明一定可以找到解决办法。

    若是为了这点小事凭添不确定性，犯不上，荷鲁斯犹豫了片刻，还是挥退了准备抽血的士兵。

    李宇松了口气，不禁看向普查老爷子，还好有你。

    “几位暂时就先留在黑骑士号上面，还有些事情需要核实。”荷鲁斯不容置疑道，很明显，他看上了普查老爷子。

    A级精神力修行者，无论在什么地方都是香饽饽，更何况这还是一个和星耀帝国有仇的家伙。

    简直就是为了归星文明量身定做，至于其他人，都只是添头而已，荷鲁斯并没有太过放在心上。

    “没问题。”李宇神色闪烁，荷鲁斯没有给他拒绝的机会，他只能答应下来。

    但归星不是星耀帝国，没有像痴汉尾似的随他的追杀者，如果前去归星文明，似乎也是一个不错的选择。

    只是荷鲁斯为什么对紫晶矿心的消息视而不见，甚至一丁点反应都没有？

    荷鲁斯吩咐属下将众人带到底舱休息，便带着克莱因离开了，倒是克莱因还想再聊些什么，却被荷鲁斯强行拽着离开。

    普查老爷子被安排了专门的休息处，在上层船舱，足见荷鲁斯的重视。

    “有意思。”李宇嘀咕，网络隔断被解除，小吵闹的信息收集工作完成了部分。

    对比巴洛特文明对克莱因的称呼––归星的明珠。

    黑洞网络上就比较肆无忌惮了––归星的智商盆地。

    这还是比较含蓄的调侃，克莱因公主对星际英雄主义情有独钟，像是星际豪侠似的四处结交朋友。

    也和几大高级佣兵团保持着名义上的友好关系。

    实际上，她所谓的很多朋友，基本上都是混吃混喝的，那些高级佣兵团也只是摄于她的背景身份而已。

    很多佣兵团内部都亲切称呼她为“大肥羊”，甚至还有几次被佣兵期骗经历。

    这都是在明面上查不到的消息，李宇琢磨着，脸色古怪，怪不得克莱因四处打击掠夺者，好像还乐此不疲。

    ………

    回去的路上，克莱因有些疑惑道：“荷鲁斯老师，你怎么没问那个紫晶矿心的事情，好像会对巴洛特造成不小的影响。”

    “没必要…”荷鲁斯摇头解释：“您没发现吗，因为对紫晶文明的战争占据上风的缘故，巴洛特文明对归星的态度有些懈怠。”

    “如果紫晶文明强大起来，对于咱们来说，或许并非坏事。”

    “唉？是吗？”克莱因大眼中满是疑惑，有些懵懂，不是太明白其中的弯弯绕绕。

    文明与文明之间的关系从来不是单一的，而是极为复杂和不断变幻的。

    即使紫晶是众所周知的“铁帝国派”，也依旧会有自己的小心思。

    更不用说巴洛特与归星的关系还比上紫晶和帝国。

    不指望克莱因可以明白其中的弯弯绕绕，荷鲁斯有些头疼的说道：“殿下，这次咱们可以回去了吗？还有您收留的那些人，有必要带回去吗？”

    “回去回去…”克莱因撅着嘴，嘟囔道：“您为什么可以把刚刚那群人留下，我就不能留下其他人。”

    “刚刚那群人是有价值的，仅仅是一个A级精神力修行者，就值得留下来，您留下的那些…”荷鲁斯没有说完，无奈的摇摇头。

    “我留下那些也是有价值的，他们也可以帮助咱们归星。”克莱因辩解道。

    荷鲁斯摇摇头，没有再继续说下去，克莱因的性格他很清楚，不是一两天可以改变的。

    黑骑士战舰内部的空间极其巨大，直到安排好众人的住处，李宇才发现这里不止有士兵，还有不少被克莱因救下来的“落难者”。

    他们种族各异，在这里不愁吃，不愁穿，甚至远比他们落难之前的生活还要好。

    三两人聚集在一起聊天，言谈之中对克莱因充斥着尊崇与爱戴，只是有多少是真心的，就不得而知了。

    “你准备去归星文明吗？”猎人询问李宇的打算。

    李宇并没有否认：“是有这个想法，归星与星耀帝国属于敌对，应该不会有什么危险。”

    “不好说，如果有足够的利益，他们不介意把你交出去。”猎人持不同意见。

    李宇并不担心：“星耀帝国又不知道我在归星，而且帝国真的愿意因为我付出让归星心动的利益？”

    猎人闻言并没有继续多说，他对去什么地方并不在意，反正他也没什么目标，能活着就活着。

    只是在这艘战舰上，还有一个隐患，李宇拽着佩顿仔细询问，最后才彻底松了口气。

    佩顿可以通过调整自身基因掩盖身份，避免被发现贵族特征，上一次被曼古检测时，只是心存死志，所以没有掩盖。

    这一次，他早就做好了准备，不会被对方发现。

    这让李宇松了口气，佩顿的身份如果被发现，将会引发不可预知的后果。

