    银行大厅等着办业务的人，都是脸色讶然，这是几个意思，怎么女员工直接跑走了。

    “兄弟你这是取多少钱啊？”旁边一个男的问道。

    “没多少，不过他们银行一时半会凑不齐。”李扬呵呵一笑道。

    “这玩笑有点大哈，这是哪里，这是银行啊，就是钱多。”那男的哈哈一笑。

    “吹牛逼的罢了，这话谁信谁沙雕。”不远处的保洁员突然凑过来，嚷嚷了一句，转身就待走的时候。

    就在这个时候，黄行长和女员工从楼上蹭蹭蹭的跑了下来，气喘吁吁的到了李扬的身边，

    “您就是李先生吧。”黄行长恭敬道。

    “你认识我？”李扬一愣。

    “哎呀呀，您可是我们银行的存储大户啊，短短几个星期，存储过千万，我们省总行都惊动了，我就说抽空去亲自拜访您的，没想到您亲自来了，快请坐，VIP区，我亲自给您办理业务。”黄行长满脸挤满了笑容，无比恭敬道。

    旁边的人忽然一惊，我靠，过千万啊，怪不得刚刚说取钱，吓得柜台小姐姐脸色都变了。

    这如果真取出来，大家今天估计白跑一趟了。

    忽然大家都看好戏的望向了那个刚刚趾高气扬的保洁员了。

    “还是别了，你们银行门槛太高，像我这样的乡下人，哪配VIP，是吧，这位保洁大姐？”李扬转过身冷冷的看向那位缩着头，想要往后躲的女保洁员。

    “我……。”保洁员脸露尴尬，吓的一个劲的摇头。

    黄行长脸色一怔，随后旁边有员工急忙对他解释了一下。

    “你被开除了。”黄行长咬牙切齿的怒瞪着那个肥胖的保洁，老子打个盹的功夫，就给我捅出这么大的窟窿，他恨不得掐死这个胖女人。

    “黄行长，别啊，我还有两年就能退休了，你现在开除了我，我就没有退休金了啊。”女保洁吓得脸一白，颤颤兢兢的急忙上前抓住黄行长的胳膊。

    “我管你有没有退休金，就冲你对待顾客的态度，老子没有罚款，就对得起你了。”黄行长不耐烦的一扬胳膊推开她，更大声的对着门口的保安吼道：“你们还愣着做什么，等着开饭啊，赶紧赶走她。”

    “小黄，我警告你，你别恼了我，哼，你今天敢辞退我，我就撞死这里，大家都别想好过。”女保洁忽然龇牙，两手叉腰耍起混来了。

    “想死啊？赶紧的，银行啥都缺就是不缺钱，死了，该赔多少就赔多少。”黄行长冷笑着道。

    “啊，黄行长我错了，求求你别开除我啊。”女保洁尴住了，看对方是玩真的了，吓得扑腾一声跪在地上，搂着黄行长的双腿，一把鼻涕一把泪的哀嚎道：“我老伴还在住院，儿子又不好好工作，现在媳妇都娶不起啊，如果没了这份工作，我家里可怎么活啊。”

    “你不能见死不救啊！”

    “我的亲爹啊，我家真的很惨啊，日子没发过了啊！”

    “你他妈的家里这么多问题，谁给你的脸，敢看不起人的，滚蛋，老子又不是你爹，凭啥管你。”黄行长一脚踢开女保洁。

    几个保安挥起膀子，直接抬腿抬胳膊的，把还想耍混的女保洁，硬生生的拖出了银行。

    “还有你，罚三个月的奖金，从今天开始站门口给我迎客去。”黄行长为了平息李扬的怒火，明显没有打算就此罢手，更是指向VIP区的女员工，冷声喝道。

    “我……。”那女员工脸露懊悔的低下头。

    “李先生，您消消气，都是我们的管理失误，给您造成不便了，您放心，以后我保证不会再发生类似的事，否则您打我脸。”黄行长转过头就是伸出手还啪啪啪的打了打脸。

    “行吧，存钱。”李扬看他都这样子了，也实在不好转身离开，便把手里的化肥袋子往前一递。

    “我的娘嘞，这……这都是钱吗？”黄行长忍不住咽了咽口水，他竟一时间没有拎起来。

    “嗯，点点吧，赶紧存了，我还有事。”李扬说道。

    “您请坐，请坐。”黄行长兴奋道，急忙请李扬先坐下，随后就喊来两个最漂亮的女员工过来点钱。

    很快李扬面前摆满了水果和糕点，还有茶水。

    黄行长带着两个美女员工蹲在地上，一沓一沓的拿出袋子里的钱，旁边的保安急忙紧张兮兮的紧盯着四周。

    大厅内办业务的人也都是目瞪口呆的，狂咽口水。

    “这么多钱！”

    “我靠，用一个化肥袋子装着钱就来了，大哥，真是行走的ATM机啊，这玩的是低调吗？”

    “现在农村都这么有钱了吗？”

    那边众人只听到耳边验钞机哗哗哗过钱的声音，大概半个多小时，才是把钱过了一遍，有专人搬运到了保险库。

    “李先生，一共两百七十五万，另外我帮您把银行卡，升级到金卡权限，以后您打个电话就行，我们专人去您那里帮忙办理业务。”黄行长恭敬道，随后又喊来一个漂亮的女员工道。

    “快给李先生递名片，以后你专门负责李先生，记得，不管李先生有什么要求，都必须满足。”

    “是的，行长。”那漂亮女员工穿着白色的衬衫，黑色包臀裙，肉色的丝袜，身材高挑足有一米七，穿着高跟鞋那身板显得硬挺挺的，她拿出名片鞠躬九十度凑过来，平挺的后背和翘臀成为下滑线，胸前更是春色暖人，嘶，这服务态度，看的众人是一阵艳羡。

    有钱真好。

    “李先生，自家秘书，不用客气，有啥事可以吩咐她。”黄行长也在一旁殷勤道。

    李扬接过名片却是递给了赵婉茹，随后起身打算走了。

    “我送您。”黄行长赶紧让人准备礼物，银行能拿的都给拿来了一些，亲自带着一众女员工把李扬送到门口。

    随后看着李扬骑着电瓶车离开。

    “低调啊，以后你们都擦亮眼睛了，谁敢影响了我们银行的揽储任务，我就开了谁。”黄行长目送李扬，直到看不见人后，才是脸色一板，指着身边的员工警告道。

    那边李扬带着赵婉茹逛了逛街，买了一些新房子需要的东西，本来想买辆车给婉茹姐，不过她死活不要，说是没有驾照，不敢开。

    “那你赶紧考，回头去市里选一辆好车，肯定比春凤嫂那辆好。”李扬怕她心底有疙瘩，毕竟春凤嫂时常开着那车，四处瞎晃。

    “没事，春凤帮我们赚了钱，应该送给她的。”赵婉茹看李扬心底有她，也很高兴。

    最后李扬想了想，先给婉茹姐买了一辆带踏板的摩托车，速度快，在乡下也很有面子，随后一人一辆，这才往家赶去。

    等到了家后，已经晚上七点多了，赵婉茹去做饭。

    李扬看了看黄行长送的礼物，是一些牛奶啊，牛肉之类的，在袋子底层还夹了一张名片，是那个女秘书的。

    “呵，还挺会来事。”李扬看了一眼就记住了手机号。

    吃过晚饭，临睡的时候又吃了两个人参，现在他对人参的消耗量越来越大了，随后就在睡梦里学习各种术法。

    因为老房子还没有盖好，所以晚上还是住在工厂这边。

    第二天早上李扬迷迷糊糊的还没有睡醒的，就听到外面轰隆隆的传出机器隆鸣的声音，随后就听到婉茹姐和人的撕扯声。

    李扬蹭的一下起床，穿上拖鞋就从工厂二楼，一跃而下朝着大门口跑去。

