    不多一会儿。

    伴随着一阵空虚寂寞的感觉如潮水一样袭来。

    叶长生靠在水潭边的巨石上，额头上汗水渗出。

    “好累。”

    “看来炼化他化剑气，也是要消耗体力和精神力的。”

    叶长生自言自语，感觉身体被掏空。

    他意识沉入脑海，白玉石广场上，石碑上，本源剑气那里，已经不在是一道，而是三道。

    叶长生足足炼化了六道六品剑气境的剑气，有的损耗是二分之一，有的损耗是三分之一，这个损耗并不是固定的，而是浮动的。

    不过叶长生目前为止，只是炼化了六品的他化剑气，至于五品或者四品的损耗情况，不得而知。

    并不是叶长生不想继续炼化了，而是他明显的感觉到，自己的第十层《藏剑决》能够承载的剑气上限就是三道了，再多可能会有不好的情况发生。

    譬如说，走火入魔，剑气爆体，轻则丹田破碎，成为废人，总则整个人直接……炸了。

    “基础功法还是得跟上啊。”

    十层的藏剑决已经不够用了，那就尽快修炼到十一层，十二层。

    “要是有类似碧波剑那样大方的剑给我提供一些《藏剑决》的修炼感悟就好了。”

    叶长生碎碎念的想着。

    其实他已经很满足了，一天的时间，六道六品剑气的代价，却相当于别的剑修至少三四年的苦修，他还要什么自行车？

    只是在经历了穿越第一天就差点被鬼给吃了，又在剑迹之中看到了那些曾经的剑主人形形色色的死法，叶长生总有一种危机感和紧迫感。

    在进阶剑气境之后，这种感觉淡了一些，可对于一向稳健的叶长生来说，还是不够。

    修为这一块，暂时没有什么突破点了。

    叶长生又开始炼独孤九剑。

    大约练了五六遍，叶长生已经到了极限。

    才看到独孤九剑的熟练度上涨了百分之一。

    叶长生一时间有些无语，以他如今的天赋，提升独孤九剑的熟练度都如此费劲，换做是其他人，怕是一辈子都没办法大成。

    继续用地煞七十二术·掩日将修为调节到八品剑芒境，天色渐晚，叶长生回到了茅草屋，整理自己的《长生志异》。

    在翻看妖物卷的时候，叶长生又看到了前几日自己记载的那条蛇妖。

    [长生志异·卷二·妖物记]

    [落仙蛇妖]

    [赤幽之南，落仙山，山民传言，有仙人居于深山，餐霞饮露，吞云吐雾，傍晚时分，五色云雾缭绕，山民以为仙家手段；实则为大妖藏于山中，择人而噬，五色云雾乃蛇妖吞吐之毒雾，凡人吸入则暴毙！蛇妖疑似大妖境界，且拥有一定智慧。]

    这是叶长生在看到封雷剑的剑迹之后，总结的落仙山蛇妖的信息。

    他摸了摸背在背后的那柄开山重剑，在进阶剑气境之后，叶长生的力气大了一些，不过想要达到顺滑无比的使用一百斤的开山剑来修炼开山剑法或者玄铁重剑，还是差点意思。

    “根据我从叶铁心那边得到的武夫大百科来看，蛇类妖物的蛇胆，是天然的天材地宝，普通人吃了都可以增强身体素质。”

    “而落仙山那条蛇妖，极有可能是堪比先天宗师的大妖，他的蛇胆，肯定是好东西。”

    “我若是可以得到，或许就可以解决我力量不够的问题了。”

    叶长生心中盘算着，他不打算双修练武，现在的他，如果想要在两年的时间踏入陆地神仙或者上三品，就不可以分心修炼武学。

    武夫之道，博大精深，自己的挂目前来看也只是和剑法相关。

    在没有外挂的情况下，自己去修炼武学，大概率修炼两年，甚至连气血境都没办法踏入，还浪费练剑的时间。

    对于这个，叶长生心中还是有点自知之明的。

    叶长生打这个落仙山蛇妖的一个很重要的原因，就是因为他已经通过封雷剑的剑迹对于这条蛇妖了解了不少。

    “做一个防毒衣，到时候直接一道剑气斩杀了这蛇妖。”

    “小心一点，应该没啥事。”

    “而且，我也不可能永远的苟在剑冢，没有实战经验和技巧，面对同境界的敌人，还是落于下风。”

    最终叶长生打定主意，这两天准备准备，然后下山一趟，再去执剑堂接一个积分超过一百的门派任务，把今年藏剑山庄的考核指标完成，一举两得。

    不过在此之前，得先杀一个人。

    叶长生嘴角翘起，望着山下，笑容阴险。

    “桀桀桀桀桀桀嗝。”

    ……

    月黑风高夜，杀人放火时。

    一道黑衣身影在剑冢的山林之中穿梭。

    夜行衣很好的隐蔽在夜色之中，身影宛如灵巧的游蛇。

    正是打算去山下的乱葬岗杀人的叶长生。

    因为那个老头子所在的乱葬岗，距离剑冢并不是很远。

    也就十几里的距离，就在剑冢下面的一个很早就荒废的无人荒村里面。

    叶长生如今进阶剑气境，正好需要一个合适的敌人来练练手。

    而那个本体脆弱，还不如剑修，实力全在外物的炼尸人胡四甲无疑就是最好的选择。

    没过多久，伴随着阴森森的荒村远景出现在视线。

    叶长生摸了摸手中给自己带来勇气的听潮剑。

    又看了看白玉石广场之上，给自己增添底气的剑气。

    目光平静，朝着忘川剑记忆之中，那铜甲尸上山的路，逆行而去。

    “我在这个世界的第一滴血，就靠你个糟老头子了。”

    面对即将到来的杀戮，叶长生没有紧张，反而有一种兴奋。

    叶长生站在荒村的门楼之上，头顶是高悬的明月，眼前是荒村郊外阴森的乱葬岗，以及星星点点犹如萤火的鬼火。

    他轻轻的抽出听潮剑，剑身在月色下闪耀着寒光。

    “今夜，叶长生，加入狩猎。”

