    宁荣荣这个短发柔美少女在这个时候突然惊呼一声，“想不到就是那个不动明王赵无极，在大陆上消失许久的不动明王，真是没想到他居然在史莱克做老师，听说他和武魂殿之间有不小的过节，还遭受过武魂殿的追击。”

    戴沐白又出声介绍了赵无极的一些情况后，和众人说你们快些相互理解，定制策略。

    林桀心里虽然在吐槽，配合个鬼啊配合，当一个人实力强大到能够碾压你的时候，再好的配合也没有用。

    不过林桀还是配合一下，毕竟后面还要这些小伙伴还有唐三打好一下关系，最后还要从唐三嘴里套出仙草的目录呢。

    “林桀，武魂雷电，32级控制系魂师。”

    本来林桀想说强攻系来着，但是想想自己的魂技还是用控制系比较好。

    “朱竹清，武魂，幽冥灵猫，28级敏攻系魂师，”

    “宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，27级辅助系魂师。”

    在听到宁荣荣说她的武魂是七宝琉璃塔的时候，唐三明显一惊。

    唐三有些吃惊的道：“你的武魂居然是七宝琉璃塔。那么你是出身于七宝琉璃宗的了？”

    七宝琉璃塔这种武魂在斗罗大陆上是一脉相传的，也只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有，其他地方不可能会出现。

    记得玉小刚说过七宝琉璃塔是全大陆最强的辅助系武魂来着。

    宁荣荣这时有些骄傲的吐了吐她那小舌香，道：“你们别这么看着我，我其实和你们并没什么分别的。我是从家里面偷偷跑出来的，我们现在还是先通过测试再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能给大家增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香的时间是绝无问题的。”

    之后各人都相互报了一下武魂，魂力，特性等。

    林桀看他们都都报完了就出声道：“宁荣荣你负责给我们辅助，那么，小舞你就负责主攻，我和唐三尽量负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他。”林桀对着小舞轻笑道，“当然要是小舞姐你不行的话可以换我主功，小舞姐你觉得怎么样啊。”

    小舞轻哼道：“谁不行啊，你才不行呢，我主攻。”

    林桀又对朱竹清轻声说道。

    “竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制，要小心些，尽力而为就可以了。”

    林桀又问了一下，“你们觉得怎么样。”

    宁荣荣点了点头，朱竹清看了林桀一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。

    小舞轻哼了一声也同意了，唐三见众人都同意了，也只好点头同意，而且林桀安排的并没有什么不对，和自己想的差不多。

    毕竟是第一次遇到这么强的对手，林桀心里还是有点小兴奋的，等会他要好好的踹赵无极几脸才行，谁叫你这么牛币的说出了装B的话呢。

    这时赵无极从椅子上站了起来，对众人说道：“你们都商量好了，既然都商量好了那我们就开始吧，毕竟，我等会还有回去吃饭呢。”赵无极洪亮的声音传来，林桀回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

    “可以开始了”林桀对着赵无极说。

    戴沐白朝赵无极点了点头，身形快步退到一旁观战，尽管赵无极和他们的实力不对等，但还是有很多地方值得观摩的。

    林桀握了握拳头，嘴角微微翘起，终于能好好打干一场了，希望不要结束的太快啊，这可是练手的好机会啊。

    此时赵无极往空地中心走去。

    赵无极伸出双手，互握在一起，转动手腕的同时扭动这脖子，一股令人牙酸的骨骼爆鸣声连串响起，小舞等人见此，忽然觉得压力大增。

    赵无极手上忽然又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣先动起手来了。

    轻叫道：“七宝转出有琉璃。”

    宁荣荣的身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    “七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上。

    在宁荣荣左手指点之下，两道道彩光同时释放而出，分别笼罩在林桀小舞的身上。

    顿时，林桀感觉到一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，顿时感觉到自己全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“今年的考生中居然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德这个老鬼肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。

    “七宝有名，二曰：速。”又是两道道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体的轻盈的变化令林桀暗暗赞叹，看来这七宝琉璃塔果然名不虚传，辅助系第一武魂有点意思。速度和力量同时增加百分之三十，顿时令林桀众人感觉自己的实力大增。

    就在这个时候，赵无极动手了，但是并不是朝着林桀四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

    一看到赵无极的动作林桀便知道他想要做些什么了。

    宁荣荣是这大陆第一辅助系魂师，赵无极肯定是先攻击她的，不过林桀回让他得逞吗，显然不可能的。

    唐三这这时似乎也发现了赵无极想向宁荣荣动手，刚想出手。

    但林桀道雷电之鞭向宁荣荣飞了过去。

    雷电之鞭是林桀第三魂技的一种小应用，他可以自由转换，只要他精准的控制雷电便不会伤到自己人。

    雷电之鞭快速缠绕上了宁荣荣的腰，林桀在自己跃起的同时，将宁荣荣的身体也带入空中。

    地上轰隆的一声闷响，剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着林桀五人的方向释放出来。

    不过赵无极最大的弱点就是速度太慢，林桀想试试凭借自己现在的实力，速度，赵无极能不能追的上自己。

    咻的一声，林桀出现在宁荣荣身边，双手搂着她的腰。

    轻问了一声，“你没事吧。”

    宁荣荣摇了下可爱的小脑袋，细声说道：“没事。”

    “那你等会小心点，你现在可是赵无极的主要目标。”

    林桀说完抱着宁荣荣闪到一边去。

    而唐三本来也想去保护宁荣荣的，只是没想到林桀速度会这么快。

    唐三回过神来，看了看被赵无极破坏的地方，心里暗然道真是厉害，不愧是魂圣啊，要是凭借自己现在的实力，不可能如此轻易的把地面破坏道如此程度。

    小舞和朱竹清的反应都很快，小舞这时正面跃起，朱竹清则从侧面蹿出，同时掠过了震荡，唐三几乎与小舞同时起跳，就连起跳高度都相差不多。

    此时林桀也加入了进攻。

    赵无极看到自己捶地的双拳并没有起到什么效果，脸上反而多了一丝笑容。眼看小舞扑上来，也不闪躲，双手反而背在身后，做出一副任由小舞攻击的样子。

    小舞自然是不会放过这样的机会，下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达赵无极面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。

    两声闷响同时响起，小舞的双脚准确的踩在了赵无极的肩膀上。

    可赵无极却连晃都没有晃动一下，咧嘴一笑，“感觉你好像没什么力气啊，小丫头。”

    小舞冷哼一声，没力气么？那我现在就让你看看有力气的。

    刚说完她的双脚就好像是黏在了赵无极的肩膀上，脚尖突然内收，分别点在赵无极脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭，在空中转动起来。

    就在这个时候赵无极突然感觉到自己全身一紧，蓝白色的雷电蛛网已经缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。

    这是林桀的第三魂技，雷网～能放出像蜘蛛网一般的网状雷电，雷电本身就有麻痹的效果，而且这魂技是是吸收雷蛛的，更是附带了雷蛛的神经麻痹毒素。

    雷电蛛网紧束，强烈的点击麻痹和魂技的麻痹性毒素骤然释放。

