    虽然叶飞说话的声音很轻很淡，但话里话外，却是杀气腾腾，让人不寒而栗。

    司徒尚轩紧紧地盯着叶飞的眼睛，想要看看这小子是不是在吓唬人。

    可是，他却看不出叶飞有任何唬人的神色，就好像刚才说的话都是真的。

    难道自己真的躲到哪儿，他都能把自己找出来？

    那自己要是躲到国外，他也能找到自己？

    如果正是如此，那这小子的能量岂不是通天？

    无论如何，等今天这件事过后，他都准备好好查一查叶飞的底细。

    叶飞见司徒尚轩神色闪烁不定，也知道这个老家伙在打什么念头。

    他淡淡一笑，拍了拍司徒尚轩的肩膀，说道：“司徒先生，你是个聪明人，知道什么事该做，什么事不该做。

    所以，可千万别做出什么傻事，到时候，可没人能保得了你。”

    说着，叶飞便冲着张宝鲲几人挥了挥手，道：“我们走！”

    然而，就在叶飞走到门口的时候，却是忽然又停了下来。

    司徒尚轩眉头一皱，不知道这小子又想整什么幺蛾子。

    叶飞转过身，冲司徒尚轩咧嘴一笑，道：“司徒先生，我还有件事想劳烦你。”

    “什么事？”司徒尚轩沉声问道。

    叶飞笑呵呵地道：“司徒先生，劳烦你派两辆车送我们去市中心。

    毕竟，你这儿距离市中心太远了，打车都不方便。”

    “……”

    听到叶飞这话，司徒尚轩顿时无语了，有种要喷血的冲动。

    这小子实在是太贱，太不要脸了！

    刚才还在这里作威作福，把自己的手下给全部打伤了，现在竟然还恬不知耻地要自己送他离开这里？

    自己还从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过，一想到这几个家伙都是猛人，显然现在得罪不起。

    于是，司徒尚轩压下心里的火气，说道：“对待‘贵宾’，我们的服务当然会很周到。

    放心吧，我这就跟于经理打个电话，让他派车子送你们离开。”

    “贵宾”两个字咬得很重，显然司徒尚轩的心情现在是极度不爽。

    “琉璃会所的服务果然周到哈，司徒先生，看来以后我的常来坐坐啊！”

    叶飞哈哈一笑，然后带着张宝鲲四人一起离开了这个房间。

    “浑蛋！！”

    等到叶飞几人离开后，司徒尚轩怒吼一声，愣是气的将手中的一串佛珠给狠狠地摔在了地上。

    “佛爷，既然这几个小子这么不识时务，那要不咱们今晚派人将这几个家伙给杀了，让他们知道，这广省到底是谁的天下！”陈良镛这会儿站了起来，恶狠狠地说道。

    他作为司徒尚轩身边的贴身高手，受万人崇拜，还从未受过这样的屈辱。

    可今天，自己竟然被一个后生给一招打成了重伤，这让他很是不爽。

    司徒尚轩紧紧皱着眉头，捋了捋自己有些稀疏的头发，道：“这几个小子的身手都不简单，连你都不是他们的对手，那又如何杀得了他们？”

    “既然正面交战不是他们的对手，那咱们可以派影杀组出马，将他们给暗杀了。

    像他们这样拥有一点实力的家伙，一个个都非常自傲，觉得没有人是他们的对手，因此警惕性其实并不高。

    所以，只要我们派出几个影杀组的精锐，那保证他们无法活着离开广省。”陈良镛狞笑着提议道。

    司徒尚轩想了想，而后沉声道：“行吧，这件事就交给你去办。”

    “是，佛爷！”

    陈良镛点了点头，然后带着那些受了伤的武者离开了房间。

    等到陈良镛离开后，司徒尚轩给于斌打了个电话。

    “佛爷，请问有什么事吗？”于斌恭敬地问道。

    “阿斌，你现在派几辆车送叶先生他们去市中心。”

    司徒尚轩声音平静地回了句，就好像刚才什么事都没发生过一样。

    “好的，佛爷。”

    “等等，阿斌，你派几个机灵点的小弟，将叶先生送到市中心后，让他们搞清楚叶先生他们在哪儿落脚，然后再让他们回来。”

    “是，佛爷。”

    于斌也不知道佛爷为什么要这么做，但也不敢多问，直接答应了下来。

    司徒尚轩“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    随后，司徒尚轩站起身，来回踱步了一会儿，又拿出手机打了个电话。

    很快，电话就接通了。

    “佛爷，请问有何吩咐！”

    一道浑厚的嗓音传了过来。

    “桑坤，你立马派遣谍影组的兄弟们去给我调查一个人！”司徒尚轩沉声说道。

    “调查谁？”

    叫桑坤的男子问了句。

    “宁海地下世界赫赫有名的‘战神’，铁血盟背后的靠山，叶飞。”

    “是，佛爷，我这就派人去查！”

    “一定要给我查仔细了，而且一定要快！”

    说完，司徒尚轩便挂断了电话。

    挂断电话后，司徒尚轩便走到了窗前，看到叶飞离开的身影，眯着一双眸子，喃喃道：“叶飞啊叶飞，我倒要看看你到底隐藏了什么身份。

    你是真龙还是草莽，我很快就会知晓了……”

    此时。

    叶飞五人离开主楼之后，朝着会所的方向走去。

    “飞哥，你说司徒尚轩真的会就此罢休么？他难道真的会跟我们铁血盟和平共处？”姜超低声问道。

    “姜超，如果你是司徒尚轩，你会这么快答应我的要求么？”

    叶飞没有回答，而是反问了一句。

    “不会。”

    姜超直接摇了摇头。

    “那不就是了。”

    叶飞笑了笑，道：“司徒尚轩再怎么说也是南方地下圈子里的大枭，可今天，咱们不仅打了他的人，而且还狠狠地给了他一个下马威，让他脸面全无。

    所以，这个老家伙自然不会轻易的答应我们的条件……”

    “飞哥，那我们该怎么办？”

    姜超脸色一变，道：“那我要不要给雷哥打个电话，让他们及早做准备，以防南门攻打我们铁血盟？”

    “用不着。”

    叶飞笑着摆了摆手，道：“这个老家伙聪明的很，他不会这么轻易地向铁血盟发动进攻。

    而且，现在这个老家伙肯定是忌惮我们的，我们一日不除，他就不敢打铁血盟的主意。

    所以，我们今晚就在羊城过一夜，看看他究竟想使什么招。

    毕竟，像司徒尚轩这样的大枭，必须一棍子将他彻底打服了，要不然后面还会有麻烦……”

    “既然这样，那为何不直接把这个老家伙杀了？”唐羽问道。

    “杀了他自然很容易，但是，杀了他之后，南门虽然会分裂，但司徒尚轩的心腹也势必会为了帮他报仇，而向铁血盟发动猛攻。

    以铁血盟如今的实力，根本难以抗衡。所以，铁血盟现在不应该与南门结仇，而是应该谋求发展。”叶飞淡淡地道。

    “行吧，飞哥怎么说，咱们就怎么做。”唐羽撇撇嘴，道。

    张宝鲲、陆轻鸿和姜超三人也点了点头。

    在他们看来，只要有飞哥在，那就不会出什么事。

    一路聊着天，叶飞一行人再度回到了会所。

    这时候，于斌已经在前面等着了。

    他笑着迎了上来，说道：“叶先生，按佛爷的要求，我已经为各位准备两辆车，请。”

    “呵呵，佛爷有心了。”

    叶飞笑了笑，然后跟着于斌，朝着会所外面走去。

    来到会所门口，就看到，外面正停着两辆黑色的迈巴赫。

    这两辆迈巴赫挂的牌照，一个是粤B88888，一个是粤D99999，拉风到爆表。

    会所里进出的人都知道，一般只有佛爷的贵宾才能享受这样接送的待遇。

    这些有头有脸的人物对叶飞一行人也更加的不敢小视了。

