    除了周煜文之外，班里的其他人都没有什么太大的变化，班长是王子杰，副班长是林雪，依然是苗条的穿着一个连衣裙，笑起来很甜的女孩，这女孩没什么存在感，但是却可以统筹全局，现在别看班里的班长是王子杰，但是大多的事情却都是林雪在做。

    生活委员是赵阳，文艺委员是唐小娴，也是一个温婉的江南女孩，开学的时候曾经和周煜文传过一些绯闻八卦，但是后面两人并没有什么交流，所以也就此错开，现在见面也只是打个招呼。

    估计唐小娴心里可能有时候会后悔，想着当时如果自己再主动一点，不知道和周煜文有没有戏。

    除了她们之外，班里还有和王子杰谈过恋爱的刘悦，听说和陆灿灿谈过恋爱的胡玲玉，以及目前和小学弟打的火热的钱优优。

    时间不知不觉过了两年，他们看似没什么变化，但是其实却也学着慢慢长大，有的男孩变成了男人，有的女孩也变成了女人。

    周煜文来到班级依然受欢迎，但是却也没有以前那么受欢迎，刚大一的时候班里的同学对周煜文是热情的，尽管那个时候周煜文已经表现出了与众不同，但是却没有现在这样存在距离感。

    而现在周煜文已经成长的太快，很少再有人来主动和周煜文勾肩搭背。

    上了一堂普普通通的公开课，下课的时候王子杰再次统计名单让没交钱的把钱先交一下，交完以后班干留下来一起开个会。

    “班长，一起开个会呗！”赵阳笑着说。

    周煜文翻白眼：“神经病吧，我又不是班干，开什么会。”

    “没意思。”赵阳说。

    周煜文一个人出了教室，突然发现去除班里的班干部，其他人真的一个都不认识，于是兀自一人来到食堂。

    同路的徐文博过来打招呼：“周煜文学长！你也去吃饭么！”

    徐文博面向白净，看起来就是一个好好学生，对待周煜文也很有礼貌，周煜文看了一下，却发现徐文博带着钱优优。

    周煜文好奇：“钱优优你不开班干会？”

    “我又不是班干。”钱优优道。

    “哦，”周煜文失笑，不知道咋想的，感觉钱优优也是班干。

    徐文博问周煜文是不是去吃饭，周煜文回答是的，然后徐文博就表示刚好一起吧。

    “我有很多事情想要请教周煜文学长！”徐文博很诚恳的说。

    周煜文和他们一边走一边聊，询问徐文博有什么事请问自己。

    徐文博回答说马上要到大四学长学姐的毕业晚会了，这次的毕业晚会是自己担任主持人，所以有些紧张。

    “学长你是前辈，有没有什么经验传授给我。”徐文博问。

    周煜文轻笑道：“你有什么直接问你优优学姐不就好了，论场控能力，你优优学姐很强的。”

    徐文博看了一眼钱优优，傻笑道：“学长你开玩笑了，优优学姐比我还腼腆呢。”

    周煜文听了这话笑了，突然有些好奇的问：“你是怎么追到你优优学姐的。”

    徐文博刚想说点什么，前面突然却出现一个人影！

    “亲爱的！”却见乔琳琳不知道从哪里冒出来，直接抱住了周煜文，乔琳琳今天的穿搭有点像是动漫里的麻衣学姐，上身穿着的是日式的校服装扮，下身则是一件百褶裙露出修长的双腿，双腿穿着灰色的过膝袜。

    长发及腰，普通的黑直长，看起来像是淑女一般，但是动作却一点也不像是淑女，直接在学校的小道上把周煜文抱住。

    这让周煜文吓了一跳，赶紧推开乔琳琳，左右的看了一下发现这边没有熟人，除了身边的徐文博和钱优优。

    周煜文有些无语的问：“你怎么会在这里？”

    “我听人家说你回来上课了！我就过来找你呀！”乔琳琳笑着眨眼睛。

    周煜文好奇：“我这才刚回来，你怎么知道了？”

    “唉，论坛上早就已经吵炸了，你看！”乔琳琳说着拿出手机给周煜文看，周煜文发现学校论坛竟然真有自己回来上课的照片，也不知道是谁这么无聊偷拍自己。

    乔琳琳这个时候已经开始抱怨起来说：“天天和我说忙！不见我，现在我看你也不忙嘛，是不是不喜欢我了，不想要我了？”

    乔琳琳说着已经搂住了周煜文的胳膊。

    周煜文害怕被熟人看到，便让她放手，可是乔琳琳却在那边撒娇的表示不放，就不放。

    周煜文用眼神示意还有外人在，这外人一个是徐文博，他才大一比较单纯，以为周煜文和乔琳琳是一对男女朋友。

    至于蒋婷那边，徐文博是不知道的，毕竟大一的朋友圈和大二朋友圈是交融不到一起的，钱优优倒是知道乔琳琳和周煜文的关系。

    但是钱优优却不会乱说。

    乔琳琳也正因为如此，才敢在周煜文面前肆意妄为。

    她问周煜文是不是不喜欢自己了，为什么这么长时间都不来找自己？

    周煜文说你先松手，我再和你说。

    “琳琳学姐，周煜文学长正要和我们一起吃饭，你有没有吃饭，一起吧，我来请客！”单纯的徐文博笑着说。

    “好啊，我也没吃饭。”乔琳琳不知道客套，直接答应了下来。

    周煜文忍不住吐槽乔琳琳真不要脸，人家叫你吃你就吃？

    乔琳琳不服气的瞪了周煜文一眼：“那多久没带我吃饭了，哼！再不来找我，小心我跟别人跑了！”

    周煜文看了一眼钱优优，对乔琳琳说：“我巴不得你和人跑了。”

    四个人去了三部食堂简单吃了点饭，这个食堂人比较少，平时也没什么人，周煜文就是简单的吃个便饭。

    徐文博这边是觉得难得能与传说中的学长交流是一件很荣耀的事情，要多和周煜文学习。

    周煜文在知道他是这届学生的主持人以后，多少对徐文博有了些兴趣，问徐文博在学生会干的怎么样。

    徐文博知无不言言无不尽，在那边对周煜文各种发表自己的看法，他说学生会是个很锻炼人的地方，自己也会因此而努力。

    在吃饭的过程中，乔琳琳一直缠着周煜文，手拐着周煜文的胳膊，周煜文示意她稍微收敛一点，唯恐别人不知道一样。

    乔琳琳却无所谓的说，怕啥啊。

    “你和蒋婷现在不是冷战期么，我现在又没男朋友，有什么好怕的。”乔琳琳不以为然的说。

    徐文博听了这话总觉得哪里有点不对劲，但是他也不会去多想，乔琳琳这句话其实是说给钱优优听的。

    之前乔琳琳和钱优优闹过一点矛盾，乔琳琳这个女孩喜欢斤斤计较，在她心里，总是不喜欢钱优优这个女孩的。

    但是此时大二的钱优优早已经收敛了许多，只想和徐文博好好的，徐文博是一个南方的城市男孩，家庭优越。

    从刚接触的时候，钱优优就把这个男孩的家世摸了一个底朝天，钱优优觉得这个男孩很适合自己，将来和这样的男孩子结婚，完全可以过自己想要过的生活，所以此时的钱优优已经什么不想，只想安安稳稳做自己的淑女学姐了。

    一顿饭吃下来，乔琳琳缠着周煜文不放，没办法，徐文博和钱优优只好先离开，一拨人分成两路。

    周煜文把乔琳琳带到了一个僻静的小花园里，此时是中午，这边没什么人，刚进去，乔琳琳就从后面抱住了周煜文，在那边撒娇的说：“我想你了，你都不来找我。”

    周煜文很无奈的说：“你这是什么意思？唯恐别人不知道我们的关系？大姐，我们这是在学校好不好，我班里的同学都知道你以前和王子杰不清不楚，你现在又和我这样？你感觉这样合适吗？”

    “怕什么啊，那都是两年前的事情了，现在我没男朋友，你也没女朋友，我们凭什么不能在一起？”乔琳琳撅着小嘴说。

    现在周煜文和蒋婷还没有说分手，但是状态和分手差不多的，最起码在蒋婷那一宿舍认为，两人就是分手。

    所以这段时间苏浅浅格外的活跃，想要对蒋婷取而代之，而同样不甘寂寞的乔琳琳也希望能够上位。

    现在的她每天都会给周煜文发消息，包括一些诱惑的照片，但是周煜文实在是太忙了，倒是没有怎么理会她。

    难得有时间来学校上课，却没想到第一天就被乔琳琳堵住了。

    现在乔琳琳抱着周煜文说什么也不肯松手，撅着小嘴说自己想周煜文了，问周煜文晚上有没有空。

    “晚上去康桥圣菲，我给你煲十全大补仓，好不好嘛，老公！”乔琳琳抱着周煜文腰在那边撒娇。

    周煜文叹气：“晚上再说吧，等咱们出学校再说也不迟，你这样被人看到会说闲话的，你没看刚才那个徐文博和钱优优眼光都有点不太对。”

    “她又不敢说什么，钱优优大一什么鸟样，谁不知道，现在不说是给她面子，她自己都自顾不暇，哪里还有时间来管我们？”乔琳琳道。

