    竹楼雅间之中，炉火煨着酒壶。

    宁凡浅饮凡酒，虽无半点药力，却入口醇香，着实是好酒。

    对面坐着三女，除了澹台未雨美目淡然，细细品酒，其他二女皆是表情各异。

    青楚楚此刻怕极了宁凡，她来此陪酒，只为息却宁凡雷霆之怒。

    宁凡最爱干的事是什么？屠宗灭门啊！

    青楚楚可不想因为得罪了宁凡，连累宗门毁于一旦…

    她畏惧宁凡，倒有一个不知死活的丫头干瞪着宁凡，似乎要把宁凡吃了。

    “绿珠姑娘眼睛瞪得真圆，想必这绿珠二字，说得便是绿色的眼珠。只是很奇怪，姑娘的眼珠分明是黑瞳，何来绿色…”宁凡细品美酒，调笑道。

    “周明，你不要太过分！”绿珠素手一拍木桌，气得五内俱焚，却被澹台未雨一个眼神拦下。

    “绿珠妹妹，你难道将师尊的教导忘干净了么？”

    “绿珠不敢…”

    “师尊说过，我等紫府学宫之修士，当以正道为己念，纵然对方是无耻之极的魔头，只要没触犯天条，就不该对其打打杀杀。即便对方触犯天条，自有师尊降下天劫除去此恶人，你何必激动…”

    澹台未雨话里有话，好生将宁凡数落了一分。

    宁凡则暗中催动窃言术，再次将澹台未雨的心事看透。

    “她的师尊，竟是掌劫仙帝…又是一个掌位仙帝么？如此说来，我所吞噬的血雷、银火，都是那掌劫仙帝降下的了？雷劫已经用尽，若日后飞升四天，前往南天，不知能否从那掌劫仙帝手中、讨要些雷劫，祭炼碎神鞭…”

    想必澹台未雨做梦都想不到，宁凡竟打起了她师尊的主意。

    不得不说。窃言术确实是个好东西。

    从始至终，宁凡根本不语几女做任何交谈，偶尔催动一下窃言术，便已将诸女心事看个精光。

    包括紫府学宫的诸多秘闻，包括她们此次降临下界的目的，包括…殷素秋！

    “公子真是个冷血之人，未雨邀请你饮酒，你却自饮自酌了两个时辰，都未提问殷素秋的事，她可是你的女人。你就这么不关心她么？”

    澹台未雨言语轻柔，但言辞犀利，分明是在攻击宁凡的道心。宁凡的道心，不就是守护诸女么。

    “素秋的事，我已知晓，甚至连未雨小姐一生自渎过三次，都知晓了，你说这怪也古怪。”

    宁凡又是调笑之语，此言一出。立刻惹得绿珠怒骂，

    “周明！你太无耻了！未雨姐姐不过数落你一下，你就亵渎她的清白，她这么洁身自爱的人。跟我们寻常女子不同，怎会自渎！”

    “哦？绿珠姑娘的言下之意，是你这样的寻常女子，经常自渎了？”

    “你！”绿珠俏脸血红。她真是一不小心说了女儿家最不能说的秘密。

    自渎，自渎啊！

    人都有七情六欲，自渎招谁惹谁了！

    她真想这么反驳。不过越是反驳，越是搅不清，索性闷坐一旁，不再理会宁凡。

    绿珠不言不语，澹台未雨却是满面羞红，暗暗震惊。

    是，她修道1700年，达到碎虚第一重的境界，一生，只自渎过三次…

    这种女儿家私密的事，宁凡怎会知晓！是了，是那种秘术…

    “窃言术么！”

    澹台未雨银牙一咬，说出了让宁凡眉头一皱的话语。

    “果然是窃言术！传闻阴阳魔脉的修炼者中，能领悟窃言术的，从来只有乱古大帝一人，凭一眼一目，可窥尽天下女子的心事…周公子真是资质超群呀，怕是乱古大帝陨落后，你是第二个领悟此术之人了，未雨真想知道，你为何能做到其他阴阳魔脉修炼者做不到的事情！”

    澹台未雨不知阴阳锁的存在，自不会明白，普天之下的阴阳魔脉修士，除了拥有阴阳锁的宁凡，其他人都无法施展窃言术的。

    他是正统…虽说功法无耻了点，但身为正统，是无数神魔修士无法企及的存在。

    “未雨小姐倒是对周某的阴阳魔脉很了解…”宁凡目光一凛，除了洛幽之外，从未有人如此了解过宁凡的手段，澹台未雨是第二个，虽然这了解远远不如洛幽就是了。

    “周公子没听过一句话么？天生一病，必生一药以克之。天生一阳，必生一阴以克之…周公子以为，未雨的噬阳体质，是做什么的…”

    “专门灭杀天下采花贼么！”宁凡胯下一寒，不知是否是错觉。

    “周公子真是聪明，这可是我澹台世家的职责呢，身为正道的职责…所以周公子千万不要落入我手中，否则的话…”澹台未雨抿唇一笑，她可不怕各种淫贼。

    谁碰她一根毫毛…谁死。

    “你名为未雨，却爱晴天撑伞，也是因为想要遮阳么…噬阳体质，似乎有不少弊端呢，连阳光都会吸收么，未雨小姐的生活似乎并不轻松呢。”宁凡浅饮杯酒，亦道破澹台未雨的体质玄机。

    被宁凡说道伤痛处，澹台未雨神情一黯，这黯然也只瞬息，除了宁凡无人注意到。她不再言语，衣袖掩口，浅饮一杯薄酒，俏脸微微酡红。

    她本不会醉，但此刻心被宁凡说乱了，自便醉了。

    绿珠、青楚楚二女，根本不知宁凡、未雨在说些什么。

    窃言术是个秘密，是澹台世家关注的几种双修魔体中秘载的秘术，外人岂能得知？

    噬阳体质亦是个秘密，绿珠除了知道澹台未雨不能靠近任何男子，对其体质倒是了解不清楚。

    宁凡能看破未雨的体质，倒不是用了窃言术，而是留意到了细节，仅此而已。

    “周公子既然身怀窃言术，对殷素秋不关心么？她可是被我紫府学宫看中，若赐予飞升名额，日后必定加入紫府学宫，届时…她是正道。周公子是魔头，怕是终生无法相爱了呢。”

    “飞升名额…未雨小姐说笑了，素秋会不会和我在一起，与正魔无关，与我生死有关。”宁凡摇摇头，若非他以窃言术窥探到如此大事，未必会轻易绕过绿珠等女。

    殷素秋，竟要被赐予飞升名额了，且看中她的，更是四天仙界第一正道宗门…紫府学宫！

    或许。这是最适合素秋的道路了。她那么喜欢正道，宁凡不想干涉殷素秋的决定。

    且宁凡根本不认为，殷素秋加入正道宗门，就非得跟自己斩断关系。

    表面上，澹台未雨、绿珠等女资质都比殷素秋高，实际上，这二女还没看透正魔的区别。

    殷素秋看透了，在神妖魔三族功法确定前，在太古之时。本无三族…

    所谓正魔，不过是后世修士强加而已，正魔只是功法分歧，而不是善恶之别。

    殷素秋就算加入紫府学宫。就算摇身一变、成为南天神女之一，该和宁凡在一起，还是和宁凡在一起。

    甚至宁凡相信，如果日后他有了仙帝实力。能让掌劫仙帝忌惮。他大大咧咧往紫府学宫外面一站，掌劫仙帝非但不敢赶他走，怕还要扫榻相迎。免得宁凡灭了紫府学宫…

    这种前倨后恭的事情，宁凡遇到了太多太多。

    他一路杀戮、霸道、冷酷无情，但只要实力尚在，便无人敢惹他。

    他不信正道，亦不信魔道，他只信自己的道。

    神也好，妖也可，魔也罢，他三力合一，性格大变，狠厉被神性中和，其中又有诡谲，从这一次竹青宫之行便可看出，如今的宁凡，不再是一味杀人之人了。

    三种矛盾、极端的性格…已然融合！

    这才是澹台未雨最看不透宁凡的地方。

    此人分明言语轻佻，偏偏眼神清正，从始至终没有半分亵渎佳人之色。

    此人分明煞气惊天，偏偏分寸自掌，杀与不杀只在一念之间，根本未被杀意左右心智。

    此人分明霸道自负，偏偏诡谲机敏，心机与智计不能说无人可比，却已是上等之选。

    所有矛盾融合，澹台未雨堂堂碎虚修士，竟看不透一个宁凡。

    甚至，她几乎认可了宁凡的话。

    她觉得，宁凡说得对，殷素秋不会因为正魔理念抛弃宁凡，若世上一定有一个理由，要让殷素秋遗忘宁凡，只有一个理由，那便是二人之中有一个人死去了…且死去的一定不是宁凡，而是殷素秋。

    此女固执之极，当这固执用在感情上，便是至死不负的一往情深。

    除非她殷素秋死了，否则…她不会舍却宁凡，绝不会。

    “周公子，未雨看不透你，难道你就不担心素秋妹妹的飞升之事么？以她的资质，化神便在顷刻，若是化神成功，便会…”

    “便会飞升么？想不到，我所有的女人之中，素秋会是第一个飞升之人，她的前途一片大好，这很好。这说明我的眼光，很不错。”

    宁凡几乎自负地说道。

    他很少自负，但自己女人被人夸耀，他就是会高兴，比夸他自己都高兴。

    就好似一个傻爹傻妈，被人夸奖孩子聪明、听话，就会乐呵半天。

    宁凡也只是普通人而已。

    “我担心的，只有两件事，一是这傻女人为了怕我生气，拒绝飞升…”

    宁凡刚说完第一点，绿珠立刻冷笑，“不可能！四天飞升名额，极其珍贵，那殷素秋不可能为了区区儿女情长拒绝名额！”

    “你不了解她。”宁凡懒得理会绿珠。

    “其二呢？”澹台未雨浅笑一问。

    “其二么…幸好我当初克制欲念，没有要了她。听说紫府学宫的女修飞升，要求极其严格，若未有明媒正娶的道侣关系，决不允许女子破身，否则以失贞论。若有道侣，则道侣必须符合正道修士资格才可。周某自问，不是什么正道修士，好在与殷素秋没有明媒正娶的道侣关系，更未破她贞守，倒也不怕影响她飞升。”

    “噗…”

    澹台未雨竟然笑了，她笑了。

    不得不说，她的笑点很奇怪。

    其实她笑也没有什么不对。在她看来，宁凡担心的问题必定是正经之极，比如说飞升的安全问题。结果，宁凡担心的是有没有破殷素秋的身。

    这个男人啊，脑袋里装的是什么，粑粑么…

    “告辞！”

    在澹台未雨巧笑之时，宁凡却并未多看她一眼，豁然站起。

    他没有多问殷素秋的飞升细节，其中的飞升阵法、通道，多半涉及紫府学宫的隐秘。甚至澹台未雨都未必知。

    且宁凡相信，自己在南天仙界没有仇家，殷素秋飞升至南天很安全，加入紫府学宫亦很安全。

    虽然传闻紫府学宫的修士都十分迂腐，但却从无人做出违法乱纪的事，书呆子有书呆子的好处。

    而宁凡亦相信，殷素秋经过种种变故，已不再是个纠结正魔的普通女子，她的眼界。应该已经打开了。

    对自己的女人，宁凡有这个自信，若不相信自己的女人，他也就不是宁凡了。

    一句告辞。就此潇洒离去，就连担惊受怕的青楚楚、委屈不已的绿珠，都不得不从内心赞一句，宁凡确实风度不凡。这风度无关容貌，只是一种处惊不变的态度。

    尤其是那信任彼此的眼神…怕对于每个憧憬真心交换的女子，都有心魔级杀伤力吧。

    “且慢！周公子不想和未雨比试一番么？”澹台未雨忽然起身。淡然道。

    “比试？如何比试？”宁凡目光一诧，他倒是没有看出，这个女人如此好胜。

    “比试之前，公子还未品评这酒，我见公子亦是钟爱凡酒，想必对凡酒有特殊见地呢，我想听，公子若愿相告，未雨感激不尽。敢问公子以为，何为酒？”

    澹台未雨又问起不相干的问题，这个女人思维是跳脱的。

    “酒之一字，即酉时之水。酉为地支之十，为西，为秋，为稻米熟透之时节。谷粮酿水，谓之酒！”宁凡随口敷衍。

    “这是经籍之语，未雨想听公子的心声。”

    “醉人之物，即是酒。世间美人、财富、功名利禄，但凡能醉人心，何物不是酒？”宁凡认真大道。

    “好一个‘醉人之物，即是酒’，如此说来，周公子红颜无数，皆是甘醇美酒了？”

    “…”对澹台未雨的话，宁凡不置可否。

    “敢问公子，何为醉？”

    “死于酒，便是醉，生于酒，便是醒！醒醉之间，有生死之意，想必未雨姑娘执着于酒，是借酒领悟生死二意！”宁凡一言出，其答案立刻让在场三女震撼不已。

    青楚楚身为竹青宫宫主，一生酿酒，却从未听到过如此高论，直指本源。

    绿珠身为紫府学宫的天骄之一，最注重紫府学宫的体悟修炼。学宫学宫，顾名思义，其修炼方式便是以学宫为主，以感悟天道提升修为。

    如此气氛，紫府学宫之内，常常有弟子切磋，却罕有切磋法力者，大都切磋道悟。

    道悟或者以辩论方式比斗，或者以琴棋书画等媒介比试，或者干脆直接比拼神意，毕竟意境往往是直指本心的，道悟越强的修士，神意威力自然也越强的。

    纵然在如此氛围中，绿珠也从未见过哪个青俊，说出过宁凡这般深刻话语。

    纵然是一些老辈人物，也没有宁凡如此道悟。

    这与资质无关，这只有悟性有关！

    绿珠不知宁凡资质如何，但宁凡的悟性，怕是极其高深了。

    澹台未雨俏脸一红，不得不说，她的羞点也很奇怪，宁凡说了什么羞人的话么？让她脸红了么？

    她自是惊讶宁凡悟性的。

    宁凡不但完美回答了她的问题，更是在醉之上，阐述了醒之真意。

    甚至一语道破，醒酒醉酒之间，有生死大道存在！

    酒中有三千大道，宁凡看到的是轮回记忆，澹台未雨看到的是生死。

    “他，竟看破了我的道…”澹台未雨芳心一颤，她从未有过这种感觉。

    对一个男子，有如此惊艳之感。

    “多谢公子点拨，若未雨能领悟生死之道，他年必定厚谢公子。”澹台未雨正色起身，朝着宁凡盈盈一礼。

    “我还未说完…”

    “还有？”未雨诧道。

    “酒中非但有生死之道。更有真假之道。真醉假醒，真醒假醉。所谓醉生梦死，并非真醉，而是醒着，却似醉…这一个似字，似是而非，便是真假之意，未雨小姐若能明悟生死，继而可明悟真假，有朝一日。便是晋升真仙，都不难的。”

    “真、假！”澹台未雨深深折服了。

    若点拨她的是一名仙帝，她也认了，偏偏点拨她的只是一个化神修士而已。

    但这个化神，悟性之高，罕有人可比。

    悟性不是资质，不是智力，而是一个人对大道的领悟，与心性有关。毕竟天道从来都是直指人心的。

    宁凡最大的本钱，或许不是阴阳变，而是他逆天的悟性。

    他不聪明，他很平凡。但正是因为平凡，故而接近大道，因为大道本凡。

    澹台未雨已不知该说些什么了，若她有朝一日晋入真仙。最该感激的，绝对是宁凡今日之点拨。

    她左思右想，似乎决意取出什么东西赠送宁凡。以示谢意。

    但她还未取出那物，宁凡竟再次言道。

    “酒中除了真假之意，还有更高深的道理，你可还想听么？”

    “想！若公子不吝赐教，未雨愿报答的。嗯，若日后素秋妹妹飞升学宫，有人怠慢她，未雨必定帮公子护她一二！”未雨诚恳道。

    宁凡点点头，显然对未雨的这句保证很满意的，目光一凛，接着道，

    “在生死之上，我看到了真假，在真假之上，我看到了因果…醉，是饮之果，饮是醉之因。不醉是不饮之果，不饮是不醉之因。世间因果，大抵如此，但人非每饮必醉，亦非每个因都能修来她的果…前世五百年回眸，未必能换得他的怜惜，化作石桥伫立千年，也未必能守候他的到来。如未雨小姐有朝一日，能悟透因果，纵是成为仙帝，都不足为奇的。”

    “因果…五百年回眸，换不回他的怜惜么…”澹台未雨心头忽然一痛，她好似有着什么伤感的往事…

    诚然，若没有故事，一个女子如何会偏爱饮酒呢？

    “因果之上，你猜我，看到了什么…”

    宁凡轻轻一叹，他本不欲再点拨，只是看到澹台未雨难怪的表情，心中忽而一空，接着又言语，试图引开她的注意，打消她的伤心。

    “因果之上，还能有什么？”未雨恍然道，她已经无法理解那深奥的至理。

    “醉生梦死…饮是醉的因，醉是梦的因，梦是醒的因，醒是再饮的因，若逆过来，便是果了…当你能看清因果，说明你悟了，当你看不清因果，分不清谁是谁的因时，你便彻悟。因果之上，是轮回，世间万物，皆在轮回之中，逃不出，走不掉。我不是你的因，你也不是我的果，有些感情，一生一世也未必能说清。一切，亦如正魔。”

    宁凡言罢，抱拳一礼，走出竹楼。

    他看透澹台未雨的心思，甚至看破未雨要送他什么。

    一部功法，一部名为《欲海回头》的神魔功法，这功法的效果，是滋补男子元阳。

    避免采补太多女子留下隐患，有伤根基，在废除双修功法之时，可逐渐补齐男子缺损的元阳。

    是，废除！修炼此术，需要废除阴阳变。

    这功法，是澹台世家的秘术，不容随便交与外人。若宁凡受了未雨功法，则会连累她被家族责罚。

    未雨取出这功法，自是希望宁凡废除魔功、重返正道的。

    而宁凡最后一句‘一切，亦如正魔’，自是点醒未雨，正道功法，魔道功法，本就没有区别，何苦执着？

    错的不是阴阳变，错的是使用者，只要宁凡问心无愧，修炼阴阳变，采补天下女子，又待如何！

    澹台未雨是一番好意，但宁凡，不会接受。

    “他看穿了一切…”未雨苦笑，将取出一半的功法放回储物袋，心头一叹。

    若是宁凡就此回头，或许，她能帮宁凡入正道，换一个大好前程。

    可惜…但未雨不知道。她为何会为宁凡可惜。

    她第一次被一个男子…折服…

    “还会见么…”幽幽一叹，一丝从未有过的空落心情，涌上身心。

    澹台未雨，竟会为一个男子叹气，这太不正常了，若传出去，恐怕比宁凡打败了西门夜还要惊人吧？

    竹青宫中，宁凡给曹康留下些许丹药之后，告辞离去。

    他与此人仅有一面之缘，今日起。缘尽于此。

    一步迈出，离开竹青宫，下一步，出现在一片无人的海面。

    宁凡望着空荡荡的海面，始终沉默，一站便是三日三夜。

    三日过去，海面之上，那空无一人的地方，终于现出一个白衣文士。冷漠的表情，不苟言笑，却对宁凡赞了一句。

    “你的悟性很高。定力，亦不错。”

    此人称赞宁凡悟性。自是从头到尾听到了宁凡道悟。

    此人夸奖宁凡定力不错，是因为宁凡三日之中，不发一言，一直等到文士现身。

    “前辈是谁？”

    “云。”那人只说一字。却立刻让宁凡面色一变。

    此人修为，他看不透，此人给他的压迫感。堪比涅皇！

    此人一个云字，立刻让宁凡回想起离开遗世塔时获得的玉帖。

    “受我考验，可得尊老令。——云”

    宁凡目光一凛。

    这白衣文士，赫然竟是雨殿前来考验自己的碎虚老怪！

    几乎一个片刻，宁凡一抖鼎炉环，取出一个古旧的储物袋。

    那个储物袋，被抛弃在鼎炉环百万空间的最角落之处，很久很久了。

    那个储物袋中，有着宁凡目前为止的最大底牌…散魔！

    宁凡曾经猜测，他若突破化神巅峰，凭借种种手段，可勉强控制散魔一二。

    但实话说，他并没有十足把握，化神巅峰必定控制散魔。

    化神巅峰之时开启储物袋，实则是一场赌注。

    若控制成功，则他从今便有了纵横雨界的实力。

    若控制失败，他身死于此，道消人亡。

    除非有足够让他心动的机缘，否则他不会赌。

    面对白衣文士，宁凡却不得不赌。

    若此人对他图谋不轨，他虽是会打开储物袋，放出散魔，与之一战！

    纵然是死，也要…同归于尽！

    “你那储物袋中，似乎有什么了不得的东西。”白衣文士点点头，又摇摇头。

    “我若想杀你，你已死，我在五日前，便来遗世塔，留下玉帖…你应该知道那意味着什么。”

    白衣文士的话，不言而喻。

    五日前，宁凡还在昏睡，还需要北小蛮照顾。

    那时候的宁凡，没有任何护身手段，白衣文士只要愿意，捏死他轻而易举。

    他没有杀宁凡，就不会杀宁凡，这点道力，宁凡懂。

    收起散魔储物袋，宁凡目光淡淡扫向白衣文士，抱拳一礼，“敢问前辈想要如何考验我？”

    “你很懂酒？”

    “略知一二。”宁凡没有自谦，亦没有自傲。

    “听你之前的长谈，确实懂的不少。不过我不喜欢废话，是否懂酒，我从来只看一个标准，那就是…能喝多少！”

    云天决一拍储物袋，一道剑光激射而出，化作一道剑舟。

    他降落舟上，扬起风帆，再次一拍储物袋，其中灵酒堆积如山，皆是竹青宫之物。

    在宁凡与未雨高谈阔论之时，此人竟搬空了竹青宫的酒窖！

    “与我一饮。”

    “晚辈可否理解成，这是前辈对晚辈的考验？”

    “随你怎么想。”

    宁凡降落剑舟，云天决亦是端坐，竟是对饮起来，彼此皆是默默无言，似没有什么共同语言。

    然而这二人对坐相饮，却又毫无违和之感。

    云天决眉头皱的更深，他不明白，以自己孤僻的个性，为何会与有个陌生小辈饮酒。

    只是他并不排斥这种感觉。

    “你若醉了，考验便失败。”云天决冷冷道。

    “我，不会醉！”宁凡自信一笑，这个笑容让云天决一怔。

    这个笑容，他仿佛在一个女子脸上见过，很熟悉，又很陌生。

    是谁…

    （3/3）(未完待续。。)

    ps：  感谢北武四支队、随约而逝、~浩荡中华~打赏、更新票，感谢书友131026232110462的10张评价票，感谢书虫巨石、joehcj、苹果979、我爱小姜的月票支持。

    抱歉，又更完了，因为昨天一醒来，就晚上了...今天更到上午9点半，生物钟全乱了，郁闷，着实抱歉。昨日三更更完，19000字，不解释...

    本章恶搞了耳根大大的王林，看过《仙逆》的应该看出来，澹台未雨以后就是下一个王林翻版，也是一个可能问道第四步的天骄。