
　　日军弹药库，武田是这里的守备官，正在睡梦中的他被几声枪声惊醒了，从床上跳起来抓起衣服就往外跑，跑出房间后大声问道：“怎么回事，是哪里打枪？”

　　一个日军少尉跑进来：“报告中佐阁下，是监狱那边传来的枪声！”

　　这时又传过来几声枪响，武田脸色一变：“这是有人在劫狱！你马上带一个小队去增援监狱！”

　　“哈依！”少尉敬礼之后转身就跑。

　　日军士兵的素质确实不差，一个小队几分钟之内就集合完毕，迅速开出了防空洞弹药库，因为这里离监狱不到一千米的距离，日军小队跑步向监狱前进。

　　监狱大门口，得到东方霸命令的第一小队立即全部举枪向大门口的四个日军士兵开枪，四个日军士兵瞬间被打成了筛子，每个人身上都被打中好几个子弹，带队的小队长手一挥喊道：“快，**包，炸开大门！”

　　一个小弟抱着一个大**跑跳下车跑向大门，将**包挂在大门的门环上转身就跑。

　　监狱内，刘玉龙几乎是拖着黑木后退，一边后退一边吼道：“都别过来，再过来我打死他！”

　　而黑木也在惨叫，他被吓坏了，他本来就怕死，要不然他也不会给上级塞钱，让上级把他调到这里做副监狱长。

　　不知道什么时候田中一郎出现在大队日军士兵的身后，看到这副情景知道如果不想办法，刘玉龙等人肯定会挟持黑木逃出去，他大声命令：“我是特务部田中一郎中佐，这些人是g党，我命令你们无限制开枪，死活不论！”

　　被刘玉龙挟持的黑木听见田中的话吓得肝胆俱裂，大声尖叫：“田中一郎，你想整死我吗？所有人都听着，这里是我黑木的地盘，你们是我的士兵，我命令你们不准开枪！”

　　日军士兵都犹豫了，不知道该听谁的命令才好，很显然，听田中的命令是绝对不行的，开枪杀死自己的长官这是大罪，但又不能放走劫狱的g党，一时间左右为难。

　　就在这时，“轰隆”一声，不足二十米远的大门口传来一声巨大的爆炸声，恐怖的气浪掀倒大门，将院子里内十几米范围内的日军士兵全部掀翻在地上。

　　刘玉龙知道外面的第一小队开始接应自己了，立即对身后的三个同志道：“快撤！”

　　田中脸色大变，他脑筋一转，抢过身边士兵手上的步枪端起来就瞄准了黑木，“碰”的一声枪响，黑木胸口中弹，脑袋一歪，死了！ŴŴŴ.23sk.com

　　刘玉龙感觉黑木的身体一沉，见他歪着脑袋，身体直往下溜，完了，黑木死了，日军将再没有顾忌，刘玉龙大叫一声：“快撤，撤！”

　　他不敢放开黑木的尸体，尸体也是肉盾，一旦没有肉盾，他们四个全部都处于日军的枪口之下。

　　田中冷笑一声将步枪仍给士兵，大声道：“现在我们命令你们，开枪，绝对不能让他们逃走！”

　　日军士兵这次没有再犹豫了，而刘玉龙身后的三个人抢先开火，这时从大门口冲进来四个第一小队成员，每人扔出一颗手雷。

　　四个手雷从天而降，吓坏了一个日军少尉，他凄厉的喊道：“趴下！”

　　正准备开枪的日军士兵们全都趴在了地上，“轰轰轰轰”连续四声爆炸响起，手雷落在日军士兵中间，虽然日军士兵都趴下了，但还是炸死了七八个人，空地上的青砖被炸得碎裂无数，到处飞溅，空气中布满了灰尘。

　　刘玉龙趁着这个机会丢下黑木的尸体就跑，等日军士兵从地上站起来的时候，他们已经跑到了大门口，一阵枪响之后，落在最后的两个人背后中弹了！

　　刘玉龙跑下门口台阶一看，见自己的两个同志倒在地上，而面部朝下，顿时脸部狞狰大叫一声：“王强、孙四！”

　　剩下的一个同志拉着他大叫：“他们没救了，以后再报仇，快撤！”

　　东方霸站在对面的楼顶上看得清楚，拿起步话机说：“第一小队将日军堵在大门内，第二小队行动！”

　　“第一小队收到！”

　　“第二小队收到！”

　　大门口的卡车驾驶室顶上早就架好的机枪，瞬间开火，准备冲向大门的日军士兵像割麦子一样倒在地上，由于有大门门顶的阻挡，日军看不见卡车上的机枪射手，而卡车上的机枪射手却能看见他们头部以下的身体部位。

　　日军士兵不是傻瓜，见大门口有机枪封锁，硬冲只能送死，全部都闪到了机枪手视线的两边死角。

　　大门这边牢牢吸引了监狱内所有士兵的注意，这时监狱后面东侧围墙处爆发了一声巨响，围墙被炸出了一个大洞，外面第二小队的士兵冲进来分成两拨，向围墙和牢房之间的通道冲出十几米守着。

　　这里的日军士兵几乎都被吸引到大门处去了，根本没有多少日军士兵，只有六个日军士兵从通道的两边冲出来，刚出现就被第二小队的成员用冲锋枪打成了筛子。

　　“牛德贵，牛德贵，你们在哪里？”一个小队成员在通道内大喊。

　　早就被监狱内混乱的形势搞得内心焦躁不安的牛德贵等人听到喊声，立即回应：“在这里，我们在这里！”

　　队员听到牛德贵的回复声，马上又喊：“你们退后，我们要用**炸开墙壁了，都退后！”

　　正在大门处指挥士兵的田中听到后院东侧响起剧烈的爆炸声，没过几秒钟又响起了冲锋枪的枪声，顿时脸色大变，大叫道：“声东击西！留几个人守在这里，其他人跟我去后院！快！”

　　“轰隆”又是一声猛烈的爆炸声响起，牢房后墙被炸出一个大洞，第二小队队长跑到洞口大喊：“快出来！”

　　牛德贵等人吐出满嘴的泥土冲牢房里跑出来，刚要询问对面这人的身份就被队长打断了：“我知道你要说什么，我们大哥说了，时间就是在废话中耽搁的，不想被日本人再次抓回去现在就不要废话，一切等逃出去以后再说！快走！”

　　牛德贵差点被憋在喉咙处的话憋死，转身向身后三个同志挥手；“跟他们走！”

　　可没走两步，四个人同时跌倒在地上，原来他们这两天被日本人折磨得半死，身上到处是伤，根本就走不动，队长一看，立即喊来四个人背着他们快速跑出了围墙缺口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十一章 行动! 二免费阅读。https://xs.23sk.com 