    虽然不想承认，但……他的确帮不上任何的忙啊，甚至，在这个诡异的地方，他连能量和法则都消失了，现在的他，只是一个强大点的‘普通人’而已。

    那老者被囚禁在这里，也不知道多久了，如果真的想要找人帮忙，也不会找他才是，独孤败天明显比他更好。

    “你小子想通了就好。”老者缓缓道：“老夫只是顺手而已，顺便，也是找个人聊聊罢了。”

    “关在这里太久了，已经很久很久没有和其他人说两句了。”

    说着，老者看着楚河，又道：“你也不用担心那些朋友，他们都好好的，等到时候，老夫会送你离开这里的。”

    楚大老板闻言，心中顿时一松。

    “多谢前辈。”

    “别虚情假意的了。”老者嗤笑道，“你小子心中都快将我老人家骂的狗血淋头了，少骂两句，老夫就很开心了。”

    楚河闻言，老脸一红。

    他一开始不知道这老头会看穿自己的想法，当然愤愤不平，心中杂念一波接着一波。

    现在被点明，倒是尴尬的很。

    “不知道老前辈想要和小子聊些什么？”楚大老板脸庞极厚，一会就调整过来，看着老者又问道。

    “随便聊聊，比如，你那个‘贸易计划’，倒是挺有意思的。”老者笑了笑，颇为感兴趣的道：

    “主神，一般都是发展轮回者的，而你却用它来发展贸易，如今发展的还不错，虽然节奏很慢，但胜在稳定，这很有意思。”

    楚河一听，顿了顿，也没有什么隐瞒，毕竟，自己的想法也瞒不过这老者，也就一一说了出来。

    他的‘阿里巴巴计划’，他的‘贸易诸天’安排等等。

    这些老者都知道，看过了楚河的记忆，而今再问，也只是想听听楚河现在的看法，偶然之间，也讨论几句。

    二人聊着，老人也时不时的点点头，说一两句，让楚大老板若有所思，这偶然的一两句，都很有帮助，似乎像是在提点他一样。

    许久之后。

    老者看着楚河道：“好了，时间也差不多了。”

    “我该送你离开了。”

    “你的计划不错，听上去挺有意思，或许能够走出一条新的道路，实现那一代代人都没有完成的梦。”

    楚河不明所以，但听到可以离开了，顿时不在理会这些。

    “我可以离开了吗？”

    “当然。”老者翻了翻白眼，“你还想在这里呆一辈子不成？这个地方，可不是你能够呆的，呆久了，会彻底消失的。”

    彻底消失？

    什么意思？

    “你知道白银神殿，在什么地方吗？”

    楚河闻言，轻轻的摇摇头。

    老者笑了笑，然后伸出一只手，手臂处，一根纯白色的锁链哗啦啦的响动，束缚着他的动作。

    对此，他并不理会，只是轻轻一抹，顿时，楚河就看到老者面前的虚空，直接碎裂了开来。

    “那是……什么？”

    楚河愣愣的看着裂开的虚空之外，透过这个缺口，他看到了一个斑斓无垠的巨大光芒，那光芒耀眼，遮天蔽日。

    光芒之外，是一种他无法理解的境地，似乎什么都不存在，什么都没有意义，和那个无垠的光芒比起来，宛如矛与盾一般，冲突无比，令人吐血。

    “那光，就是大宇宙。”

    “而这里，就是大宇宙之外。”

    藏青山淡淡道。

    “大宇宙？大宇宙之外？”

    惊了。

    楚河觉得这应该是自己这么久以来，最震惊了一次了。实在是，太不可思议，太过难以想象。

    他居然来到了大宇宙之外？

    怪不得，他体内的能量会消失，他感悟的法则会消失，原来是这个原因。

    “可是……大宇宙之外……还能存在生命吗？”

    “这算什么？超脱了大宇宙？”

    楚大老板呢喃，盯着那无垠无边的光芒，眼神之中陷入了深深的迷茫。

    “小子。”

    耳边声音炸起，让楚河回过神来。

    “胡思乱想是没有用的。”

    “你能来到大宇宙之外，只是老夫摄过来的而已，甚至，你现在还活着，也是老夫用力量维持了你的生命，不然以你现在的实力，脱离大宇宙，直接就消失了。”

    “比死还惨。”

    老者戏谑的看着楚河，“怎么，怕了吗？”

    “没有！”

    楚河摇摇头，“只是觉得……太不可思议了。”

    “没有什么不可思议的，存在，就是真理。”

    “记住，你还活着，这一点比任何事情都重要。”

    “好好的过好每一天吧，小子，修为并不代表一切，活着，才是根本，才有意义。”

    楚大老板沉默的点点头，微微顿了顿后，问道：“前辈，这大宇宙之外，又是什么？”

    “什么都不是，什么都没有，连黑暗……都不存在。”老者淡淡道。

    “可是……”

    “没什么可是，你看到的，是我能看到的景象，不然以你的境界，什么都看不到。”

    也是。

    楚河心中点点头，但疑惑却更多了，这个强大莫名的前辈，到底是什么人将他困在了这里，困在了大宇宙之外呢？

    简直难以想象。

    “你知道了，也没用，因为理解不了，说了，你也会遗忘。”老者看着楚河，淡淡道：“能困住我的，自然是比我更强的。”

    “只是，这和你并没有关系，不用瞎操心了。”

    “好好的经营你的主神，注意根基，也不用操之过急，享受那个过程吧，那会很美妙。”

    “如果有一条，你能够帮助你那主神复仇，那么，大宇宙，大宇宙之外，对你来说也不会是秘密。”

    “好了，小子，这次愉快的聊天就这样结束吧。”

    “希望下次再见到你，你小子能有点长进。”

    说着，那老者就抬起手来，轻轻一划，划开一道漆黑的裂缝，“进去吧，穿过它就可以回去了。”

    “那……前辈……再见。”

    楚河咬着牙，对着这个神秘莫测的老人拱了拱手，就朝着那裂缝走去。

    “再见吗？”

    老者淡淡一笑，“或许有机会的。”

    不过，那会是很久以后了。

    “小子，临走前送你一个小礼物好了，你不是还有一点遗憾吗？那么，老夫就满足你。”

    说话之间，楚河只感觉到一道光芒朝着自己射来，瞬息之间，脑子就是一黑。

    “mmp，又tm昏过去了。”

    这是他昏迷前最后一个念头，念头一过，整个人就再次的陷入黑暗之中，人也消失在了那片大殿之内。

    ……

    “你有些操之过急了。”

    空荡荡的大殿内，就在楚河离开之后，一道淡漠的声音突然想起，声音是从老者体内传出的，却截然不同。

    “急了吗？这次能够碰巧遇到，纯属侥幸，下次再想遇到，还不知道有没有机会。”

    老者摇摇头，仿佛自言自语般说道。

    “会被他们发现的。”

    “那又如何？我藏青山，又何惧之。”

    “可惜，无法将主神亲自摄过来，果然，主神无法离开大宇宙啊。”

    “那已经不是我们的主神了。”神秘的声音淡淡道。

    “但它更优秀，更人性化，我反而更喜欢这一代的主神呢，那小子，真的是好运，也很有意思，希望……他可以实现那个梦。只要他活着就可以了，活着，就是希望。”

    藏青山低吟，声音之中，也是充满了淡淡的惆怅。

    他的眼睛，洞穿了寰宇大千，看到了大宇宙，看到了无尽的世界。

    “可惜，我回不去了。”

    说着，他轻轻的伸出手，手掌仿佛穿透了时空，穿透了那撕裂向大宇宙的裂缝，但只是刚刚没入，那手掌齐根而段，进入裂缝中的手掌瞬间化为了飞灰。

    再也不存在。

    良久。

    藏青山面色突然一动，心中自语道：“宁康，他们又来了，你躲起来吧。”

    “好。”体内的神秘声音应着，旋即消失不见。

    很快。

    白银大殿内，虚空扭曲，一个黑发黑眸的高大男子出现在藏青山的面前，男子面无表情，眼神没有半点的波动。

    “你降维了？”

    “老夫降不降维关你屁事。”藏青山不屑道。

    “你还是这么顽固，要知道，你也是我们的一员。”冷漠男子淡淡道。

    “谁tm是你们的一员？你们是疯子，老夫是正常人。”

    “还是不同意加入吗？没关系，主宰大人吩咐了，什么时候你同意，什么时候获得自由。”男子淡淡说着。

    旋即，他扫视了大殿一眼，眼瞳闪烁，却没有发现任何的不对劲。

    “明明感受到了大宇宙的气息，却消失了，看来，你抹除的很快。”

    “关你屁事。”

    藏青山嗤笑，“你们以为制造的那些怪物，就可以瞒过大宇宙的规则？可惜，始终是一些辣鸡，想要靠这种手段获得永恒的种子，别做梦了。”

    “听说你们上次围剿这一代的主神，却没有收获，现在又制造这些辣鸡出来，想要人为的制造希望？”

    “等这一个时代寂灭，所有的一切将会轮回，你们制造的辣鸡也会白费。”

    冷面男子闻言，淡淡道：“只要黄昏大人在，希望就在。”

    “藏青山，你是第一代的轮回者，最强之人，黄昏大人看好你，希望你不要执迷不悟。”

    “大人的耐心是有限的。”

    “那又如何？”

    “顶多是死而已。”藏青山淡漠开口，“对我来说，我早就死了。早点死去，晚点死去又有什么区别。”

    死亡，算得了什么。

    “希望下次见，你依旧这般硬气。”

    冷面男子面色不变，似乎很熟悉藏青山了，这次来，也知道言语无用，说了几句之后，扫视了大殿一眼，就消失不见。

    原地，只剩下藏青山独自一人。

    “死亡吗？”

    他低声自语，眼神眺望的远处的虚空，仿佛看到了过去，看到了故乡。

    “埋骨何须桑梓地，人生何处不青山。”

    ------

     ps：今天两更，少了，真诚的道个歉。