    挡在那壮汉身边的殿前司护卫几乎快要被气疯了——

    见过找钱的，见过找打的，可是像这种这上赶着找死的，汴京城百五十年里也就出过一个牛二！

    “赶紧给老子滚蛋！”

    眼看着赵桓已经抬腿走向自己这边，殿前司的护卫忍不住咬牙切齿的道：“惹怒了我家主人，这汴京城里没人能保得住你！”

    那壮汉却抠了抠耳朵，又猛地呸了一声道：“你家主人又是哪路毛神？老子可是正儿巴经的大宋百姓，不在娼、优、卒、隶之列，便是惹怒了你家主人又能怎样？这开封府须容不得你家主人胡来！”

    “本公子要是胡来，却不知开封府能把本公子怎么样？”

    赵桓又向着那壮汉走了两步，笑道：“你刚才问这开封府还有没有王法？那本公子告诉你，在这开封府，本公子说的话就是王法！”

    那壮汉狐疑的打量了赵桓一眼，问道：“敢问公子尊姓大名？”

    赵桓笑眯眯的道：“本公子姓赵，单名一个昊字。”

    赵桓说自己姓赵的时候，那壮汉的脸色一紧，待说到昊字的时候，那壮汉忽然捂着肚皮狂笑起来：“还以为你是皇室宗亲，原来是不知道哪儿冒出来的贼厮鸟！还单名一个昊字？你咋不说你要日天呢！”

    笑完之后，那壮汉竟是不待赵桓答话便直起身来，整了整身上的衣服之后又猛的抽了自己两个耳光，然后才叉腰向赵桓施了一礼，拜道：“公子爷是九天的龙凤，小人是地上的野草，一时得罪了公子爷，还望公子爷见谅。”

    前倨后恭？

    几乎所有人都被这壮汉的态度弄得有些懵。

    “小人贱命一条，公子爷想打便打，想杀便杀，只要公子爷能出了这口恶气便好。只不过……”

    浑然不知自己脑袋已被弩箭瞄准的壮汉又笑了笑，说道：“只不过，皇室宗亲里没有名叫赵昊的，小的在汴京城也没见过您。看公子爷这身打扮，怕不是来进京赶考的吧？

    您说，若是天天有一群无家可归的小乞儿到公子爷家里讨饭，只怕公子爷心里也不舒坦吧？”

    赵桓点了点头，认真的问道：“你威胁我？”

    那壮汉竟也认真的点了点头，答道：“须知这当今官家可是最为爱护百姓，杀掉小人不仅会脏了公子爷的手，想必开封府那边也不是很好交待吧？更何况这汴京城中乞儿成千上万，公子爷能全部杀得干净么？”

    壮汉话音刚落，人群外便有十余个手里拿着破碗的乞丐一起挤到了那壮汉身后，齐声叫道：“瞧一瞧来看一看，这里来个穷要饭哎！大娘好心大爷善，可怜可怜俺这个穷光蛋哎！舍个馍馍给口汤，祝恁长命又吉祥！”

    乞丐手里的竹杆随着喝呼声的节奏不停的点在地上，周围围观的百姓已是齐齐色变，各自远远的避开了这些乞丐，原本拥挤不堪的人群向后退去，竟成了赵桓带人与一群乞丐对峙的场面。

    赵桓却忽然笑了起来，指着那壮汉道：“公子爷两世为人，却落得有一个好处。”

    那壮汉被两人为人的说法弄得有些懵，不禁问道：“什么好处？”

    赵桓道：“公子爷我两世为人，向来是只有朋友，没有仇家。”

    “不错，正所谓多个朋友多条路，公子爷愿意与小的这种人交朋友，是小人的荣幸，哈哈哈哈。”

    那壮汉以为赵桓就此服了软，便哈哈笑着道：“不瞒公子爷，这汴京城，白天是官家说了算，到了晚上却是我等三教九流说了……额！”

    一句话还没有说完，壮汉的肚子上便被赵桓猛的踹了一脚，整个人都疼得如同虾米一般蜷起了起子。

    赵桓从无心的手中接过手帕擦了擦脚上的靴子，冷笑一声道：“小爷之所以没敌人，是因为敢跟小爷为敌的都被埋土里去了。你算什么东西，居然敢跟本公子攀交情？”

    训斥完了壮汉，赵桓又扭头吩咐道：“全都打断一条腿，今天借开封府的大堂，让他们好好见识见识什么叫做王法！”

    早就憋了一肚子火的禁军在得到了赵桓的命令之后，顿时如虎入羊群一般冲入了所谓的丐帮队伍中，然后这些丐帮帮众用每人断掉一条左腿的代价实际证明了，再牛逼的社团组织也干不过成训练有素的军队。

    ……

    王时雍正在开封府的府衙里骂街——

    自从上次自己掏腰包给一个丢了猪的百姓买了头猪，结果是三天两头的就有百姓过来说自家丢了猪羊，还有些混账东西说自家丢了牛！

    天可怜见，老夫如今的俸禄那也是寒窗十年才换来的，而且老夫也穷啊，到现在都没纳得起第八房小妾，还要被你们这些泥腿子刮油！

    可是你们贪心归贪心，但是你们不能拿本官当傻子好吗！家里猪圈羊圈牛棚之类的一概没有，喂猪喂羊的青草剩下也没有，随便拉上两个邻居说自家养了猪羊就想来开封府讹钱？你们家的猪羊是吃空气长大的吗！

    这是何等的彼其娘之！

    一想到要给翠红楼的墨白姑娘赎身需要三百贯交钞，王时雍就心疼的无法呼吸。王时雍一心疼，就决定等过两天再逮到一个把自己当傻子的泥腿子时，一定要狠狠的重责上二十大板。

    不行，二十大板估计能把人打废了，要不然打十板子？十板子会不会也太重了一些？万一这些泥腿子被得没法种地了呢？泥腿子不种地，本老爷这赋税该找谁收去？不还是得本老爷自掏腰包？要不然还是五板子吧？

    王时雍正在琢磨着该怎么才能出了心中这口恶气，却听得府外的鸣冤鼓咚咚咚的响了起来。

    “彼其娘之！快快快，赶紧升堂！别让本老爷知道是谁敲的鸣冤鼓！再来一个欺负本老爷的，老爷我就打他……我他娘的挂印不干了我！”

    王时雍一边骂骂咧咧的换着衣服，一边叫道：“你说这什么世道！当官当的还没有当百姓舒服，老爷我这十年寒窗到底为了个啥！”

