    “话是这么说，但好像想了想，三个月时间还挺久的……”明珠小声嘟囔。

    “要是靠绵绵那还不如靠小白呢，绵绵的嘴能有小白毒吗？”董冉扶了扶眼镜说。

    江小白：？？

    “这……冉姐，这好像不是什么好话。”江小白有些迟疑。

    “咳，这个不重要，重要的是我们也不是软柿子，孟婉曦这段时间没少蹦哒，尤其是还趁着你出国工作的时候整这些幺蛾子，不回击过去未免显得我们太好欺负了。”

    董冉说着就正色起来，“孟婉曦针对你固然有资源名气之争，但最初的导火索还是由DT代言引起来的，你不是跟雷瑟关系不错吗，不如就借他……”

    “等等，冉姐，也许不需要我们出手了。”

    明珠脸色古怪的把手机移过来，给董冉还有江小白看手机屏幕。

    一则新闻赫然映入眼帘——

    “孟婉曦方利诱绵绵脱粉”。

    新闻中说，绵绵最新更新了薇博，薇博的内容就是有一张一个人跟她聊天的截图，语气有些高高在上，并说出“为了不影响偶像的发展，希望你可以识大体一些，离她远一点”，并说“别的事情如果你有要求我们可以再谈”。

    除了这张截图外，还有一个手机号码的来电显示，前面一半进行了马赛克处理，后面一半则是露了出来。

    这个媒体就是把事件阐述了一下，然后放出了绵绵的截图，最后他是这么戏谑的说的——

    “也许是绵绵毒奶的威名太大，让孟婉曦都畏惧了，所以才会这样迫不及待的赶人。”

    这条新闻没上头条，但已经登上了热搜，看这个涨势说不定还真有可能晋为头条。

    网友们看到这个新闻后都快要笑喷了——

    “噗哈哈，绵绵的‘危名’可真大啊，谁见谁怕。”

    “孟婉曦：对不起，我不需要你，你走，麻利的走！”

    “最多三个月就搞凉一个明星，这谁受得了啊，孟婉曦好不容易当上盛皇一姐怎么能毁到一个粉丝手里，搁我我也急。”

    “不是，你们的关注点就有问题，好好的孟婉曦这么慌张的让人脱粉是什么意思？这摆明了是作贼心虚啊！”

    “就是，孟婉曦肯定是有什么黑料，不然她这么着急的赶人走干什么？”

    “如果孟婉曦行的正不怕黑，那根本没必要这么多此一举，反而因为绵绵粉上了她，孟婉曦最近的热度还不错，要是不心虚她没道理这样。”

    这也是事实，因为绵绵自从发了孟婉曦照片起就每天会更新与她相关的一些内容，什么加油呀，你好美呀，你的活动我会支持呀之类的，所以只要因为“毒奶”而关注绵绵的人都知道她的最新目标，哦不，最新偶像变成了孟婉曦。

    这让一些好奇的吃瓜路人也去关注了孟婉曦，似乎很想知道这一个能撑多久，还有人因此打了赌。

    可这才没几天，孟婉曦这边就着着急急的赶人了，言语中有让绵绵“开个价”的意思，这不由得大家不多想——

    钱都愿意给了，还说不是心虚？

    孟婉曦肯定有鬼！

    不过也有孟婉曦的粉丝出来挺爱豆了——

    “你们不要瞎猜好不好，曦姐才不是心虚，只是绵绵就是个扫把星，一点也不吉利，谁愿意搁这样的人在身边？”

    “笑死了，不让霉星粉自己就是心虚了？如果你身边有个克父克母克妻克子的人和你关系要好，那你会不会心里膈应？”

    “想让绵绵走是人之常情啊，换成我我也会这样啊，谁不想工作事业顺利呢，能避则避吧，毕竟婉曦这么红也不容易，她也是吃苦吃过来的，因为这么一个人出事放谁都会不甘心。”

    “我倒觉得这个绵绵心思不纯，她都知道自己是个扫把星了还往曦姐这里凑，摆明了别有用心，我看她就是故意搞事情的。”

    孟婉曦的人气很高，粉丝中拥护她的人不在少数，不是所有艺人的粉丝都像江小白粉丝那样佛系冷静的，于是互骂的有，控评的有，还有人对绵绵抱以了相当大的恶意，直言“希望她滚”。

    这出戏还挺热闹的，江小白几人在开车去酒店的时候就在吃着瓜。

    “呜呜，绵绵回应了！”

    正在吃着东西的玲珑突然来了精神，在座椅上猛然坐直了身体喊道。

    “回应什么了？”明珠好奇的探头。

    “她回应的是：‘我喜欢一个人是我的事，不喜欢也是我的事，喜欢或不喜欢都是我自主的，无法被人控制，就像我喜欢曦姐就是因为她的特立独行，与圈里别的女明星完全不同。我会一直支持她的，同时我也相信她正直清白，是圈里清流，所以根本不会有什么翻车的可能性。发上条薇博只是觉得被人嫌弃有点生气而已，但我知道这肯定不是曦姐的意思，应该是她的助理等人自做主张私自找我的，我不会为此介意，曦姐，加油，我会一直在的！’”

    念完后玲珑就笑瘫了，手中拿着的零食差点没洒了一车。

    “噗哈哈，我会一直在的……这怕不是得把孟婉曦给吓死啊！”

    “这谁受得了啊哈哈，偏偏她都这么说了孟婉曦那边肯定也不敢再有什么举动了。”玲珑擦了擦眼角笑出来的泪。

    “孟婉曦团队肯定是觉得绵绵既然是粉丝那就应该识大体，哪怕是为了爱豆好也不应该再继续粉她，同时再承诺点好处那她肯定愿意离开，却没想到绵绵这个人的性子……完全出乎他们的预料。”董冉也是哭笑不得。

    不得不说孟婉曦团队想的没毛病，如果绵绵是正常的粉丝，那在他们晓之以情动之以理后就肯定会被说动的，他们压根就没想到绵绵直接就把截图给发出来了。

    这哪像是粉丝啊，这怕不是黑粉吧！

    估计这时候孟婉曦那边人都傻了，万万没想到会有这么一出。

    至于绵绵所说的“不是曦姐的意思”，这个就是搞笑了，这事肯定是孟婉曦知情的，也一定是经过她点头的。

