    这使得姜媚除了在别院和家中，几乎不敢随便乱走，去哪里都怕一个人，总要有人陪着才安心。

    乌雅璇也看出了姜媚的反感，便道：“姜姑娘，其实我这次来，也是为殿下而来。”

    提到李珍，姜媚便一下紧张了起来，手心抓紧，她也好几天没见到李珍了。

    可为何他不来，却来了乌雅璇。

    姜媚的心又乱成一波春池，微波荡漾。

    姜媚尽量让自己看起来平静一些，问：“不知郡主今日前来，所谓何事？”

    “是这样的，殿下对姑娘念念不忘，我看姑娘与殿下相互有意，我又怜惜姑娘被国仗所欺压，我作为未来太孙正妃，理应为太孙处理后宅之事。如果姜二姑娘愿意，我愿意与姜姑娘姐妹相称。”

    乌雅璇竟然大度到如此地步吗？

    还是她们理解错了？

    姜媚此刻心里有些激动，倘若连乌雅璇都同意的事，她还有什么阻隔，姜媚觉得她与皇太孙之间便没什么阻隔了。

    姜媚有些激动，内心也有些窃喜，脸上不自觉便扬起了笑容。

    她激动的看向姜妩，姜妩要冷静一些便问：“请恕我们愚钝，郡主说的意思是？”

    “自然是我愿意与姜姑娘共事一夫，往后和谐相处。”

    听到乌雅璇如此明确的话，姜媚再也坐不住，起身给乌雅璇行了一个礼，她觉得幸福来得有点突然。

    姜妩也没想到乌雅璇竟然真的是这个意思，若是能入了太孙的后院，姜媚再不用担惊受怕。

    乌雅璇也起身扶起姜媚。

    “不过，你也知道，太孙如今还没有正式和我成亲，为了太孙的名声着想，现在不便纳妾，若是让人知道了殿下贪图美色，还与国仗相争，这样的事传出去于殿下不好，太子爷也不会饶了殿下。不知道姜姑娘能不能理解，并且再等几个月？”

    姜媚自然答应，乌雅璇都愿意成全她与太孙，她又什么不能等？

    “只是，国仗爷那里？”这才是姜媚的隐忧。

    “你放心好了，只要我还在冀州城一天，我就会保护好你的。就算是国仗也怕我祖父的。”乌雅璇友好的拉着她安慰，此刻的她温柔善良，笑容真诚温婉。

    见姜媚点头答应，乌雅璇便笑着说：“后天我在行宫办了一个菊花宴，也邀请了一些冀州城的姑娘，想请两位姜姑娘到时候一起小聚一下，不知二位有没有时间？”

    姜媚此刻自然不好拒绝她的美意，一口答应，姜妩要随时照拂姜媚，见她一口答应，姜妩自然也说会去。

    乌雅璇便告辞离开了，说还要去别处拜访。

    等送乌雅璇走后，姜媚还沉浸在喜悦之中，拉着姜妩激动的道：“大姐，快掐我一下，看是不是真的，是不是在做梦。”

    姜妩也不掐她，等她兴奋劲过了后才说：“是真的。”

    如今得到乌雅璇亲口答应，就算是过了明路了，她可以名正言顺的站在太孙面前了，虽为妾，可毕竟是太孙的妾。

    太孙年纪轻轻，如今身边也干干净净，怎么都好过跟着国仗好。

    况且，现在除了太孙出面，谁又能和国仗抗衡。

    姜媚觉得幸福来得太突然了，她突然很想快一点见到李珍，想看他是不是和她一样的高兴，一样的觉得未来可期。

    姜媚就要拉着姜妩一起去她房间挑选后天要穿的衣服和首饰等。

    姜妩无奈道：“还早着呢，后天才去参加聚会呢。”

    “哎呀不管不管，咱们去挑一下嘛。”

    乌雅璇出得府来，回头看了一眼别院，秦凤西还真是出手大方，竟然肯把这么好的别院给了两个身份低微的女子住。

    乌雅璇出来，乌雅笙便从马车上出来，小声在她耳边说：“别院里随时有暗卫护着。”

    难怪连国仗都不敢出手。

    乌雅君也一脸郁闷的从马车上出来，一脸不快：“这大热天的也不让咱们进去，你一个人进去跟他们说了什么？”

    乌雅璇便道：“上车说。”

    乌雅君早就不耐烦了，也跳上马车，然后马车驶远了。

    “姐姐，你身份贵重，何苦纡尊降贵去那里，你不是答应了国仗，这次来是为了拆散太孙与这妖精吗？怎么反而还帮她？”

    乌雅君道：“谁说我是帮她了？”

    “可是你都同意了他们两在一起呀，要是她真和太孙一起了，国仗也会不高兴吧？”乌雅君是问了刚刚和乌雅璇一起进去的婢女才知道。

    乌雅璇一个眼神过去，那婢女便害怕的垂下了头。

    “我会怕了国仗吗？我与他合作只不过各取所需罢了。要是他以为我怕了他，我会连他一起收拾了。况且，我与太孙成亲不是还有几个月吗？慌什么？太孙是真的喜欢这丫头，我何苦为这么一个玩意与太孙扯破脸皮。这丫头未免太单纯了一点，太孙既然喜欢，我就送给他又如何？”

    回到行宫后，那婢女就被当场杖毙。

    乌雅璇刚回到行宫，李珍便亲自领着人送了好些东西来。

    乌雅璇也不等李珍问，便识趣的向李珍撒娇讨好道：“珍哥哥，这次璇儿可帮你办成了一件天大的好事，怎么就只送了我这些凡俗之物吗？”

    “这些东西哪里是给你用的，是给你用来赏那些奴婢们的。听说你刚刚杖毙了一个贱婢？这些事你何须亲自吩咐，没得连累了你的名声。奴才没事就多赏，必然忠心办事，还能得个好名声。”

    乌雅璇满嘴答应，心里却冷笑。

    李珍还是忍不住问：“她怎么样了？”

    “好得很，我今天跟姜二姑娘说，等咱们成了亲，就同意她入府，她自然欣然同意。诊哥哥，我好不好。”

    李珍便激动的拉着乌雅璇的手道：“好，有你真好。你放心，不管我将来要纳谁，都动摇不了你太孙正妃的身份。你永远与我并肩而立。”

    乌雅璇便甜甜的笑道：“好。”

    乌雅璇作为贵族，对于男人三妻四妾看得很寻常。

    太孙如今作为太孙，将来作为太子，成为皇上，又怎么可能身边永远只有一个女人？

    乌雅璇深深的明白，只要她的身份还在，李珍怎么都得给她正妃的体面。

