
　　地面，大量红色、泛着金属光泽的生物正抬头盯着无名，这些生物从外形看有点像螃蟹和蜘蛛的结合体，它们有六条腿，但却只有一个眼睛，在微微凸起的背部，还有着一个发光的涡轮在旋转。

　　涡轮的中心有一个炮筒般的洞，此时就有烟不断从洞口飘出。

　　显然，刚刚用光束射击无名的就是下面这些生物。

　　“金属生物？”

　　无名立即出现在地面，他走到一个金属大螃蟹旁边，忍不住用手敲了敲对方的腿。

　　果然，在敲击之后，这条腿传出金属的声音。

　　而金属大螃蟹显然没想到敌人会突然消失，然后突然出现在自己身旁，它被吓了一跳之后，立即六条腿弯曲一蹬，身体立即从地面跳到旁边的一只金属大螃蟹的背上，眼睛迅速的锁定无名。

　　“滴滴答答，滴滴滴滴，答滴！”这时，金属大螃蟹发出奇怪的声音。

　　瞬间，所有金属大螃蟹似乎都得到信号，纷纷扭转身体盯着无名。

　　“原来是有智慧的生命，你们好，我是外星人，名字叫无名！”无名听懂金属大螃蟹的话，笑着说道。

　　他的话刚说完，一瞬间所有金属大螃蟹都快速的往后退，片刻地面震动起来，一个巨大的金属生物缓缓从远处的山峰后面走出。

　　这家伙差不多有一百五十米高，形态类似于蜘蛛蟹，但每一条大长腿的末端都有着类似于撼地锤的结构，以至于它每踏出一步都是地动山摇。

　　片刻，它就走到无名面前，开口道：“来自地外的来客，为何抢夺我们法克雷一族的食物？”

　　“食物？黄金吗？”无名意外的问道。

　　大螃蟹回答道：“对，黄金就是我们的食物。”

　　“抱歉，我一开始并没有意识到这颗星球有生命，那我去别的星球吧。”无名立即道歉道。

　　对他来说，宇宙里多的是含金量高的星球，甚至是整颗星球都是黄金的星球也不是没有，所以他没有必要跟这些外星生物抢夺资源。

　　“等等，其实有一个地方有很多黄金，如果地外的客人真想要黄金，那里会是一个很好的选择。”大螃蟹这时赶紧开口叫住准备离开的无名。

　　无名皱眉道：“可黄金不是你们的食物吗？既然你知道哪里有足够的黄金，为什么不自己开发呢？”

　　“那里很危险，但客人您非常强大，以您的实力完全可以通过那里，得到更多的黄金！”大螃蟹回答道。

　　无名看着大螃蟹，怀疑道：“你怎么知道我很强大，你看我和你体型差那么多。”

　　“因为这个。”大螃蟹回答道。

　　它回答的时候，同时用长长的大长腿将一颗绿色的晶石从独眼取下，缓缓递给无名。

　　这晶石对于它来说很小，但对于无名来说却相当大，不过无名还是单手接过晶石，接着就发现这颗晶石内部有大量类似于电子线路的银色纹路，最后这些银色纹路在晶石中间形成一个圆形，圆形里又有大量三角形组成八卦的形状。

　　无名托着晶石，透过晶石看向大螃蟹，瞬间就看到一组奇怪的符文出现在大螃蟹的头顶，通过能力无名很快就知道这组符文的意思。

　　等级：65。

　　这是一个可以观测其它生物等级的晶石。

　　无名又用晶石看向其它的金属螃蟹，果然一个个等级符号就出现在它们的头顶，大多数金属螃蟹的等级都只有20-35之间，换算一下的话，大概就跟高级觉醒者以及顶级觉醒者差不多。

　　而大螃蟹的60级，大概就相当于高级超越者。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实晶石显示出来的符文并不是等级，而是无名的能力可以让这些符文以他自己可以理解的方式呈现出来。

　　恰好无名对觉醒者的体系十分熟悉，因此符文最后就翻译成觉醒者的对应等级。

　　无名手掌出现大量河水，河水瞬间覆盖晶石，片刻河水又回到无名的掌心。

　　他将晶石还给大螃蟹，问道：“可以全力攻击我一次吗？”

　　“可以！”大螃蟹同意道。

　　如果是人类的话，听到这种奇怪的要求，肯定会推诿甚至怀疑无名想借故杀人。

　　但大螃蟹显然没有想到这一层，它嘀咕一声，周围的小金属螃蟹就纷纷散开，然后它锁定无名，背后的涡轮大炮瞬间高速转动，同时炮筒内电浆不断的形成。

　　大概蓄力了一秒，直径差不多有五米的电浆炮悍然轰向无名。

　　威力很强，足以轻易的毁灭城市！

　　无名看着电浆炮轰来，心里判断道，接着他就一只手抬起，河水迅速的从掌心涌出，电浆炮跟河水碰撞在一起，瞬间就被河水吸收进去。

　　“确实是超越者等级的攻击。”无名收回河水，自言自语的说道。

　　除了像天常狐一族的王者月王那样的特殊个体，以及类似于无名、林人美、独孤星外这样的超规格个体，大多数进阶到超越者等级的生物，全力攻击之下就是灭城级别的攻击。

　　也就是说，那颗晶石的判定并没有出错。

　　不过无名之所以验证这一点，那是因为他发现这颗晶石很不简单，似乎可以将所有不同体系的力量都纳入一个框框里。

　　这些金属螃蟹并不是异化兽，它们的能力严格来说就是它们这个种族本身就有的能力，跟狗的犬齿、猫的爪子没有区别。

　　如果无名用能力鉴定它们，得到的结论肯定和晶石给的信息不一样。

　　这就是晶石的价值所在！

　　无名眼睛这时微微闪动，刚刚他已经复制了晶石内部的纹路，现在直接就装载到自己的眼睛上。

　　他取出镜子，看向镜子里自己的头顶，果然也出现了符文，片刻符文就扭曲成：等级213。

　　“有意思！”

　　无名眯了眯眼，放下镜子，自言自语道。

　　他自己对自己的鉴定，等级是207级，而用晶石的能力鉴定，却是213级。

　　等级越高，升级就越难，往往一级与一级之间的差距也就越大。

　　理论上，到了他这个等级，一级之差，那就是天壤之别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【262】等级免费阅读。https://xs.23sk.com 