    唐问看向弟弟说道：“你和我们不是一个世界的人，也无法理解千年以前公主与殷王的感情，就感受不到现在锦黛和殷少的感情。”

    锦贡看了唐问一眼，还算有个明白人。

    唐君敛下眸说道：“我的确浅薄。”

    态度相当好，让人不忍苛责。

    纪安澜说道：“别说人家了，看着好可怜的样子。”

    锦贡冷眼看唐君，一个男人搞得像绿茶一样，恶心不恶心？

    锦黛说道：“来来来，唐问你多吃点，想吃酸的还是想吃辣的？”

    唐问看向她，笑了，说道：“酸辣都想吃，你看出什么来了？”

    锦黛眼前一亮：“双胞胎？”

    “贫吧！一个就够了，我也没想生那么多。”唐问摆摆手说。

    锦黛说道：“可是宋易想啊！刚知道你怀孕的时候，他恨不得你怀十胎！”

    “我呸！美的他，可不是他生！”唐问气呼呼地说。

    锦黛笑道：“这不是为了省你一个一个生，费时又费力。”

    “我就管一个，剩下的他自己想办法去。”唐问气势十足地说。

    纪安澜托着下巴羡慕地说道：“唐问，我发现你跟女王一样。”

    “自己追来和被追的不一样啊！”锦黛说道。

    纪安澜不解地问：“可是我也被追的啊！为什么在他手底下跟孙子一样？”

    这话逗得唐问和锦黛都笑了。

    锦黛说道：“我那便宜哥哥气场太强了，和殷权凛是一种人，没办法。”

    “可是你在殷少面前，也不像我在杨泽深面那样啊！”纪安澜不明白。

    “那是因为你太不正经。”锦黛说道。

    “我呸，你才不正经！”纪安澜气呼呼地说。

    锦贡突然开口问：“唐少，您在这儿很无聊吧！”

    跟一群女人吃饭，听女人们聊天，一般男人都会觉得没意思。

    “不啊！很新鲜，没听过。”唐君一脸乖乖的表情。

    纪安澜“诶”了一声，说道：“你看我体会到锦仁的心情了，找唐弟弟这样的，比那种一丝不苟的不是强多了？”

    锦黛说道：“你可别荼毒我们唐弟弟了，你就适合我便宜哥哥那种类型的管着你。”

    纪安澜不服气，刚要怼她，锦黛就说道：“我给他打电话了！”

    纪安澜立刻就怂了。

    万万想不到，杨泽深居然很快就到了。

    纪安澜瞪向锦黛小声问：“你居然还真的叫他了！”

    “我没有，我连手机都没动，怎么叫？”锦黛问她。

    是锦贡叫杨泽深过来的。

    唐君这种类型的，就需要杨少那样的来镇住。

    杨泽深一到，纪安澜立刻像个大家闺秀一样，斯文得不行。

    他一来，大家就吃饱了各回各家。

    唐问一到家，脸色就冷了下来，她看向唐君问：“你不会对锦黛有什么想法吧！”

    “什么想法？她比我大啊！”唐君看着她，一脸无辜。

    “她没比你大多少。”唐问盯着弟弟，神情严肃。

    唐君目光纯澈地问：“你是不是想多了？她在我心里，和你一样，是姐姐，是亲人，只不过她还是恩人。”

    唐问的目光稍稍缓和下来，看着他说：“明天你回去吧！”

    “好的。”唐君顺从地答应下来。

    唐问说道：“没有别的心思更好，如果有的话，你最好打消念头，她和殷少是千年的缘分，任何人都拆不开。”

    唐君说道：“虽然我没有那种想法，但我还是不相信什么千年的缘分。”

    说罢，他没给姐姐说话的机会，说道：“我明天一早就回京门。”

    唐问看着弟弟回到客房，也不知道为什么，心里有点不舒服。

    就好像冤枉了他一样。

    但是直觉中，她又觉得自己没想错。

    锦黛没有回庄园，直接坐飞机去京门。

    锦贡实在忍不住说道：“大小姐，我觉得那个唐君对您有图谋。”

    “他能有什么图谋？”锦黛画着设计图。

    飞机上画不精细，反正就是随手涂鸦。

    锦贡说道：“他不简单，我看他是喜欢您。”

    锦黛听到他的话就笑了，说道：“别开玩笑了，他还是个孩子。”

    “他没比您小多少。”锦贡说道。

    锦黛完全没往那方面想过，也没当回事，毫不在意地说：“你看谁都喜欢我，不过也没办法，谁让我魅力那么大，人见人爱呢！”

    锦贡沉了沉气息，看着她，觉得自己真是瞎操心。

    他硬邦邦扔下一句：“这次您对百里关做的事，百里族人不满了，您自己想办法吧！”

    说罢，他转身走了出去。

    锦黛本来觉得这个问题是得想一想如何解决。

    但是晚上吃饭安澜的话让她压根不用去想。

    现在这感觉，就跟开了挂一样。

    画完构思图，她躺在床上闭眼休息。

    本来就是想闭闭眼的，结果居然睡着了。

    再醒来的时候，她躺在殷权凛的身边，还是在百里庄园。

    “我怎么回来的？”

    就很奇怪。

    “抱你回来的。”殷权凛微阖着眼。

    “你去接我了？”锦黛扑到他身上。

    “嗯。”殷权凛淡淡地应了一声。

    锦黛趴在他身上问：“你是不是觉得一天没见，就特别想我啊？”

    殷权凛抬眸，看着她喜滋滋的表情，说道：“族老们都等在门外了，需要我把他们赶回去吗？”

    “不用啊！一会儿我就去见他们，你都不用出现。”锦黛说道。

    “哦？有好办法？”殷权凛问她。

    “对呀！”锦黛兴冲冲起床收拾。

    先把正事干完再说。

    殷权凛也起身，准备在房间里看她用什么办法对付那群难缠的家伙们。

    锦黛特意选了一条海棠红色长裙。

    裙摆宽大，长得盖住脚，拖地了。

    她的脸上是明艳的妆，看起来非常贵气。

    下楼的时候，她特意下到一半，居高临下地看着各个族老，慢条斯理地说：“各位好，这么早就来等着我！”

    大家一看到她，目光立刻充满敌意。

    有人说道：“锦小姐，钱我们也捐了，关族老还捐了三亿呢！您这样对他，不好吧！”

    锦黛抬了抬手，拎着裙子走下来，坐到主位上说：“我就是为了这件事回来的。”

