
　　泥人鬼匠说完了朱家村的往事后，我心里的疑惑也几乎全数解开。

　　龙虎山和茅山联手，为了铲除强大的邪道鬼族，最后牺牲了整个小河村的村民。而朱家村那些惨死的村民，变成亡魂后。每到圆月十五之夜，便会出现在村子附近，绕着村子不停的转圈圈。

　　外人看来，或许还以为是鬼推磨。其实并非如此，他们绕着村子转圈圈，只是无法进入村子而已。

　　而朱家村的惨剧发生后，龙虎山一跃成为道门最大的教派。只是朱家村的秘密，却鲜少有人知道。

　　这些年来，龙虎山一直在追杀鬼族余孽。侥幸活下来的裘千虎，无奈之下，只得躲进湘西十万大山。

　　身受重伤的他，也遇到了还是少女的马三娘。马三娘治好了他的重伤，还传授其驭蛇术和痋虫术。

　　但裘千虎只是利用她而已，一直想着重振鬼族，于是便离开了十万大山。也是机缘巧合，让他遇到了我娘的第一世转世。天籁小说网

　　后来便把我娘卖给了小河村的老姚家，也遇到了退隐江湖的王道玄。随后我娘生下了我，裘千虎来接我之时，杀害了小河村的村民，也把小河村变成了鬼村。

　　这一切的一切，好像都是上天安排。冥冥中，好似一双无形的大手，掌控着我们所有人的命运。

　　三十年前的恩怨情仇，又因为我的出现……重见天日。

　　裘千虎等了数十年的时间，就是为了等腥红之月，帮助朱家村百鬼冲破七杀锁魂阵。他的目的并非是为了释放鬼族被镇压的亡魂，而是想吸收这股被封印的恐怖力量。

　　可最后也是因为我的出现，误打误撞吸收了这股恐怖的力量，破坏了裘千虎的阴谋诡计。

　　鬼族一日不灭，道门江湖便一日不会太平！我也知道，我已经踏上了一条不归路，一条很长很长且没有终点的不归路！

　　一阵感慨唏嘘后，我见棺材匠的情绪有了好转，这才开始问起了我娘的事情。

　　“前辈，你知道你们村的朱红梅吗？”

　　“嗯。”棺材匠点点头，也没有怀疑我，只是好奇的问我：“十三，你怎么认识朱红梅？”

　　我要是告诉我棺材匠，说朱红梅是我娘，他肯定不相信。毕竟那时候的朱红梅，还没有成婚生子。

　　我怕棺材匠会起疑，便编造了一个善意的谎言，“前辈，我并不认识朱红梅。我只是在朱家村村口发现了朱红梅的雕像，心里很好奇，村里人怎么会给她立雕像？”

　　棺材匠闻言哑然一笑，说：“朱红梅的雕像，并非是村里人所立，而是龙虎山的修道之人。他们这么做，说是为了纪念朱红梅！”

　　这事儿我倒是早已听说，配合性的点点头，又问道：“前辈，那朱红梅生前是不是做了什么大善事？所以那龙虎山的人才给她立雕像？”

　　棺材匠摇了摇头，说：“朱红梅要是还活着的话，现在年龄也差不多快有五十岁了！我从小看着她长大，记忆中，那是一个乖巧懂事的小女孩，也是个苦命的人。她爹在她小时候便卧病在床，他娘变成了家里的顶梁柱。”

　　“朱红梅还有一个妹妹一个弟弟，她没有念过书。很小的时候，便帮着她娘干重活。村里人看在眼里都心疼，大多也都会帮着他们。可不管什么地方，都有一些讨厌的人，喜欢欺负人。”

　　“我印象中最深刻的一次，村里有人偷了朱红梅家里的粮食。那可是他们一家人一年的粮食，我知道朱红梅有多辛苦，帮着她娘干农活。小小年纪，常年干重活，又因为自己舍不得吃，把好的全留给自己的弟弟妹妹，导致营养不良，身体瘦小，骨瘦如柴。”

　　“辛辛苦苦种的粮食，被人偷了以后，朱红梅哭的很伤心。上门去找人还粮食，结果被人打了一顿，打的头破血流。我实在是看不下去，主动帮着他们家干活，还让村民一家一户给他们凑点粮食，这才让他们熬了过去。”

　　“可朱红梅的二叔是个混账，不但抢占了他们家的田地，还想着把朱红梅卖给一个傻子当媳妇儿，明面上还说是给朱红梅找一个好人家。后来还是我发现了这个秘密，骂了她二叔一顿，这才让朱红梅留在了朱家村。”

　　棺材匠说到此处，一双浑浊的眼睛里全是泪水。而没有人注意到，我早已湿了眼眶。

　　我死死握着拳头，心中又难受又愤怒。

　　棺材匠抹了抹眼角的泪水，又继续说道：“后来随着朱红梅长大后，她娘想给她找一处好人家，不想她过的这么苦。可朱红梅不愿意丢下自己的家人不管，始终不愿意嫁人，一直留在家里照顾家人。”

　　“说来也奇怪，朱家村惨剧发生之前，有几个陌生人来到了我们朱家沟。我当时并不知道那些人的身份，后来才知道，他们是龙虎山和茅山的修道之人。我记得那几个人就住在朱红梅家里，连着住了好几天。朱红梅待人好，把家里好吃好喝的全拿出来招待他们。”

　　“那些人好像给了朱红梅一笔钱，朱红梅带着自己的弟弟妹妹去镇上买了好多东西。给他们买衣服，还有肉，还给她爹开了不少药。我当时怕那些人是坏人，怕他们对朱红梅家人有什么企图，便询问过朱红梅。”

　　“当时我记得朱红梅还高兴的告诉我，说那些人会治好她父亲的病，还会把他的弟弟妹妹接到外面去上学。那个年头，家家户户吃不饱，更别说去上学了。我一直留意那些人，他们倒也没有做什么过分之事，为人随和，对村民也好。可惜没过多久，朱家沟来了越来越多的陌生人，跟着就发生了惨剧……”

　　棺材匠的故事说完了，我可我心里的疑惑并没有解开。我娘怎么会去启动七煞锁魂阵的阵法？她只是一个普通人，又如何懂得启动阵法？

　　这很显然是有人指使她如何启动阵法，至于到底是谁？我怀疑是那些住在朱红梅家的修道之人。

　　可棺材匠说那些人是龙虎山和茅山的道士，这罪魁祸首到底是谁？若是只打听到这个线索，我无法替我娘沉冤昭雪。

　　而就在我头疼之时，棺材匠不知想到了什么，又道：“对了，我想起了一件事情。当年住在朱红梅家里的那些人，有一部分人率先离开，好像和同行的人闹得很不愉快。最后只有三个人留了下来，那带头的人，圆月之夜也来到了朱家村，正是龙虎山的掌教刘青山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第181章：调查真相免费阅读。https://xs.23sk.com 