    叶楠看着许卿回家就哭，还以为出什么事情了，听了许卿的话，松了一口气，拍着她的背：“这是怎么了？还哭成这样呢？我没有担心过，因为我知道你可以。”

    毕竟许卿上一世就成功过，这一世不过是在复制上一世的套路，不说十拿九稳，但肯定不会出大错，所以叶楠不担心许卿做生意。

    许卿擦着眼泪，把周承文和宋玉环加班加点出早餐摊的事情说了一遍，想想还是难受：“我都这么大了，还让他们跟着操心。”

    叶楠也没想到周承文和宋玉环竟然会这么做，拍了拍许卿的手背：“说明他们把你当孩子疼，老人们担心也是正常的，你回头跟他们好好说说，免得他们一直放心不下，我也跟他们说说。”

    许卿觉得生意做起来前，不管说什么，他们都不会信的，毕竟一百万啊，对谁来说不是天文数字。

    她一没靠山，二没资产，就能拿到这一百万，怎么能不让周承文和宋玉环害怕。

    但他们不知道，国家现在大力扶持成规模的私人经济，南有深市。

    她只是运气好，会被所在这个区重点扶持，到时候成功，是她挣钱，也是政绩，要的是双赢。

    当然，她的药厂前景也是被领导们看好，也不也不会大手一挥，拨这么多钱下来。

    只是一场豪赌。

    叶楠见许卿为难，想了想：“要不让你爸和宋阿姨每天别做早点了，接送大宝和小宝，每天给孩子们做饭，你就说这样也算是为你分担了后顾之忧。”

    许卿一亮，觉得这个办法好极了，顾不上休息，又回去找周承文和宋玉环。‘

    周承文不同意，知道许卿是担心他们的身体，同样，他们也想帮许卿更多。

    许卿挽着宋玉环的胳膊：“爸，宋阿姨，你们能把两个孩子照顾好，就是对我最大的支持，我现在每天要接送孩子，还要给大宝做中午饭，在店里的时间并不多，也不能很好地投入到工作中。”

    “你们管了孩子，我就可以放心大胆的去干，爸，我也跟你保证，如果势头不好，我会及时止损。

    周承文想想许卿说的也有道理，扭头看看宋玉环，有些犹豫。

    宋玉环仔细想了下，觉得许卿说得也对：“我们就听卿卿的，毕竟我们挣的那点钱，真有事的时候也帮不上什么忙，我们帮她看好孩子，家里事情不让她操心，她才能好好工作。”

    周承文想了一会儿，看着许卿：“不管在外面遇见了什么难处，你都记得回家说，不要在外面受委屈了。”

    许卿很感动：“爸，你放心，我肯定不会委屈你们，就是你们辛苦要看孩子。”

    周承文摆手：“不辛苦不辛苦，和大宝和小宝在一起才开心呢。”

    许卿想了想：“没事你给小宝教教毛笔字，让大宝也练习练习。”

    这样周承文就更有事情干了，宋玉环只要负责做饭，她每天过来把菜送过来就行。

    说服了周承文和宋玉环，许卿也松了一口气，要不心里负担太重，让她压力也很大。

    小宝知道每天放学爷爷接他放学，然后爷爷家里玩，最后妈妈才接他回家，开心不已，那样就不用能跟着妈妈一起学习了，还要练习写字，他很不喜欢。

    只是听到去爷爷家还要写毛笔字，小宝的小脸一垮：“不去行不行，不去爷爷家。”

    许卿笑着：“你觉得呢？你觉得不去行不行？”

    小宝有些少年老成的叹口气，不去肯定是不行的，妈妈会打。

    可是去了写不好，妈妈肯定还会打，但没有不去打的狠。

    权衡一下后，小宝还是决定去吧，虽然都要挨打，但好歹有轻重。

    许卿这下就轻松了很多，去看地皮的时候，还喊了衡东华也其他领导一起去看，虽然是私人生意，却关乎这一个区的政绩，领导们自然也很重视。

    而且对许卿还是挺刮目相看，年轻胆子大，所做的事业前景非常好。

    只要人活在世上就会生病，生病总要吃药，可以不吃不穿，但不能不看病，所以这是个非常有前途的职业。

    而许卿又选择了中医药，听了不少关于许卿药店的传闻，她们开的汤药，比医院开出来的药还有效果。

    如果将来厂子的药经过国药监的审核，上市肯定好卖。

    所以，都对许卿有信心。

    去看地皮的路上，闲着没事就让许卿给他们看病，还有个老领导，五十多岁，从部队上转业过来，当兵时落下一身毛病，老寒腿还有肺气肿，走的时间走了就喘。

    许卿很耐心地给每一个人看，还给老领导做了针灸治疗，开了两副中药。

    这些年跟着叶楠，不说学了叶楠所有的能耐，一大半总是有了，所以治疗这些人身上的老毛病都是小问题。

    连着看了一个星期的地皮，许卿就个几人做了一个星期的针灸。

    所有人再看许卿的眼神，那就是神医，特别是老领导林国志，走路腿不疼了气不喘了，惊讶地夸着许卿：“小姑娘，可以啊，小小年纪竟然还有这么厉害的本事，不得了，以后肯定错不了。”

    说着又给其他人说道：“就我这个老寒腿，我看了多少中医，疼的时候站都站不住，当年冬天泡在冷水里落下的，都说除不了根，没想到小许竟然给我看好了，你看我现在这腿，活动自如。”

    说着还给大家表演了一番踢腿，所有人又开始夸起许卿厉害。

    “难怪要开药厂呢，是真有东西啊，我这偏头疼也治好了。”

    “可不是，我以前下乡，胳膊也是受了伤，阴天下雨就疼，许卿给我调理的现在一点问题没有，昨天阴天，我一点感觉没有，神医啊。”

    许卿笑起来：“可不是什么神医，就是学得比较专心，以后还要各位领导多多照顾呢。”

    林国志想了想：“小许啊，我有个请求，想请你去给我老领导看看病。”

