    走着走着，江南忽然想起，把自己的小人参卖出30颗钻石级灵珠的老黄牛！

    一脸气愤！

    回国后，自己不是没给哪个电话号锤电话，可已经空号了！

    而给自己联系方式的琼斯已经被江宁用大吸给吸死了！

    江南越想越气，总感觉自己亏的不行！

    别让我逮到你啊！

    此刻，老学员赛区！50个擂台上打的异常火热，厮杀正酣！

    不少学长学姐都在看台上加油呐喊！

    监赛的关虎一脸警惕的看向江南！

    “你来干啥？去去去！一边儿去！”

    江南小脸儿一黑，怎么都这么嫌弃我的？

    “我就是来溜达溜达，观摩一下！”

    关虎严肃道：“不许打扰他们比赛的知道么？”

    江南拍着胸脯保证道：“放心好了！”

    于是背着地摊布就溜进了赛区！

    顿时就看到一犀牛兽化的壮汉，跟一猎豹兽化的兽耳娘在擂台上疯狂对攻！

    一人主防，一人主敏！

    两人皆是半兽化的状态，实力不相上下，看来短时间是分不出胜负了！

    江南眼冒精光，一个瞬移就过去了！

    在擂台边缘外，悬空构建了个空间壁垒，地摊布一铺就坐在了上面！

    一脸认真的观看比赛！

    擂台上，犀牛哥跟猎豹妹自然注意到了坐在了地摊布上的江南！

    满脸无语，你那边比赛打完了么你？

    就过来看比赛？

    看比赛你特喵去看台上看啊，不要在擂台边上搭台子看啊！

    这样我们很容易分神的啊！

    江南：“你们两个为什么不完全兽化呢？完全兽化的话，可以轻松压过对方的啊！”

    猎豹妹脸颊一红，狠狠地瞪了江南一眼：“要你管？”

    完全兽化？那岂不是要被所有人都看光？才不要！

    江南不可置信道：“不是吧？都什么时代了？你们俩该不会还没穿我的浩克牌裤衩吧？”

    随即一脸痛心道：“是我的失职啊，先驱者学院里竟然还有兽化没穿我卖的裤衩！”

    说着小手一挥！

    地摊布上，各式各样的浩克牌裤衩整齐排列！

    两根中指挑起一条浩克牌裤衩！

    “小酒窝！”

    “是哒主银～”

    只见小酒窝张嘴叼住裤衩的另一端，往后抻出了五六米长，随即猛的回弹，恢复原样！

    “极限回弹质量棒！”

    “完全兽化随便浪！”

    “裤衩只穿浩克牌！”

    “穿上胜利自然来！”

    “学长学姐！来条裤衩不？给你优惠！”

    此刻犀牛哥跟猎豹妹都快疯了！

    我们在打比赛啊，为什么你会在旁边试图卖给我们裤衩穿啊！

    这小广告词要不要张口就来？

    [来自林犀的怨气值+666！]

    [来自周静的怨气值+1000！]

    监赛的关虎脸都黑了，不是说好了不打扰比赛的么？

    结果你跑到擂台边上去卖裤衩？

    [来自关虎的怨气值+1000！]

    擂台上的两人根本没空搭理江南，猎豹妹疯狂爆发，给犀牛哥打的一阵吐血！

    江南急了：“兄弟！你还在等什么！你距离比赛胜利只差一条裤衩啊！”

    林犀双眼通红，自己如果完全兽化的话，绝对值有机会扳回一城！

    再不做出改变就真的输了啊！

    “来！来一条！”

    江南兴奋道：“好嘞！你要啥样式儿的？咱们有愤怒的小鸟，皮卡丘，小战象……”

    “你要四角的还是三角的？咱们……”

    林犀：！！！

    “四角的！啥都行！”

    神特喵小战象！

    江南：“不试试三角的么？其实三角的包裹性可能要比四角……”

    林犀：噗哇Σ(ŎeŎ|||)

    又是一口价老血喷出！

    [来自林犀的怨气值+1000！]

    “你快把那该死的裤衩子给我啊！”

    老子在打比赛啊，哪有功夫挑款式？

    江南随意挑出一件裤衩子灿烂一笑：“10万一条，请问现金还是转账？”

    林犀炸了：“赶紧给我！我比赛之后再给你转！”

    江南摇头：“不行！你要是不给我钱咋整？裤衩子又不像是别的，你要是穿完退给我了，我还怎么卖给别人了？”

    [来自林犀的怨气值+1000！]

    我都快被人ko了啊，哪里有闲心给你转账？

    真就一点机会都不给呗？

    “我要是比赛之后不给你转，你特喵拿我犀牛角去车珠子啊！”

    江南犹豫了半天，还是咬牙答应了下来！

    犀牛角车的珠子应该挺值钱的吧？

    一个空间虫洞把浩克牌裤衩塞到了林犀怀里！

    这兄弟也是不管不顾了，撑开裤衩，一个大跳就把两条腿顺着窟窿眼套了进去，随即往上一提！

    “啪～”

    像是超人一样，把裤衩穿在了外边！

    一声大吼：“完全兽化！”

    霎时间擂台上多了一头二十五米之巨的大犀牛！

    对着猎豹妹就发起了野蛮冲撞，犀牛角顶的猎豹妹连连吐血！

    瞬间扳回局势，猎豹妹变得岌岌可危！

    [来自周静的怨气值+1000！]

    [来自……]

    啊啊啊！我都快赢了！

    你为什么要卖他裤衩啊，可这种形势之下，自己没得选，只能完全兽化跟林犀硬刚！

    “也卖我一条啊！快！来不及了！”

    江南灿烂一条：“三十万！现金还是转账？”

    猎豹妹怒道：“不是10万的么？怎么涨价了？你个黑心奸商呐！”

    江南无辜道：“这你可冤枉我了啊，女孩子都是成套卖的，上面还有小背心的啊！”

    “都是我自己辛辛苦苦用裤衩子的布料亲手缝制的！30万不贵，你要是光买一件儿我也不介意！”

    猎豹妹：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง

    “30万就30万！快点啊！”

    江南笑道：“你要什么款式的？女孩子的话……”

    猎豹妹急道：“50万！你不要再说了啊！赛后给你转！不然就千里江陵！”

    江南一懵：“啥玩意就千里江陵？”

    关虎黑着脸：“千里江陵一日还！”

    江南：(*ﾟﾛﾟ)!!

    这……这深藏不露啊！

    还有这一说呢啊？

    学到了学到了！

    随即神色一正：“万里江陵！”

    [来自周静的怨气值+1000！]

    神特喵的万里江陵啊！

    万里江陵岂不是要十日还？

    “随你啊！快点！”

    江南立马掏出一套浩克牌裤衩丢了过去！

    “豹纹套装，就特别适合你！后面还有拉锁，可以让你的尾巴伸出来！”

    猎豹妹此刻哪里管的了那么多了，直接隔着衣服穿上豹纹套装！

    一声豹吼完全兽化，给林犀挠了一脸血，局势再次两级反转！

    猎豹妹占据上风！

    林犀急道：“南神！还有大力没？给我来一瓶！10万！赶紧的！”

    江南眼睛一亮：“小伙子上道哇！这就给你顶上！”

    猎豹妹急道：“20万！不许卖给他！”

    江南又坐下了！

    林犀急道：“30万！顶上！”

    江南兴奋道：“张嘴！哥给你顶一口大力！”

    猎豹妹怒道：“50万！不许顶！”

    江南：(ˊo̴̶̷̤

    ᴗ

    o̴̶̷̤ˋ)好哒～

    “60万呐！”

    “我给你70万！不卖他！”

    此刻，擂台上的两人都急眼了，疯狂叫价！

    林犀就要喝大力！猎豹妹就不给喝！

    一会儿功夫都叫到一百万了！

    关虎都看懵了，你们两个打比赛，怎么搞的像是在拍卖？

    喊上价了都？

    事情咋就发展成这个样子了？

    无论你们两个谁赢，最后赚的都是江南啊！

    江南这小子怕就是想借这个机会捞小钱钱吧？

    大发战争财说的就是你吧？

    江南：“兄弟！憋怂啊！你差一点就赢她了啊！顶一口大力！你就是奇迹！真不再加价了么？”

    林犀红着眼：“我出一百一！”

    猎豹妹一个后蹬腿，直接踹再林犀的下巴上，将其直接ko！

    “你出个屁！”

    江南一脸可惜，但还是连忙凑了上去，朝着猎豹妹伸出小手！

    “150万！说好了的！”

    猎豹妹恢复人形，穿着豹纹套装的她浑身香汗淋漓，小麦色的肌肤在太阳下熠熠生辉！

    赢了比赛，心里还是很开心的，一把搂过江南的肩膀：“欸～小学弟！学姐不想给小钱钱怎么办？万里江陵真的不考虑下的么？”

    江南瞪眼：“什么？不给我钱？我就……”

    周静翻了个白眼：“给给给～小财迷！哼哼～”

    都不解风情的！自己要的万里江陵都不认账的么？

    说着从一旁的物品置放处取出手机转给江南150万！

    江南都乐屁了，这么一会儿，卖了两件裤衩子就赚了这么多钱？

    我可真的是太棒了！

    说着目光不由得落在一旁晕倒的林犀身上！

    而周静则是看着转账记录怔了一下！

    这特喵不对啊！

    原本我就要赢了的啊！

    这怎么多花了150万才赢的比赛？

    不是！凭啥啊？

    这咋就……

    [来自周静的怨气值+666！]

    [来自周静……]

    江南蹲下身子拍了拍林犀：“哎哎哎！兄弟起来！付款了！你还欠我裤衩子钱没给呢！”

    然而林犀毫无反应，一副深度昏迷的样子！

    江南翻了个白眼：“小酒窝！把老子饮血大戟呈上来！这有只角等着我砍呢！”

    林犀垂死病中惊坐起，跟诈尸一样崩了起来：“二维码！”

    一边给江南转账一边哭！

    多花了10万！还是输了！

    我咋这么南啊！

    收完了钱的江南这才心满意足的拾掇起地摊布！

    “小酒窝！走走走，下一家！咱们得抓紧赶场呢！”

    小酒窝：(◍oᴗo◍)好哒主银～

