    紫薰公主和白静背生冷汗，用感激的眼神看了秦尘一眼，如果不是秦尘及时将两人抱走，刚才那一击两人就算不死，也要重伤。

    “什么人？”冷哼一声，紫薰公主看向前方，面色冰冷。

    山林中，一片寂静，只有风吹过的声音。

    但紫薰公主等人却感受到了一股浓烈的杀机。

    “出来吧，不用躲了。”秦尘放开紫薰公主和白静，平静看着前方某处。

    “哈哈哈，真没想到，阁下感知竟然如此敏锐，居然能察觉到本少主的进攻，实在是令本少主大吃一惊啊。”

    黑暗之中，一个阴冷的声音传了出来。

    而后，一群人从山林中走出，正是鬼仙派的少主念无极，在他身旁，还站着大魏国的三王子曹恒，以及大魏国和鬼仙派的诸多天才武者，一共有七八人。

    此时，这些人全都阴恻恻的看着秦尘几人，隐隐将秦尘几人给包围了起来，封锁所有的退路。

    念无极的双眸，落在秦尘身上，心中十分吃惊。

    因为刚才那一击，是他有备出手，他很自信，在同境界，几乎没人能躲开他必杀的一击，本以为一击下去，大齐国的几个人不死也要重伤。

    却没想到，竟然被那个大齐国最年轻的家伙发觉，并且躲了过去。

    “是念无极他们。”

    紫薰公主几人的脸色则陡然大变，一个个露出骇容，一颗心，瞬间沉到了谷底。

    “呵呵，几位想不到吧？”念无极嘴角勾勒邪笑，看了眼地上的几具铁背冥狼尸体，眸中闪过一丝异色：“没想到，你们几个居然还能击杀这么多铁背冥狼，收获不小啊，看来我们几个的运气，还真是不错。”

    其它几人也都哈哈大笑起来。

    这么多铁背冥狼，足够他们中几人通过这一次的历练了，既能杀死大齐国的天才，又能通过历练，真是一举两得。

    “你们想干什么？”紫薰公主面色一沉，厉声道。

    “想干什么？哈哈，哈哈哈哈。”曹恒听到紫薰公主的话，忍不住大笑起来，笑容中透露出一丝淫邪的味道：“你说我们想干什么？”

    “三王子殿下，没想到这一次遇到的大齐国弟子，居然有两个美女，这其中一个，还是大齐国的公主，真是赚大了。”

    一名有着三角眼的大魏国武者，不由得淫笑起来，目光在紫薰公主看了一眼，最后盯着她那双美丽的容颜，口水都快流下来了。

    “哼。”念无极哼了一声。

    曹恒当即冷冷看了那武者一眼，道：“大齐国的公主也是你能想的？这可是留给念无极少主的，不过你们放心，等念无极少主玩剩下了，自然也会让你们爽上一爽，而且另外那女子，姿色和身材也都不错，足够大家玩个痛快了。”

    “哈哈。”

    “嘿嘿嘿。”

    “殿下放心，您和念无极少主吃肉，我们几个喝点汤就可以了。”

    一群武者全都猥琐的笑了起来，淫邪的目光在紫薰公主和白静身上来回扫视，仿佛饿狼盯着自己的猎物。

    “这群该死的王八蛋……”白静气得两眼喷火，脸色涨红，浑身杀意沸腾。

    “呦，还是一个小辣椒，我喜欢。”

    那武者再度淫笑起来。

    “你……”白静拔出长剑，浑身杀气腾腾。

    “别冲动。”紫薰公主一把拦住了她。

    “紫薰公主，凭我们这些人，根本不是他们的对手，我看还是先撤吧。”吕枫从身上拿出传送玉牌，神情忐忑。

    “先不用着急，如果过会逃不掉，我们再捏碎玉牌。”紫薰公主咬牙。

    光是曹恒一人，或者念无极一个，她或许还有些交手的信心，但如今一下出现了两个，紫薰公主清楚知道，自己绝对不可能会是对手。

    现在就看，自己能不能逃走了。

    毕竟一旦捏碎玉牌，就代表这次历练失败，如此一来，这一届五国大比大齐国的成绩，将会变得无比惨淡，这个代价，实在是太大了。

    不然先前面对铁背冥狼王的时候，她也不至于宁愿拼命，也不肯直接捏碎玉牌逃走了。

    “紫薰公主，不可能逃掉的，对面有鬼仙派的念无极，那可是在血灵池中突破了天级中期的高手，我们不可能会是对手，你不走，我先走了。”吕枫已经彻底被吓破了胆，颤抖着道。

    “你以为捏碎玉牌就能逃掉了么？”秦尘冷笑一声。

    “你什么意思？”吕枫怒道。

    紫薰公主等人也都瞳孔一缩，看了过来。

    “对方这么有恃无恐，根本不怕我们捏碎玉牌，你以为什么原因？”秦尘目光平淡。

    几人心中一惊。

    的确，对方已经包围了他们这群人，按照道理，对方是想要击杀他们，岂会这么好整以暇的和他们废那么多话？必然第一时间就会出手。

    可现在，念无极他们如此优哉游哉，让几人的心不由得一沉。

    “呵呵，没想到阁下居然这么有眼光，没错，就算你们捏碎玉牌也没用，这片区域，已经被我们用阵法封锁，你们根本传送不出去的，哈哈哈。”曹恒王子大笑起来。

    “你胡说些什么？”吕枫面色惊恐，再也按捺不住，啪的一声，捏碎玉牌。

    只是，玉牌捏碎之后，居然没有半点反应。

    “这……”他面色苍白，身体瑟瑟发抖，神色一片死灰。

    五国颁发的传送玉牌，竟然真的没有作用。

    紫薰公主几人的心，也彻底沉了下来，脸色惨白一片。

    失去了传送玉牌，他们等于是瓮中之鳖，只能等死。

    看着紫薰公主等人的表情，曹恒几人再度兴奋大笑起来，最能让他们兴奋的，就是看到别人绝望的表情了。

    “三王子殿下，别和他们废话了，先拿下再说。”那淫邪武者狞笑一声，跨步向前。

    其他人，也都终于动了。

    “诸位，只能拼死一战了，过会如果有机会逃，就逃吧。”

    紫薰公主化作一道残影，瞬间冲向那开口的地级后期巅峰武者，同时一剑刺了过去，目光愤怒。

    先前这家伙说话最难听，要杀，就先杀这一个。

