    

    而之后的情况就比较正常了，分叉被砍掉之后，理论上来说，那个没有过去的世界，是无法存活的！

    这个理论，可以说是常识了！

    但是，这里要注意一点，空中楼阁，和猜地基是不一样的！

    空中楼阁之所以存在，那是因为它下面，有一股无形的力，有这股力做基础，才能支持空中楼阁的存在！

    而我们常说的回到过去，这些超出时代的事，有没有现在这个未来！

    之所以会出现这个状况，这就相当于，一栋楼，正常情况下的崩溃，或者说坚持最久的崩溃！

    但是一层一层的，从上面开始破碎！

    而相对的，最快的方法，就是从下面，或者说地基，只要这里出了问题，整栋大楼就会直接崩溃！

    还穿越时空，专门做程度上来讲，就是直接毁灭地基！

    但是，遮天宇宙这种没有过去的世界，是空中楼阁，而不是单纯的一栋楼！

    而支持他存在的，就是大罗的力量！

    之前也说了，大罗是可以从任何一个角度出发是在任何一种力量！

    那么你要明白一件事情，如果，一个正常人，砍一跟树枝，一刀下去之后，树枝分成两节！

    下面的有可能还活着，上面的必定死掉！

    但是，如果我们使用空间之力呢！

    首先，说到空间之力，第一个想到的，肯定就是无与伦比的攻击力和防御力！

    可实际上，并不是这个样子！

    之所以会给人这种错觉，原因很简单，他们不在同一个层面使用力！

    简单点来说，他攻击的不是你本身，是你所在的空间！

    这就会出现一个问题，只要他拥有攻击空间本身的力量，那么从理论上来讲，不管他攻击哪里，所消耗的力量，这个值波动不大！

    而从某种角度上来说，生活在空间之类的存在，从理论上来说，也在空间之内！

    只不过这个所谓的之内，是我们无法观测到的！

    所以说，这就像一块冰中的一张纸，完全被冻成冰一样的纸，也就是那种脆纸！

    我们只需要对着冰块，轻轻的砸一下，随着冰块碎裂，那被同化成冰的纸，基本也会跟着碎裂！

    这个，就是标准的空间攻击！

    而当你的肉体够强，那么你在受到攻击时，也就是空间之力同化你的时候，可以坚持的更久！

    就比如说，一片叶子，和一片胶布，两者同时被冻在冰中，一般情况下，在叶子完全变成类似于冰的状态是，胶布还可以勉强有韧性！

    也就是说，这个时候，如果把冰块打碎，叶子会跟着冰块碎裂，但是胶布却不会，最多最多，随着惯性，被强行扯成两半！

    反正，他不会轻易随着冰块的碎裂，而碎裂！

    空间是无形的，或者说，这种形，是无法观测的！

    但是，一切都是合理的，我们无法观测他的时候，他们也无法直接接触我们！

    同样的，他们能直接接触我们的时候，我们也能直接观察他们！

    也是这个原因，我们才能看到所谓的空间攻击！

    或者说，在受到空间攻击的那一瞬间，受攻击者的那一处空间从理论上来讲，就是一块实体！

    而同样的，这攻击者，也可以在这一瞬间，施展自己的力量逃跑！

    而这个时候，就是比例一起的时候了！

    但是，这场对比是不公平的，因为别人已经先手，而且出动的力，不是一个小数！

    而唯一公平一点的，就是这股力，并不是一瞬间，而是加速型的！

    而最重要的一点来了，刚才也说了，要想完成真正的空间攻击，是必须等待那个空间内的一切都已统一，都以同化为空间之时，才可以施展！

    如果还存在没有被空间统一周化的物品，那么这所谓的空间攻击，或许对他依旧会造成很大的伤害，但绝对不致命！

    而我们常规观察到的，所谓空间是攻击，从某种角度上来说，臆想大于实际！

    首先，最重要的一点，由于空间一切都已同化，才可以进攻！

    那么，这股同化的力，谁来出！

    还有，在空间同化的时候，别人是可以反抗的！

    刚才，也是说过的，在空间同化的时候，人就可以直接接触空间了！

    也就是说，那个时候的攻击，已经可以对空间这种比较抽象的物体进行伤害了！

    那么，想要完成这一点，也就是完美的捕捉这个人，我让他逃出空间同化之地，这个时候，又需要使用更加牛逼的手段，或者说，力量！

    用力量，来压制别人的反抗！

    最后，即便攻击到了，从理论上来说，这个时候的被攻击者，已经和空间融为一体！

    而空间，这个时候的空间就是一块冰，而正常情况下的空间是水！

    那么你认为，一块冰被打碎了，对它变成水会有什么影响！

    没有影响！

    而很自然的，受到攻击的那个人，在这一刻，其实也是没有影响的！

    不管是受到了多么严重的伤，他都不会在这一刻爆发，这也是一种阶段似的！

    简单点来说，最开始什么事都没有，然后过几秒钟之后，他的伤势，或者说受伤的效果，才会缓慢的在他身体上显现！

    也就是说，即便他被砍成了两半，在刚出牢笼的那一刻，那也是没有一点似的，如果你们隔得很近，人家反手就是一刀！

    所以说，空间攻击，听起来牛逼，在各种描写中也很牛逼，和理论就这样，他的标准发展，就是清理杂鱼！

    除了这点之外，他真的没多大的作用！

    对符合自己境界差不多的人，先不说你能不能压制得住他，光是同化他，都需要浪费一段不短的时间！

    最后还有更重要的，刚才已经说过了，伤害的效果，是阶段性的呈现！

    也就是说，即便你完成了其中的种种困难，最后也看出了那最后一刀！

    最后的最后，你还得面临困兽之斗！

    而看过小说的人都知道，这个时候的敌人是最疯狂的，稍不注意，就给你来个自爆，直接拉你同归于尽！

    而要想解决这一切，除非你有更加深刻的空间理解！

    这东西有什么用，很简单！        

