    山神庙中灰尘扑扑，显然很久无人来供奉，其中有许多枯叶和青苔，空气中带着一股霉味。

    无数藤萝从房顶的缝隙垂下，千丝万缕，让人一时间看不清山神庙中的全部布局。

    王也等人走进山神庙，拨开一些藤萝，可见庙宇之中有着一尊带着狰狞面具的山神石像。

    它的旁边还有两个夜叉，一个手持葫芦，一个抱着蟾蜍。

    因为常年无人清理，山神石像被无数藤蔓缠绕，满是青苔，有些地方已然破损。

    “山神爷，相见即是缘，出门在外没带什么好东西，这块饼就当是贡品了，保佑兄弟们旗开得胜，平安回家。”

    陈玉楼从怀里拿出一块饼放在供桌上，算是聊表心意。

    对此，王也没有什么，或许世界上有神，但绝对不是这所谓的山神。

    更何况求神不如求己，自身拥有实力，才是安身立命的保障。

    虽不信山神，王也却并未阻止陈玉楼，一块饼而已，让陈玉楼有点心里寄托，并不是坏事。

    鹧鸪哨观察神庙的情况，说道：“虫谷毒瘴弥补，但古时那些祭祀之人，不可能都佩戴了防毒面具，既然陵谱上标记了此处，说明这里很可能存在通往明楼的暗道，大家找找看。”

    陈玉楼闻言点点头：“鹧鸪哨兄弟所言有理，大伙都找找，小心点，发现机关立即上报，不要轻易触碰。”

    其余人闻言，纷纷行动起来，在山神庙中小心翼翼的寻找着。

    老洋人拨开一些藤萝，在神庙的尽头看到一堆蟾蜍的石像，喊道：“师兄，王也，陈总把头，这里有九只蟾蜍，会不会是机关？”

    几人上前查看。

    鹧鸪哨观察蟾蜍石像，发现九只蟾蜍石像横向排开，正对应九曲回环之数。

    蟾蜍石像的嘴有张有合，鹧鸪哨用手一模，便知蟾蜍石像可以移动，应该就是开启密道的机关。

    陈玉楼见状，说道：“鹧鸪哨兄弟别激动，这种机关通常都设置了反倒斗的装置，如果三次以内没有办法对准位置，有可能永久性封死。”

    “倒也不用那么麻烦。”

    王也走了过来，敲打了一下神庙后的石墙。

    “坤字—土河车！”

    王也在龙虎权杖上覆盖了一层气，当龙虎权杖接触到石墙后，周围的石墙就像是蜡烛接触到高温一般，快速融化脱落，露出一个狭窄的通道。

    一阵阴风顿时从中呼啸而出，让陈玉楼几人打了个寒颤。

    “王也，你这法术也太方便了吧！”

    虽然已经看过很多次，但每次王也出手，陈玉楼、鹧鸪哨等人都会感到惊艳。

    这种神乎其技的土系法术，用来倒斗简直无往不利！

    通道中一片漆黑，通过阴冷的寒风来判断，其中空气是流通的，仔细倾听，还能听到细微的流水声。

    见众人迫不及待想要进通道探路，王也开口道：“今天大家体力消耗不少，好好休息一晚，等恢复体力，明早再下去不迟。”

    “如此也好！”

    鹧鸪哨和陈玉楼有些无奈，他们盗墓大多数都是在夜晚进行，更不怕辛苦。

    可谁让王也是个慢性子，一点都不着急。

    他们尊重王也的意见，并没有反对，毕竟好饭不怕晚。

    让大伙保持充足的体力下墓，同样是对大家安全负责的表现。

    反正已经找到了通往献王墓的密道，献王不可能爬起来跑路，不差这一晚的时间。

    一夜无话。

    休整一晚后，王也消耗的炁得到了补充，甚至还有一点精进。

    吃过简单的早饭，陈玉楼将老猎人和八位荷枪实弹的士兵留守在山神庙，负责看管物资。

    其余人带着工具和武器轻装简行，点燃火把和马灯，有条不紊的进入通道。

    队伍排起长队，依旧是王也、陈玉楼在前，鹧鸪哨殿后。

    “离字—火流星！”

    王也释放了数枚火球，划破了黑暗，照亮洞穴深处。

    只见在狭窄的通道两侧，是两个巨大的殉葬坑，里面有无数的白骨和巨大的象牙。

    除此之外，还有很多金银财宝。

    此时，数枚火球飞向远处，有的撞击在闪避上化作火星熄灭，有的照耀出一片水波。

    想来前方就是蛇河的地下河。

    其实在通道中随意释放火球，还是存在风险的。

    通道中要是有沼气之类的易燃易爆物，没准就会引发爆炸。

    王也之所以敢如此，是因为通道中的空气流通，而且献王想要成仙，自然不可能在墓穴中放什么易燃易爆的物品。

    “好多宝物！”

    卸岭和罗小六带领的士兵看着殉葬坑中堆积如山的财宝，都双眼放光。

    殉葬坑中金银器皿，珍珠玉石数不胜数，不少人都呼吸急促起来。

    “总把头，咱们搬财宝吧。”罗小六蠢蠢欲动。

    陈玉楼看向王也，王也摇了摇头：“财宝就在此处，跑不了，献王墓中有许多潜在危险，必须先将这些隐患解决，暂时不要分散人手，武器都准备好，真正的硬仗现在才开始。”

    像献王墓这样的危险地带，分头行动，可能真的就会身首分离。

    王也到不怕，但并不想其他人平白送命。

    鹧鸪哨和陈玉楼闻言，都暗自点头。

    献王精通痋术、风水，花费二十多年，用十多万人改天地之格局，为自己修建陵墓，希望可以死后升天，墓中必然凶险万分。

    现在如果分开行动，确实容易被各个击破。

    众人继续前进，坑道尽头距离地面有几十米的落差，从此处开始就不是人工挖掘的通道，而是天然形成的岩洞。

    前方无路可循，想要继续前进，就在只能度过暗河。

    老洋人看着地下暗河，嘀咕道：“这条河还真够长的，知道里面有没有食人鱼或者巨型蟾蜍？”

    他这一说，其他人都心有余悸，不敢轻易涉水。

    这水里要是真有食人鱼或者巨型蟾蜍，他们下去就是投食。

    花灵瞪了老洋人一眼：“你就不能念点好的吗？”

    “我这不是担心嘛！”

    老洋人差距气氛不对，姗然一笑，闭上了嘴。

    “老洋人说得不无道理，小心为上。”

    王也看向一旁，可以看见几条木质古船，但因为年代久远，已经烂得只剩下船架。

    不过对于王也而言，已经足够。

    “巽字—香檀功德！”

    王也挥动龙虎权杖，只想那些残破的古船，顿时好似枯木逢春，老树发新芽。

    无数木肢延伸，填补空缺，化腐朽为神奇！

    消耗十分之一左右的炁后，几艘古船已经可以再度投入使用。

    ……

    PS：1000收藏加更。

