    陈重感觉奇奇怪怪的，笑了笑道：“我希望咱们一家三口都是快乐的。”

    母女二人擦了一下眼泪。

    苏紫莹嗯嗯两声，担心听出了异声。

    她说再陪陈重几天，已经好几天了，陈家的大管家已经联系了她，让明天离开。

    今晚就是最后一夜了……

    黄淑芬要陪着女儿离开，也不由得抱住了陈重。

    “你们这是怎么了？岳母，你又情不自禁地抱我了，该不会有那个意思吧？”陈重道，“莹莹还看着……”

    黄淑芬胸口起伏了下道：“我是想到旺财了！”

    “靠！”陈重道，“也不知那条死狗跑到哪里了，或许被炖了肉。”

    吃完饭后，三个人坐在沙发上看着小品表演，并不时发出会心一笑。

    陈重认为小品有搞笑的成分，但更多的是一家人坐在一起，那就更容易感染了。

    到了差不多二十点钟。

    黄淑芬表示要美容，就去睡觉了，实际上给小两口留时间。

    苏紫莹抱着他的腰道：“我问你一个问题。”

    “什么？”陈重手穿过她的手臂，放在她的肚子上。

    “你们男人是不是都想着拥有很多女人？”苏紫莹道。

    陈重皱眉道：“你为什么问这个？我想多数男人都会这么希望，这也是强大的一种象征。”

    苏紫莹问道：“那你有没有这么想过？你必须诚实回答。”

    “额，这个……”陈重点头道，“我想过，但是我只要你一人就够了，我不想背叛感情。”

    “那如果我允许你有其她的女人呢？”苏紫莹泪光闪闪道。

    “呵呵，是吗？那真是太好了！”陈重以为她在开玩笑，也回道，“你放心你一定是正宫皇后，其她人都是妃子。”

    “好，我是认真的，不管是马晓珍、陆曼、韩桂英，李美琪、抑或者林秋雅，袁柔，冯岚或者是谁，你都可以与她们在一起。”苏紫莹道。

    陈重以为她想找自己算账，连忙想要解释。

    苏紫莹先开口，有些激动道：“我是认真的，你拥有其她女人，我不会在意！”

    陈重的手伸起摸索着到了她的脸上，放在了额头，问道：“你发烧了吧？胡说什么呢？”

    苏紫莹担心再强求，让他感觉出异常，便道：“你的眼睛还有多久能好？”

    陈重道：“刚才放鞭炮时，已经隐约有光了，想必明天就好了，我再给自己上上药。”

    “我来。”苏紫莹将药小心地嘀进了她的眼睛，又吹了吹，将干净的布蒙上道，“今晚守岁吗？”

    陈重笑了笑道：“以前都守岁，意味着长寿，一个人守到快天明，傻乎乎的不知又有什么用，现在我有了老婆，也没有那个心思了。”

    两人就到了床，将衣服褪下了。

    陈重正想着钻到被窝，突然被她给扑了上来，依然是疯狂，这次咬得他很疼。

    大战酣畅淋漓，最后互相搂着睡着了。

    早上的鞭炮响了起来，将还在睡梦中的人惊醒了，人们纷纷起身。

    一看表才五点多钟，得要起来了。

    苏家还保留着传统，有些在外地的亲戚们，可能七点多钟就会来拜年了。

    黄淑芬下了饺子，一家三人就先拜了祖宗，然后到了苏星河那里磕头。

    整个苏府已经热闹了起来，小孩子们互相追逐着。

    大人们都来了，互相拱手，有的是亲戚的，见了长辈还会跪下来。

    “陈先生新年好，祝你步步高升。”

    “陈先生新年好，祝你家庭圆满。”

    “……”

    黑白两道有头有脸的人都来拜年了。

    在附近住的人都感到十分吃惊，苏家虽然贵为十大家族，但往年可没有如此热闹。

    外面路上的车辆都停满了，好多人都停得老远，走向苏家大门，因为人太多，只能匆匆说了声新年好就出来了。

    陈重不断拱着手，他人也看不见，以至于有些陌生的声音，都不知道是谁。

    “师弟，过年好呀，祝你新的一年身体健康，笑口常开，多娶几个老婆！”杨君宝拱手道。

    “我有一个女人就行了……”陈重笑笑道：“师兄新年好，祝你新的一年，减肥一百斤！”

    “那可不行，我这一身肉作用可大了，”杨君宝哈哈，随即低声道，“我刚才在门口时，看到苏紫莹的状态很不行啊，我说个你不爱听的话，如果她不在了，你该怎么办？”

    陈重有些不悦了，大过年的，怎么又听到这话了，但一想就茫然地摇了摇头。

    “我不想让你陷入太深的痛苦，”杨君宝道，“有些时候人得想着自己一点，你要原谅我呀，我这做师兄的对不住了。”

    陈重摇了摇头，以为他在为刚才的话道歉，便道：“没事。”

    杨君宝拍了拍他的肩膀就离开了。

    随后上前的人们恭喜着，使得他也没有了兴致，这胖子这嘴真贱。

    “二弟，新年好呀，你的眼睛还没好吗？”一个爽朗的声音传来。

    “今天傍晚就可以摘下来了。”陈重顿时显出高兴道，“大哥，新年好，你不回家吗？”

    赵术哈哈一笑道：“我已经无牵无挂了，到了哪里哪里就是我的家。”

    “那这里就是你的家了。”陈重伸手道，“快请进！”

    众人显得很惊讶，这个人是谁，竟然让陈先生不顾众人而专门接待？一定大有身份！

    那天在教堂有见过这人的，便小声说了句，那人是超凡大师。

    人群就发出了一片吃惊，这种级别的人哪里容易见到，既感到荣幸的同时，又觉得陈先生的背景强大。

    赵术到了后，笑道：“我来是想告诉二弟你一个好消息！”

    “哦？什么好消息，还要你亲自跑一趟？”陈重让佣人给他倒上茶。

    苏紫莹由人推了进来，打招呼道：“大哥。”

    “莹莹妹子状态很不好呀？不过我要告诉你一个好消息，”赵术拿出自己抱着的盒子道，“这个盒子里面有八卦门的地图，只是强行打开就会毁坏，

    这只要集齐四个瓷片，便能开了，找到了门也说不定不用钥匙，我先保留在你这里，你的能量大说不定就可以找到第四个瓷片。”

    【作者有话说】

    感谢朋友们的打赏，谢谢你们

