    田小丁在赤木碧桃精的带领下，来到了葬魂山东部的五寿山。

    在五寿山的山顶附近，小丁和赤木碧桃精遭到看守人参果树林的木柃蜂攻击。

    赤木碧桃精还好，她现出本体，本就是一株正在开花的巨大桃树，反倒是招来了不少木柃蜂过来采蜜。

    小丁则是运转金刚术和体外灵气罩，阻挡了木柃蜂发射的尾针攻击。却是因祸得福，轻易地搞到了木柃蜂的尾针。

    但是，向来贪心的小丁却并不打算就此罢手。

    他把目标又转移到了那片人参果树林，和林中蜂巢中大量的蜂王蜜上面。

    人参果树林中，此时并没有人参果，可小丁却是十分渴望尝尝这人参果的味道。毕竟他在地球上时，受到电视剧西游记的影响，对人参果这种神果，可是充满了巨大的好奇心的。

    而且，小丁自从得到了乾坤壶之后，知道了乾坤壶内时间与外界时间的不同。

    他之所以没有长时间呆在壶内修炼，就是因为担心自己有限的寿元在壶内耗尽，那样的话，就算是突破了功法，自己离开壶内世界后也已经是离死不远了，那也就没什么意义了。

    但是，如果有了可以延长寿命的神果，那自己的寿元岂不是没那么容易耗尽？这样自己也就敢于在壶内世界里多呆上一些日子了呀！

    因此，他虽然已经搞了一大片赤木碧桃林放到了乾坤壶内，却是依然还不满足，他更希望把人参果树也栽到壶内世界里去，然后慢慢等待人参果成熟就好。

    眼看围着自己的那一小群木柃蜂对自己的金刚术无可奈何。小丁微微一笑。

    他立即施展轻身术朝着人参果树林冲了过去。

    果不其然，林中再次冲出一大群木柃蜂，迎向小丁。

    小丁则是取出狼牙棒拿在手中，变换了一个方向，绕着人参果树林外围飞奔起来，与此同时，他还用手中的狼牙棒在地上画圈。

    而那一大群木柃蜂则是紧紧追在小丁身后，黑压压的一大片，看着都让人头晕。

    等小丁围绕着五寿山的山头画了一个大圆圈之后，他立即收回狼牙棒，停下来，将手按在自己所画的圈子内部，神念一动，只听“轰隆”“轰隆”几声巨响，这片山头动了几动，却是没能如他所想那样，被他移进乾坤壶内。

    与此同时，小丁感觉自己的识海一阵刺痛，自己的神识力仿佛一下子被掏空了一般。

    原来，这个五寿山的山头可要比赤木岭的山头大上许多，以小丁目前的神识力，居然没有将其移进乾坤壶内。

    看来，若是真的想要移山填海，还是需要更强大的神识力才行。

    小丁无法，只得暂时躲入乾坤壶内，取出装着天灵丹的瓶子，连服两枚天灵丹，然后运功吸收药力，许久之后，这才将识海内的神识力恢复如初。

    为了继续加强自己的神识力，小丁再次服用两粒天灵丹。

    这一次，令他在壶内世界里炼化吸收了七天七夜，这才完全吸收。

    看来，服用这天灵丹，虽然不会产生什么副作用，但是连续服用太多的话，身体在短时间之内，也是难以吸收掉那么多药力的。

    不过，七天之后，这天灵丹药力的效果也是十分显著。

    这两枚天灵丹，让小丁神识力更上一层楼，再次突破了之前的范围界限。

    小丁觉得，上次只是差了一点点就把五寿山的山头给搬运到了壶内。这一次的神识力，应该就可以够用了。

    果然，小丁离开乾坤壶，来到人参果树林的边缘。

    此时那群木柃蜂依然未散，它们还在那里四处寻找小丁的踪迹呢。

    毕竟壶内的七天时间，对壶外的时间来说，并没有多长，用后世地球上的时间单位来换算的话，也不过就是几分钟而已。

    木柃蜂们发现小丁再次出现，便又都铺天盖地地朝着小丁扑了过来。

    小丁施展轻身术向前奔跑了一段距离后，然后停下来，把手按在之前画的圈子之内，神念一动，接着就听“轰隆”“轰隆”几声巨响，然后眼前的山头就突然消失不见了。

    这一次，他成功了。

    而围拢过来的那群木柃蜂却是有些傻眼。它们忽然就发现，自己日复一日所居住的老巢，忽然就一下子不见了。它们立即大乱。

    小丁趁着它们大乱，连忙跑到赤木碧桃精所化的那株大桃树跟前，取出飞云梭，对着大桃树说道：“我们快走吧。”

    赤木碧桃精也立即变回小女孩的模样，快速跳上飞云梭，两人驭使飞云梭离开。

    那群木柃蜂，有一小部分在后面追赶了一阵后，便也返回去了。它们还在纳闷，为何自己的老巢突然就不见了呢？

    小丁却是不管它们日后会在哪里安家，反正他搬运到乾坤壶里的那座五寿山山头的林中，却是有它们的老巢，那里面还有不少木柃蜂，以及它们的蜂王。

    两人驭使飞云梭返回到海岸边后，确认木柃蜂没有跟着追过来，他们两个便降落下来。

    葬魂山边缘这片区域，妖兽的数量很少，等级也都很低，两人即便是在空中飞行，却也没有遇到妖兽拦路。

    小丁小心翼翼地将自己衣服上的蜂针全部取下来，收集到一起，存放起来。

    这一次五寿山之行，让他不仅收获了木柃蜂的蜂针，同时还搞来了一个山头的人参果树林，这个收获可是让小丁乐开了花。

    那可是一大片的人参果树啊！

    在壶外世界里，三千年或许会十分漫长，普通人是难以活得那么久的。

    可是在壶内世界，三千年，也不过就是相当于壶外世界的三千天而已，差不多八年多的时间罢了。

    况且，那人参果树，此时已经有不少已经开花了，那也就意味着，小丁不需要等到八年时间，就可以吃到人参果。

    一想到人参果树已经被自己给搞到手了。小丁立即神念一动，带领着赤木碧桃精就进入到了乾坤壶之内。他要亲眼看看那片人参果树林。

    进到壶内世界后，小丁立即看到，在小湖对岸赤木碧桃林的那个矮小的山包旁边，又多了一个稍微大些的土包，上面自然就是那片人参果树林了。

    八卦器灵见到小丁和赤木碧桃精回来，自然是第一时间就跑过来，说道：“主人，你居然搞到了地界的人参果树，这可是好东西啊！”

    小丁因为心情好，便也没有嫌弃八卦器灵嘴碎，而是笑着说道：“我还有好东西要交给你呢。”

    说着，小丁便取出了数枚紫韵松塔递到八卦器灵跟前，吩咐道：“你把这些松塔找地方种植一下吧，这也是个好东西。”

    八卦器灵见到紫韵松塔，小眼睛就是一亮，惊讶说道：“主人，你太厉害了，这中紫色的松塔可是很难寻到的东西呢。”

    小丁咧嘴一笑，心说，我之前一直都在后悔用飞蜓法宝来换这些松塔呢。现在看来，貌似那松树精倒也没有亏待自己。如果紫韵松塔真的也是三大长寿果之一的话，那也是很值的。

    毕竟飞行法宝，只要有合适的材料就可以炼制出来，但能够增长人寿命的神果，可并不多见。

    而且，就算小丁知道松树精那里有这种紫韵松塔，可是那松树精都已经是可以化形的九阶精怪了，哪里是自己这种练气期小修士可以惹得起的啊！

    八卦器灵接过那几枚紫韵松塔后，随手朝着空中一抛，那几枚松塔便朝着人参果树林旁边的那片空地飞了过去。

    接着，它两臂频频挥舞了几次，小丁就看见那处空地上有泥土翻飞了几下。接着又有几股小湖里的水线射向那处空地。

    之后，八卦器灵朝着小丁耸耸肩，说道：“主人，我种完了，只需等待它生根发芽，长成参天大树就可以了。”

    小丁对于八卦器灵的这种本事羡慕不已，心说自己在壶内若是也能如此随心所欲，那就太妙了。可惜，自己还做不到像八卦器灵这样。

    这时，小桃凑了上来，说道：“主人，你不是说，你连人参果树林里的那个蜂巢也给一起搬进来了吗？”

    小丁点点头，也忽然想起这事，于是立即对着八卦器灵吩咐道：“那人参果树林中有个巨大的蜂巢，足有三间房子那么大，里面存有不少的蜂王蜜，你有办法搞来一些，我们大家一起尝尝吗？”

    八卦器灵淡定说道：“没有问题！主人，你有装蜂蜜的容器没？帮我找一个。”

    小丁立即从玉佩空间内取出一只空木桶来，摆放在三人跟前。

    八卦器灵见有了容器，便对着人参果树林的方向，挥动了几下手臂，然后那林中的木柃蜂就黑压压的飞了起来，围绕着树林盘旋飞行。

    紧接着，随着八卦器灵手臂的摆动，便有一股股黄色的浆液带着甜甜的花香，朝着三人跟前的木桶飞射过来。

    没用几下，那只木头便被装满了金黄的蜂王蜜，甜香气扑鼻。

    小丁看到那一大桶蜂王蜜，忍不住只想流口水。

    他立即就想到了好几样可以用蜂蜜来做的美食：蜂蜜排骨、蜜 汁鸡翅、蜂蜜蒸蛋、蜜 汁红薯、蜜 汁山芋……

    可是八卦器灵却在一旁说道：“主人，你可知道，这人参果树的蜂王蜜，同样具有延年益寿的功效呢。而且，长期服用这种蜂王蜜的话，还可以美容养颜，保持身体不会衰老，永葆年轻……”

    听八卦器灵这样一说，小丁立即就想起了后世里地球上的很多现代女性，喜欢喝蜂蜜水进行美容养颜和减肥保持身材的事了。

    看来，这人参果树的蜂王蜜，还真是个美容养颜的神品呢！这若是放到后世里的地球上，那可得值多少钱啊！

