
　　秦非从电话里的内容就可以推测出这件事是老人的儿子做的，本能的开始为老人担心。

　　男人为了老头遗产可以来找自己的麻烦，那么也可有可能会让老人受到伤害。

　　这是秦非不愿意看到的，想到此处他的脸色也多了几分凝重，从口袋里面摸出手机给老人打了个电话。

　　电话那头传来忙音，也让他的一颗心使劲吊着不上下。

　　等到那头的电话接通之后，他才松了口气，下意识的接着开口询问老人的情况。M.23sk.com

　　电话那很多老人的声音听起来非常迷茫，只是笑了几声后询问秦非的声音为什么这么紧张。

　　“是你儿子的问题？”秦非。之后把自己所看到的所听到的事情都告诉了老人。

　　他可以想象的到电话那头的老人听到这个消息后有多生气。

　　“不过你也别生气，我想他应该是一时间被利益所蒙蔽了双眼。”秦非为了不让老人太绝望，在电话这边温声劝告老人。

　　电话那头的老人似乎看开了一切，长长能呼出了一口气，同时对秦非说声谢谢。

　　秦非只是有些不好意思的挠挠头，随后目光看着前方，却陷入到一片呆滞之中。

　　几分钟之后，秦非才接着开口问一句：“那么您接下来打算怎么办？”

　　“我还想把所有的东西都给你，你是一个好小伙子，比我那个不成器的儿子要好上许多了，为什么你不是我的儿子！”

　　电话那头的老人随后开始诉说着自己的经历，大概意思是现在儿女们对他各种不管不顾。

　　听到老人的话，他的心里面也仿佛被塞了一块水泥一般变的难受起来。

　　沉默了许久之后秦非才低沉着声音说一句：“如果您不嫌弃的话，你可以当我的父亲……我会像对待父亲一样对待你，至于你的财产我都不碰。”

　　电话那头的老人的声音消失了，取而代之的是一阵非常感动的哭音。

　　“我有儿子了，我有真正意义上的儿子了。”老人不断的念着这两句话，眼中充满了一些泪花。

　　秦非只是为老人感到叹息，看到前方走过来几个不怀好意的人，便很快的挂断了电话，又用故作轻松的声音说一句：“你们打算做什么？”

　　他说这句话的同时，目光也不往往周围的路边看看，意思已经非常明显了——现在是在闹市区，他们感动手，秦非绝对会采取措施。

　　到时候指不定是哪一方受到伤害。

　　远处为首的那几个人只是轻轻的笑了一下，没有再多说别的，打了个跟他走的手势，带着其他人离开了。

　　秦非只是抱着胳膊，冷眼相看他们离开的嚣张步伐，没有再多说什么。

　　他回到了自己的公司之后，技术部门部长找到了自己。

　　部长脸上流露出一次担心的表情，同时目光有些怀疑的看着秦非说：“之前我跟您说的关于技术部的事情……”

　　听到部长这么说，秦非才像是刚回一起一般愣了一下，脸上的表情也变得尴尬起来，随后说到：“哦，确实又跟我说过……抱歉，最近因为太忙了，那所以就没有注意到这件事情……”

　　部长只感觉非常无语，随后又提了一下关于技术部建立的事情，并且还希望秦非能够用心。

　　秦非听到之后只是打着哈欠，同时一脸无语的回答的知道了。

　　部长看到秦非对这件事情不上心，也没有多说什么，转而回到了自己之前的地方。

　　由于技术部没有建立起来，他也只能像普通员工一样在提供好的位置上工作。

　　工作内容当然是跟其他员工不一样的。

　　秦非看了一下公司，也觉得确实应该去给技术部帮忙买东西了。

　　在这个时候他看到了桌子上的一张纸，又回想起来自己之前确实有让部长帮忙给自己一张纸，让自己去市场来买东西。

　　秦非脸上露出不自然的笑，目光下意识的看向窗外那些正在工作的员工，脑海之中突然蹦出了一个员工的脸。

　　秦非也朝着记忆之中那张脸的主人方向看去。

　　一个看起来缺少一点活力的男人。

　　秦非只感觉看着他，自己身上原本就有的动力也消失了。

　　秦非双手接着桌子的力站了起来，准备离开办公室，看到手中的那张单子，觉得这件事情还是应该先缓缓。

　　这么想着，他要把单子压到了桌子下。

　　秦非离开了公司，张开双臂，想要呼吸一下新鲜的空气，看到秦阳站在远处冲着自己发笑。

　　秦非被秦阳的笑整得有些毛骨悚然，装作没有看到，也没有离开的打算。

　　远处的秦阳看着秦非，他也知道自己被秦非发现了，嘴角不禁微微勾起，大摇大摆，仿佛什么事也没发生一般朝着他走了过去：“这不是秦家废物吗？怎么废物不在这垃圾桶里，反而要出来见世面了？”

　　“如果你只是说这些的话，那么你说完了。”秦非抱着胳膊看着秦阳。

　　“听你的口气还挺狂的，只是不知道能不能在公司评比时候见到你。”秦阳说了这么一句话后只是转身离开，临走之前也不忘往后扔了一块石头。

　　秦非连忙闪开，不知道他的意思是什么。

　　也并没有多想。

　　秦非思考了几秒钟之后，还是觉得应该回到公司里面继续去帮忙会比较好一点。

　　回到大厅，看起来眼熟的员工脸上带着笑容，走到秦非面前：“我想来帮技术部采购东西，反正现在大家都没有时间，我来采购就好了，也不让您去。”

　　听到员工的话，秦非问了一句：“你叫什么名字？”

　　“我叫刘钦，是刚入职公司里面的，我觉得应该为公司多分忧才行。”刘钦这样讲着，有些腼腆地笑了出来。

　　秦非只是大概的看了他一眼，随后摆了摆手让刘钦着自己去办公室。

　　来到办公室之后，秦非把桌子上的那张单子拿了起来，看看站在面前似乎想要帮忙的刘钦：“既然这样，那不就麻烦你了，如果你能以比较低的价钱采购回来的话……我可以让你成为采购部门的部长。”

　　刘钦听到之后满脸感谢，有些激动地看着秦非，并且表示自己一定会完成任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第533章 一定会完成任务免费阅读。https://xs.23sk.com 