
    苏氏是青市亘古以来的豪门大族，每一代的继承人虽然不有多惊才绝艳，却也能将苏氏打理得井井有条。

    可是没想到这一代，却出了苏回倾这么一个什么都不懂的废物。

    偏偏人蠢就算了，还不自量力，什么都想要跟沈安安比一下高低，被周老赶出继承人培训。

    闹出了多大的笑话？

    上流社会豪门姐，没一个愿意跟她交好的。

    毕竟，有这时间，还不如跟沈安安打好关系。

    在这之前，苏智也是这样想的，可是现在，他看着面前的这个少女。

    她坐在他对面，背包被她随手搭在桌边，往后一靠，眼眸微眯，整个人显得极其散漫，坐姿随意，但是身上却有一种让人移不开的气势。

    苏智在生意场上见过无数人，但是面前这人就像是蓄势待发的猎豹。

    她这样子，是天生的发光体，人群之中一眼就能看出来！

    藏都藏不住的！

    一下子就颠覆了她在他心底纨绔不堪的形象。

    “堂叔，这是沈安安的那个方案，我改良过的。”苏回倾见苏智回过神来，便倾过身，随手抽出背包里的一叠件，推到苏智身边，脸上淡淡的。

    她改良过的方案？若是以往听到苏回倾你这句话，他一定会狠狠将对方批一顿，做人不能这么不要脸！

    可是今天，苏智看了眼分站在苏回倾两边的人。

    一个是于家大少于向阳，另一个是他不认识的女生，但这女生身上穿着的设计师堵门设计的精品衣服他还是能认出来的。

    外界都传言，没人愿意跟苏回倾做朋友。

    苏智若有所思，哪有两个豪门贵族的继承人对一个废物，这么恭敬这么狗腿？

    于向阳还颇为狗腿地给苏回倾倒了一杯茶，苏回倾只这么靠在椅子上，眼底平静无波，很是淡定。

    太不可思议了，这于向阳上一次不是还尤其维护沈安安的吗？怎么现在对苏回倾这么狗腿？

    苏智心底暗惊，翻阅起了苏回倾给他的那份件。

    兜里的手机震了一下，苏回倾掏出手机，是一份新发来的邮件。

    一眼扫完之后，她关掉了手机，却没有重新放进兜里，而是漫不经心地转着，一手搭在桌子上，嘴角微勾，没人看到，她垂着的眸底散发着淡淡的邪气。

    那一边，苏智已经大致将件浏览一遍了。

    第一遍的时候，他是漫不经心的，毕竟苏回倾的废物之名向来传言已久，可没想到，仅仅数分钟，他的脸色就一变。

    手指快速而又颤抖着的翻阅了第二遍！

    于向阳跟站在一边的瞿妍都很诧异地看着苏智，又惊骇地将目光投向苏回倾。

    就在他准备翻第三遍的时候。

    苏回倾一伸手，很是随意地抽搐了他手中的件，塞进背包里。

    苏智很是惊愕地看着她。

    苏回倾偏过头，挑眉，“看来，堂叔是应该看明白了。”

    一句话完，她站起来，踢开椅子，将背包往后一搭，懒洋洋地朝外面走去。

    白皙的手指搭上门的把手，她像是想起了什么，脚步微顿，没有转身，语气很是漫不经心，“啊，对了，听堂叔偷偷准备了开发区，这是要另立门户吧？”

    “还有，”到这里，苏回倾才侧过头，轻笑一声，“苏氏最近在站队，我相信您一定会有一个非常明智的选择。”

    啪！

    苏智手中的咖啡掉在地上，他看着苏回倾的离开的背影，脸上全然是惊骇之色。

    眼看着苏家气数将近，他自然要为自己打算，另立门户，这件事隐蔽无比，就连他最亲近的人都不知道，苏回倾究竟是从哪里得知的？

    他坐在原地，努力平复着自己，只是手指还是忍不住颤抖。

    **

    苏回倾这三人吃完烧烤，便顺着巷子一路朝前走着。

    “瞿妍，你行啊，”于向阳扫了一圈周围，“这么偏僻的巷子都能被你找到。”

    “那有什么，”瞿妍看着于向阳跟苏回倾，也是格外的开心，原本以为这么破旧的地方，这两个真正的豪门贵族是吃不惯的，没想到这俩人一个比一个坦然，“我以前经常来！”

    于向阳啧了一声，忽然想起了什么，他绕着苏回倾转了一圈，“三言两语就震住了你堂叔，你是怎么做到的？原本我还担心你，现在看来不用了，为什么你跟传言里一点都不一样？”

    这行事风格，这手段，这身手……无论哪方面，都跟传言中的大相径庭。

    “我们家有个传统，”苏回倾摸出了一块口香糖剥开，语音淡淡，“天赋好的子弟，都要被趁早抓进苏氏，就跟我妈一样，每天在苏氏忙得跟个陀螺一样。”

    后面的话她没，但是身边的这俩货已经自动替她脑补了。

    “原来你是为了不进苏氏啊！”瞿妍一瞪眼，感觉自己要疯了，“我是因为本来资质就不行，倾倾你竟然是不想去！”

    苏回倾只是笑笑，并不回答。

    三人并排走着，刚拐到一个拐弯处的时候，面前一道风刮过来。

    于向阳看着从他们眼前飘过的人影，目瞪口呆，“擦，这人的速度好快！”

    “他应该是在逃吧，只是前面是个死路。”瞿妍摸摸鼻子。

    瞿妍的话音刚落，刚刚那一道风再次过来了，那是一个极瘦极瘦的男子，看起来有三四十岁了，他在三人面前停了一会儿，伸手一捞，将苏回倾扣在掌心。

    就在这时候，追着极瘦男子的一行人也到了此地。

    “于向阳，你们两个赶紧过来！”这行人中的楚绪宁认出了于向阳，面色一变，将两人拉过来。

    然后朝对面看过去，他更担心的是苏回倾！

    眼前这个极瘦的男人不是他人，就是国际中心的逃犯！

    “喻少。”他看向身边的人。

    站在他身边的人一身黑色衬衫，脸微垂着，轮廓极其分明，一双漆黑的眼眸看向极瘦的男人，目光中透着几分犀利，声音低沉，“放了她。”

    “放了她？”极瘦的男人一脸的厉色，“我傻吗？落在你手里我还有活路？！”

    喻时锦朝他看过去，姿态表情很是优雅，就连声音也是温和的，“不放她，你也没有活路的。”

    极瘦的男人身体不由颤抖了一下，“今天，要不我杀了她，要不你们让我离开青市！”

    气氛正是紧张的时候。

    突然传来了一声轻笑。

    很轻很淡的声音。

    脖颈还被人捏在掌心，她却是淡淡的。

    “确认一下，”苏回倾慢慢吐掉了嘴里的口香糖，慢条斯理地理了理自己被弄乱的头发，“你这是在劫持我没错吧？”

    题外话

    看看粉丝数已经一百多了，感谢大家送的钻石送的花花还有评价票，花花只能用更好的回报大家，所以原谅花花一言不合就改o（nn）o哈！。

    只是现在还是公众期，花花需要排推荐，字数有限定，不能多更，如果有二更的机会，花花一定会争取多更，么么哒！·k·s·b·