    第二天。

    候在宫门之外的百官，脸色不似平常，都是一副惶恐不安的表情。

    由于黑冰台昨夜的行动。

    殷家余孽刺杀杨广的消息，早就已经传遍了整个朝歌，满朝百官，不少人的府邸都被黑冰台踏破，被黑冰台抓走的人更不在少数。

    杨广遇刺！

    这是何等大事！

    要知道那靠山王杨林才不久击退东夷，威震山海道, 发生这等大事，那杨林怕不是要赶回神都，杀一个血流成河。

    尤其是现在朝歌城四方城门封锁，城中黑冰台依旧在四处抓人。

    这又如何让他們能够安心。

    就在百官紧张的时候，一身王袍的杨玄虎步而来，身上的杀机贯穿整个长空，威势滔天。

    “我等拜见武王殿下！”

    见到杨玄到来，韩虞等人纷纷对着杨玄行礼道。

    感受着杨玄身上那惊人的气息，韩虞等人不由得暗暗心悸，武王杨玄不是已经重伤难医，为什么竟然还会有着如此声势。

    杨玄却丝毫没有理会面前韩虞等人的意思，独自来到宫门之前。

    当宫门大开之后。

    杨玄大步朝着宫门当中走了进去，而韩虞等人齐齐对视了一眼，连忙跟上了杨玄之后。

    金銮殿上。

    杨玄等人悉数站好，可是杨广却迟迟没有到来。

    就当这个时候。

    “陛下有旨，昨日陛下突染风寒，不能理朝，敕令武王殿下主理朝政，辅助政事！”雨化田手持一封圣旨从一旁的御道当中走了出来。

    “臣领旨！”杨玄上前接过雨化田手中圣旨。

    底下的韩虞等人不由得面面相觑, 昨日才传出杨广遇刺的消息，而今天杨广突染风寒，这两件事，怎么可能没有什么联系。

    什么突染风寒？

    只怕不是被刺重伤，不然昨夜那黑冰台怎么会像疯狗一样，四处拿人。

    “既然陛下将朝政托付本王，本王定当不能让陛下失望……”杨林的声音在这个大殿当中回荡了起来。

    ……

    下朝之后。

    百家有着一种恍然隔世的感觉。

    杨广遇刺、武王杨玄伤愈持政，短短两日的时间，朝歌就风云突变。

    比起这两件事。

    杨玄从大商都察院中提拔一位名为石之轩的御史，出任丞相，协理国政，就有些不值一提了。

    韩虞府中。

    庞师济等人齐聚在了一起，脸上的表情犹如吃屎了一样难受。

    自己等人的谋划第一步确实成功了，甚至那殷家可还刺伤了杨广，可是武王杨玄伤势痊愈，则是直接打乱了庞师济等人的谋划。

    武王伤愈，朝歌城中有着杨玄坐镇，那靠山王杨林自然不用返回朝歌。

    可以说自己满盘算计，尽数落空，反而因为杨广重伤，让自己等人陷入了危机当中。

    “庞兄，那殷家之人，可否清理干净, 没有留下什么尾巴吧！”韩虞看着庞师济沉声问道。

    “韩兄放心……”庞师济拱手说道。

    在殷云君等人离开河东道之后，殷家上下早就已经被庞家带着各家高手屠戮一空。

    至于之前答应殷云庭等人，保住殷家血脉？

    刺王杀驾这种大事，庞师济等人又怎么可能留下了任何暴露的可能，万一杨林真的查到殷家所在，那么倒霉的就是自己等人了。

    “嗯……”听到庞师济的话，韩虞脸上的积郁倒是化开了一些。

    “该死，那绝情宗七星海棠还是号称无解之毒，竟然还让杨玄治好的毒伤，真是废物！”

    “难怪那绝情宗会覆灭在杨林手中！”韩虞愤声说道。满盘算计，因为一招落空，这又让韩虞如何甘心……

    “韩兄，虽然杨玄伤愈，确实出乎了我等的预料。”

    “可是殷家到底是刺伤了那杨广小儿，我等未必不可借此事好好谋划一番……”庞师济凝声说道。

    “嗯？”

    在场的众人不由得打起了精神。

    “各位不要忘了，那殷家身上可是有着那朱道林的密信……”

    “那朱道林勾结殷家刺王，事关大商颜面，朝堂必然出兵玉林道。”

    “虽然那杨玄伤愈，可大商能够带兵之人，终究不过杨林、杨玄二人，而杨玄需要坐镇朝歌，领兵之人除了杨林，又会是何人……”庞师济侃侃而谈道。

    韩虞等人的脸上露出了一番思索之色。

    昨日传遍朝歌的，只有杨广遇刺的消息，可是关于行刺之人，却是没有任何消息传出。

    庞师济之谋。

    就是将殷家勾结朱道林的刺杀之事，传遍整个天下。如此一来，事关大商颜面，必然出兵玉林道，征伐朱道林。

    而杨玄刚刚受令主理朝政，辅助政事，能够带兵出征的人，除了杨林之外，还有任人？

    那玉林道可不比山海道，杨林想要一战而定，可没有那么容易……

    自己等人的目的本就是将杨林调离山海道，只要杨林调离山海道，无论是带兵征伐朱道林，又或者是坐镇朝歌。

    对于自己等人而言，没有任何的区别。

    “此事不妥……”袁著开口说道。

    “？”韩虞等人目光纷纷落在了袁著的身上。

    “袁兄有何高见……”庞师济皱了皱眉。

    “那杨广小儿是否重伤，我等可还未知晓，如此贸然行事，未免太着急了一些……”

    “那杨广小儿无论是重伤，还是真的突然风寒，都无关大雅！”庞师济立刻反驳道。

    “就算如此，各位莫不是忘了那御林军中郎将宇文成都！”袁著指了指皇宫所在的方向。

    “那宇文成都不过灵台九重，朱道林背后可是有着天人存在，尤其是宇文成都所能匹敌……”

    “而且那宇文成都终究不是杨家之人，杨玄又岂会放心宇文成都一人带兵出征，难道就不怕重演吴仲恺之事……”

    “庞兄说的不错，是为兄多虑了。”听到庞师济的话，望着脸上已经有着心动之意的韩虞等人，袁著只得叹了一口气后，为庞师济等人补充起此事细节起来。

    “不过，宣扬朱道林刺王一事，我等不能出手，而且此流言不能从京鳞道起，必须从那玉林道传入朝歌之中！”

