    李岩尚不清楚，自己已成为众矢之的，不少强敌在四周窥视，随时可能找机会对他展开致命打击。

    随着最后两科考试拉下帷幕，李岩的大学三年级生活就此结束，迎来他人生当中最后一次暑假。

    “老李……差点忘了，现在应该称呼你董事长。”拍了拍嘴巴，老王立马改口道：“李董，你给我们哥三儿安排的是什么职位，凭咱们这关系，怎么也得弄个部门经理部长之类的吧。”

    李岩淡淡一笑：“那些岗位你们就暂时别想了，给你们安排的都是助理职位，老老实实干上一段时间，有了足够的工作经验，就算未来你们想跳槽，也有资本和其他公司谈判。”

    老王刚才只是开玩笑，他当然知道自己有几斤几两，要是真给他一个经理职位，他还未必有胆子上任。

    岩石药业虽然只是一家初创企业，但规模不小，资产近亿元，每个部门员工不少，想要领导整个部门不是一件容易的事。

    坐着计程车抵达公司门口，看着宏大的厂区，老王三人暗暗咋舌。

    “老李，不声不响就办了一家这么大的企业，你这条大腿我抱定了！”老张惊叹道。

    李岩多少有些脸红，成立这家公司，他没花一分钱，也没出什么精力，唯一的贡献就是疗伤液的配方和制作过程，以及阴间彼岸花和黄泉水两种材料。

    门卫们已经把董事长的长相深深烙印进脑海，自然不会再阻拦，李岩没有故意让他们为难，这次是带着工作牌前来。

    带着三人走进办公区，李岩说道：“人事部的部长已经给你们安排好职务，老王和老陈是人资助理，老张不是一直嚷嚷着要往会计方向发展，我让人给你弄了个财务助理，待会儿会有人事部的人带你们去办理手续。”

    到了人事部门口，李岩把三人交给部长程亮，他自己则往副总经理办公室走去，打算向叶婉清询问疗伤液的生产情况，生产这方面主要是她在管理。

    刚走到门口，还没来得及敲门，办公室的门就打开，走出一道熟悉的身影。

    “李岩，你怎么在这儿？！”阮莹莹很是惊讶问道。

    李岩比她更吃惊，忽然想到上次班聚结束时，阮莹莹说她找了一家实习公司，该不会就是岩石药业吧？

    这也未免太巧了，美女班长居然成了自己手下的员工。

    挠了挠头，李岩干笑两声说道：“我来找叶总有点事，你不会就是叶总的助理吧？”

    阮莹莹点头一笑，压低声音道：“有个亲戚在人事部工作，就把我介绍到这儿来了，你也是来应聘的吗？要不要我带你去人事部？”

    李岩刚准备开口回答，就见叶婉清从前面走廊走过来：“李董，生产部的资料我已经准备好了，进我办公室慢慢谈吧。”

    在阮莹莹惊愕的目光中，李岩和她说了一声，与叶婉清一起走进办公室。

    孤零零站在门口良久，她才反应过来，脸上火辣辣，第一天上班就发生这种糗事，简直丢人丢到家。

    最让阮莹莹一时间无法接受的是，李岩竟然就是岩石药业董事长。

    在班里她是班长，李岩要听她指挥，可如今角色反转，李岩成了她的上司，而且等级高了不止一层，身份差距悬殊。

    办公室里，叶婉清给李岩简单说了一下近期生产状况，一线员工熟悉了操作流程，工作效率与日俱增。

    不过受到生产能力的限制，每天也只能生产不到一千瓶疗伤液。

    目前产品还未面向市场，可以不追求生产速度，等到市场全面打开，眼下的生产力极可能无法满足市场需求。

    李岩理解她所说的难处，他自己熬制过疗伤液，很清楚其过程繁杂，且耗时很长，每天能生产近千瓶已经超出他的预估。

    沉吟片刻，李岩沉声道：“产能之事先放一放，毕竟公司刚成立，一口吃不成一个大胖子，生产和销售要两手抓，销售渠道之事筹备得如何？”

    销售主要由李晓惠负责，叶婉清基本也了解，想了想说道：“前些日子李总约见了几所医院负责人，向他们展示疗伤液的效果，已经有三家和我们签了订单，昨天和肤美药业江南地区的副总商议了许久，已经初步达成合作意向。”

    “肤美药业？”李岩皱了皱眉，问道：“是不是肤美集团旗下的肤美药业？”

    叶婉清点头道：“没错，肤美药业是肤美集团的全资子公司，在南方地区拥有非常完善的销售网络，我们可以借助他们的直营店，把疗伤液迅速推向南方市场。”

    提到肤美集团，李岩又想起那位崇拜的偶像——秦羽。

    肤美集团正是秦羽一手创办，由最先的肤美化妆品，逐渐扩展为多元化发展的集团公司，短短几年时间，已经成为商界领袖之一，堪称商场鬼才。

    如今的肤美集团已是庞然大物，涉及化妆品药品茶叶玉器珠宝等等行业，仅仅是肤美药业的直营店，在江南省就超过三百家，在民营医药行业是当之无愧的领头羊。

    “肤美集团信誉良好，是个很不错的合作对象，如果能借助他们的资源，疗伤液的销售问题迎刃而解。”李岩点头说道，对李晓惠的做法非常认同。

    如果能和肤美药业合作，对双方都有利，岩石药业这边可以极大的减少销售成本，而肤美药业也可以借着疗伤液进一步提升影响力和知名度，实现双赢局面。

    正事谈的差不多，想到阮莹莹，李岩提了一句：“你那位助理是我同班同学，做了三年班长，在院学生会也有担任职务，能力还是非常不错的。”

    他没把话说透，叶婉清又岂会不明白其中之意，这是让她多培养阮莹莹。

    “阮助理是人资部的程部长推荐来的，我看她处理文件挺娴熟，还以为她不是新人，没想到你们是同学。”叶婉清稍显惊讶说道。

    有一个部长当靠山，和董事长又是同班同学关系，只要阮莹莹肯下功夫学习，估计用不了几年，就会是公司一大骨干。

    想清楚这点，叶婉清决定尽量和这个助理搞好关系。

    李岩想到阮莹莹先前在门口说的那句话，是人资部的亲戚介绍她进来，看样子这个亲戚就是部长程亮。

    正所谓举贤不避亲，阮莹莹的办事能力不低，算是一个难得的人才，能加入公司自然是好事，李岩不会因此批评程亮，只要他不任人唯亲就行。

    吃午饭时，李岩叫上老王他们三个，一起在公司食堂就餐。

    工作餐是标准的三菜一汤，荤素搭配合理，菜样比学校食堂还要丰富一些。

    端着餐盘走过来，李岩刚吃了两口，旁边忽然坐下一个人。

    食堂的座位都是随便坐，一开始他还没注意，闻到熟悉的淡淡香水味，这才扭过头一看，才知道是阮莹莹。

    老王三人都目光怪异盯着李岩，误认为是他把阮莹莹带到公司上班，觉得此举大有深意，有种金屋藏娇的味道。

    嘿嘿嘿笑了几声，老王朝阮莹莹打了声招呼：“班长，今后咱们就是同事了，幸会幸会！”

    陈志军则轻轻推了推李岩，不怀好意挤眉弄眼道：“你是不是还缺一个秘书，要不考虑一下咱们的美女班长？”

    老张曾经暗恋过阮莹莹，不过早就改变追求目标，倒是希望肥水不流外人田，贼兮兮笑道：“有句话怎么说来着，有事秘书干，没事干秘书……”

    阮莹莹没想到自己刚坐下来没一会儿，就被几个老同学调侃，脸上升起两朵粉霞，不好意思抬头。

    李岩白了三人一眼，没好气道：“这么多美味的饭菜都塞不住你们的嘴，要不要再给你们每人加一碗白米饭？”

    老王三人笑而不语，只是那表情，要多猥琐就有多猥琐。

