    蓝长月脸色一沉。

    她果然没有放弃。但是这一点他不是早有预知的吗？

    “算了，随她去吧。华若青哪里去了？”

    “我们也都没有找到华若青的下落。”

    蓝长月冷哼一声，“还是跟以前一样，那家伙要跑的话，谁也逮不到他。”

    没有想到，在他们蓝家的地盘上，他们都让季若青来去自如了。

    那边客房里，江筱看了看石小清。

    自昨晚之后，今天石小清似乎就有点儿不敢看江六少？

    那种以为别人都不知道地偷偷看一眼然后脸红闪开的举止是什么鬼？

    她妈妈是不是又变身恋爱中的少女了？

    可惜她问不出来昨晚发生了什么事情。

    江六少温和得很，但是回答的话密不透风，一点暧昧的痕迹都不被抓到。

    江筱暗中撇了下嘴。

    算了，爹妈的感情，她不掺和。

    反正她算是看出来了，只要她爹想撩，她娘是绝对逃不过他的手掌心的。

    所以主动权一直都是握在六少手里。

    幸好她爹不是大渣男啊，不然她娘想哭都没地哭。

    “小清，等会儿我们去跟华君威吃饭，你要是有什么话觉得不好接，或是不知道怎么回答的，只管不理就是，交给我。”江六少正在跟石小清很是温柔地交待。

    “好。”

    石小清全程顺从乖巧地点头应好。

    “吃的东西，你看着小小，她夹过吃过的，你再吃。”

    “好。”

    “现在虽然可以确定你是华家人，但是华家并不简单，所以你还是得抱着警惕心，不管以后遇到哪个华家人，记得留点心眼，不要以为华家人便可信任，包括这个华君威。”

    “好。”

    江筱双肘支在桌上，手托着腮，看着爹妈，只觉得很是好笑。

    孟昔年坐在她身边，手环在她后腰，坐得久了便有些不老实，手指悄悄地钻进了衣服下摆里。

    隔着一层衣服总归有些不舒服，指腹碰到肌肤了便是抚慰。

    江筱瞪了他一眼。

    老实点。

    孟昔年目不斜视，看的是窗外的景色，坐得笔直，端的是一本正经，英俊硬朗美男子，谁知道底下手这么不老实呢。

    “小小。”

    石小清突然朝她看了过来。

    江筱眨了眨眼。

    乖顺小媳妇听完教育了？

    石小清只觉得女儿的眼神有些儿戏谑，但是她没有觉得刚才哪有什么问题啊。她轻声咳了一下，说道：“你等会儿见了华...华君威，尽量不要跟他起冲突，行吗？”

    “妈，这个我很难保证啊，这个是看他，不是看我。”

    人家不惹她，她一向很好说话的好不好？

    “小小向来乖巧。”

    江家六少爷，江适衡先生睁眼说了一句大瞎话。

    “我觉得，要是那个华莲心不在席的话，我会很乖巧的，”江筱实话实说，“但要是她也在，那这顿饭估计得吃出点波澜起伏了，妈，你最好是做好心理准备啊。”

    石小清：“......这个华莲心，是谁？也是华家人啊，那咱们忍忍？”

    江筱：“她看上昔年哥了，而且还看上我爸了。”

    忍？

    石小清一拍桌子，腾地站了起来：“这么无耻就不忍了！”

    