    “啪啪啪……”

    喜庆的爆竹声传入石室，惊醒了沉浸在炼化地火之种中不知时光流逝的张楚。

    他茫然的抬头望向通风口，耳边倾听着幽远的爆竹声，散乱的眼神一点一点的凝聚。

    “这是……”

    他慢慢的回过神来，心中忽觉惊讶：“过年了吗？”

    都说山中无岁月。

    闭关其实一样无岁月。

    在他的感知中，他闭关不过才两三日的光景，怎么外界已经过去了六七日了呢？

    时间都去哪儿了？

    他突然想起小太平来。

    或者说，他忽然想来，自己已经是有儿子的人了……

    小家伙儿出生的第一年，他就宅在练功房里闭关，连新年都不陪他们娘俩……这好像有点说过不去吧？“

    算了。

    不压制了！

    反正这枚地火之种已经炼化得七七八八了。

    他心头拿定主意，环绕着地火之种的双手收回，于胸前环绕一圈后缓缓沉于丹田。

    好似炭火一般的地火之中迅速沉寂了下去，只残留丝丝热意，还在倔强的表明自己火种的身份。

    张楚凝神静气，默默的运转血气，将最后几沾染地火的少许血气，缓缓推至丹田。

    在他的丹田之中，已经积累了海量沾染地火的血气……总量相当于他全身血气之和！

    如此庞大的血气，肯定是无法同于战斗的！

    甚至连滋养肉身都不行。

    因为太过庞大了！

    很容易堵塞、扭曲，甚至是直接撑爆周身经脉！

    但只是单纯的储存，而不动用的话，还是问题的不大的……当前，前提是你不需要动用丹田，就能恢复血气。

    这就好比钱，只有进入市场流通起来，它才是货币。

    将它仍在荒无人烟的孤岛上，它甚至还不及一片厕纸有用！

    张楚的想法是，添油战术下的地火，对他肯定是没用的。

    还不够他自身的火气大快朵颐呢。

    如何助他强行轰碎七品晋级六品的天堑？

    既然如此。

    我就多存点，爆一发！

    或许就像火药一样了呢？

    几毫克火药，能做什么？

    只能做一个大号的炮仗，大点的鱼都炸不翻。

    但几十克火药，就已经能制造老式木柄手榴弹之类的实用炸弹，多拿几个捆在一起，铁皮装甲车都可以试试能不能炸翻！

    如果膨胀到几百克，几千克，几十千克……

    指不定，就炸出气海来了呢？

    这是张楚的想法。

    他谨慎的反复论证过。

    这个法子，就算是不成，他也不会有生命危险。

    说到底，他积累在丹田里的那些血气，还是他的吗，哪怕切断了联系，那些血气依然是他的崽儿，他依然是那些血气的爸爸！

    必要的时候，他完全重新建立起联系，将那些血气宣泄出去。

    ……

    最后几率沾染地火的血气，顺利进入丹田。

    张楚微微松了一口。

    但随即，他的心就又悬了起来。

    将地火储存在丹田，是手段，不是目的。

    目的是让它炸，炸得惊天，炸得动地，炸得泣鬼神……给他炸出一个气海来你！

    所以，前边只是暖场。

    接下来，才是重头戏。

    他深深的吸了一口气。

    然后往丹田中沉积的地火血气里，诸如了一缕他自身的血气。

    他自身的血气，就没有不带火气的。

    求问，火上浇油是种什么样的体验？

    在线等。

    挺急的……

    ……

    “卟……”

    张楚摸着良心保证。

    他只是想放一个屁。

    虽然他也不知道，如此紧张、如此重要的关头，他为什么会有如此煞风景的欲望。

    但练功房里就他一人。

    他还没讲究到连放屁都要找个通风地儿……

    所以他毫无羞耻心的大大方方的把它当成一个屁放了。

    但事实上。

    他放出来，却是一道火柱……

    一道火柱……

    道火柱……

    火柱……

    柱……

    张楚都还没来得及出产生心理阴影，身体就突兀的、毫无防备的瞳孔而已，以蛤蟆功的起手姿势，像是前方扑过去。

    就好像，他的身后安装了一个推进式飞行器一样……

    “嘭。”

    他划过一条优美的弧线，重重的砸了坚硬的青石地面上。

    落地的瞬间。

    又是一股涟漪状的烈焰气浪，以他落地之处为中心四散。

    张楚这才惊觉丹田之中的爆炸，已经席卷他全身血气……

    体内的所有血气，均已揭竿而起！

    失控了！

    彻底失控了！

    玩脱了！

    彻底玩脱了！

    张楚都没顾得上从地上爬起来，抡起两只拳头就像是擂鼓一样拼命捶打的身下的青石地面。

    磅礴的血气，随着他的拳头汹涌而出。

    “咚咚咚咚咚……”

    大地颤动。

    仿佛有前军万马在奔腾。

    密集的裂痕呈蜘蛛网状散开。

    平整的地面以肉眼可见的速度下陷。

    他身上的衣衫，被撕裂，被火烧。

    坚固、厚实的石室激烈的摇晃，似有坍塌之意……

    ……

    偌大的张府都被这地龙翻身般的剧烈动静给震惊了！

    刚领着小锦天在门口放鞭炮的张石头，急吼吼的一把抱起小锦天冲进后院知秋的房中，一言不发的抓起小太平的摇篮就往外跑。

    知秋沉着脸，任由石头带着小太平的摇篮往外冲，自己分开涌上来护卫她的人群往祠堂冲去，不多时，就抱着一个黄布包出来……

    而这时，从何张府各个角落涌出来的主人、仆人、甲士，已经汇聚成一股庞大的人流，一起向张府外涌去。

    连知秋都被这股庞大的人流给震惊了！

    她都不知道，自己家里竟然有这么多人……

    所有人都下意识的护在石头手中的摇篮周围。

    仆人们拼命往石头身边挤，企图用自己的身体去替小主人抵挡可能降临的砖瓦流石，连自己的行为几乎都要造成踩踏了，都没醒悟。

    甲士们，端起手里的蒙皮大盾，努力的围成一个圆圈，将知秋她们与石头保护在中间。

    几盆绿植就因为离道路近了一点点，就被冲在石头身前的几名甲士粗暴的一脚将踹飞，唯恐磕着、绊着石头手里的两个小不点。

    然而等他们冲出张府大门外后，才发现事情似乎没有他们想象中的那么简单……

    大街上的行人，都还在热热闹闹、欢欢喜喜的贺新春呢！

    见他们急吼吼、如临大敌的冲出来，个个都是一脸懵逼。

    这景象，怎么看也不像是地龙翻身啊？

    难不成，他们几百号人一起产生错觉了？

    从张府里冲出来数百号人你看看我，我看看你，也都是丈二和尚——摸不着头脑。

    隔了好一会儿，人群从才有一个仆人突然失声道：“糟了，动静儿好像是从老爷的练功房传来的。”

    “啪。”

    黄布包落在地上，散落出三块灵位来。

    知秋惊慌失措的拔腿就往府邸深处跑。

    不甚轻便的裙子，胡乱飘动。

    却像是扑火的飞蛾一样勇敢。

    “姐姐。”

    夏桃与李幼娘连忙跟上她的脚步。

    