
　　“终于到星罗了！”

　　马红俊看着星罗独特的风土人情就很开心你知道吗？因为他已经迫不及待的想要感受一下星罗这边的特色了！

　　“院长，大师，咱们先去歇一歇，怎么样？”

　　“也好，歇一歇吧，这么多天都耽误了，也不差这一天了。”

　　玉小刚看着马红俊那满脸期待的样子最后还是点了点头。

　　弗兰德先说什么最后还是没说,谁让这是玉小刚呢，要是换个人他早就骂了，但是玉小刚算了，耽误一天就耽误一天吧，反正这一天也赚不了多少钱。M.23sk.com

　　在一个花就花点吧，谁让这是自己的好兄弟呢！

　　赵无极在后面默默的给马红俊比划了一个大拇指。

　　赵无极早就不想走了，谁不想好好吃吃喝喝,喝着小酒,听着小曲？

　　唐三也挺想玩一玩的。

　　他长这么大,就没怎么到达几个地方。

　　诺丁城待过一阵，索托城，天斗城，武魂城，还有元素城，好像除了这几个地方他就没去过那里了！

　　硬要说的话就是星斗大森林和落日深林了。

　　现在感受一下斗罗大陆的特色好像也不错。

　　反正报仇也不急于一时。

　　要么说温柔乡英雄冢呢！

　　这还没到温柔乡唐三就有这种想法了，这要是到了温柔乡那还了得？

　　好在史莱克一行人目的明确，并不会玩的太久。

　　另一边戴沐白的日子可以说是相当的不好过了，在戴维斯跟武魂殿勾结的情况下，戴沐白的人一个有一个的被针对。

　　这让戴沐白不仅一次的大骂戴维斯不讲武德，分不清轻重缓急，没看到武魂殿都来了吗，你还在这对付我，跟我玩落井下石这一套，你是觉得星罗够你败祸的了吧！

　　渍渍渍,戴沐白还真不是一个玩政治的料，这要当了皇帝也得被人给玩死！

　　星罗在戴沐白的带领下别说是干掉武魂殿了,或者是拿下天都帝国了,就算是对付那些王国跟公国我看都费点劲。

　　如果不靠着星罗的国力，若是平等对待的话，在戴沐白手上的势力绝对比不是其他人的！

　　这家伙就不是一个玩政治的！

　　你要说喝花酒，整天潇洒自在戴沐白在行，太在行了。

　　你如果说到修炼，戴沐白也许不是最厉害的，但是天赋在那也不算差！

　　比太多人都强了，在两大帝国里比戴沐白强的还真少有？

　　雪清河不算，毕竟这家伙应该叫做千仞雪。

　　可以说戴沐白偏偏就没有玩政治的手段。

　　这也可能跟从小到大没有像戴维斯一样被当成继承人培养的原因吧。

　　“三皇子殿下，又出事了！大皇子那边的人不讲武德，出手对付我们的人，现在我们的魂师势力比起大皇子殿下那边的人已将远远不如了！”

　　戴沐白的脸已经彻底黑下去了。

　　“戴维斯！你混蛋！”

　　就在这个时候好消息来了。

　　“三皇子殿下，有人来找你，自称是不动明王赵无极！”

　　“赵老师来了！太好了！有救了！”

　　戴沐白忽然看到了曙光，史莱克学院来的实在是太及时了，戴维斯啊戴维斯，没想到吧！这一回看看到底是谁压谁！

　　戴沐白笑了,边笑边往外走,准备亲自迎接赵无极。

　　“赵老师！”

　　“哟,沐白，可算来了！”

　　戴沐白刚看到赵无极，嘴角就是一阵抽搐。

　　因为赵无极现在正一只手拿着一只烤鸭，一只手拎着一壶小酒，这边来一口，那边喝一口的，这样子让人...怎么说呢，就是很印象深刻！

　　“赵老师，好久不见，你这还是这么让人印象深刻啊！”

　　“哈哈哈，你小子现在出息了，不仅可以争夺太子的位置了，还学回打趣我了啊！就是不知道你有没有落下修炼，等有机会我指教指教你！”

　　赵无极说着将吃完的烤鸭丢掉，然后用那满手都是油的手在戴沐白身上擦了擦。

　　戴沐白的嘴自从见了赵无极就没好过，一直抽个不停。

　　“赵老师，院长他们呢？”

　　“哦，你说弗兰德啊！那铁公鸡还得等几天，我这不是受不了他们那赶路速度提前过来了嘛。”

　　赵无极扣着牙说道。

　　听赵无极这么一说戴沐白明白了，看来自己院长老毛病又上来了，恐怕这么久都没到是因为钱的原因吧！

　　“沐白啊，我打小就看你有出息，怎么样，赵老师这么大老远的过来了，不安排安排赵老师？”

　　赵无极一把搂住戴沐白的肩膀笑呵呵的说道。

　　“赵老师，走，咱爷俩先喝一顿！”

　　“那敢情好！”

　　俩人进去之后就开始一阵吹嘘。

　　菜上来了就开始喝，喝的那叫一个五迷三道的。

　　另一边一直关注戴沐白动向的武魂殿和戴维斯也知道赵无极的到来。

　　“该死，史莱克学院的人怎么来了！”

　　戴维斯生气的直接摔了手中的杯子。

　　赵无极来了，史莱克的人也就不远了。

　　史莱克学院这可是一股不小的力量，这股力量可能放在武魂殿并不算什么，但是在星罗已经不错了！

　　尤其是有情报显示，史莱克学院的院长要突破魂斗罗了！

　　这是什么概念！

　　魂斗罗啊！整个星罗最顶级的战斗力也不过是魂斗罗！

　　也就是说，戴沐白手里很快就要有顶级力量了！

　　这让戴维斯的危机感一下子就加重了不少。

　　尤其是在一想，戴沐白有了史莱克的帮住，恐怕朱家那边很快就会知道，到时候朱家很可能会选择置身事外，这又是一个坏消息啊！

　　“不过，我的好弟弟，你是不是忘了，武魂殿对你出手的原因就是你与史莱克唐三之间的关系啊！如果这一次来的人有唐三，那就别怪我不客气了！”

　　戴维斯忽然笑了，这是一个机会，就看唐三来不来了，要是来了，好弟弟，你就要出局了！

　　不来，也没关系，反正我说不同意史莱克的人又不会走。

　　武魂殿这边，得到了赵无极的情报后立刻上报。

　　哈迪斯知道消息后认识到这是一个机会。

　　史莱克学院的人很可能知道鬼长老所说的那个唐三的行踪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十二章 你们终于来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 