    “没事，几把羊毛而已，咱家现在不是养了羊毛，洗坏了再去剪。”姚氏笑着说了句，继续帮她洗。

    洗好之后，她又起身，“娘去拿把篦子过来梳毛。”

    姚氏才刚走了两步，看见红玉过来了，便道：“红玉，帮我去拿两把篦子过来。”

    红玉转身去给她拿了篦子，过来的时候，听说方思勤两人是在这里做毛笔，便也饶有兴致的蹲下来看着。

    见到姚氏拿着篦子梳毛，她问了姚氏，也拿起篦子梳了起来，倒是方思勤，成了在一旁看热闹的人了。

    姚氏跟红玉都是手脚麻利的女子，不多时，便将这些羊毛理顺了，方思勤瞧着她们动作利落，更是在一旁目瞪口呆，她怎么觉得，她们两个比她更会呢？

    “这毛还有些不齐，娘去拿把菜刀来。”姚氏说着又要起身，红玉比她更快，“婶子我去就行。”

    说罢，便跑去拿了菜刀。

    她倒是聪明，拿菜刀的时候，还拿了一块木板过来。

    姚氏将这些羊毛放到木板上，用菜刀小心翼翼的将它们理整齐了，再举起菜刀，手起刀落，将这些羊毛砍的整整齐齐的。

    “娘，您好会啊。”方思勤看着姚氏的动作，竖起了大拇指。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，这话还真是有道理。

    齐毛之后，就得清锋了，这又是个手上功夫，方思勤看了姚氏一眼，姚氏便说道：“这一步我来吧，等会我做好了，再叫你。”

    “行。”方思勤点点头，又看向红玉，“红玉姐，你刚刚是过来干嘛的来着？”

    “哦，我去上茅房。”红玉被方思勤这么一提醒，这才捂着下腹，匆匆跑了。

    “这孩子。”姚氏看到她这样，也是摇摇头。

    她拿着羊毛进屋，找来一把小刀，小心翼翼的清锋，方思勤便在一旁看着，又找了一把小刀跟她一起，但是她做的没她好，不但没能清除毛峰，反而还将毛尖弄的一塌糊涂。

    所以索性，她就坐在姚氏身边看她做了。

    过了一会儿，红玉过来了，看到姚氏在清锋，向她讨教了要点，也拿起刀子忙活起来。

    不得不说，这干活也是有天赋的，同样是第一次做，红玉就能做得这么好，而方思勤，就不太行。

    不过，虽然自己做的不好，但她也没有放弃，再次拿起羊毛，跟着她们一起做，渐渐的，也掌握了一些诀窍。

    三个人做事，就是快，不一会儿，这些羊毛便都清理好了。

    接下来，按照方思勤的想法，便是要将它们理齐，捆扎起来了，不过她看到姚氏对做毛笔好像还听懂的样子，便抬头看了她一眼。

    “去找个二指宽的木条来。”姚氏见她看来，笑着吩咐道。

    方思勤便去到堂屋，去找一些合适木条来。

    这段时间，方思勤时不时让方有诚做些木架子，所以家中木条倒是不缺的，在杂物中翻了下，方思勤并没有找到了合适的木条，不过却是将方有诚新做的木尺拿了过来。

    “这个可以吗？”方思勤问姚氏。

    “可以。”姚氏点点头，接过木尺，然后将这些理好的羊毫放在上面，用手理整齐了，又用刀子压实了，然后将这些羊毫卷了起来。

    她这么一卷，这笔头便是有点模样了，接下来，姚氏又从一旁拿了丝线，将这笔头捆了起来。

    捆好后，她又将笔尖一些杂毛修剪了一下，然后又将尾部不齐的地方剪去，之后又如法炮制的捆了六个笔头，至此，方思勤准备的羊毛就消耗完了。

    “拿块布吸下水，然后放梁上挂着去。”姚氏将笔头递给方思勤。

    方思勤接过笔头，直接拿自己的衣摆，拭干了周围的水分，走出去将这毛笔头拿出去挂了起来。

    “娘，你以前是不是学过啊？”挂好笔头后，方思勤进屋问道。

    姚氏微微摇头，“没有，只是看别人做过。”

    “看别人做过就能做得这么好？”方思勤惊叹连连。

    “你夸我做得好，若是让那些真正做笔的人听见了，指不定都要笑掉大牙了。”

    姚氏谦虚的摇摇头，方思勤便道：“我们是做了自己用，又不拿去卖，做得好与不好，别人都没资格说，更别说笑话我们了，反正我就是觉得我们做得好。”

    “行行行，做得好。”姚氏夸了她了一句，方思勤这才满意的出去了。

    自打她将这笔头拿出去挂了之后，不单单方思勤对它上心，张耀宗跟红玉亦是没事过来看一看，他们都知道了，方思勤要教他们习字，就等着这笔了。

    趁着晾晒笔头的功夫，方思勤又去附近山头砍了些毛竹来，将它磨好了，打算用来做笔杆。

    张耀宗跟红玉见状也过来帮忙，他们对用上自己做得笔也很有兴趣，方思勤索性让他们各自做各自的笔杆，倒也省得她费工了。

    一共七个笔头，给了他们一人一个，还剩五个，还要磨五个笔杆，方思勤算了算，到时候做五支笔，她跟姚氏、方有诚便占了三根，一根留作纪念，另外一根正好拿来送给叶远平。

    她将笔杆磨好后，便拿出小刻刀，在上面刻起字来。

    这小刻刀是方有诚的，他会做些个梳子、木簪的小玩意，后来他索性买了全套工具，没事做着玩。

    得知方思勤在做笔杆，他也参与了进来，找方思勤要了两根笔杆，刻了他自己以及姚氏的名字，心中可是美滋滋，拿着笔杆去跟姚氏献宝去了。

    做好笔杆，这笔头也做好了，方思勤熬了米浆，沾在笔头上，然后让方有诚帮忙塞了进去，等七根笔都做好了，她便拿了自己的那一支，蘸了墨水，写了几个大字。

    “不错，不错。”看着写在纸上的字，她自信心满满，“咱这笔做的，都可以拿去卖了。”

    “的确做得不错。”姚氏也说了一句。

    但方思勤心中有数，其实她的笔做的也就一般般，比人家专业的做的差远了，不过重在自己参与了，这用起来的感觉自是不同。

