    幼儿道：“师父，这段时间您安心养伤。只有您这座大山在，弟子我能把所有的面子都找补回来。”

    张离尘道：“幼儿，你要为你自己的前程考虑。”

    “师父，我不在乎什么前程不前程的，钱财于我也是身外之物，我若在乎什么这些东西，何必出门找罪受？”幼儿笑道，“我倒是很想知道，庄主到底能有什么法子，让我一个月内，再连升三级。”

    张离尘扯了下唇角：“你不会想知道的。”

    幼儿没当回事，又想到另一件事，“对了，师父，我还有一件很要紧的事情跟你说。”

    “所以支开了铃铛？”

    “师父真聪明。”幼儿笑道，“原本我是打算现在告诉您，不过……我又想了想，还是决定等我从玉女峰回来后，再跟您说。”

    “有区别吗？”

    “有的。”

    幼儿支开铃铛，是打算离开告诉张离尘他的身世，但她又转念一想，如果她现在说了，师父指导原来庄主是他的亲娘，而他被自己亲娘派人来打伤。

    他会是什么心情？

    万一再闹起别扭来，不肯让水随珠医治，她这玉女峰岂不是白去了。

    所以，幼儿决定，等他的伤势好了，再与他说。

    好在，张离尘并不是个好奇心重的人，幼儿不说，他也不会去问。

    幼儿临走前，提出了自己的一个疑惑：“师父，您好像并没有强烈反对我去玉女峰，既然如此，当时您不如直接答应了庄主，也不会受这顿罪。”

    张离尘道：“你是我的弟子，我不会为了其他利益去出卖你的前程。如今是你自己心甘情愿去，我已经把利弊得失都告诉你，若你依旧执意前往，我也不能以师父的身份去阻止你，你明白？”

    幼儿细细想了会，笑道：“多谢师父。希望师父能早日痊愈，等弟子回来，告诉您那件要紧事。”

    她行了个礼，背着包袱离开。

    铃铛追着过来，哭着说要跟她一起去玉女峰，照顾她。

    幼儿道：“这段时间，你留在缥缈峰照顾师父，不要乱跑，也好好修炼自己的武功。等我回来。”

    “师父，您可一定要平安回来。”

    “放心吧。对了，我屋里的柜子里有银子，你需要便去拿了用。”

    铃铛摇头：“铃铛什么都不缺。”

    “回去吧，有什么事来玉女峰找我，没事就别到处乱跑了。”

    幼儿叮嘱后，荡过绳索，来到主峰。

    她遇到了孙梨和她的几个师姐妹。

    她们看见幼儿的眼神，十分复杂。

    显然她们都知道了，她即将去玉女峰接受庄主的亲自传授。

    庄主至今没有收过一个亲传弟子。

    当然，少主水奕君算一个，但他毕竟是不同的。

    曾经庄主花费六年时间，为了让水奕君能够习武，习武破灭后，这么多年，她不曾再有收徒的想法。

    如今幼儿能够接受庄主的亲传，说她是庄主的亲传弟子，也不为过。

    试问整个飘云庄，谁能够同时成为庄主和八长老的弟子？

