    放、不、下。

    当花朵等人听到百里红妆淡然平静的说出这三个字的时候，他们就不淡定了。

    “你们这怕不是洗劫了管事，而是洗劫了整个噬灵矿啊！”

    霍旭康错愕地看着眼前一个个看起来十分乖巧的小家伙，噬灵石有多难挖他们都了解，哪怕是整个噬灵矿一个月的量也没有这么多啊。

    “这到底是怎么一回事？”

    花朵在震惊过后也变得认真起来，本来只是打算让这几个小家伙外出历练一番，现在看来这几个小家伙难道是将噬灵矿给闹了个天翻地覆？

    “我们在一个废弃矿洞里发现了噬灵石脉，所以这些天每到夜里我们就去那里挖噬灵石。

    一个多月下来，我们就有这么多的收获了。”帝北宸解释道。

    “噬灵石脉？”

    “废弃矿洞？”

    花朵和禹鸿一同出声，表情顿时也变得有趣起来。

    “你们几个小家伙的运气还真是好，在废弃矿洞里发现了噬灵石脉，这所幸是他们不知道，否则一旦他们知道了，那还不得炸天了？”

    噬灵石在仙域是什么价值，他们太清楚了。

    一条噬灵石脉，那怕是不知道得多少人出手争抢。

    然而，现在几个小家伙被抓去挖矿，竟然还找到了一条噬灵石脉，这传出去岂不是羡慕死人？

    百里红妆想了想，道：“现在应该已经炸天了。”

    他们已经将隧洞挖通，李管事他们看到之后一定会第一时间去看看，到时候从里边走一遍就会发现噬灵石脉的存在。

    “哈哈，你们几个小家伙运气还真是让人惊叹，这样的宝贝都能被你们找到，难怪精神力并没有受损。

    这么多的噬灵石，若是精神力受损，那才真是奇怪了。”

    这一刻，花朵三人也是一阵感慨，原来这几个小家伙这阵子一直都没有逃出来并不是因为他们找不到办法，而是因为心思全都放在了挖矿上。

    不过，有了这么多的噬灵石，日后就算是去了仙域，那也是富裕的人，他们倒是无需担心了。

    ……

    李威和葛淳在被挡下之后，两人都是阴沉着脸缓缓向回走。

    “不知逃出去的究竟是何人，竟然能引得这几位前辈出手？”

    李威有些想不通，这几位前辈他可都是有所了解的。

    哪怕他们对仙弃森林中的弃民不屑一顾，可是对于这几位前辈，他们却是不敢招惹半分。

    “不知道。”葛淳摇了摇头，眼中透着疑惑，“这几位前辈隐居于此，一直以来都与我们没有半点瓜葛，今天的举动的确有些奇怪。

    逃掉的那几个家伙也算是运气好，等我们回去看一看就能知道了。”

    只是，李威二人回到禁制毁坏的地方，还来不及去研究究竟逃跑的是哪些人便见到一名守卫哆哆嗦嗦地从隧洞中走了出来，面色苍白如纸。

    “管、管事……”

    “里边发生了什么？你为何这般表情？”李威皱眉，心情本就不好的他又见到男子这般模样，顿时表情也变得阴沉可怕。

    “管事，里边好像有噬灵石……”

