    

    “看你的样子，是想到了些什么了。不用去怀疑，因为那可能就是真相。”王小明这次轻松的拿掉了安顾芜的手，然后他头也不回就走了。

    他终究是个过客，很多事情不能涉及的太深，不然等无法自拔的时候，有的是麻烦的到来。

    就这样，王小明一路沿着大路走了回去，虽然中途可能因为发呆走了掉岔路，但是他很快就修正了路线。

    勉强在午饭时间回去了。

    回到了旅馆，王小明一进门就看到旅馆的老板如同昨日一般，在前台开始了他的小休闲。

    但这并不是王小明关心的，他环视了周围一圈，朝老板问到：

    “老板，午饭呢？”

    老板微微的睁开了一只眼，看到是王小明，他就不耐烦的说到：

    “没有了。”

    ……真是倒霉，干了一个早上的活，现在竟然连饭都没有的吃，明明才一点，还在午饭时间，但是却没有饭吃，他这是造了什么孽啊。

    不知道老校长两人吃了没有，应该吃了吧？

    这样就不能像昨天一样白吃老校长的了，根据他了解，像这种情况，老校长理都不会理自己的。

    还好他今天从费清林那里得到了报酬里有一些钱，是费清林让王小明用来把他的宝贝徒弟弄的漂漂亮亮的那笔钱多少还剩下千来块。

    足够王小明吃好久了。

    王小明也没想太多，直接就出去买吃的了。

    不久之后，搞定了午饭的他回来，刚好用了不到一个小时了，他回到自己的房间。

    这才刚坐下来了一会，屁股都还没有坐热，就听到了有人敲他的房间门了。

    王小明无奈的走过去开门，这还让不让他休息，究竟是谁呀？

    像这种情况换做谁谁都会有些心情不好。

    王小明打开了门，看见来者是店老板，他呆呆的站在了门口，眼神有些死鱼眼。

    王小明有些疑惑的看向店老板，只见店老板举起了自己的左手，上面显示着2点34分。

    这又怎么了？

    “你们只说住一天，也只是交一天的钱，现在时间已经到了，你快点收拾收拾东西离开吧。”店老板毫不留情面的与王小明说到。

    王小明脸色一黑，行吧，你说什么就什么吧，他又没钱交的起这个旅馆住宿费。

    “行，我这就收拾收拾离开，那两个人呢？”王小明回房间的时候，还特意指了指老校长和吴昊的房间。

    不会是两人早就跑路了吧？

    “他们我现在正准备去叫。”店老板给出了一个对于王小明不错的消息。

    “好的，谢谢，麻烦了。”

    知道并不是像自己想的那样的王小明回到了房间，不用半分钟就将自己的东西全部捡好了。

    实际他只有一个手机，他进去拿上就出来了。

    这时候他也看见店老板在面无表情的高频率敲着吴昊的房间门。

    不会是在修炼吧？这都没有反应？

    王小明摇了摇头，并不打算就在这里看，而是朝着店门口的方向走去了。

    没让他等多久，他就看到两个顶着黑眼圈睡眼惺忪的人从二楼走了下来。

    哦和~这两人是吃了午饭就睡成的呢？还是昨晚背着他出去干了些什么了呢？

    “早上好啊，王师弟，哈嗯~”吴昊一边打着哈欠一边与王小明打招呼到。

    “早上？”这怕不是睡傻了吧？没见这晒到屁股上面的太阳吗？

    这就是上古传说中的晚起傻一天？

    吴学长，现在已经是大中午了，今天的早上已经死去了，你只能遗憾的等明天了。王小明

    奇怪的看着吴昊，不过他并没有说出来，而是在打量。

    “傻小子，现在已经是大下午了，哪里来的早上！”把手机收了起来的陈天涯有些呵斥味道的责怪到吴昊，殊不知他刚才的行为的。

    “啊，这样啊，不好意思啊，都睡得有些糊涂了。哈哈~”吴昊当即朝着王小明抱歉的说到，同时还尴尬的打哈哈的笑到。

    看到王小明还在这里的陈天涯也反应过来了，这费清林没有来找他吗？

    他怎么还这么有空的在这里呢？难道是忘记了吗？

    想到这里，陈天涯的脸色就奇怪的看着王小明，想看出个究竟来。

    “怎么了？”王小明发现老校长的奇怪，就一点也没有客气的问到……

    “啊，没，没什么。”陈天涯有些慌忙的回答到。

    “啊，对了，老板，我们还要在这里住上三四天，我们去交费用吧！”想到费清林的事情，陈天涯就没有继续朝着门口走去，而是转过身来对着老板说到。

    老板看着陈天涯若有所思了一下，便同意的带着陈天涯到前台来签了发票交了费用。

    “哈嗯，晚饭之前都不要来打扰我。”留下这么一句话的陈天涯，带着自己有些昏昏沉沉的脑子就朝着二楼走了回去，回到了自己原来的房间。

    吴昊见到如此，也与王小明匆匆的说了一句，就回到了房间开始继续睡觉了。

    饶是王小明这种非专业的人员，都发现，这两个人有事情瞒着他不说。

    不过王小明也没有一把揪住他们的小辫子追根到底，怎么说他们两个都是成年人了，他知道未成年人这种时候就不多问了。

    省的污染了自己的精神状态，于是本来在门口里等这两人的王小明也回到了自己原先的房间里。

    王小明拿出了他今天早上的报酬，是一些费清林总结出来的心得。

    还是关于时间方面的，由于他的时间开发不高，空有阶位，实际的价值并没有完全发挥出来。

    费清林这些心得正好是帮助了他快速的学习以及总结时间能力的用法。

    可以说是无价之宝，也刚好满足了王小明的及时需求，这费清林的眼光还真的毒辣。

    于是乎，按照费清林时间能力手册上写的，王小明开始一步一步的进行着学习了。

    时间能力的应用进步神速，很多没有懂的事情他都一一清晰了起来。

    问题也开始逐渐的一一解决，可以说是进步神速，他的演化能力当初都没有这种进步速度。        

