    入夜。

    天空的雷云依旧没有消散，反倒更加阴沉，不时有炸雷落下。

    “今天到底是怎么了？”

    朝仓陆纳闷望了眼天空，耸耸肩继续和佩嘉在野尻町街道四处搜索。

    佩丹尼姆杰顿爆炸后，奥特胶囊散落到了城镇各处，其中5枚被佩嘉回收，但还有一枚没有找到。

    “别管这些了，小陆，”佩嘉在阴影间转移道，“在下雨前快点找到最后一枚胶囊吧，要是被什么人捡走就麻烦了。”

    “应该不会吧？”朝仓陆急忙联络秘密基地，“莱姆，能探查到胶囊位置吗？”

    “受到特殊电磁干扰无法进行探测，”莱姆回应道，“不过应该就在小陆附近。”

    “好吧，那就继续找找看。”

    “轰隆隆！”

    雷云上空，地球大气层外无数电芒爆发，卫星几乎全部失去反应。

    AIB全力探测下只隐约看到风暴眼中手持终极战斗仪的贝利亚身影。

    似乎在和什么存在战斗中。

    “砰砰！”

    “铿！”

    数圈爆炸冲击扩散，夏树原初光之巨人身躯与贝利亚接连撞击，神光剑也一次次和终极战斗仪碰撞在一起。

    现在的神光剑虽然还只是S+级别，但作为战斗武器却不见得比终极战斗仪差。

    只不过终极战斗仪有着操控怪兽以及将精神力转化为战斗力的特殊能力而已。

    神光剑则是完全为战斗而存在。

    现在贝利亚可没有怪兽操控，而且这种战斗中普通怪兽也起不到什么作用。

    “嚇！”

    夏树躲过终极战斗仪能量冲击，在狂暴雷云中身形瞬闪，数张虚拟卡片融入神光剑后，猛力一击轰飞贝利亚。

    “砰——！”

    “可恶！不过是个毛头小子而已！”

    贝利亚艰难稳住暗红身躯，才战斗了这么一会居然就感觉有点跟不上夏树。

    对面的小鬼不知道怎么回事，能量似乎源源不断，反倒是他有些撑不住了。

    难道是他老了吗？

    怎么可能！

    奥特一族力量会随着年龄而增长，哪怕叛出了光之国的他也不例外。

    而且因为雷布朗多因子的缘故，他的力量一直在变强，比起当初不知道提升了几个级别。

    过去的他在此刻的他面前只有被秒杀的份。

    “嚯啊！”

    挥起终极战斗仪挡下连片神光剑光刃攻击后，贝利亚些微喘息着拉开距离。

    虽然不想承认，但他的确有点不是对手。

    夏树不管是自身战力还是武器方面都不弱于他，明明是新生代，却一点也不像其他那些新生代小鬼们。

    不对。

    夏树自己就是奥特战士，没有玩什么人间体把戏，说不定是和他同时代的角色。

    “唰！”

    贝利亚激烈战斗间，脑中闪过一些模糊战斗画面，越看夏树越觉得眼熟。

    可恶！

    要是他的身体达到巅峰，绝对不会这么狼狈。

    “喝！”

    贝利亚目光发狠，又一次和夏树撞击后，体内胶囊升华器启动。

    时间仓促还没来得及完全试验，但现在也顾不了太多了。

    4枚邪恶胶囊在贝利亚眼中浮现。

    五帝王、佐格第2形态以及安培拉星人与黑暗路基艾尔。

    前两个胶囊能融合升华成最强的贝利亚融合兽，是他能够确定的力量。

    不过眼下仅仅依靠融合兽似乎起不到决定性作用。

    他能够感受到，夏树同样也没有展现全部力量。

    至少那种黑暗力量就没有出现。

    “滋滋！”

    贝利亚在持续能量冲击中扭着脖子朝夏树笑道：“就让你好好见识一下吧，以光之国奥特胶囊为蓝本制作出来的邪恶胶囊，再加上继承雷布朗多星人遗传因子的雷奥尼克斯力量，属于我的究极战力！”

    “砰——！”

    夏树巨人身形被一股新生力量弹开。

    剧烈风暴笼罩下，贝利亚形态很快便发生了变化，

    安培拉星人与黑暗路基艾尔……

    都是熟悉的力量气息。

    看着身躯收缩进一步变得适合战斗的贝利亚，夏树目光微凝。

    灰暗色体表，风格朝奈克瑟斯里的黑暗巨人转变，同时又有着贝利亚、安培拉、路基艾尔三者特征。

    “这就是tv最终的极恶贝利亚？”

    或许是提前登场的缘故，力量没有达到巅峰，距离SS-还要差上一点，但终极boss实力已经展露无疑，强大的压迫感仿佛让周围空间都开始颤动。

    已经超越了融合兽范畴，是属于贝利亚的究极形态。

    如果真的让贝利亚计划成功，吸收全宇宙奥特之王力量后，恐怕真的能够达到SS以上。

    “哈哈，”贝利亚感受着自身力量，再次猖狂起来，终极战斗仪直指夏树，“身体还没有到达巅峰，不过对付你已经足够了，能够让我提前动用底牌，你应该感到荣幸！”

    “唰！”

    一抹红紫黑光闪过，夏树才刚刚抬手便被一股巨力强势击飞。

    “嚇啊——！”

    神光剑脱手，夏树巨人身躯也不受控制坠入地球大气层，被一圈圈风暴雷云吞噬。

    “这种感觉真是太棒了！”

    贝利亚狞笑着不依不饶，紧跟着朝夏树发起暴雨般恐怖攻势，连片破坏光弹轰击雷云中的夏树，在黑暗天空中连成一条亮线。

    “砰砰砰——！”

    “到底怎么回事？”

    “那还是贝利亚吗？”

    地面，AIB内部已经乱成了一团，大屏幕上勉强只能捕捉到一丝战斗残影。

    “和贝利亚战斗的是谁？”

    “赛罗奥特曼呢？”

    “还没回来！好像被困在那个异空间里面了！”

    “呼——！”

    随着狂风刮起，整个东京都似乎遭到台风侵袭，街道树叶唰唰卷起，广告牌甚至连汽车都开始被猛烈气流掀飞。

    没有人再敢游荡街头，要么回家要么则是进了地下避难所。

    已经有人感觉到了不对劲。

    “沙沙！”

    好不容易找到最后一枚胶囊的朝仓陆焦急望向动荡天空。

    他的变身不仅只有3分钟，每次变身还必须冷却20小时，至少现在还没法改变这点。

    事实上，之前伏井出k就有好几次不得不等待朝仓陆变身冷却。

    “贝利亚……”

    “是赛罗在和贝利亚战斗吗？”

    和老头朝仓锤招呼一声后，朝仓陆匆匆乘坐传送电梯回到秘密基地，而此时来叶已经先一步到了司令室。

    大屏幕上除了极恶贝利亚身形，还有一道模糊的奥特战士轮廓。

    因为高速战斗，环境又十分恶劣，想要捕捉战斗画面显得异常困难，莱姆还是解析独特的电波频率后，才了解到贝利亚在和什么人的对话。

    “轰隆！”

    一发紫黑破坏光弹落下云层轰击在日本近海，恐怖震响远远传到星山市，透过屏幕画面能够看到数十上百米高的海浪在夜空下溅起。

    水平冲击范围达到了方圆数十里，直接在近海形成一圈真空区域。

    可怕的破坏力！

    如果是直接落在市区，后果不堪设想。

    而且现在也没好多少，沿海已经形成了一波海啸。

