    “你们真的是打的一手好算盘，这奖赏我不要了，权当我不曾参赛。”

    说完，柳思辰将令牌还给绣娘，这就要走。

    那边喝茶的奉御一直关注着这边，听到这话，立即起身走了过来。

    “出了什么事？”

    奉御的声音一响，绣娘们跪了下来，只有柳思辰却是笔直站着的。

    不跪她，这个人好像自始至终都没有跪过她，见到人也只是轻轻淡淡地福了一礼。

    “你要走？”

    奉御声音极冷。

    柳思辰也毫不犹豫地答话：“对，我原本以为是我来帮忙将我比赛的衣裳做出来，而不是将我的手艺交出来，就像城西楼里布庄东家娘子那样，布料织出来了，家传手艺也被人学了去，然后你们卸磨杀驴。”

    “与其这样，我何必要这个小小名声，我现在也不一定要靠这绣品生活。”

    说完，柳思辰还是要走。

    奉御却是看了那边喝茶的方氏一眼，知道两人一起入宫定是说了不该说的，不然平素这外头绣娘都不会拒绝将手艺交出来的。

    借着宫门的威严，到了这儿还没有谁敢请辞的。

    “你要知道，你帮着尚衣局做衣裳，在外头也会名气大显，银子还是其次，这却是你以后能在京城站稳跟跟的根本。”

    奉御的声音里温和中带着一丝引诱，那模样瞧着是不会让柳思辰走了。

    柳思辰却是一脸坦荡的说道：“以前的确很在乎，但现在不需要了，等我弟弟中了，便也不必靠我这绣品来赚钱，就这样吧。”

    柳思辰这就出了小厅，来到外头织布刺绣的大厅，很快先前引路的嬷嬷上前将她拦下，语气不善的说道：“你想走？”

    这是要将她强行扣在宫里么？

    “我为何走不得？我是良籍，也没有入宫卖身为奴，所以我想走就走。”

    柳思辰一把推开嬷嬷，谁知数名宫女上前再次将她拦下。

    奉御和方氏走了出来，这会儿奉御脸上可没有了刚才的温和，说道：“今个儿你入了这一道门，不答应也得答应，实在不行，就扣宫里了，去，准备笔墨。”

    “卖身为奴的文书这就写好，我便直接让你入了这尚衣局成为绣娘，以后想出宫门，那只有你横着抬出去的时候。”

    数位宫女将柳思辰按在地上，这边已经有嬷嬷上前磨墨，奉御准备写文书。

    方氏却是来到柳思辰面前，蹲身看向她，啧啧两声，叹道：“先前我怎么说来着，将令牌交给我，你就可以自由了。”

    “你当时但凡贪心少一点，也不会落得今日之下场，唉，真是可怜，自己将自己给断送了，可惜我兄长的铺里少了这么一位糖浆师傅了。”

    柳思辰抬头看向方氏，在这个时候她还能一脸平静的问道：“你为什么要入尚衣局？”

    方氏觉得她也没有什么威胁，见奉御不在这儿，她便靠近柳思辰，在她耳边小声说道：“不久的将来，我就会成为宫中唯一的皇妃，我便是皇上心心念着这么多年的女人。”

    柳思辰惊住，山槐有喜欢的女人么？没可能吧，难不成是这五年的事。

    “听说你也就这两年才回的京城，又是如何认得皇上的？”

    柳思辰的问题却是逗得方氏哈哈大笑，但她没有再回她这个问题，而是用一种看蝼蚁的眼神盯着她，慢慢地起了身。

    很快奉御的文书写好了，这就让嬷嬷拿着文书送过来，就要按着柳思辰强行画押。

    柳思辰看到文书所写的内容，就知道这就是卖身契，而且是连银两都不必给的卖身契。

    是她向往宫中的生活，自愿入宫为绣娘，并答应终身不得出宫。

    嬷嬷捉住柳思辰的手就要往上按，柳思辰拒绝。

    方氏走开几步，都懒得看她这狼狈样子，而是又坐回小厅喝茶去了。

    奉御也不管，陪着方氏去，这位贵夫人可不得了，她得好生巴接。

    柳思辰就这样被人按着，根本没有反抗的余地，但是她怎么可以就这样认了，绝不可以。

    于是在几人的推拿之下，她突然伸手抓住文书，瞬间撕破。

    嬷嬷面上一惊，气的朝柳思辰面上打来，柳思辰反应的快，避开了，几位宫人就要按着她的手，这时门外响起匆忙的脚步声，似乎来了不少人。

    众宫女和嬷嬷都吓了一跳，莫不是来了宫卫？皇上亲临？

    就在几人缓神之际，门口出现一个挺拔的身影，但此人带着帷帽看不到真容，嬷嬷和宫女有些不知所措，这宫里除了皇上还有哪位主子，根本没有了，那这人到底是谁？

    对方看到地上被按着的柳思辰，想也没想的上前一脚踢翻宫女，随即将柳思辰拉了起来，待柳思辰站稳，他下意识的将她护在了身后。

    旁边的护卫进来，见主子就这么站着，既带着帷帽也不说话，他只好上前　说道：“好一个尚衣局，我家王爷经过宫道就听到里头有人用私刑，真是越来越有手段了。”

    “来人，将尚衣局众人全部抓起来，送去给皇上定夺。”

    很快宫卫上前将尚衣局从上到下的人都给抓了。

    前一刻还一脸强势的奉御，转眼惊惶失措，看着眼前带帷帽的男人，又听说是王爷，那一定是当朝最厉害的摄政王了，也只有他敢在宫里横行。

    “摄政王大人，饶了小的一命吧，只不过是尚衣局里教训一个小绣娘，并没有触犯宫规，您大人大量，何不问明案情再定夺？”

    然而摄政王低头看向眼前跪着的奉御，原本空着手的他，突然从腰间拔下大刀架在了奉御的脖子上。

    摄政王不说话，一说话就露馅。于是朝一旁的护卫看了一眼。

    护卫只好代他张口：“明明是刚入宫的民间绣娘，你竟然说她已经是宫里的绣娘，真要是入了宫，怎么死你手中尚且不知。”

    说完，脖子上的刀又挨紧几人，奉御已经闻到了血腥味，她感觉脖子上的痛处，直接吓晕过去。

    尚衣局的人被带走时，里头也只有一位方氏，却反而是欢喜的，她没有想到马上就能见到皇上，虽说这一次相见，她有些狼狈，但是她知道，只要她在皇上面前现身，皇上一定会认出她来。

