    清河从未受过这样的羞辱！

    未入修炼时，他皇家贵胄出身，地位显赫，谁都不敢对他不敬。

    十五岁那年，被剑宗掌门宣乌带回宗门，甫一开始便是掌门最宠爱的小徒弟，一应修炼资源和待遇，在宗门绝对是最优渥的。

    即便是重伤那些年，流落世俗界，可他遇上了弦月生母，一个名门世家贵女，他也不曾吃过苦头。

    重新回归宗门后，本该是他应得的荣耀，一个都不少，师尊对他的情分更是有增无减。

    可以说，清河的这一生，如同开了挂一般，顺风顺水得让人嫉妒眼红。

    更甚，他的血脉他的女儿，资质更是逆天。

    如此的一对父女，在修真界怎么都该是让别人羡慕的。

    然而，清河此时心神动摇怀疑了。

    弦月一句“我不想当你的女儿了”，像一根火刺一样，狠狠地扎进清河心脏，叫他痛不欲生。

    他引以为傲的女儿，他最得意的血脉之作，肉眼可见的，未来前途无量。

    可是，现在却宁愿当个普通人家的孩子。

    更可气的，比起他这个亲生父亲，她宁可去亲近溟一！

    这便是，清河最不能忍的。

    溟一，作为他在师尊处的替身，一个影子般的存在，如何能与他争锋？

    清河手背青筋鼓起，他缓缓站起来，双眸怒火高涨，像是两簇烈烈火焰。

    清河：“想要从我身边带走弦月，溟一你痴心妄想。”

    玄色窄袖长衫的男人，浑然没将对方的怒意放眼里。

    他话都懒得多说一句，直接转身回到小濛濛身边，抱起自己宝贝，细细询问她之前的经历。

    团子小奶音绘声绘色，将和弦月钻进剑山里，拽出神剑木匣的事说了一遍。

    话才到这里，听到这话的一众人反应过来。

    ——“神剑！那是神剑！”

    众人齐齐盯着掉落在尘土里的木匣，表情火热，垂涎高涨。

    抢！

    这个念头，同一时间出现在众人脑海中，也包括清河。

    “咻咻咻”五彩缤纷的法宝齐出，相互碰触出绚丽的火花。

    溟一抱住奶团极速后退，退出五步远，见弦月还愣愣地呆立在原地，而清河一马当先去抢神剑匣了。

    奶团急了：“父父，月月月月……”

    溟一眉头稍拧，长腿一迈，两指提拎着弦月后领子，拖着就远离战场，站到安全区域。

    “啪嗒啪嗒”黄豆大小的眼泪珠子，顺着弦月小脸不断往下落。

    她看着不远处，和众人争抢神剑匣的父亲，虽然年纪还小，可心口位置仍然非常难过。

    如果刚才溟一叔叔不拉她出来，她现在已经横尸当场了。

    她的父亲在做什么？他置她不顾，在抢夺神剑啊。

    她愣愣地摸了摸心脏，眼泪婆娑地仰头问溟一：“溟一叔叔，你为什么不去抢神剑？”

    她指着众人：“他们都在抢，他们都想要神剑，你不想要吗？”

    溟一眸光无波，以局外人视角注视着整个战场。

    鲜血和断臂残肢，生和死，仇敌和手足，在神剑面前，都变的微不足道。

    争夺的欲望，在无法掩饰，连丝缕遮羞布都不要了。

    面目狰狞，双眸赤红，人性的卑劣简直真实到淋漓尽致。

    战场中央，清河满身浴血，他一手死抠着神剑匣，一手挥着鲜血染红的琉璃剑。

    他已然杀红了眼。

    溟一收回视线，他看着弦月认真回答：“因为我的至宝，从始至终都在我怀里。”

    说着，他垂眸揉了揉满脸懵的奶团子。

    弦月视线跟着移动到小濛濛身上，透过模糊的视线，刹那间她就懂了。

    溟一叔叔的至宝，不是神剑，不是绝顶的资质，也不是高深的修为，而是——

    小濛濛！

    这种明悟，更让弦月伤心了。

    她哇的一声就哭出来，哭的天崩地裂，似要将心头那无穷无尽的委屈都给发泄出来。

    都是当父亲的，她和小濛濛也都是当女儿的。

    可是为什么，为什么她就不是父亲的至宝呢？

    父亲逢人就说，她是万众无一的剑灵之体，所以她努力修炼，练剑从不敢懈怠。

    父亲说，她是他飞升的希望，于是她每天都在跟天道祈求，让她可以早日修为大成，去通天之境里将飞升的通天大道重新打通。

    弦月哭的太伤心了，一抽一抽的气都要喘不上了。

    她……她也想窝在父亲怀里，当他的至宝啊。

    小濛濛围着弦月团团转，她主动去拉她手：“月月不哭呀，你要是哭的话，我也想哭的……”

    说着，她还真红了眼睛，扁起嘴巴可怜巴巴地望着父父。

    溟一：“……”

    就在这时——

    “轰隆”一声惊雷。

    紫青色的雷电，嗤啦从秘境外头，穿透空间壁垒，精准地击打在神剑匣上。

    那神剑匣一半被清河握在手里，一半浸泡在血液里。

    雷电像冰水中流蹿的电蛇，以清河为中心，轰隆炸响开，将无数抢夺者掀飞炸出去。

    “轰”第二声惊雷落下来，落在神剑匣悬挂着的古朴锁头上。

    “咔咔”几声轻响，锁头上的法阵噼里啪啦，火花四溅。

    众目睽睽之下，那锁头竟是被惊雷给生生劈裂了。

    众人震惊：“！！！”

    这样也行？！

    尘封数万年的木匣缓缓开启，滟潋流光像是被唤醒的凶兽，随着木匣开启的裂缝扩大而彻底苏醒过来。

    清河心都提到了嗓子眼，目不转睛地盯着木匣。

    神剑？

    神剑！

    神剑是他的了？

    “啪嚓”木匣盖子落地，尘埃四溅。

    所有人盯着清河，盯着他的手伸进木匣里，随后举出一柄——灵蛇状、通体呈幽蓝色的剑！

    那剑甫一出世，秘境上空顿时风起云涌，龙吟虎啸之声不断从云层中传来。

    此等奇相，越发说明那把剑的不同凡响。

    果真是神剑！

    抢！

    “抢啊！”

    “抢神剑！”

    不知是谁喊了一声，起先被境外惊雷轰飞的修士，齐齐又抓着法宝红着眼，朝清河冲杀过来。

    神剑，谁抢到就是谁的！

    清河下颌一扬，手持神剑，脚下生风逐渐悬浮而起。

    他睥睨着众人，眼神轻蔑而不屑，一如神祇看蝼蚁。

    不见他有任何动作，秘境外穿透空间壁垒，第三道惊雷直直劈下来，张牙舞爪像是要撕裂苍穹。

    “轰隆隆”有如神助，惊雷落下，帮着清河震慑住所有人。

    众人面面相觑，惊疑不定。

    这……这他妈难道就是所谓的天选之子？连老天爷都在偏帮他！

    “呵。”清河冷漠一笑，然后他转头就看到了不远处的溟一。

    以及，哭到小脸涨红的女儿。

    蓬勃的怒意喷涌而出，新仇旧恨虬结成阴狠的毒蛇，一口啃噬在心脏尖上，让清河五脏六腑都在被毒火煅烧。

    脑海之中仿佛有只魔鬼在蛊惑，怨毒的低语在耳边呢喃。

    “溟一！”

    “没有他们父女的存在，你和弦月的关系会一如既往。”

    “别人都说溟一是你的替身，可替到最后，兴许你才是那个廉价的替身！”

    ……

    引诱之言，就像是个恶鬼的教唆，字字句句都往清河心窝子里扎。

    对！

    杀了溟一，便谁都不会再提及替身的事了！

    这个念头，像种子一样落地生根，并飞快在清河脑海里长成参天大树。

    下一刻，他向溟一举起了神剑。

    气机被锁定，溟一撩眸，点漆黑瞳映照出幽蓝色的神剑。

    “嗡嗡”杀戮在他手心蠢蠢欲动，战意磅礴，一波高涨过一波。

    神剑啊，它很想亲自砍断试试呢。

    溟一大拇指指腹摩挲着匕首刃面，无声的安抚杀戮的躁动。

    连跟着弦月要哭不哭的小奶团，也是察觉到了气氛不对。

    她豁然转头，看着清河就鼓起了包子小脸。

    软糯糯的小奶音清脆响起：“你不好，月月的父亲你不好，你对月月好凶，我父父就不会，月月都哭了你也不抱抱她亲亲她。”

    清河怔然，视线不自觉落到弦月身上。

    小小的女儿，眼里蓄满了无边的委屈和伤心，虽然她不懂失望，可此时的表情，像一支冷箭，扎的清河锥心般的痛。

    弦月，他最骄傲的女儿啊……

    小奶团气到跺脚：“我跟你讲，你这样子当父亲，小孩子是不会喜欢你的，月月也会不喜欢你的。”

    这话一落，那等杀机斐然的气氛，刹那如积雪消融，再紧绷不起来了。

    溟一按住想奔出去的杀戮，眼底闪过笑意，垂眸揉了揉奶团小呆毛。

    溟一：“小乖不生气，气坏了身体父父会心疼的。”

    奶团子噘了噘嘴，朝清河娇娇的奶哼一声，转身吧唧就抱住了父父大腿。

    她将脑袋埋到溟一袍摆里蹭来蹭去，嗅着父父身上安心的气息，如此才有开心起来。

    嘿嘿嘿，濛濛的父父全世界第一的好！

    当父父的小宝贝，濛濛超级开心的哦。

    今天，也是超级喜欢父父的一天呢。

    杀机消散，忐忑浮上心头，清河往前一步：“弦月，我……”

    一句话没完，弦月当着他的面，硬生生往后退一步，重新拉开了两人的距离。

    清河眼瞳微张，难以置信道：“弦月，我们是血脉父女，你当真要同我如此生疏？”

    这话，更是让弦月生气，她捏紧拳头，用尽全身力气大喊：“我不要不把我当至宝的父亲！”

    我不要不把我当至宝的父亲！

    这话一落，清河身形摇晃了两下，他眼前阵阵发黑，怎么都想不明白，只分别了几个时辰，怎么女儿就如此陌生了。

    他唇张了张，俊秀的脸浮现出痛苦和困惑。

    清河不自觉朝弦月走过去，在距离足够近的时候，一股违和的杀意陡然冒出来。

    那杀意来的凶猛，来的猝不及防，清河心头惊骇。

    身体里仿佛存在着另外一股力量，这力量在此时掌控他的身体，粗暴的往他神识里注入对溟一的杀意。

    清河五官狰狞，半边杀意满满，半边奋力挣扎。

    接着，更恐怖的事发生了。

    清河不可自控的，朝溟一再次举起了神剑！

    清河用尽所有的修为抵抗，然那力量太强大了，摧枯拉朽的就摧毁他的理智。

    他只能在最后关头,朝溟一呐喊出声：“走！快带弦月走！”

    字音尚未消散，恐怖的威压从神剑上散发出来。

    单单威压，就在空气中激起无数细小的雷电。

    还没离开秘境的其他修真者，全都被吓到趴地上瑟瑟发抖。

    这威压竟和天道的威压一模一样，太恐怖了！

    溟一当机立断，一手提拎一只小奶团，背后五色神光轰然爆发。

    溟一：“小乖，本命！”

    肉嘟嘟的小手一挥，翠色如碧玉的本命大叶子出现，心随意动，大叶子甫一出现，立刻悬浮到半空中不断变大。

    凡被大叶子笼罩起来的修真者，瞬间不受那股威压的压迫。

    另一股与严苛天道截然不同的法则力量，在大叶子上缓缓流淌。

    那股法则，透着祥和、美好、还有勃勃生机，宛如一颗刚刚破土茁壮成长的小苗苗，虽然稚嫩，可有着无限的可能。

    一切都发生在电光火石之间，小濛濛本命出现的同时，溟一手上的杀戮匕首，挟裹着磅礴的五色神光，宛如游龙惊凤，轰然撞击上神剑。

    幽兰如冰的色泽，在能吞噬日月光线的五色覆盖下，泛起层层叠叠的波澜。

    这其中，最为耀眼的，却要数那五色神光。

    宛如孔雀最绚丽的尾翎，又似极地波澜摇曳的永不落极光，狠狠地砍在神剑上。

    那神光，瑰丽又盛大，让人叹为观止。

    无声无息，暗潮涌动。

    没有丝毫的动静，如同白雪和沸水的相遇，一触即融。

    先是杀戮乌光，大口吞噬幽蓝色，尔后是五色神光，像绝对的主宰，直接就将神剑压落到尘埃。

    一同被压的，还有清河。

    清河狂发乱舞，七窍流出鲜血，面目骇然，叫声凄厉。

    “咻”神剑剧烈挣扎，下一刻倏地脱离清河。

    幽蓝色化为一抹流光，在神光中滴溜溜地转动，没了清河的控制犹如灵鱼入海。

    更甚至，神剑还紧贴着神光，跟个厚脸皮舔狗一般，哈巴哈巴的将甩都甩不掉。

    众人瞠目结舌：“……”

    溟一眸光微凛，下一刻神剑挟裹着五色神光，并杀戮匕首，三股力量汇聚成一股，形成一把巨大的长剑。

    巨大的长剑直冲云霄，穿透秘境的空间壁垒，狠狠地刺向了虚空深处。

    凤眸泛出冷色，溟一冷哼一声，运转丹田，于是虚空中的五色神光暴涨。

    “隆隆”刹那间，天崩地裂般的震动，整个苍穹都似在颤抖摇摇欲坠。

    “啊！”隐约中，虚空深处似有一声猝不及防的惨叫传来。

    众人瑟瑟发抖：“！！！”

    啊啊啊，贼凶残天道都被砍了？！

    唯有秘境外的玄天尊者，激动到浑身发抖。

    他盯着溟一身上的五色神光，表情狂喜又疯癫。

    他仰头大笑：“哈哈哈哈，五十万年了，终于等到神剑主人——”

    “五色神光神修者！！”

    下一瞬间，他整个人凭空消失在原地。

    侍奉神剑的剑奴，他要去恭迎——溟一主人！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@窗鲜花X1；@喵喵鲜花X1；@华年鲜花X1；@晴百川催更符X1；@橘寄鲜花X1；@寻梦鲜花X1；@???听过遗憾吗???催更符X1；@七猫书友_082010152521鲜花X1。

    小濛濛：“吨吨吨，谢谢小姐姐们的投喂，濛濛今天肚肚撑撑哒！嘘，不要跟父父说，我把他的小亲亲分给姐姐们了呀，亲亲亲亲！”

