    第2874章 过山车的心情

    跟上来的面具玩家们，虽然没有听到紫色面具刚刚再说什么，但看到他脸上的笑容的时候，也是不由得相继露出微笑。

    看到紫色面具这么开心，他们也就开心了。

    “这一次夜风那个家伙，带来前来攻打玄龟城的玩家势力，看来根本不够他看的啊！”

    黑色面具玩家，笑着对其他的面具玩家说道。

    “既然如此，接下来，那就让我们坐在这里，安静的看着系统到底是如何凭借规则，让夜风带来的玩家大军，瞬间溃败的。”

    紫色面具的笑容，给黑色面具玩家带来的无比的自信。

    他认为，一切都已经十拿九稳了。

    指不定这次，可以来一个翻身仗。

    那就爽歪歪了！

    红色面具玩家立马笑着说道：“哈哈哈，这种事情，当然是需要算我一个。”

    其他的面具玩家们，这个时候，也都是相继主动说道。

    “我也要看看，这个夜风，到底是怎么被系统规则制裁的。”

    “有点意思，越来越期待，接下来这些来势汹汹的落云城玩家们，大败而归的结果了。”

    “或许我们这一次，能够在天临之中打响名声。”

    “现在几乎全天临的玩家，都在看着我们，这可是一场最佳舞台。”

    “在天临中，没人能够战胜的了系统！”

    他们自信的声音，落入紫色面具的耳朵中。

    隐藏在面具背后的面容，这一刻不由得露出了一丝轻蔑的笑容。

    “系统？”

    “呵呵！”

    紫色面具内心不屑。

    这些人真的是有点太过于异想天开。

    系统可不是谁都能利用的，这一次之所以有机会攻打落云城，最后甚至是差点就成功了。

    其主要的原因，也仅仅是他们在主脑的帮助下，获得了一些特殊的底蕴而已。

    至于系统！

    虽然是主脑创造出来的，但从创造出来它的那一刻，主脑就赋予了它自我意识。

    意识掌控着整个天临世界的运行规则，不管是谁，也都必须要遵从规则行动，系统是不会说是，谁弱就站在谁的一边。

    只是这种意识是可以掌控的，但却不是主脑一个人掌控的。

    主脑如果想要对系统有所意图，那势必是会遭到其他的掌控者的反对，等到那个时候，主脑的处境，可就不太理想了。

    毕竟，能够和主脑分摊系统意识的家伙，怎么想也不可能是普通人。

    当然了，至于到底是谁。

    紫色面具也不知道，也没有权利去知道，那样存在的人，可不是他这个身份所能够接触到的。

    甚至于，不知道他们，自己才能够更加安全。

    另外，紫色面具非常清楚一件事，他背后的那个大人，对夜风也有想法，要不然当初，他也不会默认他联合其他的面具玩家，去攻打落云城了。

    现在不管从什么角度来说，都是借机杀死夜风的最好机会，但紫色面具清晰的记得，那位大人只是让他回来，从来没有提及说要对夜风动手的事情。

    这也足够能够证明，系统规则是多么的公正了。

    “嗡！！”

    就在这个时候，紫色面具腰上挂着的令牌，突然颤动了一下。

    紫色面具立马低头看去，是绿色的光芒。

    他知道这到底代表什么意思，紫色面具不由得遗憾摇摇头，叹息说道。

    “本来打算，看你们到底是会怎么成为炮灰的，没想到我该离开了。”

    话音刚落，紫色面具腰上挂着的令牌，陡然是一道绿色的光芒冲天而起，将其刹那之间，直接笼罩。

    在所有人都还没有反应过来的时间里，那道绿色光芒再次消失，与之一同的，还有紫色面具的身影。

    在场原本还在商量着，接下来怎么扬名立万，大赚特赚的面具玩家们，当场懵逼了。

    “嗯？发生什么事了？”

    “紫色面具哪去了？”

    “那道绿色的光，到底是怎么回事？”

    “感觉事情发生的有点不太对劲！”

    “卧槽，紫色面具是不是还没有给我们联系系统，如果这就消失了，我们岂不是要完蛋了！”

    “突然听到了心碎的声音！”

    “玛德，可能是夜风那边出手针对了，直接一次性的秒杀了紫色面具。”

    “我也感觉是有这种可能性，毕竟夜风那个家伙，可是拥有杀死神灵的实力，而当初功法落云城的时候，是紫色面具带队。在这个时候，顺手杀了紫色面具，也是合情合理的。”

    已经面具玩家中，有人开始猜测。

    其他人也都相继点头，表示赞同。

    这种事情，的确是很有可能发生的。

    但是，他们尽管认为自己已经猜测到了事情的真相，可是在这个时候，没有一个人的脸上展露出丝毫的笑容。

    相反，他们的表情比之刚刚，还要痛苦绝望。

    因为眼看着，就要杀死夜风，打败这群前来进攻玄龟城的玩家的时候，紫色面具直接消失了，系统那边也没有联系的上。

    换而言之，接下来如果是想要抵挡苏叶这一次带来的玩家大军的话，只能够凭借他们的势力和玄龟城玩家们。

    “这突然从天堂降落到了地狱啊！”黑色面具苦笑着说道。

    刚刚他们还打算，借助系统动用规则的力量，打败苏叶他们，那是他们获胜的唯一希望。

    因为，在这个玄龟城之中，几乎是除了他们自己的势力以外，其他的玩家，都早就已经想要让玄龟城成为落云城的附属主城。

    现在苏叶亲自带队，过来攻打玄龟城，显然是已经让玄龟城的玩家们跃跃欲试，迫不及待。

    这里指的不是战斗，而是投降。

    没错！

    现在他们的大本营，玄龟城内部，百分之九十以上的玩家，都在期待投降的那一刻。

    期待玄龟城成为了落云城的附属城市之后，在苏叶的带领下，他们能够走出华夏区，走向全球。

    让华夏区拿下天临国战第一！

    这种心思，面具玩家们都知道。

    这也是他们现如今，非常苦恼的主要原因。

    玄龟城外。

    罗德看着玄龟城上刚刚消失的绿色光芒，眉头不由得微微皱起，“玄龟城这些家伙，到底是在干什么事情？”

    “怎么有点神神叨叨的。”

    “那道绿色光芒绝对有问题，因为我亲眼看到，一个戴着紫色面具的玩家待在那里的，后来就直接消失了。”

    罗德想了想，没有想到任何隐约的猜测，最终只是摇摇头，无奈的说道。

    “算了，等会儿这件事，交给老大来处理，我也不需要担心太多。”

    “反正这一次的大军，是老大带队，绝对可以所向披靡，战无不胜！”

    从进入天临跟着苏叶混之后，罗德就一直把苏叶当做自己的偶像，从来没有变过，这其中包括对苏叶的自信。

    说起来非常的玄乎，但罗德是真的认为，苏叶是那种战无不胜，攻无不克的人。

    在天临之中，真正的能够威胁到苏叶的玩家，现如今还没有出现。

    这一次攻打玄龟城，自然也是小菜一碟。

    “要不是这个面具势力拥有的据点实在是太多了，我们早就攻打玄龟城了。”

    一想到这里，罗德的神色之中，就出现了一些掩饰不住的怒火。

    这种事，属实是太让人生气！

    不过老大那边的安排也快了。

    “滴滴滴！！”

    就在这个时候，罗德收到了来自苏叶的信息。

    “我回来了！”

    “准备进攻！”

    只有简单几个字，但却让罗德神色立马振奋了起来，他第一个拿出了匕首，而后朗声对在场的所有人说道。

    “都做好战斗的准备！”

    话音刚落，震天响的回应，便是在罗德的耳边响起，笼罩住了整个玄龟城！

    此时此刻，玄龟城的玩家们的脸上，不仅是没有一丝一毫的担忧，脸上甚至是出现了毫不掩饰的兴奋。

    “等了这么久，终于要进攻我们玄龟城了！”

    “哈哈哈，快点快点！赶紧进攻，我早就等不及，想要成为风神那边的势力玩家之一了。”

    “这一次风神真的是拯救了我们，只要玄龟城能够被拿下，我们也就算是安全了吧！”

    “快点来吧！”

    “玄龟城成为落云城的附庸城市，才是他最好的归宿。”

    “现在整个天临之中，最强大的主城，也就是落云城了，听说他们那边，连史诗级套装都是批量卖，只要有钱，什么东西都能够买到。”

    “落云城才是玩家们的天堂，哪像是玄龟城这种地方，鸟不拉屎！”

    “好！！”

    在这之中，甚至是有玄龟城的玩家在直播。

    这种苏叶带着上百万玩家，攻打天临之中的第一个主城，还是一件挺新鲜的事情。

    尤其是现如今，如此新鲜的事情，多出了一些复仇的味道，就更让人兴奋了。

    因此，大多数直播这一次苏叶带人攻打玄龟城的直播间，都会有大量的玩家围观。

    “哈哈哈，我也是第一次见到，对面吃没有打，内部就全都要投降的事情。”

    “风神牛批！”

    “估摸着，不出问题的话，未来风神将会统一整个华夏区，然后带着华夏区的所有兄弟，征战各大洲，拿下天临的最终冠军！”

    “你可以高估风神的下限，但绝对不可以低估风神的上限，他可能真的没有上限。”

    “从来没有见过，被攻打的主城的玩家们，还能够这么期待，自己被打败之后的事情。”

    “风神早就已经用个人魅力，征服了整个玄龟城。”

    “期待接下来，风神统一玄龟城！”

    直播间的玩家们，和玄龟城普通玩家们的想法一致，那就是向苏叶投降，毫不保留的投降。

    与此同时，站在城墙上玄龟城玩家们，嘴角洋溢出来的笑容，与那滔滔不绝的议论声，直接让不远处的面具玩家们的神色之中，露出了掩饰不住绝望。

    真的没救了啊！

    因为这些守卫玄龟城的玩家之中，有一部分人，其实就是属于他们势力的玩家。

    现在大家都想着让玄龟城投降落云城，那么说明，在这其中，也有不少的他们所属势力的玩家，都在同意这件事。

    属实是非常的悲凉。

    但没有办法啊！

    面具玩家们，看着外面，看着前来攻打玄龟城玩家们那一脸兴奋雀跃的模样，真的是气不打一处来。

    但从现如今的情况来看，还真的是没有一丁点的办法。

    “大家都准备破产吧！”

    黑色面具突然低沉的怒吼了一声，跟着他便是直接原地下线。

    既然玄龟城已经没有丝毫胜利的机会，他继续留在这里，基本上就没有任何用了。

    不如眼不见心不烦，直接下线，等待最后的结果。

    同时，在现实中，对于自己的亲人们做出一些安排，因为一旦这一次的玄龟城真的是被夜风拿下了，那么自己现如今一开始投资进入天临的资金，也就算是彻底崩盘。

    他自然也就会成为一个穷光蛋。

    不仅这样，根据他欠下的债务，很有可能就真的完蛋！

    “我也真的不想死！”红色面具看到黑色面具直接下线了，声音之中也是有点掩饰不住的悲凉。

    刚刚还意气风发，现如今就绝望无比，属实是有点过山车。

    玄龟城外。

    随着传送门的光芒闪烁，苏叶的身影从里面走了出来。

    他的出现，立马引发了在场所有人激动的表情。

    苏叶才是主心骨。

    接下来他们只要苏叶一声令下，所有人就会放弃一切，冲向玄龟城。

    并在最快的时间里，拿下玄龟城！

    “老大，都已经准备好了！”当然了，其中最迫切的人员之一，罗德已经来到了苏叶的跟前，连忙说道，“兄弟们现在就可以直接攻打玄龟城了！”

    “那就……”苏叶抬头看着不远处的玄龟城，瞳孔中倒映出面具玩家们的模样，“直接开始吧！”

    现如今，所有信息情报之中这个面具势力的隐藏据点附近，都已经安排了玩家。

    不管他们接下来会逃向什么据点，都会被苏叶直接灭杀。

    斩草就要除根！

    得到苏叶的同意之后，罗德也不犹豫，直接朗声喊道。

    “进攻！！”

    (本章完)

