    孙勇满脸不解的出了中军帐。

    只见帐外聚集了好几位将军，石头、武大头、罗钊、刘鉴、老谢几个人都在看着他。

    满脸横肉的石头嘿嘿笑了笑，摸摸自己的脑袋：

    “老孙，你丫的找侯爷哭求没啥丢人的，弟兄们谁还没跟侯爷跟前哭过，不丢人。”

    老谢一脸的鄙夷：

    “立了功没被封赏的多了，老爷们又不是老娘们, 哭哭唧唧个屁。”

    孙勇正想辩解几句，突然就想到刚才苏城的交代，知道这事儿是另有隐情，于是咂巴咂巴嘴，一脸恼火：

    “滚你娘的蛋，老子受了委屈还不能找侯爷哭两句，会哭的孩子有奶吃, 皇上不重视咱，咱比不上范广那厮, 咱再不哭几句，侯爷那知道咱的苦楚。”

    刘鉴左臂揽住孙勇的肩膀，笑嘻嘻的说着：

    “咋，侯爷许你回头表功折子上写你的名字了？”

    孙勇头一昂，趾高气昂的走了出去：

    “咱是谁？跟侯爷一块发迹的老人，血里水里拼杀过来的，过命的交情，侯爷还能不照顾咱。”

    老谢跟石头对望一眼，两人挤开刘鉴，满脸的好奇：

    “老孙，说说，侯爷给你许啥了？”

    “我说老孙你可以啊，不声不响的，就从侯爷手上薅了好处啊。”

    ……

    营帐内，苏城眉头紧皱。

    想着朱祁钰的几个安排，没有一个好办的。

    安排武将勋臣挂兵部侍郎衔，入阁参赞机务，以备天子咨询军务。

    这样的安排本身就会在朝堂上掀起滔天巨浪, 文官的反应肯定会很大，科道言官们怕是要前仆后继的冲上来求死。

    将朱祁镇赶到北地，朱祁钰终于看明白了，自己不能杀朱祁镇，只能把他跟着也先向北赶，让也先携裹着朱祁镇，北上草原。

    看样子这次的军略要修正一下了。

    苏城拿起笔，写了封信，封好之后，吩咐门口的张勇：

    “把信交给老谢，让他派精锐夜不收翻越山岭，送到宣府的杨洪总兵手上。”

    “告诉老谢，我判断卫颖统带的明军应该已经北上了，很可能会自北侧进入居庸关。”

    张勇拿信走了，苏城吩咐杨二说了：

    “派传令兵回京，命范广张福加快速度，最迟后日，必须把大炮给老子拉到居庸关下，否则军法从事。”

    中军帐外，原本的嘈杂很快没了声息, 领了军令的将军兵勇们，各自散去了。

    老谢领了苏城的军令，手里拿着信笺，回了自家的夜不收营。

    因为苏城对夜不收的重视，夜不收营在倒马关大战前就建立起来，随着十二团营的建立，夜不收营也在逐渐壮大。

    不过因为选拔条件苛刻，营头内的夜不收并不多，只有两百来人，但都是精锐。

    老谢进了营，一边摘盔，一边嚷嚷着让传令兵去传几个总旗过来。

    老谢的传令兵马驹提醒着他：

    “大人，老韩他们几个总旗都被你撒出去了，咱们营除了当值的两个小旗，就剩下您跟亲卫队的几个兵了。”

    老谢一拍大腿，这才想起自己领了侯爷的令，把人都撒出去，寻卫颖的叛军踪迹去了。

    手里拿着信笺，老谢来回走了几步，脸色挣扎变化几回，最后还是问着马驹：

    “确定除了当值的俩小旗，就只有咱们一队亲卫了？”

    马驹点了点头。

    老谢三下两下把信笺塞进怀里，哈哈笑着吩咐了马驹：

    “传令下去，让亲卫队集结，跟我去给侯爷送信。”

    “这次咱们要翻越崇山峻岭，让兄弟们把棉甲都脱了，只着棉衣，长枪大锤这样的重兵器都别带了，各自带着腰刀就是。”

    一通命令下去，看着马驹去传令，老谢端起桌子上的茶盏喝了个干净，这才得意的说着：

    “嘿，这回可不是我要自个上阵的，实在是没人用了，侯爷你这次可骂不着我了。”

    老谢收拾归拢的当儿，亲卫队的人都集齐了，拢共二十二个人，全都着粗布短打，普通的百姓装扮，一眼看去，就跟村头农田里侍弄活计的农民一般。

    老谢满意极了，这帮小兔崽子被自己收拾的不错，这出去了，自己都不一定能把这帮子家伙从人堆里揪出来。

    “咱们今儿先骑马走平地，到了山坡下的时候弃马，趁天黑翻越隘口，争取明日赶到宣府。”

    “出发。”

    老谢翻身上马，领队出发。

    出营的时候，整修营寨的兵勇正扛着铁锹、锄头归营。

    营寨外，三层壕沟已经挖好，内里靠着寨墙的一道壕沟内已经洒上了铁蒺藜，有一段已经铺上了盖板。

    张义正与几个队官说着话，对几处拒马指指点点。

    骑在马上的老谢长笑一声：

    “我说老张，你这样搞有啥用？”

    “有侯爷领兵，瓦剌兵还想摸到咱们寨墙下，简直是痴人说梦。”

    “我说老张啊，你弄这些，早晚还得原样拆了。”

    张义仰头，皱眉看着马背上的老谢，微微有些错愕，不过看到他身后亲卫队也是同样的装束之后，张义立即就数落了老谢：

    “我说老谢，你孙子又自己上阵，回头让侯爷知道了，还得打你军棍。”

    老谢在马屁股上甩了一鞭子，哈哈大笑着扬长而去：

    “老张你这回可说错了，侯爷这次可怪不到我，老子的兵都撒出去了，送信这重要的事儿，只能我老谢亲自出马了。”

    张义看着扬长而去的夜不收，摇了摇头，继续吩咐几个队官结寨，不过在看到他们脸上的不以为然之后，脸色就变了。

    心中暗骂老谢王八犊子不干人事，鼓动自己麾下不听自己的安排。

    张义冷着脸，喝骂起麾下的队官来了。

    老谢出了营，直奔北边而去，很快就到了山脚下，派出两个夜不收向上攀爬探路，留下两人看守马匹，老谢就带着剩下的兄弟撅起屁股开始爬山。

    天擦黑的时候，老谢带着人攀上了一处矮山。

    “不能走了。”

    老谢止住了脚步，吩咐着说了。

    这里山高林密，根本没有道路，暗夜里行路，一不小心就踩空，落到悬崖下边去了。

    不能再走了。

    如果晚上没有月亮，那就等到明日再走。

    “山娃子不见了，大人。”

    衣服破烂不成样子的马驹从后面过来，脸色紧张的说了。

    脸上被荆棘割破好几道血口子的老谢闻言脸色一变，低吼着问了：

    “刚才都谁见过山娃子，最后一次在哪？”

    几个夜不收面面相觑，仔细回想了一下，有一个叫黑娃的夜不收开口说了：

    “我在爬过鹰嘴岩的时候还拉了山娃子一把，他从哪儿开始就落在我后面了，不会是从鹰嘴崖掉下去了吧。”

    黑娃边说边整理了袖子，他的袖子已经被荆棘割成了布条，内里的棉花沾染了不少枯草草叶子，看上去跟逃荒的难民一样。

    马驹闻言也说了一句：

    “应该是从鹰嘴崖掉下去的，我当时听到了一声嗤啦声音，我当时回头看啥也没有，还以为听错了，没想到是山娃子失足掉下去了。”

    老谢揉了揉脸，吩咐着说了：

    “先休息会子，喝水，吃干粮，后面的路更难走，兄弟们先养精蓄锐，等有了光亮再向前走。”

    因为死了一个兄弟，活着的也是各个带伤，大家的情绪都有点低落，全都闷着头啃干粮，喝凉水。

    老谢啃了一口发硬的面饼，喝了口水袋里的冷水，抬头看看远处的山峦，路很难走，再走下去，怕是还要死几个兄弟。

    想到落崖无声无息死去的山娃子，老谢握了一下拳头，要活下去。

    但，更要把信送到。

