    这对于十二圣女来说，简直就是一场祸端啊。

    不过，事情既然已经到了这种地步，那么就没有可能，再去躲开了。

    因为，在之后的时候，一定会让众人表态的。

    最后，没有什么两全其美的办法来解决的。

    要么，得罪除了七圣女以外的所有圣子圣女。

    要么，就得罪七圣女。

    这两者之间，必须要选出一个了。

    现在这个时候，可以说十二圣女，虽然在护着九圣子。

    但是，现在这个时候，却也在想着，自己该怎么办。

    要权衡利弊，自己之后要怎么做，才能够让自己，不至于太难做。

    现在这个时候，十二圣女就希望，自己可以等到七圣女前来。

    这样的话，事情就好办多了。

    至少，不用自己一个人面对六圣子了。

    到时候，将九圣子交给七圣女，也算是在此之前，对得起他了。

    至于说之后，现在十二圣女心中，还真的不知道该怎么办。

    十二圣女和六圣子，就这么僵持着，谁也不肯让步。

    而此时，在另外一边，五圣女她们，感觉时间差不多了。

    “你们说吧，我们要怎么办，现在都不要藏着掖着了。”

    此刻的五圣女，传音给其他的两位圣子，想要知道他们现在，到底是怎么想的。

    九圣子临阵脱逃，导致的十圣子陨落，众多幽冥一族强者的溃败。

    可以说，总是要有个结果的。

    要不然的话，不管是谁，心中都不会舒服的。

    可以说，谁也不要想着，可以撇开关系。

    现在这个时候，在这件事情上，大家不能够藏着，有什么想法，都该表达出来才是。

    就算是不明着立刻表达出来，那么现在，也该在暗中，达成一个统一的态度。

    这样的话，以后谁也别想着能够耍滑头。

    “我们退吧，跟他们讲和，我们离开迷失之海，让他们也不要追了。”

    “毕竟，我们现在也不算是处于劣势，至少在上古神器的数量上，还是不吃亏的。”

    “真要是打起来，只能是两败俱伤，相信天玄大陆这边的人，会清楚的这些的。”

    此刻，八圣子传音给其他两位，表示现在这个时候，自己是什么什么隐瞒的。

    现在局面，暂时的和解，是最好的选择。

    毕竟，真要是逼急了，天玄大陆这边，就算是赢了这一次，那也是要付出代价的。

    天玄大陆这边的人，一定会明白这一点，只要他们这边开口，就有可能止战。

    这样的话，回去之后，他们这几位圣子圣女，也不会有什么责任。

    毕竟，现在整体上来说，还是天玄大陆这边，有一些优势的。

    此刻讲和，并不是怕死，而是想着保存实力。

    真要是追究责任，到时候，可以把全部的责任，都推给九圣子。

    实际上，也不算冤枉九圣子，因为事实的一分部，就是如此。

    幽冥一族这边，可是有不少的强者，都亲眼看到九圣子的行为呢。

    “我也同意，现在我们告诉七姐一声，开始停手。”

    对此，十一圣子表示，自己没有意见，这么做挺好的。

    现在这个时候，将这个消息，告诉七圣女，让她知道，离开之后的这段时间，发生了什么事情。

    可以说，不管平时他们这些人，怎么明争暗斗，在这件事情上，难得的统一了立场。

    随后，五圣女将所有的事情，传音告诉了七圣女。

    本来一腔怒火的七圣女，正在舍命的跟商别离对战。

    摆出了一副，要商别离陨落，给十圣子报仇的架势。

    但是，当她收到五圣女的传音之后，顿时出手的力度，就小了很多。

    此刻，对于七圣女心中，对于天玄大陆这边强者的恨意，可以说顿时就消散了。

    因为现在，她心中想着的是，怎么可能，九圣子怎么会做出这样的事情来。

    临阵脱逃，导致了十圣子和六圣子，难以招架，然后十圣子以自己的死，来换取六圣子的存活。

    相较于七圣女突然之间的转变，还有出手力度的减弱。

    商别离，可不会管那么多的。

    现在这个时候，抓住七圣女愣神的一瞬间功夫，直接一击打在了七圣女的身上。

    而七圣女，也随着这一击，被重伤倒飞了出去。

    随后，商别离乘势追杀，一点都没有留手的意思。

    毕竟本就是死敌，没有必要因为对方的心神受到影响，就因此罢手的道理。

    “住手，我们愿意离开，我们离开迷失之海，你们罢手。”

    就在此刻，关注着七圣女的五圣女，在这个时候，看到七圣女重伤。

    此时此刻，不得不开口了。

    因为，七圣女不能死，七圣女若是死了，她们这些人，到时候下场也不会好的。

    所以此刻，五圣女直接凯酷表达了自己的立场，确切的说，是幽冥一族这边的立场。

    “住手？哼，这里是天玄大陆，可不是你们幽冥一族的地盘。”

    “你们要开战，就直接过来，你们想要退走，就退走，把我们当成什么了。”

    就在这一刻，东方秋海开口了，明确的表示，现在罢手，那是不可能的事情。

    这里是天玄大陆啊，可不是你们的老家幽冥大陆。

    在这里，不是你们说了算的，而是我们说了算。

    之前的时候，你们直接就过来了，现在呢，你们看着情况不对，就想要休战。

    要是天玄大陆这边，就这么停手了，那岂不是显得，真的是怕了她们了。

    不仅仅是东方秋海，其他人现在虽然没有开口，但是意思都是一样的。

    此刻，虽然没有说什么，但是他们的行为，都在告诉五圣女，绝对不行。

    商别离，也是一样，根本不会因为对方的开口，而有什么任何的犹豫。

    在北境那边，早就已经杀伐果决习惯的商别离，在这个时候，怎么可能会因此罢手。

    这是一个千载难逢的好机会，错过了，岂不是可惜了。

    好不容易，可以抓住机会，重创了七圣女，现在绝对不会轻易的放过她。

    因为商别离心中清楚的知道，倘若天玄大陆这边的强者，在形势不利的时候。

