
　　东部高原，兽人王都摩纳亚

　　战争的气氛越来越盛，大量的兽人军队在往王都方向汇聚，整个兽人王都已经变成了一座巨大的兵营，几乎所有兽人都知道，王国将要对人类发动最后的决战了。

　　兽人王宫内的一处偏殿里，气氛却与王都内因为大战即将到来的躁动不同。

　　殿内烟雾缭绕，一名戴着猪首面具的老兽人正围着一盆篝火不断跳动，嘴里还一直念叨着什么，周围几名侍者同样戴着古怪的面具静默肃立，除了中间老兽人和火盆燃烧偶尔产生的杂音外，没有任何其他的声音，整个场面看起来诡异而神秘。

　　“轰！”

　　突然，火盆内的火焰出现了剧烈的爆燃，原本只是正常燃烧的火焰一下冲起了七八米高，直接燎到了屋顶，不过幸好这宫殿主要以石料搭建，冲起的火焰倒是不至于将屋子点燃。

　　只是一直在屋外站着的兽人王霍尔丹看见这幕脸色终于有了些变化。

　　原本兽人王霍尔丹是不太信这套的，兽人萨满在魔潮低落的时代实际作用其实已经和人类的宫廷法师差不多了，释放不出任何法术，发挥不了什么作用，只是与人类宫廷法师不同的是，兽人的萨满还带了些信仰色彩在里面。

　　大萨满即便是不能再释放法术和进行兽人独有的通灵仪式，在兽人王国也是受人尊敬的，起码霍尔丹出于对传统和先祖的尊敬，一直很给萨满面子，兽人王国的萨满，也没有像金龙王国的宫廷法师一样成为众人眼里的米虫。

　　不过一般霍尔丹除了一些重要的祭典外也不会主动来找大萨满，萨满在失去法力后，依然在兽人王国还是沦为了半个吉祥物。

　　只是这次，霍尔丹破天荒的在一个十分普通的日子里找上了大萨满。

　　因为他需要确认，阿德里罗向他透露的一个信息，魔力在复苏。

　　此时火盆的爆燃完全吸引了霍尔丹的注意力，随后更加离奇的事情发生了，随着火盆出现异样，大萨满突然倒地，全身开始抽搐起来。

　　周围原本淡定的侍者们都出现了惊慌的神色，只是大萨满在仪式开始前就向众人交待了不得随意触碰他，现在众人都停在原地有些不知所措。

　　“萨满大人！”

　　“呃…”

　　萨满似乎非常痛苦的蜷缩在原地，嘴里发出一些不可名状的呜咽声来。

　　不过霍尔丹却发现这位大萨满身上发生了一些奇异的变化，对方干瘪的身躯竟然慢慢鼓了起来，不是那种吹气球似的鼓起，而是从四肢的肌肉开始，原本骨瘦如柴的大萨慢竟然慢慢变成了一个看起来跟霍尔丹一样强壮的兽人战士。

　　“这…”

　　霍尔丹立在原地，看着逐渐变化的大萨满没有做任何动作，直到大萨满的呜咽声不知何时停了下来，蜷缩的身子也舒展开来，随后缓缓起身。

　　当对方起身后，霍尔丹惊讶的发现，头戴猪首面具的大萨满竟然比之前高出了整整一头，背也变得笔直，不再佝偻，如果不是亲眼见证了整个过程，霍尔丹根本不会相信，现在直立起来的大萨满和刚才佝偻瘦弱的家伙是同一个人。

　　不，或许这并不是同一个人。

　　“这是哪里？”

　　一个陌生的声音从面前的大萨满口中发出，与大萨满嘶哑的声音不同，这声音中气十足，与现在这具身躯搭配起来完全没有违和感。

　　“你是什么人？”

　　周围的侍者此时都已经吓得有些麻木了，作为萨满的助手，这种沟通先祖之灵的仪式他们不知道做了多少次了，无论在别人看来多么神秘，在他们眼里都是那么一回事儿了，也就唬唬普通兽人了，连兽人王一般都不太信这玩意儿，他们自认为就是配合着大萨满表演一下就完事儿了。

　　但今天这个状况却完全出乎了他们的意料，大萨满发生的变化，完全是他们之前没有见过的事情。

　　只有霍尔丹，面对此时诡异的情况有了些许猜测，先与对方交流起来。

　　“我是什么人？我是兽人皇帝格罗。”

　　“你又是谁？”

　　“格罗？”

　　听到这个名字，周围的兽人都是一愣，不是不知道这个名字，而是这个名字实在过于响亮了。

　　格罗是兽人历史上赫赫有名的强者，甚至有人说格罗是最强的兽人，兽人一族在他的带领下走向了极盛时期，他也是历代兽人王里，唯一一个自称皇帝的兽人王。

　　不过兽人虽然在他的带领下走向极盛，却也在他手里差点灭亡。

　　因为几乎在同一时期，阿拉贡横空出世，自大的格罗面对阿拉贡的挑战选择了和阿拉贡单挑，结果在众目睽睽之下被阿拉贡击败并斩首，直接导致了兽人在一场重要中战败。

　　不过他的这次失败并不能影响他在兽人中的地位，他依然是兽人崇拜的英雄。

　　只是现在一切只是对方自称而已，霍尔丹注视着现在自称是格罗的大萨满，内心也在判断对方身份的真实性。

　　“不对，这具身体不是我的，我已经死了。”

　　没等霍尔丹开口解释什么，对方好像自己反应了过来。

　　“是通灵仪式吗？没想到我竟然也成了被召唤的先祖之灵。”

　　“呵呵。”

　　格罗作为五百年前的兽人王，对于大萨满的通灵仪式还是有所了解的，那时候魔力还没有彻底枯竭，兽人萨满和人类的法师偶尔还能放一两个小法术出来，格罗对这些东西比霍尔丹了解的还要更多一些，扫视了周围一眼后倒是很快反应过来自己的状态。

　　“你就是这一代的兽人王吗？”

　　“大萨满”突然看向眼前的霍尔丹问了一句。

　　被对方盯住的霍尔丹突然感到一阵巨大的压力，身上似乎都重了几分，不过久为王者的霍尔丹还是挺直着腰杆与对方对视道：

　　“兽人王霍尔丹•莱恩，向格罗陛下致敬。”

　　“实力弱了点，但气势不错，确实是我莱恩家的种。”

　　“好了，闲话不多说了，时间有限，告诉我敌人在哪，马上行动吧。”

　　大萨满一副摩拳擦掌随时准备投入战斗的样子，但这兽人王都内哪去找他的敌人。

　　“格罗陛下，现在暂时没有敌人。”

　　“没有敌人？没有敌人你们用什么通灵仪式？你知道一次通灵消耗有多大吗？”

　　“这，说实话，通灵仪式从您之后就再没有大萨满成功过，这还是五百年来第一次成功。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后霍尔丹将这五百年的情况向格罗娓娓道来，对方听罢陷入了沉默。

　　“原来已经过去这么久了…”

　　“你说，魔力已经复苏了？”

　　“之前还不确定，但看着您出现，想来是那个所谓的神使没有骗我。”

　　“答应他联合的要求，必须立刻向人类发起攻击，绝对不能有任何推延。”

　　“可是，我觉得对方恐怕也不怀好意。”

　　“那是以后的事情了，现在要先打垮人类，魔力复苏以后，时间拖的越久，对我们越加不利。人类的魔法天赋，可是仅次精灵的，不要给人类更多的时间了。”

　　“我明白了，格罗陛下。”

　　“嗯，我先离开了，下次记住，一定要在战斗的时候再召唤先祖，我能感受到，这具躯体恐怕坚持不了几次仪式。”

　　显然，即便在魔力复苏的情况下，启用这个仪式的副作用也十分巨大，而且沟通的先祖之灵也很难在萨满的身躯上发挥出全部的战力，但这位多少是能和巅峰阿拉贡交手的人物，以其一瞪眼就能镇住霍尔丹的气势来看，实力应该还是有些的，只是其实力上限受到了萨满身躯的限制而已。

　　在格罗说完这句话后，霍尔丹面前的大萨满突然又抽搐着倒地，刚才身上还鼓起的肌肉竟然肉眼可见的萎缩了下去。

　　那具猪头面具也在大萨满倒地后滚落到了一边，露出了大萨满生满褶子的老脸。

　　或许是因为大萨满的身体太弱，又或是格罗的灵实力太强，在格罗离开后，大萨满倒地就昏迷了过去，搞得霍尔丹都紧张了一下，上前探了探对方的鼻息。

　　兽人萨满虽然还保留了不少，但还传承着沟通祖灵仪式这个手艺的就只有大萨满这一支，要是大萨满这一倒就不醒了那霍尔丹可就要抓瞎了。

　　幸好，大萨满只是因为格罗上身的负担太重晕了过去而已。

　　霍尔丹确认对方暂时没有生命危险后，稍微安了安心，随后向周围的人吩咐道：

　　“把大萨满抬回床上休息。”

　　“一会儿让王宫的巫医过来给大萨满看看，需要什么药都直接从王宫的库存里支取，一定要把大萨满的身子养起来。”

　　现在大萨满暂时关系着先祖之灵的降临，霍尔丹顿时比之前上心了许多，以前的萨满可很难有这种待遇的。

　　“是，陛下。”

　　说完，周围几个侍者便上去将倒地的大萨满抬起，放回屋里的软床上。

　　霍尔丹停顿了一下后便转身离去，见到先祖之灵在大萨满身体上停续时间有限，而且副作用巨大后，他心里也微微松了口气…

　　如果沟通的先祖之灵能长时间无限制的降临在大萨满身上，那对霍尔丹来说可不是什么好消息，所谓天无二日国无二主，即便这多出来的这个主是莱恩家的先王也不行…

　　…

　　北地

　　公爵府

　　奇迹城的各种神奇之处在李察有意的宣传之下已经传播开了，什么住在奇迹城可以提高修炼效率，可以延年益寿、可以延缓衰老、甚至连可以容颜永驻长生不老都来了。

　　本来这些无稽之谈连乡里的农人都不一定糊弄的住，但不知道什么时候，北地的骑士们真的发现了在奇迹城修炼效率更高一些，而且高的还很明显，于是十分主动的朝着奇迹城迁移。

　　对于这些骑士而言，不管其他效果真假，这个修炼效率提高却是实打实的，而像最早班德家，纳德家这些投靠了李察的小贵族，干脆趁着奇迹城房价还没涨上来的时候赶紧又在奇迹城多置办了几处房屋，甚至已经卖掉了最开始被保留的城堡和附近的徒弟，彻彻底底成为了城市贵族。

　　有了这些骑士老爷们带头，再加上不少富商多少也跟骑士们拉的上些关系，富商们确认了奇迹城确实有特殊效果后，也纷纷主动朝着奇迹城搬迁，有了权贵和富商阶级带头，一开始觉得奇迹城传言离谱的平民们也出现了动摇。

　　或许奇迹城真的有这么强的功能？怪不得这叫奇迹城呢。

　　这下有条件的平民也跟着朝奇迹城迁移，他们虽然不能像那些骑士富商们一样把房屋置办在内圈，但也在城市边缘地区蹭上了那么一小间屋子。

　　奇迹城在短时间内人口迅速膨胀了起来。

　　现在公爵府门外的大街上都是人来人往，完全不像前两月那般冷清了，而且人口的膨胀也给李察带来了一大笔收入。

　　奇迹城这块儿地，原本都是属于巨石堡威尔家的，但自从威尔家被灭以后，这片地的所有权自然是归到了亨特家手里。

　　就这么一段时间的发酵，不仅是奇迹城内的房子，奇迹城周围的土地价格都翻了几倍，半个月时间，就给李察带来了十几万金纳尔的收入，完全弥补上了之前对雪巨人战争的亏空，甚至还有余钱新开了几条道路工程，随着奇迹城移民的不断涌入，亨特家的财政竟然变得越来越宽裕起来。

　　土地财政虽然不可取，但是真香…

　　不过，今日的奇迹城却来了位从王都而来的客人，作为东征的联络官被迎到了公爵府中，顺便也是来催促李察行动的，从雷恩下令派出使者到现在大概也过去了一周，时间倒也恰好合适。

　　东征的大事，虽然李察只负责北路的骚扰，但还是需要和大军协同行动，一个联络官也是必备的。

　　在确认了对方的信物和身份后，奇迹城的官员还是很客气的将对方安置下来等待着李察的接见。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零九章 祖灵和准备免费阅读。https://www.23sk.com 