    在接触雷霆之枪的一瞬间，黄猿就感觉到了一股强大且蓬勃的能量，对此黄猿也没法像以前一样轻松了，这一招他必须认真处理。

    黄猿如果不是黄猿事先给天丛云剑上覆盖了霸气，要不然在接触雷霆之枪的一瞬间，很有可能天丛云剑就会被打散。

    那样一来，雷霆之枪就会朝着武魂城砸去，造成的伤害可就不可估量了！

    黄猿僵持了一会儿终于是抵挡住了雷霆之枪的巨大冲击力，随后一个抽斩将雷霆之枪弹反了回去。

    被弹回去的雷霆之枪速度也是相当快的，很快就飞如了云层之中，消失了踪影。

    看着黄猿成功化解了雷霆之枪，比比东和千道流悬着的心也终于是放下了，还好黄猿成功了。

    黄猿倒是一直注视着云层，雷霆之枪黄猿也是知道的，后面会有巨大的爆炸，黄猿也想见识见识这所谓的雷霆之枪威力究竟如何。

    黄猿的举动让千道流和比比东二人有些不解，不是已经解决了吗，怎么还在一个劲得看？

    带着疑问，比比东和千道流一同来到黄猿知道身旁，比比东看了看黄猿，“黄猿，那个攻击还有什么古怪吗？”

    “是的呢，建议你们稍等一下，会看到十分震撼的场面~”

    话音刚落，整个苍穹便发生了巨大的爆发，荧光绿色的灵子覆盖了整个天空，足以笼罩大半个武魂城。

    “果然来了~”

    这样的爆炸威力如果不是黄猿将雷霆之枪弹飞到更高的高空，武魂城可能就会毁于一旦。

    比比东和千道流大场面也是见了不少了，可如此震撼的场景也是第一次见，可以直接覆灭掉武魂城的攻击，也太惊人了。

    黄猿倒没什么特别被震撼的地方，这样强度的攻击他也可以释放，无非就是一记闪光踢的事情。

    不过破坏范围太大了，黄猿也不怎么想用，黄猿要的是将威力凝聚在一个点上爆发出来，就比如闪光踢身体接触形式的踢击。

    闪光踢也是有两种形式，一是释放出镭射激光产生爆破，另一种是以巨大的力道踢在目标身上体上。

    释放出毁灭武魂城的镭射并不难，黄猿也可以做到，只不过黄猿平常不怎么使用而已，能用镭射解决的事情何必那么大费周章！

    乌尔奇奥拉的意图很明显，他就是来彰显虚夜村的威严的，自然威力会用得非常大，的确这也起到了警告的作用。

    乌尔奇奥拉的就在表态，意思就是他可以随时随地毁灭武魂城，劝武魂殿安分一些。

    乌尔奇奥拉这时也从二段归刃的模式下恢复了正常，默默地盯着黄猿道：“……我遵守承诺……此事不再追究了……”

    这戏的目标主要是天斗和星罗而已，武魂殿其实有点惨，只是刚好被乌尔奇奥拉顺手教训了一下。

    武魂殿作为大路上第一的魂师组织，影响力十分巨大，如果武魂殿受到挫败，对魂师们的挫败就会很明显，这也是不得不对武魂殿下手的原因。

    说罢，乌尔奇奥拉也转身飞走了。

    事情到这里算是结束了，黄猿也是重重地叹了口气，感慨道：“终于是结束了，这次的麻烦可是真的挺严重的~”

    比比东向黄猿郑重地道了谢，“黄猿，这次如果没有你的话，可能武魂城已然不存在了。”

    比比东的感谢十分真诚，黄猿是她的朋友，又是武魂城的救星，她自然很高兴。

    千道流早就抛去了脸面，“黄猿，这次你做的很漂亮！”

    听到千道流的赞誉，黄猿倒是打趣道：“没想到咱们的大供奉桑也会感谢人呢~”

    千道流知道黄猿是在耍怪，和黄猿共事了这么久，怎么会不知道黄猿的性格。

    想了想，千道流还是将心里想说的话说了出来，“黄猿……我觉得你比我给更适合当大供奉这个位置！”

    千道流这番话不光是让黄猿有些惊讶，就连比比东也被震惊了。

    千道流竟然想把大供奉的位置让给黄猿，这样太……不可思议了！

    黄猿自然是不会答应这种事情的，毕竟黄猿可不是当领导的料，这也是为啥黄猿只是当了大将而不去争夺元帅之位的原因。

    “饶了老夫吧，大供奉这个位置老夫可做不起~”

    “不，你比我更适合！”千道流语气有一些决绝，似乎是认定了黄猿。

    黄猿无奈地笑了笑，“大供奉桑，管人这方面老夫是完全不擅长的，再者老夫太懒了~”

    千道流清楚黄猿这是在拒绝自己的提议，但他还是有些介意，毕竟身为大供奉的他实力竟然比不上三供奉黄猿，却是有些自责。

    千道流之所以有这样的想法，完全是因为被虐的有点多了。先是被斑再是罗塔，刚刚又被乌尔奇奥拉压制，换谁都不会好受。

    如果千道流并没有背负着三大绝世斗罗这样的称号的话，挫败感可能还没那么严重。

    正是因为千道流身为大陆上最强的那一档次人，除了同位绝世斗罗的唐晨和波塞西之外，千道流就没有遇到过对手了，正是这样的处境也让千道流有些过于自傲了。

    过分的自傲也就产生了被碾压后的过分自闭！

    可能说自闭有些过了，但如今千道流也的确畏手畏脚了许多。他总是深怕突然又蹦出一个可以虐他的人。

    “既然黄猿你不愿意，那就算了，哎……”千道流也是心事重重地叹了口气，没办法他总不能强迫黄猿去当大供奉吧，强行逼迫有时候反而会产生反效果。

    黄猿知道千道流的心事，悠哉地说：“大供奉桑，你要是想提高自己的实力，老夫可以当你的陪练对象，但是……”

    黄猿随后嘿嘿一笑，千道流岂能不知道这个笑容是什么意思，这些年有些时候需要黄猿帮忙，黄猿总会露出这个让人蛋疼的笑容。

    “工资是吧！给你涨就是了，我终于明白你为啥不想当大供奉了！”

    黄猿挠了挠脑袋，“别把老夫想得那么坏嘛，老夫自我感觉还是很不错的~”

    黄猿这样的性格无形中让千道流从心事中走了出来。

    比比东看着黄猿，也是轻轻捂着嘴笑了笑，她就觉得这样的黄猿最有趣，给武魂殿中能带来很多欢笑。

    可以说，武魂殿原本是个非常严肃的地方，但黄猿就是能消除掉那种拘谨的氛围。就拿鬼菊二人来说，现在每天也学着黄猿泡茶喝。

    菊斗罗还好，连鬼斗罗这样不怎么喝茶的人都爱上了喝茶！

    “好了，武魂城还有很多事情没有解决呢，还有得忙呢！”

    稍微闲聊了一会儿，比比东率先恢复到了工作状态，毕竟事情还有很多没处理呢！

