    十二月十五，是虞玦十五岁的生辰。

    按照大燕的习俗，十五岁是十分重要的生辰，这也是世家女子举行及笄之礼的日子。

    虞玦一大清早就被绘锦唤醒，在绘锦与惊羽的服侍下换上了礼服。

    烟蓝色束腰十二折长裙，上面用丝线绣着鲜艳的海棠花花瓣，倒是给原本稍显呆板的颜色平添了几分灵动。

    烟蓝色本是极其难驾驭的颜色，容易显得人老气，又不够能衬托肤色。

    这烟蓝色的绫罗是年初入春宫中赏的，当时虞诗薇嫌弃烟蓝色灰蒙蒙的，不够鲜艳，便将这布料收到了仓库中。

    等到了虞玦及笄礼时需要做礼服，云氏捉襟见肘拿不出银子给虞玦做新衣服。

    但毕竟虞玦名义上时侯府的嫡女，穿的料子太差丢的是侯府的脸面，所以云氏便想到了这匹虞诗薇不要的绫罗，拿出来送到衣锦坊做了礼服。

    衣锦坊的掌柜知道是及笄礼所用的礼服，也不敢做的太简单，便将衣料做成了时兴的十二折长裙，以重瓣海棠花点缀。

    纵然长裙上的海棠绣的栩栩如生，但到底那烟蓝色太过于黯淡，根本不适合及笄之礼这样重要的日子来穿的。

    衣服送过来时，绘锦也是颇有微词，毕竟这些年，但凡有什么好的贵重的东西仅着大小姐挑就算了，怎么到了四小姐及笄之礼着么重要的日子，夫人还是如此的小气，就连件好一点的礼服都舍不得为四小姐准备。

    但没想到的是，云氏的偏心，用挑剩的面料为虞玦做礼服，虞玦却把这寻常人难以驾驭的颜色穿的格外的好看。

    她肤光胜雪，一袭蓝衣，衬得那眉目如画。

    饶是绘锦与惊羽在这一刻，都不由屏住了呼吸。

    她们知道，自家小姐一直都是极其好看的，但是未曾想到有朝一日当小姐身着华服的时候，竟然好看到如此炫目……

    “小姐，你真漂亮！”绘锦忍不住感慨。

    虞玦笑笑，看了眼门外，问道：“礼仪姑姑还没有来？”

    若是按照前朝古老繁琐的规矩举行及笄之礼，至少要提前半个月请来专门教导礼仪的姑姑前来指导礼仪，如今礼仪的流程已经从简了许多。

    只需要在及笄当天，提前一两个时辰由专门指导礼仪的姑姑，讲解一些礼仪中的时辰与注意事项便就够了。

    日渐式微的世家，已经没有那么强大的人力和物力来支撑昔日那些古老而繁琐的礼仪了。

    但现在距离典礼开始，只剩下半个时辰，指导礼仪的姑姑还不见人影……

    “小姐，指导礼仪的姑姑被大小姐扣在了采薇苑，这该如何是好啊！”去前院探听消息的惊羽焦急的说道，声音中已经带了哭腔。

    如今奶娘不在院子，林姑姑昨日被虞玦训斥了一顿，干脆直接不露面了。

    及笄之礼这么大的事，这晴雪园中能用的人竟只有惊羽和绘锦两个丫鬟。

    从清晨天没亮她们就开始忙前忙后了，未曾想到到了关键时刻，竟出了这么大的纰漏！

    没有姑姑指导礼仪的流程，虞玦在言行举止上出了任何差错，本来声名不佳的虞玦，更成了这上京的笑话！

    绘锦没想到虞诗薇竟然如此明目张胆的使绊子，不过她生性沉稳，冷静的对虞玦道：“小姐，今日及笄之礼毕竟关系着虞家的脸面，依奴婢看，将此事汇报给夫人，夫人不会不管的。”

    闻言，虞玦浅笑了一声，道：“此时汇报给她也来不及。”

    还有半个时辰，便开始到了举行典礼的时辰。

    “要不我们直接去采薇苑要人吧。此事本就是大小姐理亏在先，她不会不放人的！”惊羽提议道。

    “虞诗薇敢这么做，正是巴不得我们今日与她闹起来，好让人知道虞家四小姐是如何的‘骄纵’呢，你们若是此刻前去，岂不是正中了她的下怀。”

    “可这也不成那也不成，没有姑姑指导礼仪，这及笄之礼如何举行下去！”惊羽急道。

    “别担心。”虞玦理着衣襟上的皱褶，稳如泰山，清澈的眼眸中流露出一分狡黠的神色。

    见她如此淡然的样子，绘锦与惊羽不由相互对视一眼，后知后觉的明了……

    看来，小姐早就有对策了！

