    倒也不是陆暖不近人情，实在是她明白牧权川的心意之后，就一直觉得，应该和牧权川保持距离，态度越明确越好。

    要不是因为这次在肃云国没有办法，陆暖甚至都不想和牧权川同行。

    她这话说完之后，不是没有看到牧权川脸色难看，可是她无暇顾及那么多。

    “我们什么时候行动？”沈烁年见气氛又被这两个人搞僵了，赶紧站出来打圆场。

    “今晚子时。”盛妩道：“沈烁年你准备一下，尽快把马车搞定，并且要绝对可以相信的人才行。”

    “没问题，包在老子……我的身上！”

    一兴奋，沈烁年就难免有些没大没小的嚣张。

    听了他的话后，陆暖的视线落到了紫灵的身上：“记得保护好沈烁年。”

    “是！”

    紫灵在一旁早就听得热血沸腾了。

    -

    子夜。

    肃云国是有宵禁的，天黑开始，除了拜佛之外，就不允许任何外出。

    所以天黑之后，肃云国的街道上要多安静又多安静。

    陆暖早早地来到了肃云国最高的塔楼上等着，面对着中心哨岗的方向，背上还背着巨大的滑翔翼。

    盛妩就更简单了。

    她如今身上是有内力的人，面对着这样的情况，她有点无聊。

    “什么时候动手啊？”盛妩吐掉了嘴里的口香糖，半点贵女的模样都没有。

    “等等嘛。”陆暖用滑翔翼支撑着自己的身体，一直在试着机械的能力。

    不仅能保证不被发现，还能保证百发百中，还是两个手同时发射。

    即便陆暖对自己的东西有信心，可是在这临门一脚，她难免还是有些紧张。

    “时间差不多了，正好换班的已经走完了，我们再不动手就晚啦。”盛妩说着，也试了试自己手里的机械臂：“你不是说这个东西后坐力很强吗？”

    她想问陆暖能不能撑得住。

    随后就借着月色看到，陆暖不仅支撑得住，陆暖为了支撑得牢牢的，还把滑翔翼都插入了塔楼的房顶。

    得，这可比她还要稳。

    “3、2、1！发射！”

    陆暖的声音轻柔，但是一声令下之后，不过眨眼的功夫，中心哨岗上那些刚刚换防的哨兵几乎是同一时间倒下了。

    “什么声音？”副哨岗有人探出了个头看了一眼。

    陆暖心里一着急，差一点就朝着那人给射了一针。

    还好早有准备，陆暖立刻按下播放键。

    “滚回去，好奇心太重死得快！”一个瓮声瓮气的男音从中心哨岗上面骂骂咧咧地传了出来。

    副哨岗那人撇了撇嘴，一脸的不屑，嘟哝着骂了两句，又不敢大声，好歹是把头给缩了回去。

    此时此刻，在财库门外，已经乱成了一团。

    牧权川战力强横，紫灵也不遑多让，带着一个弱鸡沈烁年，硬是打出了千军万马的气势！

    “财库有贼来犯！财库有贼！”守卫的兵将跑到了哨岗送信，随后被陆暖远远地一枪蹦了。

    哨岗上的人见状，立刻就敲响了传讯鼓。

    可是很快，中心哨岗就响起了讯号错误的鼓声。

    如此反复几次之后，周围的哨岗也跟着疑惑了起来，敲响了完全不一样的鼓声。

    又急又快！

    副哨岗那边立刻鼓声应答，随后派人来到了中心哨岗。

    只见中心哨岗所有人都倒在地上，而在敲鼓的，居然是一个模样奇怪的傀儡。

    见人来了，那傀儡停下手里的动作。

    火光一闪，直接爆炸！

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~大家晚安啦~

