    去了一趟武道社，将学分换成了钱，刘梦瑶也没说什么。

    现在的武道社，现金还有不少。

    虽然福利一发，加上免费给一品武者配发了一些兵器，武道社依旧还有近十亿的资产。

    发放学分还是现金，在魔武是等同的。

    “9亿5000万了！”

    “6亿6000万的现金！”

    此刻的方平，钱多，财富值也多。

    不过此刻，方平不想用财富值，最少也要等到财富值破10亿才行。

    “财富值留着，现金倒是可以花了。要不再往公司投一点？”

    如今，3G时代已经开启快一年。

    市面上，一些智能机也越来越符合方平心目中的智能机形象。

    到了明年，移动互联网时代大概就正式到来了。

    这时候，抢占市场，难度不高，舍得花钱就行。

    方平需要的只是财富值，现金对他其实帮助不大，当然，装备什么的，还是需要现金购买的。

    可这时候，他的平乱刀，用到六品巅峰没问题。

    “还有我的关刀，这可是B级合金的，也能卖了，也是一笔不菲的收入。”

    ……

    方平盘算着这些，也不着急。

    明日百强赛，在校内举办。

    他出面不出面都一样，不过老爸之前打了电话过来，明天全家要来魔都，方平还是要去接人的。

    ……

     10月20号。

    休战了几天的一品武道赛，正式进入百强排名战。

    方平没去看，一天才五场，结束还早着，有的是机会。

    车站。

    方平接到了家人。

    等上了车，方平便道：“爸应该去买辆车，学个驾照，回头可以自己开车过来，坐车毕竟不是太方便。”方名荣摇头道：“算了，也不是经常到处跑，阳城也不大……”

    “哥，给我买吧，我去学驾照，以后开车来魔都！”

    方圆一脸雀跃，对买车的事，她还是很感兴趣的。

    “你自己没钱？跟我说干嘛，你小金库多少钱了？”

    方圆顿时垮了脸，苦着脸道：“哥，我那里就存了几千块钱，哪能买得起车。”

    “几千？”

    方平似笑非笑道：“真的？”

    “真的！”

    “呵呵！”

    “呵呵也是几千，不信算了。”

    方平无语，这丫头真能藏，还几千，你觉得我信你？

    不过好在这丫头不知道，自己上次给她留了200万，要不然早就飘了。

    没再理会她，方平一边开车一边道：“先去学校看看，回头我带你们去我买的房子那边，不过还没装修好，现在也住不了人。”

    方名荣点了点头，想了想道：“我这次来，带了点特产，你老师那边，方便拜访一下吗？”

    “我待会问问看。”

    方名荣略显紧张，换成以前，他来了魔都，都未必敢提起拜访的事。

    六品强者！

    不过毕竟在阳城市政府待了一段时间，虽然依旧有些紧张，可人来了，礼数还是要尽到的。

    “你老师那边有什么避讳的吗？”

    “应该没有……不对……”方平想了想马上道：“别提儿女的事，也别提家庭，反正不聊这些家常就对了，聊点其他的，大概就这样吧。”

    方平还是叮嘱了一句，提吕凤柔的女儿，很容易让吕凤柔发飙的。

    方名荣记下了这事，也没再细问。

    李玉英则是朝车窗外看了一阵，她还是第一次来魔都这样的大都市，对于待会去儿子学校，也有些忐忑，怕给儿子丢人。

    方圆则是没这么多想法，兴致勃勃道：“哥，你说，我要是被你老师看上了，非要收我当学生，是不是可以不用上高中了？”

    方平翻了个白眼，这丫头哪来的自信！

    不过话说回来，方圆来了，自己也不用打吕凤柔那个“精神检测仪”的主意了，可以让方圆检测一下。

    ……

    魔武。

    因为挑战赛的举办，此刻的魔武，显得很热闹。

    虽然没全部对外开放，不过魔武除了南区、宿舍区、校史馆这些地方没对外开放，其他地方，倒是不禁止游人踏足。

    带着父母进校，光是校门，就让方名荣夫妇震撼了半天。

    等到看到那些巡查队的人，佩戴兵器，意气风发，方名荣也有些发怯。

    不过很快，方名荣就感受到了不同。

    “社长好！”

    “叔叔阿姨好！”

    “……”

    魔武的学员们，看到方平，纷纷问候。

    虽然新生们恨不得躲方平远远的，不过大家都有眼力劲，方平这次好像带着家人参观学校，这时候躲他，被方魔王记下了，反而不好。

    方平也很满意，脸上笑容都多了几分。

    看看，这就是民心所向。

    顺便也朝方圆挑挑眉，看看，你哥我管的都是武者，你那个什么玩意？

    方圆鼓着嘴不说话，有啥好炫耀的。

    ……

    在学校内转悠了一阵，方平也给吕凤柔打了个电话。

    吕凤柔在家，对于方平父母来了，要登门拜访，也没拒绝。

    很快，方平陪着家人一起进了教师宿舍区。

     8号别墅。

    看到吕凤柔的时候，方名荣和李玉英都是拘谨万分的，哪怕方圆，也有些发怯，没敢胡闹，一副乖乖听话的表情。

    吕凤柔谈不上太客气，不过也不是很冷淡。

    招呼众人坐下，方平则是当起了服务员，开始端茶倒水。

    几人也没什么共同话题，主要还是聊的方平。

    当李玉英磕磕巴巴地问起方平的学业成绩如何，有没有不听话之类的，方平有些哭笑不得。

    老妈这是还把自己当小孩子呢？

    没再继续听下去，方平等他们聊了一阵，插话道：“老师，我上去看看，精神检测仪，我用一下，您看行吗？”

    “嗯。”

    吕凤柔微微点头，看了方圆一眼，也没说什么。

    ……

    等上了楼，一直保持沉默的方圆才大口喘气，小声道：“哥，你老师好可怕。”

    “可怕？”

    “嗯，不对，感觉好严肃，看着就有些害怕。”

    方圆小声咕哝，来之前还想卖卖乖，看看能不能让人家收自己当学生。

    现在还是算了吧，感觉挺让人害怕的。

    方平好笑道：“那你就老实点。”

    说着，方平带着她走到了练功房，精神检测仪便放在这边。

    将头盔拿到手，方平看了看方圆，想了想道：“戴上，然后脑袋里想着你最强的战法打出去什么样。”

    “这是干嘛的？”

    “你先检测，检测完了再说。”

    方圆一脸好奇，将头盔戴上，头盔显示屏上的数字开始跳动。

    见她东张西望的，方平呵斥道：“先别玩，按照我说的做。”

    “好吧，我最强战法……”

    方圆脑海中回想了一下，基础腿法好像挺强的。

    她正想着，方平却是微微蹙眉，妹妹的天赋果然不是太好。

    数字，一直在140左右徘徊。

    一次淬骨的非武者，精神力不是太强，不过一般情况下，非武者阶段，精神力和气血差距不是太大。

    方圆如今气血超过150卡，精神力稍微弱了点。

    这也说明，意志力要差一点，精神力外放之前，强大与否，和意志力还是有很大的关系的。

    不过意志力这玩意，也能弥补。

    只能说中规中矩，没有太突出的地方。

    方平轻轻吐了口气，也正常，哪有那么多天才。

    刚想拿下头盔，方平见妹妹眼珠子滴溜溜转动，显然注意力不是太集中，顿时皱眉道：“别想战法了，想着你小金库被人偷了……”

    “啊？”

    显示屏上的数字，瞬间波动了起来！

    方平差点气岔气，继续道：“小金库被人偷了，你抓到了小偷，用战法打他！”

    方圆顿时面露怒色，脑袋中想着要是有小偷敢偷自己的钱，自己该如何打他！

    很快，显示屏上的数字再次变化起来。

    “160赫……”

    方平吐槽，差距这么大，臭丫头想什么呢！

     160赫，不算太强大，可也不弱，起码达到了和气血齐平的地步，这说明意志力并不弱。

    可精神力波动这么大，还是极其少见的！

    当然，和方圆非武者有关。

    武者可以集中注意力，心思合一，非武者又没经历过什么大变，年纪小，做不到也正常。

    可偏差达到了20赫，还是有点悬殊了。

    方平瞪了一眼妹妹，将头盔拿下，训斥道：“资质太差，注意力不集中，战法修炼一般，意志力薄弱，我都不好意思说你是我妹妹。

    你看看，才多少？

     160还是后来才达到的，之前只有140！

    你知道别人多少吗？

    低的三四百，高的六七百……”

    “方平！”

    方圆有些不太乐意，又小声道：“这个数字是什么啊？”

    “天赋高低。”

    方平摇头道：“武者都是讲天赋的，700最高，100最低。

    你哥我，699，虽然不是满天赋，可满天赋只存在于传说中，所以你哥我是目前华国天赋最强的武者。

    你倒好，160，哎。”

    “你699？”

    方圆显得有些绝望，真的假的？我有这么弱吗？

    方平也没废话，戴上了头盔，很快，数字开始变化，没一会工夫，定格在了699上面。

    方圆有些懵了，真的是这样吗？

    方平天赋699，我才160？

    “哥……这个……可以变的吗？”

    “天赋是与生俱来的，当然，也可以增长，比如一心专注武道，意志力强大，多次淬骨，都可以改变天赋，可你……基础太低了，才160，和别人差距太大。”

    方平叹气摇头，想了想又道：“不过没事，你是我妹妹，天赋差点没关系，你哥我以后照顾你。”

    方圆咬着嘴唇没吭声。

    她以为自己是天才的，可现在老哥说她天赋很弱，这让她很伤心。

    “好了，别伤心了，等回家了，好好修炼，二次淬骨的话，你天赋可以增长的，三次淬骨，那就涨的更多了。

    你哥是亿万中无一的天才，所以高一点很正常，魔武一般人也就在300左右。

    你三次淬骨的话，说不定就能到300了，到时候，也不是最差的。”

    “三次淬骨……”方圆嘴巴鼓了鼓，感觉好难的。

    “下去吧，以后别骄傲了，你看我骄傲了吗？我听爸说，你现在可是膨胀的厉害，哥想着，你要是真的天赋好，那也没什么，天才骄傲一点没事。

    可你不是天才，那就要勤学苦练，争取追上那些天才。”

    方圆默默点头，来魔都第一天，就被打击到了。

    怪不得老哥的老师很严肃，原来因为自己不是天才。

    自己要是和老哥一样，也是天才，那他老师是不是就会变和蔼了？

     ……

    下楼的时候，方圆一直低着脑袋。

    楼下的吕凤柔，瞥了一眼方平，兄妹俩楼上的对话，她听的清楚。

    方平这小子，忽悠人的本事不弱。

    关键是，把自己妹妹忽悠到怀疑人生，这小子也能干的出来。

    方平见吕凤柔看着自己，干笑一声，我也是为了妹妹好。

    方圆这丫头很膨胀，不是好事。

    至于以后方圆知道了内情，会不会打死他，那也得等她实力超过了自己再说。

    兄妹俩下了楼，方名荣夫妇也都松了口气，和吕凤柔聊天，压力还是很大的。

    没说请客吃饭的事，方平也没继续打扰吕凤柔，带着家人很快道别，去了后勤部一趟。

    后勤部这边，李老头倒是好说话。

    聊了几句，见方圆还在气血蕴养期，送糖豆似的，送了方圆不少普通气血丹。

    当然，没提收学生的事。

    方圆愈加的确信起来，自己天赋不强，要不然，电视上都说了，天赋强的，老师可是抢着要的。

    ……

    从后勤部出来，方圆心情郁郁，连李老头送的丹药，都没能让她欢喜起来。

    方平看了一阵，心里暗自揣测，自己是不是打击的有点过了？

    结果，很快方平就知道，自己想多了。

    感情这丫头刚刚没注意到丹药的事，还以为李老头真的给她糖豆呢，不过毕竟也是吃过气血丹的人，等下意识地掏出一颗想吃的时候，这丫头发现不对劲了。

    盯着丹药看了半晌，接着脸上就露出了灿烂的笑容。

    仿佛遗忘了，就在刚刚，那副沮丧的表情还出现在她脸上。

    方平哭笑不得，江山易改本性难移，算了，这丫头自求多福，能修炼到什么地步就到什么地步吧。