
　　孟娇迎上孟振岩的目光，傲然说道：“我知道，我没有资格要求孟家做什么，我也不会替赵东说话！”

　　	“但是大伯，我今天只说一句，我不希望你回绝赵东的理由跟我有关！”

　　	“孟家的厅堂，悬挂的匾额是悬壶济世！”

　　	“这是咱们孟家的荣耀，也是咱们孟家的坚守，更是爷爷一直以来的行医初衷！”

　　	“我不希望因为我，让孟家的荣耀蒙上污点！”

　　	“那样一来，我才是真正没有资格回到孟家！”

　　	“我的话言尽于此，至于这件事该怎么做，您自己拿主意！”

　　	说完，孟娇头也不回的大步离开。

　　	孟振岩站在原地，望着孟娇的背影一阵发呆。

　　	当初回绝苏菲求见父亲的请求，他有过犹豫，但是不曾后悔。

　　	因为在他眼里，赵东这种朝三暮四的男人，不值得父亲费尽心力的出手。

　　	可如今侄女的一番话，却将孟振岩点醒，也让他的心思出现了动摇！

　　	他这么做，到底是对还是不对？

　　	另一边，见吴昊迎上来，孟娇主动问道：“小昊，宴会还有多久开始？”

　　	吴昊皱眉道：“怎么了？”

　　	孟娇略有些疲惫的摇摇头，“没怎么，身体不太舒服，想提前回去了。”

　　	吴昊看了看四周，“应该快了，大部分宾客都已经到了，再等一个人就可以开始了。”

　　	孟娇诧异，“还有谁没到，居然让这么多人等着？”

　　	吴昊苦笑，“这个人的来头可不小，我们吴家的未来女婿。”

　　	“其实也不算未来女婿，毕竟他跟我姐的事，八字还没一撇。”

　　	“不过，我母亲很喜欢对方，对方的家里也很喜欢我姐，吴家当然希望能够促成这门亲事！”

　　	“最主要的，我姐很喜欢他，而且我姐等了他很多年！”

　　	孟娇疑惑问道：“你说的是吴瑶姐姐？”

　　	吴昊点头，“没错，就是我大姐。”

　　	孟娇忍不住好奇的问，“什么人，来头这么大？能让吴瑶姐一直等着？”

　　	孟娇很多年以前见过吴瑶，那会就是天之骄女一般的存在。

　　	曾经被誉为吴家这一代最优秀的女人，不说吴家，就算是在整个天海都是最亮眼的存在，追求她的男生也数不胜数！

　　	能让吴瑶等了这么多年，不用想，一定是人中之龙！

　　	吴昊缓缓开口，“天海盛家的长子，盛峦！”

　　	“目前是天海七公司的副总，也是整个七公司最年轻的副总之一，未来的前途不可限量。”

　　	孟娇微微一愣，怪不得能让整个吴家翘首以待。

　　	七公司这样的庞然大物，的确可以左右一个家族的兴衰。

　　	如果吴瑶真能跟盛峦攀上关系，不用想，对吴家的将来肯定大有裨益！

　　	至于盛家，孟娇有点印象，是天海的顶级豪门之一，不过她没打过什么交道。

　　	毕竟以孟家的门楣，跟吴家打交道都是高攀，更别说盛家。

　　	而且孟娇离开天海多年，跟这边的圈子也早就断了联系，自然印象不多。

　　	与此同时，宴会厅的某处。

　　	见妻子过来，吴应华上前看了看，“那个女人呢？”

　　	孔茹反问，“你问这个干嘛？”

　　	吴应华的语气略有些不快，“今天小昊把孟家的侄女带过来了，既然你知道儿子的心事，还弄那么一个女人过来干嘛？”

　　	“那不是找不自在么？”

　　	孔茹振振有词道：“我这不是也想让儿子有个比较，省的他被某些女人迷了眼！”

　　	吴应华板着脸，“你这是说的什么话？什么叫某些女人？”

　　	“老孟今天也在，你这话要是让他听见，我哪有脸见老朋友？”

　　	孔茹提醒，“停停停，我可不是针对孟娇，也不是对孟家有偏见。”

　　	“孟家那么女儿，老孟自己不是还有个女儿待嫁闺中么？为什么非要把那个孟娇推到小昊身边？”

　　	吴应华沉着脸，“什么叫推到身边？你儿子是什么脾气秉性，你不清楚？”

　　	“两个孩子从小就认识，这么多年了，是谁推得么？”

　　	“还有，娇娇那个孩子我见过，人不错。”

　　	“只不过性格有些傲气，你今天别给我弄那些乱七八糟的手段，否则的话你小心下不来台！”

　　	孔茹冷笑，“我才不管她孟娇是什么个性，既然想要嫁进吴家，就要守我们吴家的规矩！”

　　	“而且，我就是要通过今天这事给她立立规矩，同时也告诉她，吴家不是没有别的选择！”

　　	“不知道天高地厚的个性，要是现在不加以管教，将来岂不是翻了天？”

　　	吴应华提醒，“一会盛峦过来，你可千万别把事情闹大，到时候，丢的是瑶瑶的脸面！”

　　	孔茹镇定道：“放心，我做的事，只会给吴家涨脸面！”M.23sk.com

　　	“再说了，孟娇这种性格，要是不调教好了，你敢放心让她进门？”

　　	“当年吴家那对姐妹惹出来的风波，难道你忘了？”

　　	听见这话，吴应华的脸色当即一变，“好端端，你怎么突然提起这个了？”

　　	“这要是二弟听见，又要勾出伤心事！”

　　	“你是成心的？”

　　	孔茹反问，“二弟自己也把她们当成吴家的耻辱，我怎么就不能提？”

　　	“而且，我这不是也想给你提个醒么？”

　　	“前车之鉴！”

　　	孔茹也知道，丈夫不喜欢听见这两个女人的名字。

　　	但是不知道为什么，自从刚才的匆匆一瞥，这两个名字就不断在她脑海跳动。

　　	正说话的功夫，大门处忽然一阵骚动。

　　	再然后，整个吴家一阵议论纷纷，随后现场也全都安静下来。

　　	吴瑶走上前，“爸爸，妈妈，应该是盛哥到了，我去接他！”

　　	吴应华点点头，按理说，以盛峦的身份和地位，他也想要一同过去。

　　	不过毕竟有这么多的吴家族人和宾客看着，他总不能表现的太过明显。

　　	再说了，现在女儿跟盛家关系临门一脚。

　　	真要算起来，他可是盛峦的未来岳父，该有的态度还是要有的。

　　	吴应华不动，只能孔茹由孔茹出面，给了丈夫一句交代，她也随着女儿走了过去。

　　	门庭外，两个男人并肩而来，器宇轩昂，好似人中之龙！

　　	孔茹是认识盛峦的，不过边上的同行男子又是谁？

　　	看两人之间的状态，应该是朋友。

　　	能跟七公司的副总做朋友，身份能简单么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1922章 天海盛家免费阅读。https://xs.23sk.com 