
　　男爵克莱尔拉丁静静漂浮在夜空之上，

　　手里握着那枚从周爽口中吐出被鲜红的血液包裹着的【黑龙金币】。

　　淅沥沥的细雨从天空中落下，

　　落在克莱尔拉丁身上之时，

　　都会向旁边滑落，

　　像是他身上披着一层无形的光罩。

　　咻——

　　咻——

　　咻——

　　【深海金色章鱼之触】！

　　望着三名资深者逃去的背影，

　　克莱尔拉丁嘴角上扬，

　　露出一丝冷笑！

　　从口中吐出几个字！

　　三道金色的触手从他躯体中窜出！

　　宛如有生命的金蛇一般，

　　向着西，北，南，三面飞去！

　　刹那间就消失在黑夜之中！

　　速度比最快的d级资深者徐桥山还要快上一倍！

　　周爽被徐桥山折腾过一番之后，

　　血肉模糊的躺在湿漉漉的青草之上，

　　没有一点生息，

　　像是死去了一般。

　　男爵克莱尔拉丁从空中淡淡的望了她一眼，

　　便失去了兴趣，

　　这个女人虽然很聪明，

　　但是实力太差，

　　是她失败的最根本原因。

　　而且她已经交出四枚【黑龙金币】，

　　现在已经没有任何价值了，

　　克莱尔拉丁甚至不愿意抬起一根手指去杀死她。

　　嗖——

　　向西疯狂逃去的风岚最先被金色触手追上！

　　甚至已经看到了黑森林的边缘！

　　听到背后传来的急骤风声之后，

　　她回头望去！

　　顿时脸上露出惊恐的神色！

　　一条在黑夜中散发着金色光芒触手就在她背后不远处！

　　在眨眼间之后！

　　就已到她的面前！

　　“刷！”

　　眼见没有办法逃开，

　　风岚骤然停下身形，两只骨爪向金色触手抓去！

　　可是她抓在了空气中！

　　金色触手像是有生命一般，

　　灵巧的躲过两只骨爪！

　　在空中划过一条诡异的轨迹，

　　缠绕在了风岚的身上！

　　紧紧的把她的躯体勒住！

　　然后拖着她向后极速而去！

　　几秒钟后，

　　被金色触手紧紧缠绕着的风岚被拖到了坟墓旁边，

　　她露出极度惊恐的神色望向夜空中，

　　男爵克莱尔拉丁正漂浮在空中静静的注视着她，

　　眼睛里闪过一丝嘲弄的神色。

　　一分钟后，

　　神色凝重的楚雄也被金色触手捆住，

　　拖到了风岚的旁边。

　　又过了一分钟，

　　徐桥山也被拖到坟墓旁边，

　　身上同样被金色触手捆绑住，

　　一脸惨淡的神色。

　　“现在可以交出了来了吗？”

　　男爵克莱尔拉丁对着被金色触手捆绑住的三人，

　　微笑着开口说道，

　　现在局面已经完全在他的掌控之中。

　　“我可以交出金币，但是你要发誓，在我交出金币后不能杀死我。”

　　在男爵克莱尔拉丁说完之后，

　　风岚焦急的开口说道。

　　她与林夜一样，

　　是被选入《童话镇》恐怖世界的，

　　并不是非要获得宝藏不可，

　　而且是现在随时都可能被男爵克莱尔拉丁杀死的时候。

　　“你们违背了约定，现在没有资格谈条件。”

　　男爵克莱尔拉丁脸上露出微笑，

　　声音却冰冷的可怕，“要么交出金币，要么我杀死你们之后，从你们的尸体上取走金币。”

　　“叮铃铃…”

　　在男爵说过话之后，

　　风岚抖动了一下身体，

　　一枚金灿灿的金币从她躯体上落下，

　　然后飞向空中，

　　落在了男爵手里。

　　风岚可不会为了宝藏可丢弃了自己的性命。

　　在风岚交出【黑龙金币】之后，

　　徐桥山也交出了自己那枚金币，

　　现在的局面已经无法逆转，

　　但是只要保住自己的性命，

　　一切还都有逆转的可能。

　　“你的那枚呢？”

　　在得到风岚和徐桥山的【黑龙金币】之后，

　　男爵克莱尔拉丁望向了楚雄。

　　“交出来吧……”

　　风岚在旁边开口说道，“已经没有必要再挣扎了，也别把我们害死。”

　　楚雄没有理会徐桥山，

　　抬头望着夜空中的男爵克莱尔拉丁，“恐怕我交出金币之后，我们三人马上就会被你杀死。”

　　“那就是让我在你的尸体上取走了？”

　　男爵克莱尔拉丁望着神色平静的楚雄，

　　眉头皱了一下，

　　冷冷的开口说到。

　　“不。”

　　楚雄望着男爵摇了摇头，“我们还可以继续合作。”

　　“合作？”

　　男爵露出疑惑的眼神望向楚雄，“我现在需要再与你们合作的必要吗？”

　　旁边的徐桥山和风岚看向楚雄的眼神像是在看一个疯子，

　　现在这个时候，

　　他还敢和男爵谈条件。

　　“当然，没有我们你打不开巨龙宝窟的宝藏。”

　　楚雄静静的开口说到，随后身体抖动了一下，

　　那枚金灿灿的【黑龙金币】从他身上落下，

　　然后飞到男爵的手里，“就算你得到了这枚金币。”

　　“好，接着说。”

　　男爵克莱尔拉丁握着四枚【黑龙金币】，

　　眼神中透露出感兴趣的神色望着楚雄，

　　他不明白自己已经获得了四枚【黑龙金币】，

　　为什么楚雄依旧说自己打不开巨龙宝窟。

　　“你没有发现少了什么吗？”

　　楚雄向着周围望了一圈，

　　抬头向着男爵继续说到。

　　在他说完之后，

　　男爵，徐桥山，风岚都向旁边望去，

　　在坟墓周围，

　　他们三名资深者被金色触手捆绑住，

　　张恒的尸体被抛在草地中，

　　男爵克莱尔拉丁漂浮在空中。

　　但是躺在地下已经昏迷，不知道是死是活的周爽却不知道什么时候不见了踪影，

　　男爵克莱尔拉丁扫视了周围一千米内，都没有发现她的踪迹。

　　“她就算逃跑了又如何，四枚【黑龙金币】现在都在我手中，这和打开巨龙宝窟又有什么关系。”

　　男爵克莱尔拉丁心中感受到一丝不妙，

　　但是又想不通问题出在哪里。

　　“你再看看四枚【黑龙金币】有没有什么问题。”

　　楚雄望着克莱尔拉丁说到。

　　听到楚雄的话后，

　　男爵克莱尔拉丁看向他手中的四枚【黑龙金币】，

　　其中的三枚没有任何问题，

　　望着最后一枚沾染着鲜血的金币，

　　男爵微微眯起了眼睛。

　　男爵星辰般的眸子射出一道银色的光芒！

　　射在那枚沾染着鲜血的【黑龙金币】之上！

　　顿时！

　　那枚【黑龙金币】变化成一小截普普通通的白色骨头。

　　男爵愣了一下，

　　随后英俊的神色变的铁青！

　　抬头向着黑森林中望去！

　　不用想，现在周爽已经谈入了黑森林之中！

　　“我们都被耍了。”

　　楚雄望着空中神色铁青的男爵说到。

　　本来楚雄就认为周爽不可能同时带着四枚【黑龙金币】，

　　她的那枚一定藏在黑森林中的某处，

　　让徐桥山折磨周爽，其实是让她说出那枚【黑龙金币】藏买哪里。

　　但是当周爽从口中吐出那枚【黑龙金币】时，

　　楚雄自己也愣住了，

　　他也是刚才在周爽趁着所有人不注意逃脱之后，

　　才想明白发生了什么事情。

　　寂静漆黑的森林边缘处，

　　一只机械蜘蛛驮着一个身上沾染着鲜血的女人，

　　向前极速奔去，

　　眨眼间，就消失在丛林中。

　　在她消失之后，

　　林夜从树上跳了下来，

　　向黑森林外望了一眼，

　　沉思了一下之后，

　　向机械蜘蛛逃跑的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第77章《童话镇》逃脱免费阅读。https://www.23sk.net 