    云黛听了心中微动，问他：“那你打算帮顾家吗？”

    “帮。”赵元璟说道，“我会遵守承诺。”

    云黛扯唇：“这种承诺，不遵也罢。”

    “我帮顾家，只是为了你和晏儿。”赵元璟说道，“看到晋王，你就该明白，如果晏儿没有体面的母族出身，是绝对不行的。”

    他看云黛冷着脸，就笑道：“我知道你不高兴。你放心，我虽然帮他们，也不会叫顾家过的太舒服。顾宏邈寄希望于顾承安，指望他考中。顾家也只能如此，别想再进一步了。”

    云黛抬头：“你要阻止顾承安的科举之路？”

    “只是让他落榜的话，还是很容易的。”赵元璟眸中闪过冷色。

    那天顾承安说的话，他听的一清二楚。

    说过的话，可永远也收不回去。

    不付出惨痛的代价，他还以为出口伤人能被随便原谅。

    云黛对此没有异议。

    她对顾家没有感情，也不想管他们死活。

    玉竹挑帘子进来，轻声说：“殿下，刘公公来了，说太后那里送了东西过来。”

    “什么东西？”

    “给小皇孙的。”

    “哦，拿进来吧。”

    两名宫婢进来，托盘里放了不少东西。

    赵元璟看了不像是的京都的东西，问道：“这是哪里来的？”

    宫婢回答：“都是秦王送给太后，太后亲自挑了让奴婢送来给小殿下玩的。”

    “小皇叔回来了？”赵元璟惊讶。

    “是，才回来。”

    “这可是稀奇，小皇叔竟这个时候回来？”赵元璟想了想，“我去见见他。”

    他看向云黛，解释道：“秦亲王，是父皇一母同胞的亲弟弟，也是上一辈最小的皇子。不过他从十几岁就一直在军中，极少回来。”

    云黛脑中浮现出在慈安宫门口遇到的那个男人。

    原来他就是大名鼎鼎的秦王。

    传说，秦王是天生的战神，从十六岁就在军中厮混，如今手握重兵，一直在西南边境驻扎。

    难道浑身都是肃冷杀气。

    云黛问：“你们关系怎么样？”

    “我和小皇叔年纪相差不多，他大我八岁，我们关系一直极好。我的武功弓箭都是他教的。”赵元璟脸上难得露出一分温情脉脉的笑容。

    云黛笑道：“既如此，的确是该去见见的。”

    “也许我会陪小皇叔喝酒，若是喝了，我晚上便不来平乐苑，我知道你不喜欢我身上有酒味。”赵元璟仔细说道。

    云黛犹豫了下，说道：“你伤才好，别喝酒。”

    赵元璟眼睛微亮：“你要我不喝，我便不喝。”

    他低头在她额头浅浅亲了一下，便起身出去。

    云黛看着他出去，抬手在额头摸了摸。

    ……

    赵元璟走出平乐苑，看见一个太监走过来。

    太监跪下说道：“殿下，我们小主病了。”

    “你是哪里的？”

    “奴才是上林苑的。”太监忙道，“求殿下去看一眼我们小主。”

    “陈侧妃病了，去叫御医来看，本宫又不是御医，跟我说有何用？”赵元璟抬脚就走了。

    他直接出宫去了秦王府。

    秦王正在练箭，看见他进来，箭头微转，一箭就射了过来。

    赵元璟连忙躲避，叫道：“一年不见，皇叔就是这么对侄儿的吗？”

