    “空宝箱，空棺，生存与死亡，系统到底想表达什么意思？”

    苏然的脸色有些凝重，没想到剧情进行到了这里，会变得如此扑朔迷离，他都不知道该怎么往下进行了。

    “覆水，这棺材里面有什么？”

    见这口棺材里没有恶鬼跳出来吓人，细雨纷纷的胆子也变得大了不少，她的好奇心也跟着冒出了头，忍不住问向前方的苏然，真心希望这里面只有死人殉葬品，说不定会有宝贝的。

    “真是邪门了，什么都没有，又是空的！”

    苏然感觉就像是被系统给连续玩弄两次，心情自然也好不到哪儿去，忙活半天，只换来个这种结局，换谁谁也接受不了。

    “啥？空棺？开什么国际玩笑？”

    细雨纷纷也不顾得恐惧了，愤愤不平的斥道，“宝箱是空的，连这口棺材里面也什么都没有？哪有这么玩弄人的？系统真是太可恶了！”

    “可能还有机关没有找到，我再去……”

    苏然话还没说完的，半空中的浓雾瞬间凝聚成一道长长的箭矢，咻的一声，穿过苏然宠物的层层阻隔，朝着远处的细雨纷纷袭去。

    “不好！”

    苏然见势不妙，第一时间指挥万古毒蛟去阻挡这突如其来的偷袭，可让他感到绝望的是，这些浓雾本就没有实体，化作浓雾穿过万古毒蛟，继续凝实成箭矢，射向了无法移动的细雨纷纷。

    “覆水，救命呀！”

    细雨纷纷面现绝望之色，惊声尖叫起来，不过她并没有选择坐以待毙，急忙召唤出火鸟挡在身前，试图将这道箭矢给拦下来。

    然而。

    火鸟与万古毒蛟一个待遇，一点效果都没有出现，连身上冒出的火焰都无法阻挡浓雾的攻击速度，箭矢再度成型，更为猛烈的扑向了细雨纷纷。

    “可恶！”

    在这事关生死的危急时刻，细雨纷纷反倒静下了心来，给自己套了一道火盾，希望能够躲过这一劫。

    此时的苏然已经来不及施展援手，只能眼睁睁的看着惨案的发生。他的眼中充满了怀疑，这口棺材也真是古怪，偏偏找那软柿子捏，论仇恨值的话，自己也应该是首当其冲的才对，毕竟这棺材是自己打开的，可为啥会朝着细雨纷纷下手？

    难道说……

    这口棺材与这女人前世今生有着扯不断的因果？

    俩字，扯淡！

    可接下来的一幕，不仅让苏然为之一怔，就连当事人细雨纷纷都有些不敢相信这是真的。

    烟雾凝聚成的箭矢所对付的目标并不是细雨纷纷，而是她身下的石头人坐骑。浓雾撞击在石头人身上，迅速将其包裹起来，把细雨纷纷给隔绝在了外面。

    紧接着。

    戏剧性的一幕发生了。

    “啪嗒。”

    细雨纷纷竟然从石头人身上掉了下来，死亡诅咒就这么轻而易举的解除了。

    “哎？不是吧？这就解封了？”

    细雨纷纷有些不敢相信的抬了抬腿，眼中露出了惊喜的神色。此时的心情可以用大起大落来形容，先是从惊恐到绝望再到现在的大彩蛋，感觉系统和她开了一个大大的玩笑。

    “不行，得赶紧让小妹下来，让她也解除这死亡诅咒！”

    还不等这浓雾将石头人融合了的，细雨纷纷直接跳上火鸟脊背，朝着地洞上方飞去。

    “真没想到，这浓雾还能破解诅咒，有意思。”

    苏然这才意识到，为啥浓雾会专门朝着细雨纷纷下手了，原来是死亡诅咒的缘故。如此一来，倒是给她解决了一个大麻烦。

    “噗通。”

    林雨静在老姐的催促下，直接跳下地洞，由于石头人太重，砸在地底传出了一声巨响。

    毫无疑问，林雨静获得了与老姐相同的待遇，死亡诅咒当场解除，石头人被浓雾吞噬了进去。

    “呀，老姐，没有这大块头还真有些不习惯哈！”

    林雨静有些不舍的看了眼被浓雾包裹的石头人，这免费赠送的宠物还没来得及参与战斗的，就收回去了，真是可惜。

    “覆水，接下来咱们该怎么办？”

    细雨纷纷恢复行动力之后，心情明显好多了，“咱们总不能一直在这吸雾霾吧？”

    “先离开这里再说，感觉有些不妙。”

    苏然看到这烟雾里的石头人在逐渐融化，形态在不断改变，总觉得会有不好的事情要发生，呆在这地底空间中，大大限制了移动范围，对他们没有一点好处。

    “唰！”

    像是在回应苏然的话语，浓雾猛地爆发，将洞口给堵的严严实实的，直接断了苏然逃出去的念想。

    “得，权当我啥也没说。”

    苏然无语的撇了撇嘴，系统真是给他面子，非得和自己对着干，属实猥琐！

    “覆水，你是不是得罪系统了？这也太打脸了！”

    细雨纷纷用狐疑的眼神看向苏然，总觉得系统在给他穿小鞋，这种情形还真是头一次遇到。

    “谁知道，你们赶紧到棺材后面来，离着远一点，这浓雾不安定因素太多，容易受伤。”

    苏然见这两个女人还在那好奇的看着热闹，忍不住出声提醒。

    “轰！”

    就在他话刚说完，这浓雾非常给面子的当场发生爆炸，姐妹俩直接被掀飞开来，重重的砸在了地上，而躲在棺材后的苏然却好运的躲过了这可怕的冲击力。

    呃。

    这就尴尬了。

    苏然感觉自己今天的嘴就像是开了光，将剧情的走向都提前预知了，只是这里面的时间间隔有点短……

    “覆水，你整个就是一乌鸦嘴！！！以后别说话了行不行？”

    细雨纷纷狼狈的爬起身来，刚整理好的头发又凌乱了，怎能不让她气愤！她感觉今天就是黑/道日，诸事不顺！细雨纷纷胡乱的扒拉了下头发，气呼呼的说到，“你与系统有仇有怨，你们私下里解决，别牵扯到我们身上！”

    就连林雨静都用幽怨的目光看着苏然，其意不言而喻。

    此时的苏然真想大喊一声冤枉，这都哪跟哪啊？她们就看不出这里面都是巧合么？

    可事实摆在面前，就跟黄泥掉裤裆里一样，不是屎也是屎了……

    索性，苏然干脆闭了嘴，指挥他的宠物挡在这姐妹俩前面，免得再产生二次伤害。

