一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无声的鞭影，划过寂寥的夜空，那宛如灵蛇闪电一般的白光，短暂的撕破了黑暗，在世人以为光明重新降临人间的刹那，那道白光又陡然间消失的无影无踪。

    狂风仿佛随着白影的闪现越发的激烈，一棵棵参天大树也被强大的真法大力拦腰折断。

    这一刻，所有人才知道，原来完颜无泪的道行竟然如此之高。

    已经一个多时辰过去了，完颜无泪以手中的叹别离神鞭迎战玄天宗这一代年轻女弟子中最出色的上官玉与左秋，竟然没有落下风。

    开始的时候，是上官玉与完颜无泪单打独斗，只对拆了数百招，上官玉便已经被叹别离神鞭压制的抬不起头。左秋只好抽出仙剑加入战团，与上官玉一左一右围攻完颜无泪。可惜，完颜无泪的道行实在太高，叹别离神鞭就像是恶魔之鞭，面对上官玉与左秋的围攻，完颜无泪游刃有余，不论二女如何催动两仪剑阵，都破不开完颜无泪的神鞭防御圈，无法接近完颜无泪方圆三丈

    范围之内。不过，完颜无泪对付二人中的其中一个人可以全胜，如今二人联手，完颜无泪其实也就只能维持不胜不败的局面，两仪剑阵传承至上古的昆仑派，纵然凤仪先前发现了威力比曾经昆仑派在时要弱了三成，

    但依旧非常的玄妙，威力不可小觑。

    上官玉与左秋二人联手催动两仪剑阵，其实就相当于至少三个灵寂境界的高手在围攻完颜无泪。

    完颜无泪毕竟没有达到天人境界，对阵法一道也不了解，凤仪能轻易破掉两仪剑阵，因为她的道行极高，加上传承了祖先凤起仙子的阵法一道。

    可是完颜想要轻易破掉两仪剑阵，几乎不太可能。

    双方出手都是杀招，都说最毒妇人心，这一点丝毫不假，三个绝色美女，出手狠辣，招招致命，在这一场生死搏杀中，只要稍不留意，只怕就会身死魂灭。

    叹别离神鞭的速度快的不可思议，就是这种无与伦比的速度，弥补了完颜无泪人数的不足。

    此刻，神鞭忽然卷住了一棵两人合抱的大树，用力一拉，粗大的树木忽然在轰隆声中拦腰折断。

    神鞭依旧裹着高达百丈的大树在完颜无泪的真法催动之下，宛如小树枝一般，，朝着上官玉与左秋扫去。

    这一手的威势当真骇人，上官玉与左秋的脸色大变，两人几乎同时腾起，躲开了这恐怖的巨树袭击。

    周围观战的人可不少，不仅仅有玄天宗的弟子，还有凤仪姑娘。在黑暗中，天问姑娘，李仙月也在看。

    不仅如此，魔教合欢派的玉玲珑、莫小提等十几个弟子，其实在也在一片荆棘的后面。

    除此之外，孙尧与古剑池也在。

    自从上次袭击了太古神树，魔教弟子除了鬼宗弟子不见踪影之外，其他的魔宗门派与五行旗的弟子，驻扎的地方相距都不远。

    这里持续了将近两个时辰的大战，怎么可能会避开他们的耳目，于是一群群年轻高手都秘密的潜到了附近。

    看到大师姐以一敌二，玉玲珑等人却没有现身帮忙的意思。

    莫小提的脸色阴沉，道：“玲珑，没想到大师姐的道行竟然如此深不可测，恐怕已经达到了天人境界了，师父她老人家想要拿下她，多半也没有什么把握。”玉玲珑的目光紧紧的注视着那个以神鞭挥舞百丈巨树的白发女子，一字一句的道：“这些年来大师姐一直行事低调，多半时间都在闭关修炼，倒让大意了。叹别离神鞭乃我合欢派四大异宝之一，威力绝伦，

    又是风属性，近战无敌，谁和她近战谁就是找死。至于远攻，只怕除了苍云门的强大剑诀，只怕其他门派的远程攻击对她都不会有太好的效果。”

    莫小提道：“大师姐不知道为什么要找玄天宗的晦气，此刻玄天宗的人可不少，大师姐就算能对付上官玉与左秋，但想要对付那么玄天宗弟子，只怕也是自寻死路，我们不如借这个机会……”

    她右手手掌在面前一斩，做出了一个借刀杀人的手势。

    玉玲珑当然也想除掉完颜无泪，只有完颜无泪死了，合欢派才不会有人和自己争那张椅子。

    可是，此刻在这片不大的树林里风云际会，可不仅仅只有玄天宗的人在，修罗宗、天魔门的人肯定也在附近，想要借刀杀人只怕很难。何况，玉玲珑的眼神不时的打量着在一旁观战的那个白衣女子，总感觉那个女子不简单，其他玄天宗弟子看到完颜无泪如此强悍的修为，都是惊呼变色，唯独那个女子表情淡然，似乎没有将眼前的这场斗

    法放在心上。

    玉玲珑是一个小心谨慎的人，右臂上的伤还没有痊愈，那是上次被叶小川的所伤，在此风云际会之地，自己身上又有伤在身，没有十足把握，她不会对完颜无泪出手的。

    黑暗中，看着完颜无泪卷着一棵百丈大树将上官玉与左秋逼的连连躲避，孙尧不禁脸色骤变。

    他道：“大师兄，这个完颜无泪果然厉害，当初我还怀疑你的看法，看来是小弟我孟浪了。”古剑池淡淡的道：“是啊，上次幸亏没有对她。上官玉与左秋道行不低，尤其是那套两仪剑阵，威力无穷，二对二的情况下，你我的联手未必会是上官玉与左秋的对手。风系法则近战无敌，以后要对付完颜

    无泪，不能打近战，必须上来便以神剑八式压制，只要让她接近三丈范围，那根可怕的鞭子就会如同跗骨之蛆一般将你活活缠死。”

    孙尧深以为然的点点头，十年前被叶小川击败，傲气大挫，这几年修为突破到灵寂境界之后，那股眼高于顶的傲气又渐渐回来了。

    此刻他才发现，别说是和老一辈的长老相比，就是年轻一辈，胜过自己的也不少，看来以后还是得夹着尾巴做人才行。

    他看了一会儿前方的斗法，道：“完颜无泪的速度实在是快的不可思议，实乃是我生平仅见，当初叶师弟竟然能从这等速度下逃走，也算了不得了。”古剑池道：“小川师弟修的也是疾风法则，他或许不是完颜无泪的对手，但小川想要逃走的话，估计普天之下没几个人能拦得住他。风系法则，风系法则啊，可惜风系神兵世间太少，如果你我也有一件如同小川师弟手中无锋那般威力的神剑，日后的成就会更上一层楼，实在是可惜啊。”