    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黑客联盟转了大众狗仔的那两个视频，没有做出任何分析，只是附上两个字，以及一个感叹号——林帅！

    【我……卧槽！】

    【不，不会吧！？】

    【你，你说什么，风太大，再说一遍，是谁！】

    【是林帅！真的是林帅，我看出来了！】

    【卧槽卧槽卧槽……】

    ……

    技术宅不是只有黑客联盟，不过有了黑客联盟指明方向，很快，就有人做出了技术分析，将视频里，林伊的脸清晰化，包括第一个视频里，隔着车窗，她的五官清晰地还原出百分之六十左右。

    没有错，就是林帅，真的是林帅！

    粉丝们沸腾了，之前那么多人膜拜的，几乎是昙花一现的神秘人物，居然是林帅，无数粉丝涌上来留言。

    【天啊啊啊啊，我要激动死了！】

    【居然是林帅，不愧是林帅！】

    【林帅一直好低调，不像那个艾伦，到处蹦跶，一会这个宴会，一会那个采访，太浮夸！】

    ……

    蜂岛的事，因着两段视频，又被抬到了公众面前。于是这段时间正统媒体对于这件事的持续报道，随即被翻出，一篇一篇地被重新转发，快速传播。

    《明社慈善涉黑始末》《明社贩卖人口详情》《那些失踪的孩子》《蜂岛暗藏非法窝点》《基因病患儿失踪无人问询》《军警全力出击，还蜂岛一片晴空》《蜂岛重建计划》……

    一篇篇新闻，说的全是明社贩卖人口，贩卖儿童，进行人体非法实验，将大量违禁药输入市场等记实报道。毒品的买卖，受害者的凄惨，失踪儿童家庭的痛苦，每一篇看起来都触目惊心。

    而这种种不幸，不像当红明星，不像稀世宝石那么遥不可及，如果没人去遏制，那它很可能指不定在某一天，就降临到你我身上。

    幸好，明社已被清理，现在蜂岛那边的重建项目，也已开始启动。

    但是，看到那些报道的网民们，心情还是难以马上平静下来。

    并且，已有不少网民和粉丝问出同样一个问题：林帅那天怎么会在蜂岛？她又为什么会开着辆车穿过枪林弹雨，然后还从倒塌的蜂巢里冲出来？

    很多人涌到林伊的星网号下面，或是表白，或是膜拜，或是提出疑问。

    九点整，林伊终于在星网号上现身，但是却只简短地更新了两句话。

    “我是基因病患者，今年17岁。”

    “事情已经过去了，不想再多提，也不能多说，大家看过热闹后，就都散了吧。”

    基因病患者，十七岁，未成年。

    这两个身份信息，结合明社绑架的目标，答案呼之欲出。

    再加上第二句话，欲言又止，但是该说的，不该说的，都给了暗示，剩下的全部交给大众脑补。

    曹东看到林伊这两句话后，心里笑着暗骂，小丫头，挺能装的，这节奏配合得好啊。

    【不会是……林帅当时也被绑架了吧？！】

    【我也觉得，有这个可能！】

    【不是可能，我觉得肯定是，你们没注意到第一段视频吗，和林帅同一辆车的，开枪的那位，应该是赶去救援的警方人员吧。】

    【没错，天啊，刚刚我只是在看热闹，现在一想，才觉得林帅当时真的好危险，要是万一……简直是生死一线！】

    【但是第二段视频是怎么回事？】

    【是啊，两段视频的地点都不一样呢，林帅应该是过了枪战后，又去了蜂巢，然后再从蜂巢出来的。】

    【到底怎么回事呢？林帅也不愿说。】

    【应该是不让说吧。】

    ……

    就在这时候，营销推手那边联系好的媒体，开始放出消息，是之前媒体特意采访过两个被绑架儿童的视屏，孩子的脸都被打码了，但是说的话都很清楚。

    孩子：“是一个姐姐先来救我们，后来又来了三个叔叔救我们。”

    记者：“那位姐姐叫什么？”

    孩子：“不知道。”

    记者：“那长得什么样，记得吗？”

    孩子：“姐姐很漂亮，是短头发，高高的，会开车，开得很快。”

    记者：“姐姐怎么救的你们？”

    孩子：“姐姐从外面进来，陪着我们，等到一个叔叔过来，嗯，三个叔叔过来，然后就救了我们。”

    记者：“姐姐找到你们后，当时为什么不先带你们出去？”

    孩子：“我们身上都被绑了炸弹，姐姐说要等人过来给我们拆弹后，才能走。”

    这个视屏里的对话应该是剪切过，不过该透露的信息，都透露出来了。

    【！！！】

    【我大概猜出是什么情况了！】

    【我……也猜出来了，咱们猜的应该是一样！】

    【林帅是不是被救了后，本是可以先离开的，但是知道还有一群孩子在蜂巢那里，所以又返回去找那群孩子，等待救援？】

    【我觉得是。】

    【从两段视频的时间和地点，以及孩子的话中分析，八九不离十了。】

    【那种情况下，她还能返回去……而且那些孩子身上还有炸弹！】

    【要是我，真做不到。】

    【我靠，明社这些败类！】

    【这两段视频现在为什么忽然被放出来了，之前可是一放出来，就全被删了。】

    【当时ZF还没查清这些事吧，所以不让乱传，林帅不是一直都没提过这事呢。】

    【现在是新闻媒体早之前就已经都播报过那些事了，所以现在放出来，也就不管了吧，而且这也涉及不到什么军政机密。】

    【那两段视频，和那个孩子的采访视频，都是实事热点新闻，官方到现在没有制止删除，就肯定是真的了。】

    【当然是真的！】

    【总之，我现在真的很佩服林帅了。】

    【没错，认真想想，我们的林帅其实一直在做实事，用实力说话。】

    【我去给林帅投票！】

    【一起一起！】

    其实不只粉丝蜂拥而至，很多娱乐媒体，甚至是正统媒体，早就已经闻风而动了。没错，前面很多正统媒体已经播报过蜂岛的事件了，但是，那两段视频里的主人翁，他们其实也都不清楚啊，现在网上忽然被爆出来，哪有不跟着的道理。

    随之，一些媒体就报道了视频里的孩子没有说明的事，当时他们身上被绑的，其实是定时炸弹。至于那些炸弹当时有没有被启动，媒体就没有再透露了，可能是真的没打听到，也可能是被约束过，不能再多说了。

    不过这个附加说明，又牵动了更多人的心。

    我们可能都没有这样的勇气，但我们打从心里敬佩这样的人，并愿意在他需要的时候，给予他，自己能给予的帮助和支持。

    于是，林伊再次登上热点新闻，并且这一次，她真真正正受到了无数赞誉。

    很多曾经丢失过孩子，或者是有孩子的家庭，无论是不是基因病患者，都因为这件事被深深的触动，然后纷纷给林伊投票，并主动帮忙拉票。

    20号凌晨，林伊的票数再次反超艾伦。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

