    也许今年会成为宋北云这些年来最轻松的一年，至少他自己是这么觉着的，随着科技、军事和政治体系愈发完善，他能干的事也越来越少，剩下的就是去完成那些他智力范围之内的科技树研究就好了。

    回到长安时已经快到清明节了，稍微调整一下他便去办理了工作交接。

    长安监备的职责卸下来了，但还是那句话只要他还在长安一天，即便是皇帝在这里，长安的运转都得听他的。不过卸下职责之后，他平时的散碎工作也就没有了。

    所以他一周大概四天泡在工坊里，剩下的时间就开始着手家中那一大堆兔崽子的教育工作。

    在公主府内，最不值钱的就是太子了，算上大哥狗蛋，这里总共能有三个太子，所以想在这逞威风是不成的，家传的训子棍现在已经光荣的传承到了宋北云手中。

    这几个孩子之中，老二和老三是最欠揍的，老二是单纯的欠，因为足够聪明所以总是会卖弄聪明，老三则是因为被宠大的所以骄纵。

    俩人在来到长安之后没少吃父亲大人的训斥，而在老二的带领下，老三现在学会的找红姨告状。然后红姨就会过来拎着宋北云的耳朵把他骂一顿，接着他带着一肚子火又去找那两个小兔崽子的麻烦，恶性的循环往复。

    要说这几个里头谁最得宠，暖玉的那个小姑娘除外，也就剩下了老大了，作为原本要成为宋仁宗的赵祯，他其实一直以来就比较懦弱也比较善良，不但不会跟着弟弟妹妹一起搞破坏，还经常帮他们背黑锅。

    不会哭闹的孩子很得人心疼的，所以宋北云对他反而是偏爱比较多的。

    至于小公主，那可不得了，她在一群哥哥弟弟之中那就是最得宠的宝贝，老赵家的女儿本来就长得好看，再加上金铃儿和俏俏早就眼馋女儿了，把她打扮得漂漂亮亮，就像个小仙女一样，带出去真的超有面子。

    不过对于她么，宋北云的要求可一点也不低，用他的话来说，女人如果没有内核的东西支撑，再漂亮也熬不住几年的青春，所以小公主虽然很可爱，但如果不写完作业照样是要挨骂的。

    “二哥二哥。”

    佛宝奴的崽现在已经是钢蛋的小迷弟了，整天跟在他二哥屁股后面到处转。

    “嘘……”钢蛋回过头对他做了个噤声的手势，然后指了指宋北云的卧室：“爹在里头，我们要出去玩不能让他给发现咯。”

    说完他们两个就蹑手蹑脚的往外走，但刚到了门口就听到外头有动静响起，接着宋北云和玉生从拱门走了进来。

    “现在的事情没什么太紧急的，就是西北这边也要想办法开始屯田了，谁也保不齐有什么大灾大难的，还有西域那边的战况怎么样了？”宋北云就停在了月亮门的口上：“我一年没回来，现在有点两眼一抹黑。”

    他刚好堵住了两个小兔崽子的行进路线，他们躲在花坛后头大气也不敢出一声，生怕被发现。

    “我与波斯使者谈过了，不论如何他们都会保障那边的矿石运输。”玉生回答道：“我也给了他们承诺便是不管是谁运来矿石，一车矿石一车钱。”

    “嗯。”宋北云笑了起来：“估计那个鸟不拉屎的罗布泊现在都快打臭了。”

    “是。”玉生点头道：“西域十三国陈兵罗布泊，共御波斯军队。现在双方僵持不下，各占了几个矿区，都指望着用矿产来大宋换一些军备物资呢。”

    “打。”宋北云一点对盟友的怜悯之心都没有，反倒笑得猖狂：“狗脑子都给我打出来，打的越凶矿石越便宜。”

    这些矿石在西域诸国和波斯人手里就是破烂的土坷垃，但运来这边就是拯救苍生的东西，因为长安出产的磷钾肥，今年复产的希望非常大，而且就和尚那头的情况报告，施肥和不施肥的两块试验田，产量差距在八成以上，而经过育种、杂交、嫁接的作物在施加肥料之后，产量最高能有三倍。比如黄豆的产量，就足足翻了三倍，在广大百姓都吃不起肉的时刻，豆腐就能成为了百姓主要蛋白质来源。

    和尚称化肥为天降之物是佛陀的馈赠，但宋北云说并不是，那是大自然的馈赠。

    “北云。”

    “嗯？”

    “我早就知道你心中挂念着的苍生。”玉生笑道：“以一己之力养活数百万张嘴，若没有你，我不敢想去年的大灾会是怎样的光景。”

    宋北云拢着袖子，靠在月亮门旁笑道：“未雨绸缪者，天不负。”

    “是啊……这些日子你也好好歇歇吧，长安太平的很。”

    “还是不能掉以轻心，等过些日子左柔来了，我就要开始大练兵了。”

    玉生始终不明白为什么宋北云总是惦记着军队的事，明明即便是什么都不干，大宋的军力已经是无可比拟了，之前西北联大的学者便做过一次判断，说就现在大宋的军力如果不对上辽国的话，足够支撑天竺和波斯的双线作战。即便是对上辽国仍有六成的胜率，这还是辽国换了火枪之后的战果。

    这个统计还是基于纸面数据和队伍实际战斗力的情况下，而如果把工坊里那些黑科技搬出来进行量产，目光所及之处都可为汉土。

    但宋北云却始终小心翼翼，不断的强军练军，不断的扩充军备，仿佛在准备什么旷世的战争一般。

    也许是看出了玉生的疑惑，宋北云笑着解释道：“玉生哥，好战必亡、忘战必危啊。这个世界太大了，我们要面对的未知挑战太多了，只有自己玩命的往前奔才能保证咱们不被人欺负，你也许以为没人能欺负大宋，但万一呢？有没有和用不用是两个概念。国家的底气是建立在国防上的，我没有别的打算，就想着有生之年能给中华民族种一棵大树。”

    玉生朝他抱拳：“明白了。”

    宋北云抱拳回礼：“前路漫长，一人之力遥不可及，还请兄长多担待。”

    他两人走了，剩下了两个花坛后的小兔崽子，老三急匆匆的拉着哥哥的袖子：“哥哥，走呀，父亲离开了。我们出去玩！”

    但老二却许久没动，这让老三焦急的不行，而就在他再三质问之下，老二突然回头看着弟弟说：“爹爹的话你都听见了？”

    “嗯，听见了呀。”

    “走吧。”老二起神，提溜着弟弟的后脖领子：“回去读书。”

    “哥哥……我要出去玩……”

    在绝望的呼喊中，他们回到了书房，而正巧看到宋北云戴着眼镜在隔壁和玉生审核报表，老二敲门进去后很突兀的朝宋北云和玉生鞠了个躬，叫了伯父和父亲。

    “你是不是又带弟弟捣蛋了？”宋北云抬头看着他：“你让你老子省点心吧……”

    “没有……只是该到下午读书时了，我将弟弟带来了。”

    宋北云上下打量了一番两个兔崽子，虽然感觉其中有诈，但却还是没说什么，只是点了点头：“去吧，去把数学书之前教过的东西温习一遍，等会要查乘法口诀表。”

    “是。”

    两个小家伙走了，玉生笑了起来：“你是不是对孩子太过苛刻了？”

    “苛刻吗？”宋北云拍了拍胸口：“我的儿子不许走后门，以后他们想干什么必须自己从基层干起，管他是太子还是什么，如果连基层都干不出成绩，皇帝也别当了。这么好的资源都竞争不过别人，要来何用？”

    玉生摇头苦笑：“到时我也把孩子送你这里来好了。”

    “行啊，不过不许心疼。这里读书很苦的。”

    “哈哈哈……你可是看不起我了。我还能不知读书苦？”玉生好像想到了当年苦读的岁月，轻轻摇头：“一晃多年了，还记得当年在老家时的日子，倒也是有些怀念了。”

    “行了行了，你才几岁，还不到怀旧的时候呢。咱们先往前看，等老到头发花白再回望过去。”宋北云拿起一摞本子：“干活啦！”

    隔壁的小学堂开始温书了，红姨心疼孩子，就亲自端了熬煮的莲子粥过来。

    宋北云无意中看到这一幕，却发现红姨的鬓角也已是布满了白丝，不由得恍了神。

    他来这个世界不知不觉已快二十年了，曾经泾渭分明的两个世界逐渐开始模糊了起来，他曾经因为没有手机、电脑而痛苦的心情早已经淡漠，甚至很久没有在梦里回到家中的小河了。

    也不知道那边究竟怎么样了，也不知道爸妈是不是跟红姨一样白了鬓角。

    “北云，怎么了？”

    “没事。”宋北云摇了摇头：“有些恍惚了，干活干活。”

    下午的工作结束之后，宋北云的交接内容差不多就清了，工坊那头没有事也可以不用去了，于是他在下午的时候将家里大人都召集了起来。

    “我打算把孩子们都带去城外的农庄里。”宋北云端起茶杯喝了一口：“你们觉得呢？”

    金铃儿眉头皱了起来：“带去那里干什么？”

    宋北云慢条斯理的说：“我么，一直到九月之前都没有什么重要的事情了，后续的工作也大多可以放下了，就等辽国那边迁都结束。这半年的时间么，我打算让他们下地干活，吃点苦头。”

    俏俏不问缘由的投了反对票，红姨紧随其后投了反对票。但金铃儿和玉生却投了赞成票。

    “孩子才那么小……你折腾他们要作甚？”俏俏生气的问道：“你就是闲的！”

    红姨也有几分不悦，家中的孩子都是她的心头肉，一听宋北云说要把这些宝贝拉去干农活，这不是要了她的老命么？

    “都是金枝玉叶的宝贝，你让他们去随你干活？你让老身……老身哪里舍得。”

    宋北云双手撑着膝盖，求助似的看着金铃儿，金铃儿苦笑一声，无奈的帮衬道：“我倒觉得还行，正是因为他们都是金枝玉叶才更应该知那民间疾苦，当知一粥一饭不易，当知百姓求生不易。”

    “然。”玉生一脸正气的回答道：“等我家中那个大一些，也是要送过来的。”

    红姨已经开始找鞭子要打死这两个兔崽子了，宋北云和玉生拔腿就跑……

    此事暂时搁置……

    两人跑到外头，蹲在巷子旁的大树下，唉声叹气。

    正巧这时观音奴带着孩子来寻玉生，一眼就看到这两个东西蹲在那里用树枝戳泥巴，便凑上前笑道：“怎的了？惹得娘生气了？”

    玉生看了她一眼，推了宋北云一下，宋北云愕然的抬起头：“你自己说呗。”

    “哈哈。”观音奴不愧是佛宝奴的妹妹，看到他们两个的样子立刻就反应了过来：“你们肯定是欺负孩子了，不然娘可不会发那么大脾气。”

    玉生无奈，便将刚才的事复述了一遍，观音奴听完，到底是帝王之家出来的，她居然很认同。

    “你们二人可真是……娘将这些宝贝当了心头肉，你们这般说不就是找打么。”观音奴叹气道：“还是我去跟娘说吧。”

    “你？你行？”

    “你看不起谁呢。”观音奴冲着相公翻了个白眼：“门口等着！”

    她走了进去后，宋北云用肩膀撞了撞玉生：“玉生哥，我给你纳个妾？你这婆娘凶的很啊。”

    “可不敢胡言乱语……”玉生连忙摇头：“让听见了可是要出事情的。”

    看来这家伙也是个怕老婆的……宋北云靠着墙叹气道：“反正不管怎样，这件事我都要办的，以后我要把规矩立起来，不管是谁都必须从基层给我开始，越是以后可能要身居高位的，在上位之前吃的苦就得越多！”

    他们一直到晚上才被喊回了家，宋北云全程躲在玉生的身后，生怕挨揍……就像小时候一样，那时候他也是这样躲在玉生的背后躲避挨揍的。

    屋子里的气氛庄严肃穆，红姨坐在位置上脸挂寒霜，旁边的俏俏也是满脸不高兴，倒是金铃儿和观音奴则一直在劝着。

    “你们若是这般打算也行，不过不能离开家太远。”红姨说道：“我日日都要过去瞧上几眼才能放心。”

