    第二天，李维刚从酒馆出来，就发现绿刃村比起昨天要热闹了许多，他一眼就看到有好几个家伙满村子来回跑，追着村里原住民问有没有什么可以帮忙的，很明显就是些神选英雄。

    稍微打听了一下，他发现正如他所猜测的那般，这些神选英雄都是来自附近其他村子的，有的是被狗头人的陷阱给干掉的，有的是被鱼人给套网阴死了，也有的是因为走夜路，结果直接被狂暴的兽群给撕成了碎片。

    人类和矮人等种族在夜晚的时候视野会受到极大的影响，哪怕借助月光，或者拿着火把，其实可视范围也就那样。

    但野狼之类的不仅拥有一定程度的夜视能力，而且似乎在夜晚还会有额外的能力加成，更有些比较危险的野兽专门在夜间出没，所以在夜晚作战，通常比在白天作战要危险了几成。

    当然了，这是对于大多数种族来说，对于卓尔精灵、穴居人、灰矮人等习惯生活在地下世界诸多种族来说，在黑暗中作战几乎是他们的本能了。

    不过他们似乎不像昨天的千窃那么倒霉，他们有的部下比较胆小，在神选英雄死了之后，他们还是有几率选择跑路，并且最终重新和他们会合的，就是几率低了点。

    不过李维听了半天，发现这些人里似乎没有被不死族干掉的。

    想想也是，不死族的初阶兵种都是僵尸和骷髅，移动速度很慢，而且还没有任何远程兵，就算真的打不过，也可以随时跑路。

    但也并不是说它们就真的些好拿捏的软柿子了，尤其对于以对弓箭等为主要输出的小队十分不利。

    僵尸本身皮糙肉厚很抗揍，爪子还带有尸毒，骷髅就是副骨头架子，根本没什么弱点可言，用箭矢攻击它们还很有可能直接从肋骨之间的缝隙穿过，效率一点也不高。

    稍微打探了点消息之后，没有见到千窃，也不知道是不是村长给他安排什么任务了，李维也没纠结，直接用昨天所得的金钱雇佣了几名新部下，又补全了箭矢，购买了补给之后，他检阅了一下自己的小队。

    除了实力未知的亚马逊唐娜、1阶精英盗贼山姆和新加入的1阶精英矛兵周弥因以外，他麾下目前还有7名1阶的半精灵猎手，4名1阶的半精灵士兵，以及6名凑数用的0阶民兵。

    虽然一开始被狗头人卑鄙的陷阱给坑的够呛，但是接下来就很顺利，仅仅一天，他的主力就已经变成了1阶部队，更别提还有唐娜等人，在所有神选英雄里有几个能赶得上他的？

    等他再多攒点钱，再升升级，提高一下领导力之后，很快就能把那些民兵也换成半精灵士兵，那队伍的战斗力就更强了。

    嗯，也不急着全都踢掉，那名一直跟随自己的民兵看起来还多少有点潜力，而且经验值也攒了不少，就先留下他好了。

    出了村子之后，李维的目的十分明确，那就是继续去找豺狼人和大地精的麻烦，他想搞清楚它们到底发生了什么，不过唐娜很快就发现他比昨天谨慎了许多。

    性格直爽的索性直接询问了起来，是否有什么风声。

    李维点头：“没错，最近各地都不太平，小心点总是没错的。”

    他不想说太多，倒不是故意隐瞒，而是因为他没办法解释消息的具体来源，因为他是昨天下了线在论坛上得到的情报。

    游戏开始的第一天，一眼望去，论坛上除了对这个游戏超高拟真的赞叹以外，剩下全都是抱怨甚至是骂声，主要是游戏的开局实在有点难度。

    神选英雄初始部队弱小，野外很少有落单的敌人，几乎每次战斗都有损伤。

    更离谱的是，各个种族新手村的原住民们，对待神选英雄们的态度可不完全是友善

    矮人、精灵和人类等守序种族还好，也许稍显冷淡，但却绝对没有恶意，可是那些兽人和黑暗精灵等邪恶种族就有点恶劣了。

    已经有不止一个人被原住民堵在新手村弄死了，按照某个兽人原住民的说法是，没别的意思，就是想找点乐子，看看神选英雄是不是比其他兽人更抗揍。

    也有几个黑暗精灵连同他们的部下，一齐被忽悠进矿洞里挖矿去了，表面上说是提供口粮，并且免费培训挖矿技术，但实际上就是些奴隶而已。

    更惨的则是一些选择了恶魔的神选英雄。

    他们的新手村没有安全区域，偏偏恶魔是出了名的混乱种族，随时随地因为各种鸡毛蒜皮的小事而干架，甚至连新手村村长都会参与其中，这直接导致多名神选英雄被殃及池鱼，全军覆没。

    同样属于毁灭系的魔鬼也没好多少，他们的新手村倒是有安全区，可惜，这只是个字面上的安全。

    魔鬼们表面上看起来彬彬有礼，对于神秘出现的神选英雄们一开始还保留着礼貌，但没过多久就露出獠牙。

    几个倒霉的家伙直接被骗去献祭了，除了部下全死、身上装备和金钱掉落一部分以外，还多了个灵魂虚弱（4级），经验值获取率降低50%，而且直接持续5天，以及最重要的，全属性永久性降低1。

    刚进游戏第一天就有了这么严重的DEBUFF，直接落后其他人不知道多久，这就导致几个被献祭家伙无一例外选择了删号重来。

    此外还有各种各样的惨状，不一而足，就算神选英雄们能复活，他们许多人也直接选择了删号重来，因为有的遭遇真的比死亡更加让他们难以忍受。

    当然，真正选择退游的还是很少，虽然这个游戏很难玩，但是有一点是目前市面上大多数有些比不了的，那就是足够拟真，除了游戏化以外，许多方面简直像是穿越到了一个真实的西幻世界一样！

    甚至有闲得无聊的玩家发现，各个种族的文字、语言等都截然不同，而且还是遵从着某种特定的规律，而村子里图书馆里的历史书、歌谣类等等，也全都是丰富且精彩，其中不乏大师之作。

    哪怕仅仅是从这方面看来，游戏官方也是真的下了血本了啊。

    除了这些信息以外，李维最关心的两件事情也得到了答案。

    一个是死亡惩罚，神选英雄们在多次战死，其虚弱状态和时间是会叠加的。

    1级是持续1天的全属性和经验获取率降低20%，之后1级比1级严重，比被献祭的更严重的5级目前还不清楚，因为目前还没有短时间内死那么多次的倒霉蛋，估计今天晚上可能会有闲得无聊的家伙去尝试吧。

    这种限制导致了神选英雄们必定会非常惜命，而且李维完全有理由怀疑，这绝对不是最严重的，被献祭了是4级，那如果被某种强者使用特殊的魔法击杀，会不会造成类似甚至更强的效果呢？

    第二个则是好多种族的初始兵种都并非本族。

    除了高等精灵以外，木精灵、黑暗精灵等也都是类似的情况，守序种族要么混血儿，要么是仆从，亦或者干脆就是些非战斗职业，比如说民兵、矿工、伐木工之类临时充当，而邪恶种族则直接用奴隶。

    反倒是人类、地精、鼠人、野兽人等没有限制，直接就能招募本族兵种，甚至骑士王国和远东地区的震旦天朝1阶就有骑兵。

    虽然是老农骑瘦马，但那至少也是骑兵，拥有战略意义，能冲锋、能侦察的高速单位。

    来回对比了一下，很容易就能得出结论，前者很可能本族兵比较强，为了平衡考虑，刚开始故意不给雇佣本族兵，以免平衡性太差。

    至于地精之流，实力弱小，自然也没有必要再做限制了。

    而且李维花了点时间整理了一下资料，发现事实的确如此，就算同为1阶兵种，矮人兵种的力量和体质等就全面碾压了人类、鼠人之流。

    当然了，作为代价，他们的招募费用和维护费用可能略微高一些，这也算是一种平衡手段了。

    亚马逊点了点头，也没再仔细问，她当然知道这个世界有多么险恶，否则她也不会落到现在的地步，要知道她原本可不是孤身一人从部落里出来的。

    解决了唐娜的小小疑惑之后，他们就开始继续沿路扫荡遇到的敌人，偶尔也有碰到其他神选英雄搭讪，毕竟他们这支小队一看就不是0阶的初始民兵，李维也都应付了过去，但没深入交流，因为他现在一心只想搞钱。

    除了要继续招募部下以外，昨天论坛上也有人说了，出了新手村之后，镇子上就已经有售卖魔法卷轴、魔法书、魔法魔晶等等法师用品的了，甚至还有专门学习魔法的地点-魔法学院和魔法塔。

    就是价格贵了点，最低级的0级魔法都是以金币为单位的，高级一点的魔法书更是动不动都是几十上百金币，实在不是现阶段的神选英雄们能承受得起的，他还需要加紧时间搞钱啊！

