    王大壮怡然不惧，仗着自己强大的体型，迎面回击了过去。

    砰的一声沉闷声响，拳脚相交，王大壮只觉得自己的拳头都快要裂开了，整条手臂跟触电了一样，瞬间就失去了知觉。

    一脸横肉的岛国男人见状，更是不屑，他不过才用了三分力道。

    他突然吐气开声，大叫了一声，用上了所有的力量，一个冲拳，就要轰在王大壮的胸口。

    这一拳轰过去，不死也得重伤。

    萧阳顿时眉头一皱，这帮家伙有点蹬鼻子上脸了。

    王大壮还没等反应过来，一个拳影就直奔自己而来，他顿时有点麻爪了，可就在这时，斜刺里出现了一只大脚，霸道的挡住了那一记冲拳。

    这还不算，只见满脸横肉的岛国男人，犹如被一辆越野车侧面撞击了一样，直接被踹飞了出去，砸在了雷克萨斯的车脸上。

    轰的一声，男人直接将车灯撞碎，前杠都凹陷了进去，倒在地上，浑身抽搐不止。

    “敢在我叶氏集团撒野，长了几个狗胆？”

    “打得好，萧哥牛逼！”

    “萧哥霸气！”

    保安们齐齐呼喊了一声，此时屋内的其他保安也闻讯而来，二十几个人就将这几个岛国人给围住了。

    另外一个岛国男人眼神一变，深深的看了萧阳一眼，他们可都是岛国那边派遣来的高手，竟然连一个小小的保安都打不过？

    这时，一直没有说话的岛国女人站了出来。

    她从始至终没有说一句话，只是淡淡的看着这一切，那一对狭长的美眸之中，时有精光闪烁，不知道心里在谋划着什么。

    “不好意思，我们并没有恶意，我叫长崎佳美，是来找叶云舒叶总来谈合作的。”

    “刚才不过是个小小的误会，手下人不懂得办事，见笑了。”

    保安们听到这话，心气这才顺了一些，萧阳见对方的态度软了下来，冷声说道：

    “知道错了就好，记住了，这里是华夏，不要以为会点功夫就可以到处装逼。”

    长崎佳美点了点头，说道：“我知道先生的意思了，我会好好教育我的手下。”

    萧阳点点头，又想起了这伙人来的目的，一摆手说道：

    “我们叶总是不会跟你们谈合作的，你们还是走吧。”

    所谓来者不善，善者不来，这帮家伙刚来到叶氏集团就摆出一副蛮横的架势，跟这种人合作，想都不要想。

    长崎佳美柳眉皱了皱，将香奈儿包包里的档案拿了出来说道：

    “我们有重要的合作事项跟叶总谈，这位先生，虽然我不知道您在叶氏是什么职位，不过您恐怕代替不了叶总做决定吧。”

    萧阳的暴脾气噌的就上来了，他向来对岛国人观感不怎么样，现在还跟自己喋喋不休起来了。

    “你们到底走不走，不走是吧，兄弟们围起来，一个都别放跑了，打电话报警，就说他们扰乱治安！”

    “在华夏国外人员扰乱社会治安，是可以把你们驱逐出境的！”

    保安们跃跃欲试，随时都可能动手，就在这时，一道倩影从总部大楼了跑了出来。

    “别，别动手！”

    周晴娟急忙拦住了王大壮等一众保安。

    “周秘书，这伙人不讲道理……”

    周晴娟拍了拍鼓胀的上围，喘着粗气说道：

    “好了，我知道了，你们先回到各自岗位吧，这边的事情我来处理。”

    周晴娟随即让保安们散开，又让人带着王大壮去医务室。

    “你好，我是长崎佳美。”

    “你好，我是叶总的秘书周晴娟，叶总让我带你们进去，请随我来吧。”

    长崎佳美心中一喜，就跟着周晴娟走了进去，周晴娟临走前还给了萧阳一个不满的眼神，似乎在责怪萧阳添乱似的。

    萧阳耸了耸肩膀，跟保安兄弟们说了一声，也跟着走了进去。

    ……

    总裁办公室。

    叶云舒端坐在总裁椅上，玉手轻轻的在漆黑的桌面上敲击着，一股英气由内而外散发出来，一眼便能够看出上位者的气势。

    “长崎佳美小姐，我时间有限，只能给你三分钟说明你的来意。”

    长崎佳美也没有废话，直接开门见山的说道：

    “是这样的，叶总，我们是由富坚集团驻华夏总部派来的，我身为在华首席执行官希望叶总能够……”

    “等一下！”

    叶云舒突然打断了长崎佳美的话，柳眉微微蹙起，“你刚才说富坚集团？富坚集团已经入驻华夏了吗？”

    长崎佳美露出一丝得意的笑容，淡淡的点头说道：

    “不错，其实我们富坚集团在很早之前就已经进驻华夏了，只是比较低调而已，在银州我们也有了分部。”

    富坚集团，是岛国的大型财团之一，纳斯达克上市企业，拥有着超过百年的历史，旗下产业众多，是一家在岛国形成垄断性质的企业。

    但是富坚却从未在华夏出现过，没想到富坚已经来到了华夏，而且还找到了叶氏集团的门上。

    “继续说下去。”

    叶云舒倒是要听听，富坚集团派人来到叶氏的目的。

    “我们富坚集团，准备在银州成立一个银州商会，目的就是把银州很多家企业联合起来，共同发展，争取资源互换，利益最大化。”长崎佳美说道。

    银州商会？

    叶云舒眉毛一挑，似乎有几分兴趣。

    “具体说一下。”

    长崎佳美见叶云舒感兴趣，眼底深处浮现出一抹得逞的神色。

    “我们已经认真的分析过银州的各大企业，评估师也评选出了银州最具有发展潜力的前二十家企业，这些企业，只要能够团结在一起，一起加入银州商会，不出多久，一定会形成一股可怕的力量。”

    叶云舒笑了笑说：“你的意思是，我叶氏集团，也有幸被你们银州商会选中，让我们加入你们的队伍之中是吧？”

    长崎佳美点头说道：“叶总果然是聪明人，没错，叶氏集团的确入选了，而且还稳居发展潜力第一名！所以我才亲自先来游说叶总。”

    “长崎佳美小姐，你太会开玩笑了，银州那么多大型企业，我叶氏集团方兴未艾，怎么就能稳居第一呢，你太看得起叶氏集团了。”

