    “是仙人！”

    从柱间肩膀上下来的文太，注视着端坐在办公椅上的白发男子，低声惊讶道。

    打量着房间陈设的深作，感觉墙边堆积的各种卷轴，宛若隐藏在荷叶上的虫豸。

    最终凝视了一眼，忍者世界最为尊贵的火影斗笠，对着兴奋的后辈调侃道：“这个房间内，只有你不是仙人~”

    ?

    被打击到的文太颓然地低下头，细数着木板上的花纹，简直是太欺负人了。

    “深作你怎么有空，从妙木山来木叶了？”

    斑的目光从柱间身上，停落在熟人的脸颊上，指尖转动着笔杆，语气显得十分熟稔道。

    熟人在前但来不及叙旧，深作急忙身负的使命讲述了出来：“为了神树。”

    “神树虽然不是完全体，却每时每刻都在吸食着大地深处的能量，总有一天这颗星球将会走向枯竭。”

    这些事情斑当然很清楚，他缓缓起身走到窗边，眺望着孤独伫立在天际中的神树。

    见房间内的气氛陷入了沉寂，安静的空气让深作感觉到一阵心慌。

    地层深处能量的流逝，已经影响到妙木山内堪比原始森林的荷叶和菌类。

    他急忙追问着，“这些事情，你和柱间都应该知晓，为什么不封印神树？”

    “这棵树已然结出一颗果实，这颗果实造就了辉夜。”极佳的视力让斑，能看清神树顶端的花瓣中，所绽放的勾玉轮回眼，“可忍者终究要弄清楚查克拉的来历，以及辉夜和这棵神树从何而来。”

    ……

    深作默然深吸口气，掩饰着眼眸中的惊慌，“你该不会是想让忍界，集体搬家到月球吧！”

    ？！

    注视着木叶的斑身形轻微一愣，迅速转身快步走到深作身前，把他拎到办公桌上。

    从一旁的文件堆中取出一大堆，关于神树的各种研究报告，把深作活埋于卷轴之中。

    “呼——”

    从卷轴中钻出来的深作，急忙翻阅着身侧的卷轴，他知晓斑给的答案就在这里。

    神树应用于茶树、谷类的进展报告。

    不是这个，继续。

    神树应用于忍具和家具铸造，所产生的奇异现象，进行相关的浅层研究报告。

    也不是这个。

    深作把卷轴收好后叠放在一侧，顺手又拿起了一份。

    吸收查克拉的神树，如何做到像普通植物般进行光合作用，在空气中造成大量查克拉湿气，从而形成查克拉降雨实现查克拉循环。

    是这个！

    蛙瞳绽放着亮光，让深作仔细地翻阅着实验报告，详细描述的研究进度，以及推测的各种研发思路。

    让他这只小蛤蟆，在心中大为震撼。

    也许这就是大蛤蟆仙人，让他来木叶的真实目的，目光向下扫动，最终停留在卷轴的最后位置。

    署名最前的是一个陌生名字。

    “沙门？”

    “是砂隐村的一位研究人员。”徐徐而来的柱间，对着一脸疑惑的深作解释道，“风之国内遍布着漫天黄沙，他们在得知我和斑会用木遁改造环境后，就开始研究如何保护住木遁所创造的森林。在知晓我们在解构神树时，立即调整了研究方向。”

    斑则配合地从卷轴堆中，取出了另一份放在深作面前展开。

    扦插种植神树的一点构想。

    ？？？

    明黄虹膜中横着的蛙瞳急速放大，深作猛然感觉到一阵天旋地转，彻底颠覆了八百年来对忍者的固有印象，感叹道：“忍者联盟真是人才辈出。”

    “群众的智慧是无穷无尽的。”

    “你也是群众吗？”

    斑毫不客气地回答道：“当然！”

    整理好文件后的柱间，在心中做过略微挣扎之后，开口说道：“斑，我要带着合适的人选，前往妙木山修炼仙术。”

    !

    斑急忙想要反驳，手边的斗笠却让他陷入了迟疑。

    现在的他身兼重担，不再随时再来一场，说走就能走的旅行了。

    形势已然逆转。

    没想到...

    没想到柱间这个浓眉大眼的，竟然学会了他摸鱼的精髓。

    他现在终于理解到，无法拒绝正当理由时的痛苦了。

    寂静如水的气氛，让斑飞速转动着思绪，绝对不能被这些文件困在办公室内。

    “我还有些疑问，想要询问下大蛤蟆仙人。”

    “但忍界需要你。”

    斑悄然勾起嘴角，果然和他预想的一样，柱间这家伙必然会用责任劝说。

    “柱间，我们要相信坚守在各部门上的忍者，他们一定能够处理好，所遇到的各种工作，这个道理相信你一定比我清楚。”

    确实。

    柱间想起了，各部门刚建立时，短暂的混乱时光。

    但众人心中的一片赤忱决心，让本应深夜一片漆黑的村子，亮起了加班加点直至天亮的灯光。

    想明白了柱间，语气中的坚定不由弱了几分，“但村子内，终归要有人。”

    斑竭力保持着面无表情，不假思索点出了值得信任的人物，“扉间很不错，各方面能力一应俱全，这点你我都放心。”

    “唉，有点想念志麻所作的虫宴了，至今还能记得那种不同于人间的绝佳味道。”

    “咕噜！”

    快要睡着的文太，突然听到了熟悉的词汇，重重地把口中所涌出的渴望咽下。

    志麻婆婆的料理，确实是绝佳风味。

    深作放下手中的卷轴，纵身一跃到柱间肩头，对着斑竖起了大拇指，“没错！我家那口子，料理绝对是一绝！”

    唉。

    斑眼眸中闪烁的光芒，让柱间在心中叹了口气。

    他所谋划的，让斑独孤呆在办公室，处理文件的计划。

    失败了。

    ——

    中忍考试在火影继位之后，重新开始考核。

    虽然有人获得了天地人三份卷轴，因为突发情况，还是让陆生这一批学员尽数通过。

    放出野生尾兽考核的本意，是让各村的未来和尾兽建立起羁绊。

    经过十尾一役后，尾兽们趋于十尾的压迫，已主动选择和选中的人类沟通。

    没有谁，想被丢进斑体内或者融入神树，重新回归十尾。

    最后一轮考试，通过抽签选择对手，战败的一方淘汰出局，获胜者将获得晋升中忍的机会。

    昔日的宇智波训练场，则成为了考试所在，也为变得空寂的宇智波一族，增添了不少烟火气。

    不少逗留在木叶内的大臣，则坐在高台上颇为新奇地注视着广场上，所对立而站的年轻忍者。

    这届学员的质量他们可都是听说了，不乏各族的嫡系传人，和影的弟子，以及那两位共同指导出来的弟子。

    “日斩别看到了，等下该你出场了。”

    战斗广场旁的过道中，团藏推了下目光发散的好友，“等下对阵夜月山鸣，可不要丢柱间大人和扉间大人的人。”

    猿飞日斩轻微颔首表示态度。

    目光越过场中央正在缠斗的身影，依稀能看见对面过道中的那一抹金色，缓缓吐出了胸腔内积攒的浊气，轻微咧开嘴角：“我有信心。”

