    将【狂龙之吼】购买一批量后，陈枭便开始逐步大批量购买恢复药剂。

    花了将近半个小时，把所有空间戒指，以及背包全部装满后，陈枭这才停止了购买。

    与此同时，陈枭的魔化值等级也来到了28级。要想再次升级，需要凑够150万魔化值。

    不过目前也不太需要了, 等之后有时间了再逐步升级。

    随后将身上的物品全都放回工会大厅，再由刘浩另一头接手，从而完成交接。

    “这次的商品，应该又能赚一笔晶石了！”

    陈枭舔了舔嘴唇，他可不会放下任何能够赚钱的机会，只要晶石越来越多，那他的实力提升速度也就越快。

    在将一切完成后, 陈枭继续向上而行。

    第二十九层的守关者是堕落的盗贼, 游戏中这关倒是不难, 只需要注意犬人哈多召唤的猎犬就行。

    至于鼠头人西乌，这家伙只会放毒，很容易便能躲过去，还有一个普通盗贼，也是垃圾货色。

    不过现实中，这关强化了可不止一星半点。

    放眼望去，整个楼层密密麻麻全都是三个守关者，少说也得有上万只。

    这要是每个犬人哈多再召唤几只同等级的猎犬，那又是一场灾难。

    “把这层刷过去，我应该就能升65级了！”

    陈枭经过之前的楼层，目前等级已经来到了64级。

    死亡之塔内的怪物数量是成倍提升的，除了那些特定房间的守关者。

    越往上，怪物的数量也就越多。

    深吸口气，破极兵刃开启, 流星·狂随即释放。

    下一刻，陈枭手持光剑，直刺最前方的一只犬人哈多。

    “流星·刺！”

    霸道的基础伤害瞬间将对方的血槽清空，紧接着身子跃起，【流星·跃】使出。

    再次向前跨越一步的同时，一剑将其劈成两半。

    “拔刀斩！”

    落地再接一发拔刀斩，“蹭蹭”两道剑气挥舞，周围怪物顿时清空一大截，数量少说也得有五十几只。

    经过长时间的挥舞拔刀斩，目前该技能的范围已经达到了六十多米。

    这还只是光剑附加的范围，如果换成短剑，那距离最少也得两百米开外。

    不过陈枭的魔法伤害还是太低，目前切换成短剑，基础伤害就低了很多。

    做不到一招制敌。

    “等这次结束，得加紧寻找合适的魔法系执事了。”

    目前破晓公会中，只有一位女魔法师，丫丫的魔道学者。

    这个职业的技能陈枭还没有抽取，准备等所有魔法师集齐后，再来综合挑选适合自己的。

    ……

    陈枭沉浸在升级的快感中，另一边，整个炎石之海此时热闹非凡。

    无数船只相拥而来。

    各种奇形怪状的帆船、飞艇、快艇等, 你争我抢, 百花齐放，煞是精彩。

    众多冒险者不要命似的一头扎进风暴地带, 死亡的哀嚎不断回荡在整片海域。

    无数冤魂死而不散，竟都朝着同一个方向缓缓飞去。

    死亡之塔！

    “师兄，死的人越来越多了……”

    逍尘子闻言，抬头看着那漫天冤魂微微蹙眉。

    “这个死亡之塔竟这般疯狂地吸收生灵冤魂，恐怕将会引起一场灾难啊！”逍尘子摇摇头，神色担忧。

    ……

    下方不知是何方大佬出手，整个海面已经结成了一层厚厚的冰层。

    此时冰层上，密密麻麻站着数不尽的冒险家们。

    一个个目光好奇地打量着天上以来的几方势力。

    “哈哈，看来这次是来对了，不仅能挑战死亡之塔，还能一次见到如此多的大佬。”

    “嗯，这次不仅能看到天使、恶魔、龙族，这些平常难以见到的种族外，还能看到我华夏仙人。

    这要是能够拜在仙人门下，那前路将一片光明啊！”

    “仙人我倒不强求，要是能被那群天使看上，我也不枉在这世上走一遭了。”

    与他想法一样的，还有周围很多他族的冒险者。

    华夏仙人的事迹，他们不明白其中的含义，但那些容貌可人，身材妖娆的天使们可是一道绚丽的风景线。

    天使族内没有男生，全部都是拥有魔鬼身材的妹子。

    根据背后羽翼的数量，天使族的血脉也从低往高，依次是双翼、四翼、六翼。

    至于后面的八翼，这只在书籍中记载过，似乎远古时期存在过八翼天使。

    不过之后不知道因为什么原因，就再也没出过了。

    就连六翼天使也很难见到。

    目前天上为首的也才四翼，不过等级却已经来到76级了。

    下方的那些荒界中的魔族们，此时已经口干舌燥，眼中全是惊骇。

    “怎么可能？魔主不是说地界中只有两位70以上的吗？”

    “之前那几个人族高手，还可以说是意外，可这群天使又是怎么回事？”

    “这群天使倒还好，人数虽多，但也只有一位70多级的领域者。”

    说着，此人目光看向一旁，只见那里正有一群飞龙扑闪着翅膀。

    浑身的鳞片在太阳的反射下，显得十分锋利。

    模样类似西方恶龙，每一只的颜色也有些许不同，应该对应自身掌握的元素之力。

    此次前来的龙族数量很少，只有八只。

    但每一只头顶的等级却是恐怖的75级，八只75级的领域者。

    这种势力无论放在哪里，都是能足以称霸一界的存在。

    可它们在此却只是冷冷注视着半空中的其他种族，不敢有半点轻举妄动。

    可见这次前来的实力之恐怖，势力错综复杂。

    “都闭嘴吧，这次我们算是认栽了，如果不是天狐长老，这些地界中的魔族早就将我们屠杀殆尽了。”

    闻言，几人的目光全都瞥向一旁不远处的地界魔族，为首的中年魔人正咧嘴大笑，将天狐紧紧搂在怀中。

    双手放肆而为，惹得天狐俏脸绯红，心中虽无比厌恶，但脸上却不敢有丝毫表现。

    她们虽同属魔族，但领地不同，哪怕是同一种族，下起手来也不会有半点犹豫。

    天上是大佬们的聚集地，而冰面上的势力也有很多，他们不仅将带来的弟子、族内才俊全都送进了死亡之塔。

    同时还不断拉拢着从死亡之塔退出的人才。

