    千目怪物既不阻止也没异动，就静静看着萧影，就像看着地上爬的蝼蚁……

    “万皇之皇，裂道金刀！”

    无数身影从萧影体**出，纷纷化为炫目凌厉的金色刀芒，齐齐劈向璀璨烈焰莫处。

    这已经是萧影攻击力最强的手段了，最强大的力量爆发“万皇之皇”，加上最强大的攻击力“裂道金刀”！

    威若劈山断岳，连空间也出现淡淡涟漪的无数道金色刀芒，犀利劈向璀璨烈焰，却依旧如石沉大海，无声无息，连璀璨烈焰也没出现任何异样，依旧不急不缓焚烧着。

    “噗……”

    萧影激射身形极速一顿，手中极品元宝“裂道金刀”，凝出一道更为凝实的金色刀芒劈向璀璨烈焰，依旧是石沉大海，连烈焰都没惊动丝毫。

    及时收手，是萧影估计裂道金刀劈出去，也会被璀璨烈焰焚化火分成虚无，做为萧影手中最犀利的宝物，萧影可舍不得就这么毁掉！

    “嘎、嘎、嘎……算你识相！否则你手中那宝刀也会跟那些刀芒一样的下场！”

    看萧影如此，那千目怪物怪笑着提醒道，顿了下，善意提醒道：“这魔火威能焚化一切，包括空间。记得别靠得太近……”

    “……”

    萧影张嘴无语，有些搞不懂千目怪物到底想干嘛？

    可以肯定是，这千目怪物这是闲极无聊耍自己玩，而且深信自己奈何不了这魔火，就等着慢慢被焚烧至死，慢慢在绝望中挣扎……

    “魔就是魔，心理变态啊！”

    心中暗骂，萧影一边观察着环境，一边放弃挣扎般说道：“想必前辈也清楚晚辈无意冒犯，不如晚辈奉上天地钟，前辈放晚辈一马如何？”

    三界之眼透过璀璨烈焰，观察四面八方。

    此处似乎是极深的无底深渊，周围是四通八达的地下穴窍，正上方是一望无际的黝黑通道，通向哪不知道，应该是通向魔渊绝海海底；正下方则是一座腐烂腥臭，似乎由烂泥组成的沼泽……

    “烂泥组成的沼泽？！”

    看到正下方，萧影心中一凛，三界之眼圆睁。

    这哪里是沼泽？！

    根本就是完全由价值连城的魔鳞髓汇聚而成的魔鳞髓泽啊！

    黑水拍卖会，巴掌大魔鳞髓就拍出七亿天价。

    这里的魔鳞髓泽有多少？方圆近百米，深不可测，那价值多少？完全无法想象。

    再仔细观察，随着包裹萧影所在空间的璀璨烈焰燃烧，一滴滴的魔鳞髓正缓缓滴落到魔鳞髓泽。

    原来千目怪物之前吸走百余里海底空间，让无数魔物自相残杀，又炼化整个空间，并非做无用功，而是在以秘法淬炼出魔鳞髓？！

    传为魔界至宝的魔鳞髓，竟然能批量制造？！

    这么大的魔鳞髓泽，这千目怪物得炼化多少魔物、空间、宝物等，炼化多久，才能积蓄而成啊？！

    “晚了！若是你之前爽快主动交出，本座或许会网开一面，如今嘛……嘎、嘎、嘎……”

    千目怪物幸灾乐祸般怪笑应道，顿了下，眼露意外接道：“好见识！这确实是魔鳞髓！本座待在荒芜旮旯的魔渊绝海海眼数万年，就是为了利用这特殊环境，精炼魔火，催生魔鳞髓，为本座将来帝临天下做准备，嘎、嘎、嘎……”

    “此处是魔渊绝海海底的海眼？”

    萧影心中一跳，不由皱眉抬头，仰望那一望无际的深邃通道，此处若真是海眼，就算千目怪物不阻止，仅凭自己的修为实力，也很难独自飞出吧？

    怪不得千目怪物悠哉悠哉了，先不说自己根本破不开璀璨烈焰，就算破开，也出不了这海眼啊！

    “前辈到底是不是灾难魔帝？为何是这模样？之前那些魔物，对前辈的称呼挺奇怪啊……”

    萧影故意岔开问道，大有继续扯谈的趋势。

    私底下，却控制天地钟内的部分通灵傀儡，按照“圣隐**”的路线运转能量，完全是按图索骥，自然效果有限，却也能隐蔽大半气息波动！

    “嘎嘎嘎……你猜？”

    千目怪物猫戏老鼠般怪笑问道。

    “我猜……你就是个冒牌货，卑鄙无耻，下流卑贱的区区魔物罢了……”

    萧影拖长语调，满眼鄙夷缓缓不屑道。

    顿了下，蓦然召出十三具玉仙级别四级通灵傀儡，四具玄仙级别五级通灵傀儡，一具大罗金仙级别的六级通灵傀儡离龟，法力狂暴：

    “万皇之皇，大衍帝威！”

    “剑压天下！”

    傲视苍生，唯我独尊的帝威爆发，数以百计的身形涌现，爆发……

    密密麻麻的身形，炫目璀璨的紫光，还有肆虐狂暴的紫电！

    剑压天下，《三皇五帝剑》终极奥义，区区小天地的剑法，在仙界根本不值一提。但是，萧影却是以“五蕴紫雷竹”为剑……

    紫光绽放，紫电肆虐。

    所过之处，神魔辟易，不管是弥漫腥臭，还是阴森魔气，或者是恐怖魔焰，全都如春雪见阳般消散退避。

    “找死……”

    与此同时，千目怪物被萧影的鄙夷诋毁，激得勃然大怒，千目齐齐爆发愤怒之火。

    仔细回味事情始末，萧影不难猜测，眼前这千目怪物，应该确实是灾难魔帝，却只是灾难魔帝的一具化身，而且是魔渊绝海的稀罕魔物“多目冰魔”。

    因为据萧影所知，灾难魔帝虽是魔道巨擘、魔界枭雄，却是蛮族出身，可谓巫魔双修，再加上千目怪物刚说的“为将来帝临天下做准备”，更肯定萧影的猜测了！

    真正强大的化身，都具有独自自主性，否则就如《帝皇九变》那般，在盘古天地很牛叉，在仙界就有点落伍了！堂堂灾难魔帝的化身，自然不会是类似帝皇分身那种低级货色，所以这具化身，肯定具有“多目冰魔”的**自主性和本性！

    魔物嘛，暴戾凶残，极易动怒，怒则杀人！

    当然，即便是化身，也不是普通魔物，具体应该称之为……千目魔帝，所以那些魔物又尊称为千目尊者！

    “轰……”

    轰然巨响，威可焚灭一切的璀璨魔火，在“五蕴紫雷竹”之下，轻而易举被驱退、净化。

    无数道身形从璀璨魔火中冲出，紫光炫目，紫电弥漫！

    “五蕴天雷竹？！”

    千目魔帝震撼骇异脱口惊呼，浑身千余魔眼大张，无数道状若星光的璀璨魔光，爆射而出，铺天盖地轰向无数道身形，威可穿金洞石，势不可挡！

    同时，那千余魔眼，又露出**裸的炙热贪婪、兴奋！

    “剑指天皇！”

    六级通灵傀儡离龟不退反进，闪电冲向千目魔帝，卷着浓溢紫光和恐怖紫电，无视那铺天盖地的璀璨魔光！

    十三具四级通灵傀儡和四具五级通灵傀儡，与及那数百具法力凝成的身形，则一哄而散，冲向周围十六条黝黑通道和上方通道。

    至于萧影，则是身形一晃，立刻钻入天地钟，隔绝气息，借此摆脱千目魔帝的气息锁定。

    “灾难深渊！”

    千目魔帝认出“五蕴紫雷竹”，贪婪兴奋之余，也是忌惮万分，毕竟八大圣木的威名，名不虚传，要是被打中，不死也得脱层皮，身上魔功估计会被废去大半！

    一个状若黑洞的黝黑漩涡浮现，拦在离龟之前，并疯狂吞噬着魔气壮大自身！

    虽然爆发招牌神通，千目魔帝却也不敢硬撼圣木，正要退避，猛然一僵……

    让千目魔帝错愕的是，五蕴紫雷竹的气息，是真实存在；但是，那紫光、紫电，却非真实，根本就无力捅穿“灾难深渊”所化的黑色漩涡，反倒有被吞噬的趋势。

    “轰……”

    眼看离龟即将被吞噬，一阵震动空间的巨响声起！

    自爆！

    大罗金仙级别的六级通灵傀儡，悍然自爆，等于是近百枚极品仙晶的能量爆炸，再加上六级通灵傀儡本身，威力堪比数百枚极品仙晶的爆炸能量，足可比拟仙王自爆！

    空间震荡，魔气狂暴，刺眼光团爆开，似乎连空间也被撕出道道黑线！

    这才是灾难，让人有种时间静止，空间粉碎，灾难降临的错觉！

    如此声响形势中，天地钟无声无息坠落，悄悄落入正下方的魔鳞髓泽……

    “想跑？蝼蚁就是蝼蚁……”

    威可撼动空间的自爆之力，千目魔帝却避也不避，直接硬扛而怒极反笑呢喃着，只是千目闭上，浩瀚恐怖的神识横扫而出。

    恐怖的自爆之力冲击，轰在那黝黑鳞甲上，一片都没撼动，连白印都没留下一点。

    数万年来，千目魔帝催生出如此多魔鳞髓，自然不会苛刻自己，身上的鳞甲就是海量魔鳞髓作用和淬炼而成，普通多目冰魔可没这身鳞甲。

    如此奢侈的淬炼之法，让千目魔帝把身上鳞甲淬炼得堪称“金刚不坏，无坚可摧”的地步！

    不过，如此程度的自爆，奈何不了千目魔帝，却也影响了千目魔帝的神识，等他反应过来时，那十七道气息已经跑出不知多远，气息有强有弱，若隐若现，还有三四道无法锁定，只是极速移动引起的气息波动才让千目魔帝捕捉到异样。

    “五蕴紫雷竹又如何？逃得了吗？”

    千目魔帝冷笑一声，手掌凭空一握……

    “轰……”

    闯入上方通道十数里远的一具通灵傀儡，蓦然爆体！RS

    S