    学院校队刚刚取得参加中乙联赛资格，分区赛没几天就要开打，根本就没给校队多少调整时间。

    好在校队队员被敲打及时，迅速恢复正常训练，没过几天就恢复了状态。

    加上联赛组织方有意照顾，第一轮放在最后一天开打。

    学院的准备相当仓促，甚至可以说根本就没什么准备。

    甚至, 第一轮客场作战前，都没有和交通部门做好沟通，安排好球队前往客队所在城市的行程。

    幸好，第一战的对手乃是江城的球队。

    校队再次租赁大巴前往，到了地方懒得浪费精力，直接就在对方的主场附近找了家小宾馆入住。

    咳咳，学院小气得很，这次的差旅费只有区区八百。

    幸好租赁大巴车的费用, 不用校队承担，不然单单食宿费用搞不好还得自筹。

    当然，校队球员绝大部分都是有钱人，倒不是很在乎这一点，能踢中乙联赛他们倒贴钱都成。

    到了地方，吴东和作为领队的学院领导，还有作为临时主教练的体育系大佬开了个小会。

    目的，就是打听江城队的成色，还有他们的球风。

    他去年在鹏城踢过好几场业余比赛，或者说野球更为恰当一些。

    场上球员的动作之野蛮，还有各种伤人手段之恶劣，绝对超乎想象之外。

    作为最低级别职业联赛，他可是听过不少传闻。

    因为中乙联赛不受重视，监管方面自然也是相当马虎，导致球场上各种野蛮犯规，以及伤人事件层出不穷。

    另外还有裁判的问题, 总之各种乱七八糟的事情，真心不要太多。

    吴东担心的是, 第一战遇到的就是那种流氓球队。

    真要比拼硬实力，学院校队根本就不怕中乙联赛的任何对手，跑也能跑死他们。

    关键是，不能受到太过野蛮手段，以及伤人行径的影响，不然很容易引发大混战。

    校队球员虽然也都算是校园混子，可比起混迹低级别赛场的球痞，不论哪方面都差了不少。

    第一场没打好，或者受了刺激和影响，后面的比赛就不怎么好打了。

    年轻球队么，心态最重要。

    打顺风球的时候，那是怎么打怎么有。

    当然，有吴东存在，输球是不可能输球的，关键是校队球员不能被人随意给废了啊。

    打听到的结果并不坏，这让几位球队大佬暗暗松了口气。

    江城队其实就是一直企业队，大企业么，还是比较讲究的。

    几年前, 他们还是黄鹤楼队的老板，打过甲A联赛, 应该还是要点脸面的。

    再一个，学院校队毕竟是大学生足球队，不说万众瞩目也受到了一定的关注。

    起码，江城体育口和足协，以及省体育口和足协，甚至教育口的领导都可能有所关注，在这样的情况下，若是江城队搞小动作玩阴招，很容易引起官方不满的。

    也就是学院是个三本院校名气不大，在省城几乎没什么影响力，不然换做一家江城当地大学，或者全国名校校队，根本就不用担心这些。

    由此推断，同样参加中乙联赛的首都理工，待遇肯定要比学院校队强得多。

    那可是正儿八经的全国知名大学，校友中出过高官大佬的名校，看哪家乙级联赛球队敢给他们整活？

    当然，学院这边也不是没有优势，争取到了参加中乙联赛的资格，就是最好的榜样。

    江城这里的名牌大学校队，一个个实力不俗，都有晋级大学生足球联赛总决赛，甚至拿到冠军的实力和底蕴。

    若是冠军球队都能参加乙级联赛，形成惯例的话，以后他们也是有机会打中乙联赛的。

    这时候，自然特别关注学院校队这个榜样的表现了。

    若是发现有乙级联赛球队耍阴招刻意针对的话，那乐子可就大发了。

    只要球队管理层脑子不缺根弦，就不会轻易给学院校队玩野蛮足球那一套。

    可不怕一万就怕万一，尽管心中有谱，可领队和体育系大佬，依旧还是寻找关系给江城队高层传话，希望两队能够公平比赛。

    甚至，若非没有这方面的关系，吴东都想请学院所在市区出身，却在江城混得风生水起的社会大哥帮忙镇场子。

    所有的一切，目的只有一个，就是排除场外的一切干扰。

    等到比赛开始，对方都没有给出明确答复，不过看场上对方球员的表现，吴东却是心中有数：妥了！

    谷汅

    但就是如此，或许是习惯了乙级联赛的粗野风格，江城队的球员尽管没有伤人的心思，可动作依旧有些野蛮夸张了。

    或许是第一次参加职业比赛，加上对手的动作十分粗野，校队球员一时有些束手束脚，上半场就被连灌三球，差点没把士气给打崩。

    “垂头丧气干什么，看你们上半场踢的什么玩意？”

    中场休息的时候，吴东的大嗓门毫不客气，冲着一干队友狂喷：“没吃饭还是怎么的？”

    “平时的劲头哪去了，不就是三个球的差距么，下半场踢回来就是！”

    “都给我打起精神跑起来，咱们也有自己的优势，让对面的家伙见识见识咱们的充沛体能！”

    一番话，倒是让队友们提起精神，打算按照吴东的办法试一试，上半场确实有些束手束脚，打得太憋屈了。

    至于三个球的差距，只要吴东不放水，还真算不得什么太大问题。

    下半场比赛，从一开始学院校队就开启了加速模式。

    带着对手一阵疯狂奔跑，不管是节奏还是攻防转换速度都提升一截。

    结果，只跑了区区十分钟不到，对手的体能就有些跟不上趟了。

    见对手如此不给了，校队球员自然士气大振，然后按照平日里的快节奏踢法，一阵叫人眼花缭乱的传接球，最后被前锋直接送入球门。

    有了第一个，第二个和第三个进球很快到来，吴东十分隐秘的传接球，总是在关键时刻建功，却又没有让自己显得太过突兀。

    只是在有直接任意球的时候，用一传一射的表现，告诉对手不要轻易给他踢定位球的机会。

    最叫校队球员意外的是，通过快速传接球掌握了主动不说，甚至还不给对手耍阴招的机会。

    除非，他们敢赤洛洛的直接冲着伤人过去，不然就连跟上节奏都做不到。

    最后比分定格在五比三，校队取得了开门红。

    更叫人开心的是，这场比赛虽然也出现了人仰马翻的状况，却并没有出现球员受伤的问题。

    身上的硬伤，等比赛结束吴东和随车而来的几位医学院老师就给按摩解决了。

    比赛结束后，球队并没有在江城多待，直接返回宾馆取行李上车离开。

    在车上，吴东就开始和球员们，一起总结经验教训。

    真要说起来，上半场球队虽然束手束脚，可整体打法的好处就是不会轻易崩盘。

    校队球员无论是跑位还是站位，其实都没有太大问题。

    总结的结果就是，相比起那些混迹乙级联赛多年的老油子，校队球员无论是经验还是把握机会的能力上，都差了不少。

    上半场的三个球，基本都是对手依靠老道经验打进的。

    这是没办法的事情，只能通过不断加强训练提升能力，还有通过大量比赛提升经验来解决。

    当然了，校队也是有相当明显优势的。

    整体打法表现得很好，对对手球员的限制相当明显。

    另外就是传接球能力突出，已经有了那么点子一脚传递的迹象，继续努力的话不是没有达到那种水准的可能。

    再一个，就是体能充沛以及冲击力十足。

    校队球员们哪里知晓，经过吴东亲手泡制的体能储备之法，效果好得出奇。

    加上吴东的严格约束，还没有染上那些乱七八糟的坏毛病。

    像是吸烟，饮酒之类的，之前有过接触，可以校队球员的年纪，很容易就能戒除。

    说实话，有了这些优势，对付乙级联赛的对手轻松得很，只要能将这种优势一直保持下去。

    吴东和队友们一通分析总结，顿时只觉豁然开朗。

    明了自身优势和不足，之后在训练过程中好好改进，不说一定能够横趟乙级联赛，起码也不会踢得太过艰难。

    作为球队领队的学院领导，还有作为临时主教练的体育系大佬见此，脸上忍不住露出满意微笑。

    回到学院自然又是一番热闹，毕竟校队来了个开门红。

    之后的庆祝活动，吴东并没有参加，也严格约束了校队球员的行为，要求他们以训练提升为要。

    队友们也是相当振奋，他们此时一门心思想要在乙级联赛有所作为，自然听得进劝告，也下得了苦功。

    不仅是主力和替补球员，就是足球社团的寻常成员，也自动开启了各方面训练，一副想取而代之的架势。

    这可把校队球员给气坏了，同时也是心生警惕，不敢给那帮子所谓后备成员丝毫可趁之机。

    而吴东，则是趁世界杯开赛机会，开启了赚大钱的征程，第一桶金就指望这个了……

