
第1602章初涉天道

赵炎在天道宗有了自己的洞府之后，就算是安顿了下来。

当下他拿出新人守则，进行观看，其中记载的无非就是在宗门之中，需要遵守的规矩。

正道宗门规矩甚大，要比在天魔宗的时候，规矩多了好几倍。

赵炎来回观看一番，其中就有不得暗中勾结魔道之类的内容，不过他在天魔宗的事情根本没人知道，他倒也不必为此担心。

当下继续观看，成为天道宗的内门弟子之后，不但每个月都可以领取俸禄和丹药，而且还能免费使用宗门的藏经楼，进入观看和学习各种功法典籍；对天道宗弟子来说，这就是最大的福利！

修炼功法和战斗技能，永远都是修炼者们所追求的目标。

“我在天魔宗的时候，学习了一份《伏魔》功法，效果还是很不错的！现在来到了天道宗，这边每人可以拓印好几份功法，我如果不去看一看，那真是亏大了！”

当下赵炎立刻从自己的洞府走出去，沿着山坡向上走，这里果然景色优美，四周都是白云飘渺，在山崖上有着玉石栏杆，看着身侧不断有白鹤飞舞，景象壮美。

不久之后，他站在了一座宫殿的面前。

“这里就是发放丹药和俸禄之处。”

大概今天刚好是每月发放丹药和俸禄的日子，不少的天道宗内门弟子都在这里排队领取；其实对于长期在宗门修炼的弟子来说，俸禄倒是不必那么急着领，可丹药却是一个月等不到一个月。

因此在这一天，不少弟子都会早早赶来，想要领到丹药，回去洞府修炼。

赵炎一看人多，也没有急着领，当下就准备前往藏经楼。

不过他刚想要离开，前边却是众星捧月一般的簇拥着一位年轻男修快步走了过来，在这年轻男修的周围，走着了几位保镖一般的强者，像赵炎这样的不出名之人，直接被推得不断后退。

“快闪开！天道子路过，你等这些普通弟子，还不速速让开？”

“冲撞了天道子，你们吃罪不起！”

“你们每个月丹药和俸禄都一个月等不到一个月，惹火了天道子，你们赔得起吗？”

“闪开！”

赵炎还不知怎么回事，人就被那些保镖不断推得后退，同样在排队的不少普通的弟子也都是不断的步步后退，排列的队形一下被冲散了。

不过在场的普通弟子，看见过来的是这个年轻男修，大家也都只能敢怒不敢言。

直到这一行人等从山路上走下去，现场才又恢复了安静。

“这是什么人？有什么可狂的？”赵炎虽然没有受到伤害，但是莫名其妙的被人如此推搡，实在有些心中不爽。

“前辈，你是新入宗门的吧。”一名看上去年纪不大的神境第二步修炼者低声说道，“这是我们天道中的天道子，也就是说这一届最为年轻的天才！在宗门之中必受重用，未来前途无量！而且他还是某一位太上长老的亲传弟子！我等都惹不起，溜了溜了！”

赵炎这才点头，原来又是一个自认为自己有些实力的所谓天才，不过此人背后有太上长老撑腰，也不是狂的没有道理。

“既然如此，那便罢了。”

赵炎也没有继续留在这里排队，而是前往藏经楼。

天道宗的藏经楼要比天魔宗的藏经楼更加高大，进入其中之后，满眼都是放着数量惊人的各种功法玉简。

赵炎的眼睛一亮，“天魔宗只允许内门弟子一次拓印一份功法，而在天道宗，内门弟子可以一次拓印多份功法！我不但要拓印了自己学习，而且还要将一些功法拓印下来，将来放到地球的炎黄门，给地球的修炼者来修炼！还是正道这边比较厚道呀！”

赵炎准备了不少空白的玉柬筒，当下立刻在藏经楼之中，寻找和拓印功法。

不久之后，他就拓印了多达七八份的功法，这些功法典籍都是比较基础的修炼功法，全部都是神境期的修炼者所使用，而这样的功法在神霄大陆和地球，都完全是一份空白。

“这可是好东西，将来黄艾琳和其他人都用得上，都拓印下来！”

赵炎在拓印了一些功法之后，突然感觉到眉头一挑，“这些功法看似数量很多，但是太基础了一些，我想要找到我可以修炼使用的，好像并没有发现！”

正道这边的修炼功法虽然可以随便观看和拓印，但是不得不说，其中大部分都是比较垃圾的修炼功法，赵炎根本看不上眼。

“为他们拓印的功法也差不多了，现在我要找一些适合我来修炼的功法！”

赵炎修炼到了炼虚期，但血佛项链里还没有给他《十方乾坤诀》的炼虚篇，所以他想先寻找一些炼虚期的辅助功法，又或者战斗技能，来自己先修炼起来！

不过，他来回寻找了好一会儿，还是没有合适的功法。

就在他犹豫思索之时，一名老者却是走了过来，点头笑道，“年轻人，有些眼生，是新入宗门的嘛？”

赵炎抬头一看，发现自己竟然看不透眼前此人的修为，顿时知道是一位前辈，立刻抱拳行礼道，“在下是刚刚飞升没多久，就来到天道宗的内门弟子赵炎！见过前辈！”

老者微笑道，“我是藏经阁的管理员，修为比你略高一些，到了合体初期就上不去了，你可以叫我元阳尊者。”

“合体期的前辈。”赵炎更加恭敬。

“其实也算不上什么。”元阳尊者笑笑道，“我看你在四处寻找了半天，他印的几份都是神境级别的功法，想来也不是你自己使用。莫非你找不到自己合用的功法？”

赵炎点头道，“确实如此，这偌大的藏经楼既然没有几份炼虚期合用的功法。”

元阳尊者笑道，“其实并非如此！炼虚期其实是一个非常重要的时期，在这个时期，我们刚刚接触天道和法则，这也是我们进门打基础的时期！所以你不要拘泥于修炼功法，而是要多看看大道法则！很多人忙着提升修为，提升战斗力，却忘记了炼虚期最重要的是感悟！而感悟之中，最重要的则是对于天地大道的理解！在那一边，有一些看上去非常基础的功法典籍，我想那些正适合你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="18716121"  chaptername="第1602章  初涉天道">加入书签</a>
</div>
