    落难城城主府——

    布鲁斯，劳伦，瓦伦，费尔南多围成一桌坐定。桌上摆着两壶酒。

    “在谈事情之前，请三位品尝下我最新酿造的两种酒！”

    “我前两天就听劳伦提到了，你酿造出了六品尖芒圣酒！我和费尔南多已经品尝过了，很不错！”瓦伦笑道。

    一旁的费尔南多冷酷的脸上也露出一丝笑意：

    “有了你的六品圣酒，我才觉得落难城的生活终于有了点意思！没那么枯燥无味了。”

    听了瓦伦和费尔南多的回答，布鲁斯微微一笑：

    “那酒虽然不错，却还不是我最得意的作品，而这两壶酒才是！三位，谁先试试？”

    劳伦闻言不由站起身，一双牛眼一瞪：

    “好你个布鲁斯，老子认你做兄弟，你却不把最好的酒给我喝！”

    布鲁斯连忙摆手：

    “劳伦大哥，不是小弟不给，实在是这酒凝聚着小弟所有的心血，这样，一会儿小弟送大哥一坛，以示赔罪！”

    劳伦闻言，转怒为喜：

    “当真？”

    “当真！”

    费尔南多看着劳伦喜滋滋的样子，又看看桌上那两壶酒，这可是比那六品圣酒还要好的酒，作为一个酒鬼又岂能轻易放过？于是脸皮一厚轻咳一声道：

    “布鲁斯老弟，你认一个大哥也是认，认两个也是认！这样，再带上瓦伦，我们四个人干脆结为兄弟怎么样？”

    布鲁斯一愣，随即大喜，一旦结为兄弟，那就是自己人了，到时候有些话也要好说得多，于是连忙道：

    “小弟求之不得！只是不知城主尊上意下如何？”

    瓦伦在一旁一直没有说话，这会儿听出布鲁斯的言下之意，笑道：

    “你们三个都说成这样了，你说我能反对吗？行吧，反正我和劳伦，费尔南多虽然没有结为兄弟，平时关系也跟兄弟差不多。至于你，布鲁斯，我对你也很欣赏！

    你的酿酒技术独一无二，给落难城带来了一项以前从未有过的娱乐活动——喝酒！

    你可别小看这酒，即便是平时修炼最勤奋的费尔南多，如今也已经离不开你的酒了，哈哈哈——”

    “那小弟就厚颜认下三位哥哥了！先拜见大哥！”说着布鲁斯起身恭敬地对着瓦伦一拱手。

    “哈哈——，布鲁斯兄弟！严重了！”瓦伦大笑着起身还礼。

    “见过二哥！”布鲁斯向费尔南多一拜。

    “见过三哥！”

    劳伦脸色一垮，自嘲道：

    “做你大哥才一天，就成三哥了！”

    “三位哥哥，先试试我的新酒吧！这可是珍稀版的朗姆酒！比起之前售卖的高出了两个档次！”

    “哦？那我可要好好试试！”

    劳伦第一个伸手倒了一杯，一饮而尽——

    接着他就不动了。

    布鲁斯注意到，他喝的是月光朗姆酒，看他微闭着眼，眼皮却在剧烈抖动着，显然是回忆到了一些不太美好的往事。

    费尔南多看到劳伦的反应，神情顿时就认真了许多，对这酒也充满了好奇。劳伦是落难城出了名的想得开。否则就不会起头建立安乐帮了。

    既然是安乐帮，自然是享乐为主了。所以能够让劳伦这样的人情绪变得如此之快，甚至看脸色居然还有些悲伤，这几乎是不可能发生的事情。

    这酒——不太对劲！

    费尔南多略一思索，谨慎地拿起了另外一个酒壶，给自己倒了一杯，先是微微抿了一口，接着他眼睛一亮，一仰头一饮而尽。

    然后也变得一动不动了——

    不过费尔南多脸上的神色又与劳伦不同。劳伦是满脸悲伤，而费尔南多则是露出了纯真的笑意。

    看起来似乎是费尔南多喝过的酒更靠谱一些，但一个活了一万多岁的将级圣主居然诡异地露出了一个孩子才可能出现的纯真笑容？

    似乎有点不太正常啊！

    最后一个的瓦伦看看费尔南多，又看看劳伦，犹豫了下，最终还是拿起了劳伦喝过的酒壶……

    一晃三天就这么过去了——

    这三天，布鲁斯陪着三位哥哥一直在喝酒。就喝他酿制的珍稀级日月朗姆酒。这一喝就再也没停下来过。

    最后若不是他把两个酒壶找机会收了起来，恐怕还会这么一直喝下去。

    当清醒过来的劳伦发现酒没了的时候，差点就跳了起来。他已经彻底迷恋上了这两种酒，无论是日光朗姆酒还是月光朗姆酒，都让他感受到了致命的吸引力。

    而接下来的瓦伦和费尔南多虽然表现内敛一些，但从他们俩失望的眼神中可以看出，他们对这两种酒也是相当的喜欢！

    ‘你们喜欢就好！喜欢了，我下面的事情才好谈啊！’

    布鲁斯看着他们神情各异的样子，笑道：

    “三位哥哥以为我这酒如何？”

    “不错！”劳伦毫不犹豫道，“你能酿造出如此高品质的好酒，哥哥我服你！

    不过现在废话少说，先把酒拿出来，让我再喝上几杯！”

    “三位哥哥别急，这酒虽好，但归根结底还是普通酒，以你们三个的实力，即便再喝上几年也不可能醉。

    可像这么喝下去，到什么时候才是个头啊？我也供应不起啊！”

    说着布鲁斯一挥手，放出六坛酒，每坛一百公斤。在座三人每人两坛。

    “请三位哥哥收下小弟这点小礼物！小弟承诺，将来三位哥哥的这两种酒我都包了。

    但这酒酿造过程实在太耗费精力，所以每百年一人两坛，哥哥们以为如何？”

    “可以！”

    “同意！”

    “这酒意境这么高，若说酿造过程简简单单连我都不信！而且这酒平时兴致来了，一杯即可达到目的！百年两坛的话，差不多也够了。”

    瓦伦笑着评论，目光看向布鲁斯时露出欣赏之色。劳伦和费尔南多也点头表示认可。

    待三人迫不及待地收起那六坛酒，布鲁斯这才站起身，慎重其事地站到桌边，对着三位哥哥深深一揖：

    “小弟有个忙，想请三位哥哥帮我！”

    见布鲁斯如此动作，瓦伦和费尔南多对视一眼，没有说话，劳伦则第一个站起身，上前就来拉他：

    “兄弟说什么胡话呢？什么事你说，三哥我挺你！在这落难城还有什么事能拦得住我们兄弟四人联手？”

    布鲁斯看了眼坐在那里，不动声色的费尔南多和瓦伦，心里暗骂一句老狐狸！脸上笑笑道：

    “三哥别急，等我把事情细细说完你再做决定！”

    说着布鲁斯轻咳一声，开始婉婉道来：

    “不知三位哥哥是否清楚，我们这片宇宙叫九芒宇宙，宇宙中根据生命聚居区域的特点，被人为划分了十九个区域，这十九个区每一个都有一个代表性的大势力……

    我们这个区就是第十九区，第十九区是最后一个形成的区域，开发程度最低，大世界数量最少，生命的进化的程度也是最低……

    在兄弟会与征服者联盟的双重压力下，我们要么选择投靠一方，要么如十一，十二等区那般，强大自身实力，自立为王……”

    整整一个多小时，三人都在听布鲁斯述说外界的情况。

    最后，布鲁斯直截了当道请求道：

    “我希望三位哥哥能够带领整个落难城支持我，一起组建一个独属于十九区的大联盟，将整个十九区联合起来！”

    听完布鲁斯的长篇大论，三人似乎还是第一次得到如此清晰的外界形势表述，听完后，神色各有不同。

    待听到布鲁斯最后的恳请之语时，劳伦眼神就变得颇为古怪起来：

    “兄弟，你说的内容很精彩，我刚才听得津津有味。若是在外面，哥哥我肯定无条件支持你！可如今我们在落难城，根本出不去啊！”

    “不！三哥，我们出得去！”

    “出得去？怎么可能？你别开玩笑！不对！布鲁斯，你是认真的？！”

    看着一张笑脸僵在脸上的劳伦，以及明显脸上带着疑惑，激动之色的瓦伦和费尔南多，布鲁斯神秘一笑：

    “我有办法！”

