    “主席先生，唐正龙是口渴了，他平时不是这样的。”拉伊奥拉急忙解释。

    弗洛伦蒂诺呵呵一笑。

    “我知道。”

    过了一会，唐正龙又在和对方聊天。

    “主席先生，唐正龙是对刚才的判罚不满，他不会和对手聊天的。”

    “我知道。”

    然后唐正龙站着不动了。

    “主席先生……”

    “胖子，你没必要解释，我不是第一次看唐正龙比赛了，我知道他是个懒虫。”

    “……”

    拉伊奥拉惊呆了。

    弗洛伦蒂诺耸耸肩，“可是无所谓，他只要能进球就好了，我要的就是他的进球。”

    “好吧。”

    球场上，唐正龙是真的很闲。

    埃弗顿在客场摆出铁桶阵，莫耶斯怕崩盘了，这种情况之前发生过，比如摩纳哥，还有罗马，在淘汰赛都是突然崩盘了，主要还是因为心态。

    埃弗顿不是豪门，这个莫耶斯是很清楚的，所以谨慎是必须的。

    穆里尼奥那边则是很淡定，只要再进一个球，那么他就赢定了。

    “唐正龙，过来。”

    “我不过来。”

    “过来。”

    “不过来。”

    这时后场有球飞过来，唐正龙快速前插，速度很快。

    不过蒙塔里已经卡住位置了，唐正龙左一下，右一下，都没突过去，最后情急之下，他拉了一下蒙塔里。

    裁判给了唐正龙一张黄牌。

    “裁判，我的动作很小。”

    裁判就像是冷面阎王一样，面无表情的样子让人想揍他一顿。

    “裁判，我不是故意的。”

    “黄牌，没得商量！！”

    这时队友跑过来劝唐正龙。

    “都别拉我，谁拉我，我跟谁急。”

    裁判上前一步，那表情就像是在说——你想怎么样？

    唐正龙也上前一步，队友们心急如焚，唐正龙的驴脾气又犯了？

    没想到唐正龙忽然一笑，“裁判，我服从。”

    噗。

    搞了半天，最后怂了。

    唐正龙一转身，队友的鄙视写在脸上，唐正龙笑道：“尊重裁判是每个球员都应该做的，知道吗？”

    噗！！

    蒙塔里笑道：“你戏真多。”

    “小黑，你多嘴什么呢？”

    蒙塔里大怒：“裁判，他种族歧视。”

    裁判没兴趣管这些，比赛继续。

    上半场20分钟，比分还是0比0。

    这时国际米兰开角球，但是球没开好，直接飞出底线，埃弗顿这边快速开出门球。

    本来没什么，但是国际米兰球员大部分都过了中场，这一下就糟了。

    球到了萨哈脚下，他跑了几步，然后传球给唐正龙。

    唐正龙拿球之后快速突进禁区，一脚爆射，球飞进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    “我进球了！！”

    “哈哈哈。”

    唐正龙准备跑到穆里尼奥面前嘚瑟一下，但是被裁判拦住了。

    “裁判，你也觉得我的进球很精彩吧，哈哈哈，你一定是想和我一起庆祝吧，等一会啊，我先跑到何塞面前嘚瑟一下。”

    没想到裁判给了唐正龙一张黄牌。

    “你出去！！”

    唐正龙傻眼了。

    “我……怎么了？”

    裁判指了指边裁。

    “你越位了，我吹哨了，可你还是把球踢进了。”

    唐正龙整个人傻住了。

    “这怪我了？”

    “裁判，全场那么闹，我听不见啊。”

    “这我不管，吹哨之后停止进攻是常识。”

    “可我已经有一张黄牌了，你通融一下啊。”

    “OUT！！”

    莫耶斯也呆住了，这个裁判是被女友甩了吧，脾气那么大。

    唐正龙是有不对的地方，但其实这两次都完全可以口头警告的，还没到需要出牌的地步啊。

    莫耶斯找裁判理论，但是判罚无法改变。

    解说说道：“就算埃弗顿能打进决赛，唐正龙也会停赛，这是一个坏消息，唐正龙的球迷还是很多的，而且裁判的判罚确实有问题。”

    球场看台上骂翻了。

    “黑哨。”

    “黑哨。”

    “退票，退票，退票。”

    随后是矿泉水瓶如雨点一样砸下来，埃弗顿球迷愤怒了。

    *****

    唐正龙回到球员通道，只能在这里看球了，这时一个胖嘟嘟的身影在转角处晃了晃。

    “米诺，你怎么在这？”

    “我陪皇马那位在包厢看球。”

    “妈的，我被黑哨黑了。”

    “确实太黑了，跟我去包厢看球。”

    “有没有妞？”

    “你想什么呢！！”

    来到包厢，弗洛伦蒂诺主动站起来和唐正龙拥抱。

    “很遗憾，你的欧冠征途结束了。”

    “我会上诉的。”

    “嗯。”弗洛伦蒂诺点点头，“不过这种上诉改判的可能性不大。”

    很快，球场上风云突变，这个裁判不知道是为了找平衡，还是他大姨妈来了，他又因为一件小事把伊布罚下了，这回穆里尼奥怒了，他干脆把穆里尼奥也罚下。

    球场炸锅了。

    “这裁判肯定是大姨妈来了。”

    噗。

    弗洛伦蒂诺笑了出来。

    “唐，你太幽默了。”

    “呵呵，主席，你和切尔西谈好了吗？”

    拉伊奥拉把事情说了。

    “让我罢训？”

    “如果他们不同意的话，我希望你配合。”

    唐正龙想了想，“好吧。”

    “主席先生，我能不能把伊布和何塞也叫过来啊，他们是我的朋友。”

    弗洛伦蒂诺笑道：“听说那个兹拉坦已经被巴萨搞定了？”

    “是的。”

    “那你帮我一个忙，带他来的时候故意让记者看到。”

    “哈哈哈。”唐正龙一拍大腿，这要是被记者看到，下赛季伊布在巴萨的日子会很难过吧。

    “有趣啊。”

    “没问题。”

    唐正龙离开包厢，故意在几个记者面前晃了晃。

    “唐，你觉得你是被黑了吗？”

    唐正龙笑了笑，指了指包厢，“那个是弗洛伦蒂诺的包厢。”

    我勒个去的，大新闻啊！！

    “你是要去皇马了吗？”

    “不是，我不去皇马，待会你就知道了，躲好啊，别出来。”

    很快，唐正龙和伊布还有穆里尼奥来了，赛后，这两人肠子都悔青了，可惜人生没有后悔药。

    三人进了包厢，记者们兴奋了。

    “大新闻，超级大新闻啊，伊布和何塞都要去皇马啊。”

    有图有真相。

    “对了，唐正龙的新闻怎么写？”

    “唐正龙？谁还管他啊。”

