
“什么？”江诗悦的声音陡然升高，显然是没想到沈清燃就这样直接的挑/衅。

沈清燃有些清冷的脸庞，又回笼了丝丝的暖意，就连嘴角的笑意，都显得更加的人畜无害了些，“所以，江诗悦小姐，你有空跟我示威，还不如去跟廷宸把结婚证领了吧！”

沈清燃云淡风轻的揭穿了霍家从来没有在明面上承认她的地位的事实，毕竟，当初跟霍廷宸假结婚骗过爷爷，已经是霍廷宸能做的最大的让步了。

霍廷宸虽然偶尔也会出席江氏的晚宴，但是从来不是以江诗悦的丈夫的身份，因此，虽然外界对于两人的关系猜测重重，但是，却从来没有实锤。

显然，江诗悦的脸色，在听到沈清燃轻描淡写的戳穿自己的身份的那一刻，就已经阴沉的不行了，她从没想到，就连这些事情，霍廷宸都已经跟她报备过了。

这是不是说明，廷宸对于她的看重，已经到了某种地步？如果自己再不下手，或许，自己霍太太的虚名，都保不住了！

“呵呵。”她强行的调整着自己因为震惊而变得有些干涩的嗓音，“没想到，廷宸连这种事情都告诉你。”

“那你知不知道，我们为什么没有领证？”她抬起头，看向沈清燃的眼神分明没有了之前的嚣张。

“愿闻其详。”沈清燃微微点头，她倒是想看看，江诗悦还能编出一个什么样的故事来。

“当然是因为我怀孕了。”江诗悦看了沈清燃一眼，“廷宸喜欢孩子，而当初我怀孕了，所以廷宸很心疼我，怕到时候家族安排的婚事会耗费我太多的时间和精力，影响到我的身体健康，所以我们说定了等孩子生下来再办。”

“谁知道，等到诚诚生下来之后，我接管的公司就更没有时间了，所以是我跟廷宸提议不办婚礼的。”她说完，心中不安，看了一眼沈清燃的表情。

沈清燃面无表情，看向她的眼神，也只是冰冷没有温度，“五年的时间，都没有办婚礼，江小姐看起来确实是很忙。”

这略带嘲讽的话语，让江诗悦的脸色更加的难堪，就连基本的表情管理都做不到了。

江诗悦并不确定沈清燃到底相信了多少，只能硬着头皮编道：“没办法，廷宸想再要个孩子，我本来又忙，如今又在备战二胎，所以自然这件事情也只能做再推一推了。”

说到备战二胎，她的脸上闪过了一丝羞涩，就像是真的一般。

沈清燃对于江诗悦编的瞎话，一点兴趣都没有，毕竟当了这么多年的律师，基本的看人的能力还是有的。

一个原本就带着敌意的人说的话，百分之八九十是不能相信的。

但是，当江诗悦提到诚诚的时候，她的眼神却出现了微微的停滞。

这些日子来，她一直下意识的回避一个问题，传说中那个霍氏的小太子爷，传说那是江诗悦和霍廷宸的孩子。

但是此时被提起，她再也没有办法回避。

江诗悦显然发现了，沈清燃对于诚诚这两个字的在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931231"  chaptername="第271章  没有结婚证">加入书签</a>
</div>
  