    第八百三十三章 改变打法   

    橘右京是一个技能型英雄，所有的技能CD也都是比较短的，所以可以来回拉扯去打多套技能进行消耗，再加上大招又具有回复效果，所以说算得上是比较完美的，再加上近几个版本的改动，也是渐渐的让橘子从边路回归到了野区当中。

    

    杨凡和其他的那些打野的主播，职业选手和路人王并不同，他并不仅仅只是专精于几个打野而已，他对于版本的改动以及一些英雄的发展，也都是有认真的去做过相关的调查以及在对局当中的表现的。

    

    也正是因为如此，在确定了种种之后，他才会最终确定自己到底要用哪几个英雄去进行上分。

    

    每个英雄都有属于自己的绝活哥这一句话也都根本就并没有错，而这些绝活哥也凭借着自己绝对的实力和操作在高分局当中打出了属于自己的名气。

    

    但哪怕就算是在怎么绝活也好，英雄也是有强度之分的，相比于那些冷门英雄而言，毫无疑问的一点就是选择适应版本强势的热门英雄去上分可以达到一个事半功倍的效果。

    

    因为哪怕就算是你对于这个英雄再怎么精通也好，操作再怎么犀利，意识再怎么强，他的上限也就在那里。

    

    就比如大家公认的国服亚瑟主播王亚瑟一样，他凭借着自己的一手国服亚瑟硬生生的打到了2300，2400分的分段，让大家一看到他选出来这个英雄就想到了他的名字。

    

    但亚瑟的上限也就摆在了那里，所以即使是王亚瑟拥有再怎么强的操作和意识也好，也是根本就无法去进行弥补的，这也才是为什么他会始终卡在这一个分段的原因。

    

    而元歌虽然说也同样算得上是一个偏冷门的英雄也好，但不管怎么说他的上限很高，再加上有西安，阡陌以及尚杰这几个国服元歌支撑，在高端局当中的地位依然还是很高的。

    

    而橘右京虽然说操作简单而且在这两个版本当中打野位置强度也还行也好，但是相比露娜其实要更加的劣势的多，毕竟露娜的最大优势就在于其上限很高，所以说哪怕就算是到了后期也好，所能够发挥的作用也是要远比橘右京要更大的。

    

    现在的樊涛在自己的野区上面占不到什么优势，甚至是如果拿野怪的话，还很有可能会被杨凡给反蹲。

    

    所以他有的时候宁愿选择放弃野怪去蹭队友的兵线，也都根本就并不会冒风险去拿一个小野。

    

    橘右京从一定程度上面来说不怎么依赖红蓝buff，这也就意味着其完全是可以去走蓝领打野的，而且只要在线上去建立了优势的话，那么从而也能够起到一个牵制杨凡的作用，毕竟杨凡总不可能只顾着反他的野区，从而不管队友了吧？

    

    温雅和张沉两个人的弹弓组合能够在兵线还没有交汇的时候就迅速清理掉从而去边路抓人，再加上姜子牙和鲁班大师抓人的成功率极高，所以说挂边帮忙gank的作用是要更大的。

    

    而且最为重要的一点就是姜子牙这一局根本就并不是纯粹的工具人，弹弓组合最为主要的核心点就是在于姜子牙大招的输出，所以说核心反而是姜子牙。

    

    樊涛就算是蹭线也好，也是根本就并不会选择去蹭一个核心的兵线的。

    

    元歌的上限固然高没有错，但是赵琳琅的元歌还根本就并不可能达到像那种国服的水平，更何况他的元歌连个金牌都没有拿到，能够在线上维持一个不败的情况就已经算得上是很不错的了，再加上又被鲁班大师和姜子牙的弹弓组合压制，所以打得十分的难受。

    

    而另外一边，樊涛帮助刘藏的对抗路这边同时也是能够起到一个绝对压制的效果。

    

    毕竟老夫子本身就是根本并不惧怕马超的，虽然马超在四级之前可以去寻找机会单杀老夫子也好，但是老夫子在四级之后是完全不虚的。

    

    最为主要的一点就是王千羽的马超根本就并没有像关羽一样那么的自信，再加上又有樊涛放野区来进行帮忙，王千羽就更加不用说去找机会了。

    

    也正是因为两条边路的这么一个巨大压力，所以才会让杨凡被限制住。

    

    本身杨凡的打野风格就是先去把对方的野区打爆，然后再选择从边路去入手的，但现在最关键的一点就是樊涛选择直接放野区去线上进行对线，这样一来也就是完全在线上形成了以多打少的优势。

    

    哪怕就算杨凡的经济再高也好，但是他在敌方的野区根本就并不能够起到什么太大的作用，等他赶到线上的时候，队友早就已经被对方给击杀撤退了。

    

    惊涛战队的最大优势就是在于他们组建在一起已经这么长的时间了，什么样的大大小小的情况都应对过，所以说对于彼此之间各自的配合和默契这方面就更加不用多说了。

    

    杨凡一个人的经济高也根本就并没有用，整体团队的经济发展根本就并没有得到增长，反而还是因为被对方给压制的原因，所以也就又再一步步的形成了只有他一个人是顺风的情况。

    

    不行！   

    樊涛他们的打法思路十分的明确，就是完全利用手长的优势以及平凡的转线去达到一个多人压制的效果。

    

    哪怕张星星的盾山在一定程度上的确是克制惊涛战队的弹弓组合也好，但不管怎么说，他和赵琳琅两个人在发育路面对敌方的三个人也是根本就并不怎么好受的。

    

    毕竟弹弓组合强势的也根本就并不仅仅只是姜子牙的大招而已……   

    清楚了现在的情况之后，杨凡也是直接选择再次放弃进入野区，同时也是去选择帮助线上了。

    

    本身他们的弱势点就在于其他的人水平不如对面那么高，所以一旦要是真被对面给打崩了的话，那么他们这边肯定是要被翻盘的，第1波的大节奏点基本上都是他这里拿到的优势和队友根本就并没有太多的关系。

    

    当然了，要想直接去线上其实也是很难能够起到什么效果的，他现在拥有的最大优势就是自身的经济处于全场的第一，所以哪怕就算是一打多也好，也完全是拥有一战之力的。

    

    就算无法在线上达到有效抓人的目的也好，但是反蹲是绝对最能够起到效果的一个手段……   

    

