    【你已击杀快乐电影院的融合诡异，获得蓝色诡异水晶X100】

    提醒出现在面前。

    一头惊恐级的诡异就这么毫无反抗之力的死在了叶来的手里。

    “老大威武！太牛啦！”

    徐恒恒见到融合诡异的死亡，激动的跳跃着喊道。

    能活着回去了，终于能活着回去了。

    “小胖子，还没有噢，这才只是开胃菜呀。”

    叶来把手术刀放到嘴边，露出一个笑容道：“你没发现其他的诡异也都没有了么？”

    叶来的这番话提醒到了徐恒恒。

    回头看，竟然真的是一个观影诡异都不见了。

    之前观影诡异的数量可以说是如同潮水了。

    “真的诶，真的都不见了？”

    徐恒恒用他的脑袋瓜略微思考后肯定的说道：“他们一定是怕了叶来老大你了，毕竟你把这么牛逼的诡异都给干掉了，肯定是怕了。”

    叶来摇摇头。

    戴上面具后他就陷入到了一种奇特的状态。

    名为小丑的超凡力量的一切全都进入到了他的脑海里。

    快乐的小丑——二阶特殊职业，拥有四种技能，并自带名为‘快乐生活’的特殊天赋。

    叶来对这四种技能像是已经使用过千万遍一样得心应手，可以轻易的将一头恐怖级的诡异击杀。

    这样的状态，可以持续整整10分钟。

    在这10分钟里，他就是快乐的小丑。

    讲道理，这个电影院里应该是没有什么可以威胁到他的了。

    因为最强的也就是惊恐级的融合诡异。

    但现在，叶来已经感受到了某种强大的东西正在不断的逼近他。

    这份力量强大，强大到红眼观影诡异都不敢出现，就像是老虎出现时，猴子都会立即逃走。

    “那个东西来了，你们得离开这里了。”

    叶来大笑着对徐恒恒说道：“带着王元离开这里，去其他观影厅，这里，会成为我和他表演的舞台！”

    “那个东西？什么东西？舞台，你不会死在这....”

    徐恒恒问道，但话还没说完就捂住了自己的嘴，似乎嫌不够，还扇了自己一耳光。

    他怕自己的乌鸦嘴又灵验了。

    跑到王元崔丽身旁，和崔丽一起抬着动不了的王元就往出口走。

    “要活着回来啊。”

    经过叶来身旁时，王元对着叶来说了一句。

    “老大，要活着回来啊。”

    “你要是活着回来，我可以跟你好一次。”

    徐恒恒和崔丽也给了自己的祝福。

    没有人问叶来为什么会变成这样，也没有人问叶来要干什么。

    三人离开后。

    叶来站在空无一人的4号厅最前方。

    他的耳朵旁响起了一阵音乐声，这是只有他能听到的音乐声。

    在这样的音乐下，他开始跳起了舞蹈。

    咚恰恰..咚恰恰...

    手里握着手术刀，身影按着一种音乐的节奏跳动着。

    身影优雅，但又带着些诡异。

    “咚咚咚咚！！”

    整个电影院，也传来了一声声巨大的脚步声。

    就像是有巨大的物体正在地面上奔跑，并且这个声音越来越快越来越响。

    终于，这个声音停了下来。

    一个熟悉的人影走进了1号厅。

    而叶来，依然旁若无人的跳着诡异的舞蹈。

    ....

    4号厅，电影大屏幕上正在播放徐恒恒拍摄的无聊画面。

    王元三人的身影躲在了最后一排，三人没有坐着，而是趴在了地上。

    “老大会没事的吧？”

    徐恒恒听到外面发出的巨大声音消失，担心的问道。

    “他刚刚连那个大怪物都解决了，肯定没问题的。”

    崔丽嘴里说的大诡异，就是刚刚的融合惊恐级诡异，在她看来，那个应该就是这个电影院里最强的诡异了。

    “肯定有问题，要是没问题，他就不会让我们离开了。”

    王元撇撇嘴说道：“而且肯定是大问题，我估摸算是这个快乐电影院的统领诡异要下场了。”

    “统领诡异？”

    徐恒恒和崔丽一脸不解。

    这可在他们之前学习的课程里没听到过。

    “你们不知道很正常，你们学的那些都是最基础的东西，真正的诡异科学太深奥了，就连世界上最聪明的人都没办法全部搞懂。”

    王元也不介意给他们讲解，反正他也已经没有什么反抗的能力了，一切都要看叶来的了。

    “统领诡异就是这个快乐电影院的管理者，你们也可以理解最终大boss，通常来说他们都是不会下场的，只是负责说明诡异世界的守则。”

    “只要我们能够遵守守则完成任务，我们就能离开诡异世界，但有时候总会有些天骄强者比较牛逼，能够破坏守则完成任务或者到了毁坏诡异世界的地步。”

    “这个时候这些统领诡异就会下台，亲自出手来对付这些天骄。”

    “......”

    徐恒恒惊疑不定的说道：“那叶来老大岂不是很牛逼？”

    “当然是很牛了，他已经觉醒成为超凡者了，而且依我看，肯定还不是普通的超凡职业，要么是特殊的职业，要么就是跨级成为了二阶超凡者。”

    王元想到这里不由得感叹。

    “没想到我这辈子还能跟这样的人在一队，真的是荣幸，叶来要是能活着度过这个诡异世界，出去后肯定会直接成为超凡中心的正式成员。”

    “哪里像我，做了这么久，也就只能带带新人，在外围混着。”

    “......”

    徐恒恒想了想说道：“所以说，其实你其实在超凡者里面混得很惨？”

    “就算混的很惨，那也是超凡者。”崔丽回怼道。

    ......

    1号观影厅。

    熟悉的人影愤怒的看着正在跳舞的叶来，怒吼道：

    “你这该死的家伙，你是从哪里拿到这个面具的。”

    “......”

    叶来依然在跳舞，没有停止，只是脸上的笑容在看到来人后快要笑到耳朵根了。

    “果然是你这个实习生，谭雅。”

    “宋乐乐的笔记本里面说有人在看着她，那时候我就猜到了是你，你就是电影里的小红人。”

    “.....”

    【谭雅信息已解锁】

    【姓名：谭雅】

    【职业：快乐电影院实习生（快乐电影院店长）（污染了快乐电影院的污染源）】

    【实力：噩梦级诡异】

    【介绍①：这是一名刚刚到快乐电影院实习的实习生，非常热爱这里的环境，梦想就是成为快乐电影院的正式员工，喜欢花喜欢惊喜喜欢浪漫，最最喜欢的是看着人们绝望自杀】

    【介绍②：介绍①为表面身份，真实身份是快乐电影院店长，在曾经的事件中...（待解锁）来到快乐电影院，杀害了除开宋乐乐外所有快乐电影院员工，成为了快乐电影院的店长，篡改了守则将其制定为不可能完成的守则....】

    【提示①：噩梦级的实力，小丑状态的你也只能与其周旋，无法正面打败】

    【提示②：建议去购买宋乐乐的爆米花套餐】

