    “好的，我知道了，到时候我一定准时到。”

    余小树和尤向雪聊了几句就挂断了电话。

    他准备继续写古装剧的剧本。

    这部剧，倒可以让百芊传媒的其它人都参与进来。

    “小树…”

    结果，余小树还没有写呢，林飞扬再一次敲门进来了，同时脸上带着愤怒的神色。

    “太过分了，这个穆乐凤真的是疯了。”

    林飞扬咬牙切齿的怒骂道：“她现在都已经这么火了，她竟然还拿孩子来营销。”

    “哦？？”

    余小树望着林飞扬道：“飞扬，先坐下说，怎么回事？？”

    “小树，你看看穆乐凤的社交平台，她真的是太过分了，又拿鑫鑫出来营销了。”

    林飞扬朝着余小树说道：“这几年时间，她处处带着童童曝光，之前我就说过她，不管怎么样请一定要保护好孩子的隐私，可是她倒好，把童童全部曝光在公众面前，甚至带着童童上台来卖单身妈妈女强人的人设，简直就是无耻至极。”

    “所以呢？？”

    余小树望着林飞扬问道：“所以呢？你想说什么？？”

    “我…”

    林飞扬这个时候一时楞住了。

    “当年，你本来占据着大义的，可是你把自己的优势拱手让人，而且因为你的心软，你这四年永远的失去了童童，连看一眼女儿都看不到了。”

    余小树朝着林飞扬摇头说道：“难道这教训还不够吗？？这穆乐凤在我拒绝之后就发布这么一组动态照片为的什么？无非就是让你失去理智，甚至自己心软的主动找她去谈话，然后继续的被她拿捏。”

    林飞扬苦笑道：“小树，道理我都懂，可我就担心童童。”

    “你这就是瞎操心，这4年，你没有见过童童一面，我问你，她不照样长大了吗？？”

    余小树摇头说道：“你现在担心有个什么用？我还是那句话，想要永久的要来童童的抚养权，你就听我的，从现在开始不要再关注穆乐凤的消息，做好你该做的，剩下的交给我就行了。”

    “唉，行，我刚刚就是没有控制住，小树，我是真的想童童了。”

    林飞扬叹息一声：“其实只要穆乐凤答应把童童给我，我什么都可以放弃。”

    “我知道，可恰恰因为你这种想法，穆乐凤才不可能把童童给你，因为只要她拿捏住了童童，那么她就拿捏住了你。”

    余小树摇头笑了起来：“所以，飞扬，你就不要关注这个了，如果说之前我只有五分把握的话，那么现在我有七成把握帮你把童童要回来。”

    林飞扬惊喜的说道：“真的？”

    “我骗你干什么？？”

    余小树望着林飞扬说道：“所以，能不能继续增加把握，就要看你接下来在《无证之罪》的庆功宴上能不能继续卖惨了。”

    “好，我会的。”

    林飞扬道：“为了童童，我一定努力卖惨。”

    “行了，还有别的事没？？”

    余小树朝着林飞扬问道。

    “啊？？没有了，那我先走了。”

    林飞扬说着站了起来。

    关心则乱。

    本来林飞扬是挺成熟稳重的一个人，但是他只要在他女儿的事情上边，那绝对会失了理智。

    可以理解。

    待得林飞扬离开之后，余小树倒暂时把剧本放了下来。

    不行。

    目前的热度还是不够的。

    现在网上《无证之罪》的热度是够了，而且因为《死无对证》的衬托，现在《无证之罪》哪怕热搜掉了几个但依旧是无可比拟的第一。

    一方面，《无证之罪》因为大结局的井喷出圈在疯狂的刷声望，另外一方面，《死无对证》因为邓美丽的原因在疯狂的掉分，而且很多人预测这部剧有可能接下来还得跌。

    因为邓美丽的戏份看样子接下来还得涨。

    有些人已经忍受不住直接骂邓美丽是不是剧组的奶奶了？

    就这演技，就这表现，为什么要这么力挺？

    如果不是剧组的奶奶，那就可能是导演、编剧、制片人的裸照都有可能被邓美丽给掌握了。

    网友损起人来当然是毫不留情的。

    你就是大花，你如果演烂片了，大家也会骂的。

    更不要提邓美丽的风评本来就不怎么好。

    网友怎么可能留情呢？

    就凭你球大？？

    别逗了。

    余小树微微摇头。

    看起来东艺的公关是以《死无对证》的宣传来做的，同时把邓美丽给推出来。

    反正邓美丽已经没有什么风评了，黑评同样可以红。

    而且目前来看，邓美丽还挺享受这种，她甚至在社交平台上回复一些黑粉：“谢谢，我希望自己可以继续努力。”

    恩。

    邓美丽还秀了一把所谓耿直的人设。

    一如当初的丁晓曼。

    《大侠归来》这部剧因为太烂片而被骂成了狗，但是丁晓曼生生的靠自黑获得了耿直的人设。

    显然，邓美丽准备有样学样。

    你还别说，效果还真有。

    “我觉得大家对演员是不是太苛刻民？我认为只要演员知道错了就行了。”

    “不要闹了好不好？我认为美丽的演技还是不错的，而且她已经很努力了好吧。”

    “没错，现在有些人啊，戏不有看，就看几个片段就瞎黑。”

    “别的不说，美丽的这个态度值得所有人学习。”

    “对啊，我搞不明白美丽怎么了？我的天呐，难道长的漂亮就要遭受羞辱吗？”

    ……

    可以说邓美丽水军还是挺给力的。

    在这其中，少不了邓美丽的绯闻男友楚强的出力，而且楚强精通于舆论炒作，他把邓美丽这事直接引到男女对立上去了。

    毕竟网上很多人说邓美丽球大，说邓美丽是靠球博出位等等。

    于是楚强直接给邓美丽打造了一个女强人人设，一个遭受网民性骚扰的受害者形像。

    任何事情只要一往男女对立上引那么就将有巨大的流量的。

    我可以骚，你不可以扰。

    邓美丽靠着自己的能力来获得机会，结果男人只知道羞辱她。

    大家可以看看如今的环境有多么恶劣，连邓美丽这样的有点名气的女艺人都要遭受到如此羞辱。

    等等。

    诸如此类的节奏带起来之后，邓美丽反倒获得了一些人的力挺。

    这谁看了不说一句东艺影视牛逼啊？？

    余小树看了都直呼内行。

    这邓美丽当什么明星啊，直接营销自己去当流量大V不行吗？？

    在余小树看来，如今的网上只要一到男女对立的层面，那么就毫无什么什么理智可言了。

    一方表示：你又打拳了。

    一方表示：你们小牛男不行。

    如果你站在中间说一句：“大家不要总是指责女性打拳，也不要对所有男的就说你们是小牛，就事论事不行吗？”

    然后你会被双方一起打死。

    舆论环境的恶化导致的就是极端。

    谁不极端，谁就会被消灭。

    可是在余小树看来，明星根本不适合这样宣传的。

    你要知道，如果明星极端的话，那么极有可能最终会遭受到反噬的。

    所以余小树对邓美丽这么做还真的是有点佩服的。

    这是真不怕死啊。

    当然，最起码目前来看是利大于弊的。

    可以理解。

    毕竟谁不想获得流量和关注呢？

    想想邵坚？？

    一个老戏骨都可以为了红做的何等的下作。

    这东艺影视在舆论这一块确实翻手为云，覆手为雨，目前简直可以称得上一石二鸟。

    把穆乐凤的热搜全部压了下来，然后推出邓美丽来招骂，但紧接着却又快速洗白邓美丽。

    这一切发生相当之快，连24小时都没有。

    这方面来讲，林振东觉得东艺影视确实在公关部这一块有高人。

    不过余小树倒看一下你们准备压多久。

    看看到底压得下来不。

    余小树必须让穆乐凤知道疼了，那么接下来的谈判将会掌握主动权。

    30分钟后，古天琪快速的来到了百芊传媒。

    “余老师。”

    古天琪现在可以说也快成铁杆余吹了，对于她来说，她已经在豆乎上披着马甲给余小树夸了无数次了。

    而现实中，古天琪从转正，再到得到朝火娱乐的奖励，再到现在得朝火娱乐主编的看重，这一切都是余小树带来的。

    所以，现在的古天琪就认准了一件事，那就是抱紧余小树的大腿。

    准没错。

    “你们公司没有拿东艺影视的公关费？？”

    余小树朝着古天琪皱眉问道：“我看各大娱记都发稿替邓美丽造势了，怎么你们朝火娱乐就安静如鸡呢？？”

    “余老师，您真的是火眼金睛。”

    古天琪听着余小树的话先是一楞，然后由衷的佩服道：“确实，目前业内都知道东艺影视的公关费快要砸出天价了，但是我们朝火娱乐被排除在外了。”

    “哦？？”

    余小树突然笑了起来：“是因为你们之前给我写的稿子？不应该啊，娱乐公司不就是这样，恰谁的饭就吹谁吗？”

    “这一次不一样。”

    古天琪摇头解释道：“据说东艺影视的公关部总监发的话，他找了几家公关公司联手做的，我们朝火娱乐他们没有看上。”

    “我说呢。”

    余小树恍然：“这个倒也可以理解了，毕竟这一次的出手我看确实是顶尖公关公司出手才能达成的。”

    “没错啊，连我们主编都说这算是业内最成功的公关了。”

    古天琪轻轻点头说道。

    “不。”

    余小树摇头：“这些顶尖公关公司做的不错，但是他们恰恰忽略了一个重要因素。”

    “重要因素？？”

    古天琪有些不解：“什么？？”

    “我。”

    余小树指着自己的鼻子说道：“有我在，他们这一次的公关不可能成功。”

    古天琪望着余小树有些错愕，她没有想到余小树竟然想要破坏这一次的东艺。

    这是要向东艺开战吗？？

    “所以，你现在是否还有胆量？？

    ”

    余小树朝着古天琪问道：“我这一单，还敢接不敢接？？”

    “敢，有什么不敢？？”

    古天琪突然笑了起来：“只要能够带来流量就行，况且，东艺影视就是真的暴怒那也有我主编给压着。”

    果然是聪明人。

    这古天琪确实是一个聪明人。

    娱记，最重要的是什么？？

    那就是要抢第一手资料，要有自己的独家报道。

    只要有这本事，那么就无惧任何人。

    古天琪本来还是一个实习编辑，可她运气好可以说是获得了余小树的提携，写了几篇爆稿。

    这个时候，只要不是个傻子就会明白得到余小树独家专访这个事情有多么的重要。

    “行，那么咱们就开门见山了。”

    余小树朝着古天琪说道：“我需要你再写一篇稿子。”

    “恩，我懂，是不是继续写这个穆乐凤？”

    古天琪这个时候轻轻点头说道。

    “不，写邓美丽。”

    余小树摇头说道：“写穆乐凤有些太刻意了，更重要的是这个时候邓美丽是在热搜的，还有什么比蹭邓美丽的热度更好的事呢？？”

    古天琪不解。

    写邓美丽？？

    这个有什么可写的？？

    再说了，写邓美丽不就属于恰东艺影视的饭了吗？？

    但是在听完余小树说的之后古天琪却是瞬间明白了过来。

    这属于项庄舞剑了。

    当然，元星没有项庄的，咱只是举例一下。

    “你就按照这个写就行了，”

    余小树叮嘱了古天琪一翻：“这篇稿子你可以看着润色一下，以后我们百芊传媒的独家消息只会由你来发布。”

    “好的，谢谢余老师，谢谢余老师。”

    古天琪听着余小树的话瞬间的激动的站了起来：“我这就回去向公司汇报。”

    “恩，让你们公司的领导联系我们法务部吧，咱们可以签长期战略合同。”

    余小树笑呵呵的朝着古天琪说道。

    只有合约才能可以长久合作。

    毕竟人品这玩意是靠不住的东西。

    “好的，我回去马上汇报。”

    古天琪轻轻点头。

    待得古天琪离开之后，余小树望着网上的情况喃喃自语道：“再让子弹飞一会儿吧。”

    接下来，余小树便不再关心网上了。

    他把心思重新放到了古装剧上边。

    而另一边，刘芊芊还真的是一个合格的执行者，她重新的再把炮火集中在了刘湘、李如海身上。

    “你们两个是不是欠余老师一个道歉？？”

    “不，你们两个不仅仅欠余老师一个道歉，你们还欠观众一个道歉，写这么垃圾的剧本，你们不羞愧吗？”

    “很多人说我是不是咄咄逼人了？我想说的是大家对于坏人总是千般容忍，却总说好人不大度，这样是不对的。”

    ……

    刘芊芊还是深得网上撕逼的精髓的。

    刘湘都快被刘芊芊给折磨死了。

    之前，刘芊芊让刘湘自证清白没有PUA张程已经焦头烂额了，因为刘芊芊让刘湘自证清白的动态全都加了抽奖的链接。

    如此一来，转发量自然上去了。

    本来，因为自证清白就已经让刘湘给弄的焦头烂额了，可没有想到刘芊芊这还得理不饶人了，竟然又让他向余小树和观众道歉？

    还他妈的有完没完了？？

    在虎星影视的刘湘一登录社交平台无数的人哎特他不说，私信更是一堆辱骂的。

    MMP。

    这些人是眼瞎不成？？

    他不会承认自己PUA了张程了，他连PUA是个啥东西都不懂。

    当初，刘湘还是实习编剧的时候遭受到的羞辱是张程的十倍都不止，那个时候他刘湘不依旧一步一步的走出来了吗？

    这张程就是个垃圾。

    学院派就是不行。

    连这点压力都接不住，他当什么编剧？

    所以，刘湘并不觉得自己做错了什么，而今天看着刘芊芊竟然又炮轰自己，刘湘真的是一时心态有些崩。

    他决定懒得再和刘芊芊纠缠了。

    再这么纠缠下去，刘湘觉得自己不气死，也得憋死。

    他直接发了长贴进行回应。

    在长贴中，刘湘表示这是自己最后一次回应，他身正不怕影子斜，那张程在虎星影视这么多年，如果但凡有点能力早出头了，他这属于能力不行反倒把锅扣给自己，简直就是比垃圾还垃圾。

    其次，刘湘更是认为自己不是输给了余小树，他是输给了市场，他不认为自己有需要向余小树道歉的地方。

    目前的市场古装剧和历史剧本来就是越来越弱了，除非大制作的，全明星阵容的，其它的本来就是容易失败的。

    在贴子里，刘湘更是举例了多项古装剧的颓废迹象，甚至还说了多少公司已经不做古装剧了。

    毕竟一部古装剧，投资大，拍摄周期长，但偏偏回报不大。

    ……

    其实刘湘的贴子就可以总结出三句话。

    我没错。

    败给市场不丢人。

    我还会卷土重来的。

    三句话可以看得出来刘湘的性格了，冥顽不灵，顽固不化，而且极度的偏执。

    在刘湘发表这个贴子之后，李如海转发并且写道：“败给市场不丢人，来日方长，咱们且行且看。”

    稍后，刘湘的多位好友同样力挺他并且发声。

    说的话都差不多。

    无非就是刘湘加油，支持刘湘，刘湘不是这种人，刘湘下部剧肯定会成功的。

    抱团。

    刘芊芊最不害怕的就是抱团。

    她这些年在网上光撕逼了。

    所以，刘芊芊依次的截图了下来。

    因为余小树告诉刘芊芊让她多钓鱼。

    能钓出多少力挺刘湘的编剧都不怕。

    虽然不明白余小树的想法到底是什么。

    可照着余小树的话做就完事了。

    这点，刘芊芊还是相当有数的。

    接下来，两天的时间，《无证之罪》的热度越来越高，米粒视频靠着《无证之罪》这部剧终于第一次在会员方面反超了星耀视频。

    而且这属于弯道超车了。

    三大中，坤浪视频的会员最多，毕竟坤浪视频的爸爸是坤浪影视，其中就是星耀视频了，而米粒视频是第三，就是垫底的。

    但谁承想啊。

    米粒视频靠着《无证之罪》一跃会员反超了。

    “就差一步，就差一步。”

    张明从《无证之罪》大结局后就没有睡好觉。

    他现在真的很悔恨。

    如果，他当初再坚持一下，哪怕孤注一掷一把，说不定笑到最后的就是他了。

    可如果再重新来一遍，张明觉得自己或许还会怂。

    单集千万。

    他就在想那个疯女人是怎么也这么大的注的？

    想想昨天见到毛水卉时那疯女人的春风得意，再想想张明如今被降级的处罚。

    还能说什么呢？

    虽然当初张明已经汇报给领导了，可是锅总得有人背吧。

    领导不背，可不就得张明背了嘛。

    可在小马视频却不同了。

    这个锅只能领导背了。

    小马视频会议室。

    丁义的脸色有些苦涩。

    当初因为《我是余欢水》他有多么的扬眉吐气，现在就因为《无证之罪》有多么的灰头土脸。

    《无证之罪》是他拒绝的。

    《我是李小宝》是他一力要宣传的，甚至砸下了数倍资源。

    事后虽然丁义已经及时止损了，但是在《无证之罪》大结局后的井喷和出圈，这一次丁义确实要承担起相应的责任。

    至于汪飞，这次汪飞从头至尾都是持反对意见的，甚至还举报到了上边。

    这一次，丁义不得不背锅。

    而相应的权利再一次的被汪飞给夺回来了。

    当然，丁义不可能因为这一件事就会撤职，可如果他拿下《无证之罪》可以更上一层楼的，结果现在直接记了个大过。

    望着会议室里其它人的目光，再想想自己之前说的大话，丁义已经不想再开会了，他直接冷淡的说道：“散会。”

    话落，丁义就离开了会议室。

    汪飞望着丁义的背影则露出嗤笑的神色。

    上次只不过让你走了狗屎运罢了。

    你还真以为自己能一直走运？？

    重新回到百芊传媒。

    王宝望着余小树皱眉道：“小树，你不是要去《发现》栏目录制吗？怎么还没走？？”

    “呵呵，那个不急，下午才录制呢，王总，你看看这个。”

    余小树说着把一个剧本递给了王宝。

    “这？？”

    王宝有些错愕：“你这么快又搞出一个剧本？？”

    接过来一看名字，王宝有些神色古怪的说道：“小树，你对咱刘总有啥想法？？”

    因为这个名字赫然是。

    传闻中的陈芊芊。

    ……

    ……

    （再次提醒下大家做好防护，如果可以年货就提前备吧，如果有别的需求的就提前买好需要的东西吧，最后求几张月票。）

