    金彪带着人气势汹汹的朝着金陵都府赶了过来。

    而挂了电话的胡蝶嘴角勾起讥讽的笑容，既然金陵都府的保安弄不死你李阳，那外面道上的人出手呢？

    她就不信，不过是个李阳，还能认识道上的人不成。

    胡蝶想着等会李阳的凄惨模样，不自觉的笑了起来，然后扭着腰肢进了别墅。

    她要将这一身的泥巴洗干净，然后穿的漂漂亮亮的看着李阳被折磨！

    ......

    换好了衣服的胡蝶扭着腰肢来到了门口。

    刚刚门卫通知金彪已经到了门口，胡蝶让门卫放行。

    金彪带着手下来到了胡蝶的别墅门口，看着金碧辉煌的别墅，还有站在门口扭着腰肢的胡蝶，他笑着走到了胡蝶的面前。

    胡蝶看着穿着黑色风衣，棕黄色皮靴，身高一米八，留着络腮胡，嘴里叼着香烟，身后跟着十几个小弟的金彪。

    那些小弟一个个凶神恶煞，虎背熊腰，身上的肌肉鼓动，走起路来龙行虎步，目光锐利，一看就是打架的一把好手。

    胡蝶眼睛里满是崇拜，金彪还是这么的气派十足，帅气有型。

    胡蝶轻轻的扑到了金彪的怀里，然后娇媚的朝着金彪说道。

    “金彪哥，您来啦~”

    金彪看着穿着清凉的胡蝶，嘴角勾起，感受着怀里的温香暖玉，他一只手勾住胡蝶的腰肢，一只手捏着胡蝶的下巴。

    然后金彪朝着胡蝶说道。

    “胡蝶你还是这么的水灵啊。”

    “恩~讨厌~”

    胡蝶假装娇羞的朝着金彪娇嗔着，她知道金彪就吃这一套。

    果然不然，金彪一把抱住胡蝶，狠狠的在胡蝶的脸蛋上亲了一口，然后朝着胡蝶问道。

    “欺负你的小子呢，人在哪！”

    金彪说完，用手狠狠的在胡蝶的腚上面拍了一巴掌，然后轻声在胡蝶耳边说道，“收拾完他我再来收拾你。”

    “那小子。”

    胡蝶一说到李阳，眼睛里的娇羞消失不见，取而代之的是熊熊怒火。

    “他刚刚进去了A区，我进不去，只能等着他从里面出来，如果他要出去，肯定要经过咱们C区，在这里等着就行了。”

    金彪搂着胡蝶奇怪的问着。

    “A区？直接进去找那小子不就行了。”

    胡蝶摇了摇头，伸手在金彪的胸口上画着圈圈，朝着金彪说道。

    “我只能在C区活动，A区进不去。”

    “金陵都府A区能去BC区，但是下面的区不能去上面的区。”

    “所以我们只能在出口等着那小子。”

    此时的胡蝶低着头，眼睛里满是怨毒，她已经将金彪叫来了，不论李阳在里面干什么，今天都逃不了了！

    自从她攀上权贵以后，她的生活就顺风顺水，还从来没有接受过如此的耻辱。

    今天这场子她必须找回来！

    “行。”

    金彪搂着胡蝶，朝着身后的小弟们大手一挥。

    “所有人守在出口，只要那人一出来，咱们就狠狠的揍！”

    小弟们高声朝着金彪说道。

    “是！”

    而金彪还有胡蝶同样站在了出口，毕竟只有胡蝶才认识李阳，她不守着，万一李阳离开了怎么办。

    此时正是早上，众人在出口精神奕奕。

    而后中午，烈日高悬，所有人被毒辣的太阳照射的头晕目眩，恨不得立刻离开。

    原本精神奕奕的众人，此时有些萎靡的蹲在原地。

    金彪眉头皱起，看向胡蝶问道。

    “经过的那些人都不是那小子吗？”

    胡蝶此时也有些尴尬。

    谁知道那小子这么久了，竟然一直在金陵都府，不出门。

    害的自己这些人一直在白等。

    最可恶的是，自己也要在这烈日下跟着一起看着，她好不容易做的娇嫩的白皙肌肤，被这毒辣的太阳照射下来，竟然活生生黑了几分。

    最重要的是。

    金陵都府的植被做的太好了，蚊虫很多。

    他们这群人围在这里，蚊子顺着味道全部飞了过来，在众人身上围绕。

    其中胡蝶那细皮嫩肉的身体周围蚊子最多。

    她不仅黑了，而且还被蚊子咬了无数个又红又肿的巨大包。

    因为太痒，胡蝶用力在手臂上一抓，五条血痕出现在了她的手臂上，留下了深深的印子。

    胡蝶：“.......”

    胡蝶想要破口大骂，但是碍于金彪在这里。

    听见金彪对自己的问话，她只能依附在金彪的身上，朝着金彪软软的说道。

    “金彪哥，那些人里面并没有那小子，那小子穿的破破烂烂，身上的衣服都洗的发白，一看就跟刚刚那些穿的光鲜亮丽的人不一样，只要他出现，我们一眼就能看出他的格格不入。”

    胡蝶回答完金彪，又看向了其他的小弟们。

    她明显看见那些小弟脸上的不满，又不是他们的妞，他们也没有钱拿，竟然还要在这里蹲守这么久，真是太亏了。

    有这个功夫守着，还不如去酒馆喝酒吃肉，逍遥快活。

    胡蝶看出了那些小弟们的不耐与不满，她连忙朗声朝着那些小弟说道。

    “在场的兄弟们辛苦了，我到时候会拿出五万作为诸位的辛苦费。”

    胡蝶说完，原本不耐的小弟们神情才好了些许。

    原本有些萎靡的小弟们听说有钱，顿时精神一震，纷纷放大眼睛盯着出口处。

    而不知道过了多久，天空的太阳从正中间缓缓的下落，到了西边。

    门口还是没有他们蹲守的人。

    此时守在出口的众人肉眼可见的萎靡起来。

    蹲了这么久，人影都没看见，是不是人不在这里啊。

    就在众人开始怀疑起来的时候。

    一个人影从远处走了过来。

    原本同样萎靡的胡蝶顿时双眼瞪大，激动的仿佛看见了失散多年的亲人，她一只手拉着身边的金陵，一只手指着远处的人影，激动的话都说不出来。

    “他...他...”

    而不远处的李阳，看似走的缓慢，但是几秒钟的时间，已经到了出口。

    他今天在家修炼了一天，直到手机上闹钟响了，他才从修炼中脱离出来。

    时间到了，他要去接钦儿放学了。

    而胡蝶这边，话还没说完。

