    老爹墓中放把锤子，就连胆小怕事的李大郎都觉得很别扭。他对李逵商量道：“二弟，咱还留着这宝贝吗？”

    宝贝？

    李逵瞥了一眼已经锈成红疙瘩的锤子，木柄早就烂掉了。想了想，慎重道：“你有想法，你去办好了。其他的我不管。但这玩意，算了，你带回去当传家宝吧，别傻乎乎的拿回家让娘看到。”

    “这不能够!”

    李大郎自信的表示，他是怂，不是傻。对于迁坟的事，他早就有了打算：“我给咱爹整一副铠甲，放在上好的楠木棺材里，风风光光的下葬。”大宋不禁刀剑，铠甲的话数量不多也不存在犯谋反之罪。

    李逵没有意见，颔首道：“也行，此事我就不过问了。”

    李大郎这才松了一口气，在家里，他是老大，可让他憋屈的是他说的话从来就没有管用过。以至于他就怕李逵和他对着来。按照他的人生经验，李逵从来没让他顺心过。可李逵做官之后，仿佛性格好了不少。

    忙活了两天，李家子弟最近采购了不少奇奇怪怪的玩意。倒也没有引起人注意，只是李家迁坟的动静有点大。

    有些人认为，这是坏了老李家的风水。

    也有些人却觉得，李家的祖坟风水肯定不怎么样。要不然，老李家穷了一百多年才翻身，这地方要说是风水宝地，也没人会信。至于李逵……这货小的时候说他是长大了是山大王，肯定没人怀疑。如果说他今后会中进士，肯定会被人嘲讽眼瞎。

    可谁能想得到，李逵还真考中了进士，然后一飞冲天。

    连带着老李家一人得道鸡犬升天，都得了不少的好处。只能说老李家发达，只能是印证在李逵这个变数身上。

    临了。

    要分别之际，李逵随口对李大郎说了一句：“过几日我要去登州船厂看看。”

    本来是挺和睦的样子，至少李大郎是这么认为的。可是临了当李逵对他说了这么句话之后，顿时整个人都不好了。

    “兄弟，船厂经营好着呢，只不过你也知道造船需要日子。木材晾干就需要耗费不少时日，想要打造出大船，必然要耗费不少功夫。”李大郎偷偷瞄了一眼李逵，看不出李逵的想法，但是心里却打鼓起来。

    船厂的情况如何，他是清楚的。

    当然，作为兄长，肯定不能坑弟弟。主要是不敢。所以船厂之内，别看投入耗费巨大，但实际上，真正的损耗并不多。

    只不过大部分花出去的钱，变成了船厂的产业和原料。比如说木材，船坞，还有码头。可毕竟李逵投入了十万贯这么一大笔钱，要是真的什么产业也没有的话，恐怕也说不过去。但实际情况是，啥起色都没有。

    李大郎管理下的船厂，不仅没能造出像样的船来，甚至最近一段日子，船厂的工匠都停工了。

    李大郎可不敢对李逵说，硬着头皮对李逵道：“兄弟，其实看不看都一样，等过些日子咱们的大船造出来，肯定是天下的这个……”说话间，李大郎挑起了大拇哥，自夸起来：“这碧海汪洋之中，舍我其谁。”

    甭管李大郎吹的天花乱坠，也无法转移李逵的心意。

    无奈之下，只好提前回登州，想对策应付李逵的到访。

    而李逵会晚一些动身，他要过完上元之后，再离开沂州。

    绍圣四年的沂州上元夜，一如既往的寒冷。但再寒冷也抵挡不了百姓对于过年的热诚。李逵带着刘清芫走在了沂州的庙街上，往来都是人。

    所有人的脸上都带着喜色，随着大宋在西北的战事接连胜利，都事堂也废除了几项杂税。让已经担负着沉重赋税的百姓终于可以松了一口气。其实章惇等人也清楚，大宋的赋税已经对普通百姓非常严苛的程度，尤其是农民，更是盘剥到了时刻都有民变的程度。自从收复青塘之战，大宋不仅没花钱如流水，反而小赚一笔。这让章惇信心顿时足了起来，心里盘算着以战养战。

    百姓困顿，无备荒之粮，这也是为什么大宋遍地闹民变，占山为王的原因。

    可有时候，大宋却一点办法都没有。就像是元祐末期，大宋和西夏每年都要在边境发动战争。战争的规模动辄几十万人马？

    这样规模的战争，就算是不算胜负，光需要筹备的物资就是笔天文数字。这也是为什么神宗时期的府库，就连州县的府库，都是粮仓充盈，物资堆积如山，不少县里的粮仓，都有二十万石常平米。而如今的府库，甚至有些地方闹灾荒，连州里想救济，都捉襟见肘。

    就像是当年颍州，米荒的时候，苏轼想要调集赈灾的粮食，都无从可调。

    绍圣之后，虽说大宋并没有停止战争，但却因为接连大胜，朝廷的府库之中宽裕了不少。这也给大宋喘口气的机会。这年的沂州格外的热闹，似乎更甚往年。

    自从婚后，刘清芫显得端庄了很多。

    她应该意识到，已经嫁为人妇，需要承担起后宅的重担。可她毕竟还是十六七岁的韶华，正是少女心性的年纪。

    只是李逵跟着刘清芫越走越偏，让他很是不解。

    沂州州城临沂并不大。离开了热闹的庙街，穿过一条偏巷顿时有种隔绝尘世的静谧，仿佛城里所有的人都去了庙会，看花灯去了。其他地方就显得冷冷清清的被遗忘了似的。

    信步由缰的散步，李逵并非是跟在刘清芫身后，而是并排走着，主要是他反应快，只要刘清芫作出反应，他都能跟上。可让他奇怪的是，东拐西拐的，也不知道刘清芫到底是想要干什么？

    突然，刘清芫站住了，抬头看着高高的墙头，仿佛陷入了回忆之中。

    良久，她回眸笑着对李逵道：“当年李郎就是抱着我从这里跳到了房顶上的，还记得吗？”

    李逵的记忆不差，别说提醒的如此自白，就算是不提醒，他也能想起来。可问题是，刘清芫说的和他记忆中的画面有点不一样。他摸着下巴回忆道：“我怎么记得当年是夹着你跳上了墙头，就像是夹着根棒子似的，那时候你也够小，够廋。那都是六七年前的事了，那时候你还是个丫头片子。”

    说话间，李逵比划着试图想要让刘清芫得到完整的回忆。

    有的人，总是能够将非常唯美的画面，在倾刻之间破坏的支离破碎。

    刘清芫攥着拳头，真想跳起来一拳头砸在李逵的脑门上。

    她生命中最重要的记忆之一，被李逵用一句话给湮灭了。

    而李逵还在对刘清芫掰扯道：“对了，你还吓得哭了，还咬人。”

    连带着将刘清芫主动忘记的记忆都勾了起来，李逵这才作罢。他不喜欢回忆，尤其是回忆过往。对他来说，回忆对他来说只能是痛苦。因为他的记忆太混乱，以至于深怕迷失在这患得患失之中。加之身上太多的秘密，导致他从认识到回不到从前的那一天，就只能超前看。

    这些心底的秘密，李逵不敢，也不会对任何人说，哪怕这个人是刘清芫。

    以至于连刘清芫回忆过去，都会让他害怕，甚至用很生硬的措辞，幻灭了刘清芫心中可能最甜蜜的记忆片段。

    好在刘清芫也觉察到了自己的任性，不过她却有点好奇，当初李逵为什么选择这里跳上围墙，然后跑到沿街的房顶？

    “当初你为何选择这里上墙？”

    李逵指着巷子前后，然后对刘清芫道：“这地方冷清不冷清？”

    上元夜，能够纵情快跑的巷子，肯定热闹不起来。

    即便是同样的日子，这条巷子依旧被人所遗忘。

    刘清芫发现连人都没有，点头道：“奇怪了，为何看不到人。我感觉之前身后有人的啊！”

    “小姑娘，你说对了，是有人，还不是一个，是一群。嘿嘿嘿……”

    沂州这地方不太平，长年出匪徒，这是有目共睹的事实。

    李逵和刘清芫走在街头，就被人盯上了。尤其是刘清芫发髻上的金钗，更是让人动了邪念。为首的大汉根本就没在意李逵，反而对刘清芫不怀好意的奸笑道：“小娘子，把你身上的珠宝金钗都给爷留下，要是敢说个不字，让你父女二人惨死街头！”

    父女？

    李逵原本觉得有趣，他竟然也有被堵在巷子里打劫的这一天。往常都是他堵人。

    可是一句‘父女’顿时让他怒火滔天。强压着心头的怒意，他低头对刘清芫道：“你想被抱着上房顶吗？”

    “好啊！”

    有李逵在身边，刘清芫有什么可怕的道理？

    反而惦记脚跟搂住了李逵的脖子，就见眼前一花，耳畔呼呼作响，就被李逵送到了房顶上。当李逵跳下来墙头的那一刻，还故意堵住了其他人逃跑的路线。这才冷笑道：“你们几个想怎么死？”

    “呦呵，有点意思。算你小子倒霉，我们京东五虎往日只求财，不劫色。但谁让你小子不配合，别怪我们几个坏了道上的规矩。”

    沂州，别说沂州了，整个京东东路大部分地方都有练武的传统。李逵的这一手，看似厉害，但并不能说明李逵比对方强多少。尤其李逵是一个人，而对方是五个，根本就不怕李逵。练武之人，在没有拳对拳，脚对脚的较量过之前，都不会知道对方的厉害。

    为首的大汉眯起眼睛，冷笑道：“兄弟们，并肩子上！”

    咚咚咚

    哐哐哐

    就像是木匠铺子开张似的，李逵一通拳头下去，顿时哀嚎声起。至于对方手里的武器？李逵要是连这几个杂碎都对付不了，岂不是浪得虚名？

    才半柱香都不到的功夫，几个之前还嚣张至极的家伙，如今一个个都捂着身上的不同的部位哀嚎。

    为首的汉子还不服气，做出很有牌面的样子认怂：“这位好汉，我们兄弟几个今日认栽了，有道是山水有相逢，来日再报答兄弟的恩情！”

    说是报答恩情，其实是不服气，想要找回面子。

    可李逵却沉声道：“我让你们几个走了吗？”

    “阮小五，死哪儿去了？”

    李逵对着巷子头怒吼了一声，阮小五小跑着来到李逵面前，献媚道：“老爷，我怎么也想不明白，这沂州的强人还敢惹到您头上。”

    “去，将人裤腰带解了，拴着回府。”

    一行人，如同霜打的茄子似的，耷拉着脑袋被绑住了双手，如同螃蟹似的系成一串，被阮小五拉着来到了临沂刘家老宅。还得提着裤子，要不然掉在地上就是斯文扫地，道德败坏。

    其中一个汉子在进门前，发现他们被带到了太师府。顿时紧张挣扎起来：“为何将我们带到刘太师府？”

    刘家的老宅府邸并没有挂太师的匾额。但是当地人都知道，老刘家出了个贵妃，还出了个太师。

    按照江湖规矩，求财不算坏事。最多挨顿打，或者找人来说项，喝一顿酒的事。可要是官方出面了，那就不能善了了。

    李逵根本就没开口的意思，径直进入了府邸。

    几个人被阮小二牵着进入了花厅。

    有了灯光，边上的汉子这才看清来人，惊诧道：“二哥。”

    李逵瞪眼看去，汉子吓得浑身哆嗦起来。他是沂水县人，倒霉催的和李逵是同乡。要是不知道李逵也就算了，可问题是他们是在李逵的阴影下长大的啊！李逵在沂水的时候，哪有他们出头的日子？

    如今打劫打到了李逵的头上，顿时有种天旋地转的恍惚。六七年不见李逵，他们竟然忘记了李逵的模样，这才是人生最大的悲剧。

    李逵坐定在院子里，刘清芫被庞秋霞陪同着去了后院。李逵眼神不善的在几个人脸上划拉，突然努嘴对戾气最终的那个汉子问：“你叫什么名字？”

    “行不更名，坐不改姓，爷是莱州燕顺。江湖人送外号……锦毛虎。”

    边上的汉子屡屡给这位不开眼的打眼色，可这位还是我行我素。

    冷不丁的，李逵突然暴起，如同一团黑风冲到了燕顺的面前，冲着胸口就是一脚。燕顺如同断了线的风筝似的，连惨叫都没来得及喊出声，胸口凹陷了下去，飞出去三五丈，噗通一下掉在了地上。口中血水不断的往外流，眼瞅着活不了。

    李逵不屑道：“江湖匪类，人人得而诛之！”随即看向了其他两人，问：“你们不是沂州人？”

    “那又如何？”

    “阮小五，弄死了让衙役来领人。”劫杀皇亲国戚，杀了也是白杀。

    一眨眼的功夫，五个人就剩下两个。

    这两汉子吓得当即轨在地上，哭哭啼啼道：“二哥，饶命呐！”

    李逵以前蛮横，但下手还算有分寸，一般情况不会无故杀人。可几年没见，当年的煞神，变成杀神了，岂能让人不怕？

    李逵打量了一阵俩人，看着像是兄弟，长相有点像，他能认出对方是同乡已经不错了，不过记不起对方的名字，随意道：“你们两个不是李云的小跟班吗？李云这小子不地道啊！发达了之后，竟没有提携你们？”

    朱贵和朱富兄弟面面相觑，露出了无奈的苦笑：“二哥，我们实在是没办法，才离开云哥儿的。”

