    第152章 女人狠起来真是可怕！

    “真痛快！”

    上官芸娇气的走开了。

    她这三年来，还是第一次痛痛快快的打人。

    又见她对着江尘说道：“对了，老师，你是在三年前就已经在我的身体里面了吗？”

    江尘不可否认的点了点头道：“是的，从三年前就在了。”

    此话一出，上官芸的脸色开始绯红了起来。

    她这三年来的自言自语，包括身体什么的隐私, 都被江尘一览无遗了，并且知道的清清楚楚了。

    “你这丫头片子，小心思真多，好好修炼武道吧，老师定会让你在武道上强势崛起的。”江尘说道。

    “嗯嗯，学生知道了。”上官芸轻轻的点了点头。

    ……

    一星广场。

    星云学府共有三个星级的学员。

    而上官芸刚刚进入星云学府，自然是最低的一星级学员。

    不过上官芸也才十四岁而已，日后有江尘在武道一途相助, 她肯定能够一路高歌猛进。

    星云学府跟其他的门派势力相差无几，都是以自身的实力获得修炼资源。

    谁的能力强大，谁就能够获得更多的修炼资源。

    毕竟星云学府只是一个，给武者提供成长的平台而已。

    来到一星广场后，上官芸前往了一个阁楼中。

    星云学府之中，有着武器阁、炼丹阁、任务阁、等诸多阁楼，每一个阁楼，都有着学员所需的修炼资源。

    然而上官芸前往了任务阁。

    她是打算接一个任务，从而完成任务，获得相对应的报酬。

    “教学平安镇武者灵气心诀，奖励五百下品灵石。”

    “狩猎一阶高级妖兽平毛熊，奖励一千下品灵石。”

    上官芸很仔细的观看着任务榜单，她在看着哪一个任务，比较适合自己，而自己又是力所能及的。

    但是江尘却对她说道：“接击杀蛮刀寨董龙的悬赏任务吧。”

    闻言, 上官芸儿看着任务榜单，最终目光锁定在了右上角。

    “击杀蛮刀寨董龙，获得五千下品灵石的报酬！”

    上官芸再仔细一看，立即打了退堂鼓了。

    “玄黄境第九重巅峰！”

    上官芸冷冷一笑，她感觉江尘这是在让自己送死。

    虽然她的修为在玄黄境第七重，那是她从未开过杀戒。

    更何况，那蛮刀寨的董龙，武道修为比她高了足足两重修为。

    看到上官芸摇头，江尘又是说道：“别担心，有我在，我会让你送死不成？”

    上官芸立即想起了，如果自己死了，那江尘不也就死了吗？

    毕竟江尘是作为她的武魂形式存活的。

    只要她不死，那江尘才能存活。

    而她真死了，那江尘也不复存在了。

    说实话，上官芸的确对这笔悬赏的报酬心动不已。

    五千下品灵石，足以让她的修为突破到玄黄境第九重巅峰，所需要的修炼资源。

    她也有三年未曾突破修为了。

    当初的家族，是看在她是夏武国的第一天才少女，所以家族不惜一切代价，把所有的底蕴, 包括天材地宝都用在她的身上, 才能够早就她十一岁, 就成为了玄黄境第七重修为的武者。

    但是家族也为此付出了巨大的心血，结果上官芸却让家族失望透顶了。

    她不痛恨家族，因为家族的确培养了她，只不过家族不在给予她任何的修炼资源了。

    如果有机会，她还是会报答家族。

    片刻后，她接下来这个悬赏任务。

    刚刚走出阁楼的时候，却被一名十五岁的少年拦住了去路。

    随即，又走来了三名少女。

    这三名少女，正是上官芸一个时辰前，狠狠的教训一顿的那三名女学员。

    “表哥，就是这个贱人打的我。”

    闻言，这名男学员怒喝道：“你这个废物，竟然打我的表妹。”

    这名男学员转眼问道：“表妹，你说怎么办？”

    “表哥，你把这个贱人狠狠的暴揍一顿再说吧。”

    此话一出，立即让上官芸冷笑了起来道：“废物？我是废物的话，那你们被我打的痛嚎不止，是不是连废物都不如了？”

    “嘴这么硬？看来我今天不好好教训一顿是不行了。”男学员愤怒了。

    “表哥，你可千万别手下留情啊，最好把她的脸给毁了，反正她已经是上官家的废材七小姐，没人会去在乎她的。”

    “刘凤哥，狠狠的教训这个小贱货！”

    话音未落，被称之为刘凤的男学员，真的对上官芸出手了。

    这么男学员，虽然修为也不高，在玄黄境第八重，但却比上官芸高了一重修为。

    但是别忘了，上官芸可是上官家族的直系嫡女，她从小就在天地灵宝中浸泡成大的，而且家族的秘学功法，她也曾修炼过，再加上她现在的武魂，甚比之前的六品高级巨鲲武魂，所以她越级战斗，根本就不成问题。

    “排风掌！”

    这名男学员，立即一掌朝着上官芸的正面打了过来。

    呼~

    一掌打出之际，掌气掀起了一股强劲的风浪。

    与此同时，上官芸一个右转身，轻轻松松的躲开了刘凤的一掌攻击。

    “右脚踹过去，朝着他的命根子那里！”

    江尘的话音从上官芸的脑海中响起。

    听到这话的上官芸，表情略带惊讶，她没想过要出阴招啊。

    不过她也不管这么多，反正只有这样，才能够速战速决。

    毕竟上官芸也不想在这里跟他们墨迹下去。

    砰！

    果然，上官芸猛然一脚踹到了刘凤的命根上。

    而那刘凤的脸色一青，整个人在地上翻滚痛苦了起来。

    这一脚，没有踹到断子绝孙，也踹到他十天半个月下不了床了。

    啪啦！

    上官芸的目光一扫，落在那三名惊恐的女学员身上，并且二话不说的，一巴掌甩了上去。

    这一巴掌，正好打到了她们的脸色。

    一刹那，这三名女学员的脸，竟然肿成了猪头一样。

    而上官芸再次狠狠的瞪了她们一眼，然后说道：“如果再来找我麻烦的话，下次可不会这么轻易的放过你们。”

    说罢，上官芸便转身走开了。

    而那三名女学员还在一旁瑟瑟发抖着。

    她们只是最初只是欺负一下大家族的废材七小姐，从而满足一下自己的虚荣心。

    但是不曾想，上官芸却让她们害怕了起来。

    (本章完)

