    哪怕心急如焚，我也深知静能生慧，急则生乱的道理。

    我再次努力的让自己保持冷静，仔细观察着周围的情况，苦思脱身之计。

    周围既没有柳树楔、五帝钱、雷击木那一类镇邪辟邪的东西，也没有生伤休杜、景死惊开之阵法八门。

    我寸步难行，就连试一下生门死门方位的机会都没有。

    看来大巫师所用的，并不是常见的镇邪困灵之法。

    我回忆着《石函秘术》的后半部。

    爷爷传给我的《石函秘术》，上半部分是风水望气，下半部则是镇魂驱邪的秘术。

    不知道又过了多长时间，我突然眼前一亮，猛地想到了画地为牢术！

    画地为牢术，既不需要借助法器，也不需要设下迷魂阵法。

    但它的效果却是最持久最稳定，也是最难化解的。

    因为无论是柳树楔、五帝钱还是雷击木，都有被人从外部挪走的风险。

    而生伤休杜、景死惊开之阵法八门，也有被误打误撞，侥幸闯出去的可能。

    但画地为牢术内源心因性，别人根本帮不上忙。

    想破解此术，除了被困之人懂得解禁咒语，据说再无它法。

    就像佛教所说的那样：唯有自渡，方能解脱……

    想到这里，我绞尽脑汁地回忆着画地为牢术的解禁咒语。

    可惜的是，平常我看《石函秘术》，主要是学习望气之术，对于那些晦涩难懂的咒语兴趣不大。

    书到用时方恨少啊！

    估计我至少试了上百次，我突然感到如同挣脱枷锁牢笼一般，身上一阵轻松，终于成功摆脱了困境！

    我心中一阵狂喜，连忙朝身后的石闸门冲了过去。

    但我很快又遇到了一个更加棘手的问题。

    我距离石闸门还有两米远的时候，前方突然霹雳火闪，雷声隆隆，惊得我不由自主地后退了。

    仔细一看，我这才发现石闸门的背面，密密麻麻地雕刻着许多鸟篆虫符！

    难道是这些鸟篆虫符在阻挡我出去？

    我小心翼翼地向前试了试。

    几次冒险试探之后，我才明白，石闸门背后的鸟篆虫符是辟灵秘咒，让灵体元神没有办法接近。

    “怪不得断山派那么多高人可以元神出窍，却没有办法进入石闸门呢，原来这上面刻有鸟篆虫符的缘故！”

    我喃喃自语着，考虑着如何才能出去。

    这一次，任凭我把整本的《石函秘术》回忆了一遍，也丝毫没有头绪。

    我确信《石函秘术》上没有关于鸟篆虫符的记录，更没有解决的办法，估计这应该是窥天氏独有的奇门秘咒！

    看来，窥天氏的大巫师之所以把我困在这里，纵使我破了她的画地为牢术，也没有办法出去！

    正当我绝望的时候，我突然感到身后有一个庞然大物在悄无声息地朝我走来。

    我回头一看，发现一只身披盔甲，龙头龟身的怪物正在慢慢接近我。

    这是……介潭！

    此时此刻，这只断了半截獠牙的介潭，正在朝我逼来。

    正所谓福无双降，祸不单行！

    我的前面是面目可怖的介潭，后面是刻了鸟篆虫符的石闸门！

    不过，介潭的表现让我有些意外。

    它并没有攻击我，而是直直地看着我，大颗的泪珠直往下淌……

    这让我想到了第一次遇到它时的情况。

    那天夜里，它带着一股浓重的血腥味朝我扑来，我斗胆上前，一铁锹砍断了它的半截獠牙。

    可它看清了我之后，不但没有攻击我，反而迅速走了！

    最重要的是，当时我对它的嚎叫声，居然有种莫名其妙的熟悉感，甚至是亲切感……

    想到这里，我冷静地打量着眼前的介潭。

    我发现这个面目可怖的怪物，竟让我隐约有一种似曾相识的感觉！

    于是我立即问道：“你认识我吗？”

    介潭先是警惕地回头看了看，然后迅速点头，硕大的眼睛里面充满了哀伤之色……

    介潭并没有嚎叫，也没有什么亲昵我的表现。

    它甚至非常紧张地瞧了瞧身后，然后用嘴角的獠牙在石闸门上点了几下。

    厚厚的石闸门，终于向上提了起来。

    石闸门向上升了仅仅半尺，介潭就冲着我哈了口气，直接把我吹到了石闸门外面。

    我不知道在石闸门里被困了多长的时间。

    出来之后，我发现嗜血菩提已经恢复了正常，此时正陪着“杨景先”在聚仙亭喝茶聊天呢！

    我不敢惊动他们。

    如果让借尸还魂的大巫师发现我的元神逃了出来，她极有可能会悄无声息地对我再下毒手。

    为了不被她再次囚禁，我只是远远地瞧了瞧他们，然后悄悄的飘然远去……

    我也看到了聂凌霜和耿忠义，但我没有托梦聂凌霜，告诉她真相。

    因为我担心以聂凌霜的性子，一旦让她知道真相，她肯定会不顾一切地除掉假冒我的大巫师。

    大巫师不但修为深厚，并且现在威望极高，聂凌霜孤掌难鸣，届时必然危险！

    我远远地看着聂凌霜，再次悄然离开。

    我想找到陈小宁，把真相告诉陈小宁。

    因为我觉得陈小宁外柔内刚，聪慧且有主见。她得知真相不至于立即爆发，而是会和我一起想办法除掉大巫师。

    可我找遍了整个石闸崖，也没有发现她的身影。

    看来，聂凌霜从犁阳宫回来之后，陈小宁还是心存芥蒂的离开了这里。

    我暗暗叹息了一声，只好离开了石闸崖……

    正当我准备去听风观或者陈营村寻找陈小宁的时候，我突然碰到一名受伤的断山派弟子。

    看样子，他应该是紫袍老者在石闸崖大开杀戒时，侥幸逃出去的弟子。

    我突然灵机一动，想到了《八仙过海》中铁拐李。

    铁拐李原名李玄，原本是一个文质彬彬的读书人，只因在修道时元神出窍，身体被毁，无奈之下借尸还魂，将元神附在了一个瘸腿的乞丐身上！

    而现在，我也只是一缕元神，为何不借用一下他的身体呢？

    这样一来，我就可以名正言顺地进入石闸崖，随时了解大巫师的举动，找个机会除掉她……

