    “听闻鹜王妃是南秀夫人的高足。南秀夫人离开时前将毓秀院的地契留给了鹜王妃，鹜王妃的厨艺就是在毓秀院上课时学到的，所以想让鹜王妃管理毓秀院，不知道此事可是真的？”

    独孤贵妃忽然开了口。

    凤白泠见独孤贵妃提到了毓秀院，就知道副院长告的状已然到了独孤贵妃的耳边，她早有心理准备，但也不慌不忙，笑着回道。

    “南秀夫人有事要外出，她担心毓秀院落入有心人士之手，所以把地契暂时交给我保管。至于管理毓秀院，在下不才，可不敢当。”

    “可据我所知，鹜王妃把副院长都赶了出来。既然鹜王妃不打算管理毓秀院，不如将地契交给副院长，副院长为人公正，一定会看管好毓秀院。更何况，鹜王妃你进入毓秀院才半年时间，对毓秀院的事不熟悉，怎么看都是副院长管理更加妥当。圣上，你怎么看？”

    独孤贵妃说着，看了眼永业帝。

    “这……”

    “我虽然加入毓秀院的时间不长，可我乃是南秀夫人的挂名弟子和医佛的弟子，自问各方面不比副院长逊色。”

    涉及到毓秀院，凤白泠也是半点不让。

    见凤白泠搬出了医佛，永业帝也有些犹豫。

    医佛不仅身怀医术，还拥有火之圣印……

    “父皇，儿臣倒是有个主意，既然鹜王妃对自己的才艺很有自信。不如让鹜王妃和独孤贵妃比一比厨艺。厨艺也是毓秀院的课程之一，若是谁的厨艺更胜一筹，那毓秀院就按照谁所说的，交给谁管理。”

    东方钰提醒道。

    东方莲华在旁，一听就知道此事不妙，正要劝阻，哪知永业帝已经颔首。

    “太子说的不错，鹜王妃你就和独孤贵妃比一比厨艺。刚好，你们今晚都做了菜，就以一道菜来定输赢。赢得一方，可得毓秀院的地契。”

    这简直就是无赖。

    凤白泠一听，心底一沉。

    要不是君命不可违，她早就摔锅走人了。

    好在，她也早就有所防范。

    “既是如此，还请圣上选出几人，充当裁判。”

    凤白泠说罢，永业帝环顾四周。

    “太后、朕、还有郭贵妃和萧贵妃四人来做裁判。”

    永业帝的这个决定，看似公平，可实则并不公平。

    独孤贵妃的菜是大伙饥肠辘辘时上的，凤白泠的菜却是酒足饭饱后才上的。

    先不说两人的做菜水平如何，光是时机上，凤白泠就已经输了。

    四名裁判中，有三人是女子，胃口都很小，这时哪来还吃的进东西。

    “独孤贵妃的菜，我们都品尝过了，该轮到鹜王妃你了。”

    永业帝说罢，凤白泠打开了砂锅的盖子。

    就见一股热气飘了出来，浓郁的米和肉的香气混合在一起，众人定睛往砂锅里看。

    火炉上，砂锅里翻滚着白糯糯的米粥，米粥间还夹杂着一颗颗烧成了肉粉色的肉糜，金黄色的那是姜末，还有一颗颗黑色的不知名的食材。

    这几种香味融合在一起，意外的有人。

    凤白泠亲自动手给永业帝、太后以及穆、萧贵妃等人都盛了一碗粥，再撒上了香菜和葱花。

    太后接过粥时，脸上带着淡淡的笑意，喝了一口，太后就眼眸一亮。

    “还是阿泠，最近晚上哀家肠胃有些不适，又喝了些酒，吃些热乎的肠胃就舒坦了。不过你这什么砂锅粥，哀家还是第一次听说，味道还真是可口。”

    看到砂锅粥时，众人都很好奇。

    夜晚天寒，众人吃的美食虽然都经过了精心的保存，可是不过一会儿，菜肴都已经凉了，难得看到一道热气腾腾的菜肴，的确让人胃口大开。

    好一个鹜王妃还真是懂得揣摩太后的心思，孤贵妃心底暗暗咬牙，面上却是依旧笑容满面。

    “鹜王妃，你还真是有心了。方才你去御膳房的时辰有些晚，留在厨房里的都是一些边角料了，难得你还能做出这么一大锅粥来。”

    边角料？

    正打算品尝的萧贵妃一听脸色就变了。

    “凤白泠，你好大的胆子居然让我们吃边角料。你当我们是乞丐不成？”

    “萧贵妃此言差矣，我这砂锅粥的确是用了一些碎料，但是太后她老人家一向奉行节俭。这些碎料是经过了我的加工，我还在里面加了一些新的食材，既美味又不浪费，岂不是两全其美。”

    凤白泠说着，那边郭贵妃也已经喝了一口。

    她是孕妇，胃口本就一般。

    砂锅粥一口下去，她觉得口里米软糯香甜，那猪肉也是鲜甜适中，让人觉得印象最深的是粥里还有一位古怪的食材咬上去，带着一股说不出的香气，结合香菜葱花香的味道这一口粥喝下去只觉得肠胃都被熨得服服帖帖的。

    “若是这些真是边角料，那可真是本宫喝过的最好的边角料了。”

    郭贵妃笑了起来。

    郭贵妃笑道，虽说独孤贵妃做菜的厨艺很好，可是她每回耗用的食材数量也是不少，光是今晚这一场宴席就用了不少的名贵食材。

    萧皇后死后，郭贵妃暂代东宫，对于独孤贵妃的铺张浪费心中也是有一些不满的，但是凤白泠的节简做法让郭贵妃觉得很是满意。

    “圣上，你也也试试。粥里那黑色的小玩意，吃着尤其好吃，哀家活了这么大半辈子，还没吃过这么爽口的粥呢。”

    太后开口说道，永业帝看了眼砂锅粥，看到里面黑溜溜的玩意儿时也有些诧异。

    “鹜王妃，这黑色的是何物？”

    “禀圣上，那是松花蛋，这一份砂锅粥名字叫做皮蛋瘦肉粥，里面放了粳米，猪肉糜和松花蛋。加上姜末去腥，这个季节喝来最是可口。”

    凤白泠解释着，永业帝也喝了一口，这一口喝下去永业帝的眉头微微扬了扬。

    凤白泠的这一锅粥熬的的确有些水准。

    见永业帝也面露欣赏之色，独孤贵妃的脸色都快挂不住了。

    她深知，要抓住一个人男人的心，要先抓住男人的胃，她自从进入宫后，靠着“他”给自己的那些“秘方”，赢得了太后和永业帝的一致宠爱，没想到凤白泠一回来……

