    第148章谢行蕴，你怎么都不脸红一下的？

    跪着的人不敢吭声，他知道，自己的命就掌握在眼前人的手中！

    旁人或许会被他这样温文尔雅的模样迷惑，可是作为他的手下，他清楚地知道二殿下的手段。

    不知道过了多久，莫临渊才淡道：“起来吧。”

    “是，殿下！”

    “殿下,那我们这次的计划……”他犹豫几秒问了出来，“是否继续？”

    莫临渊不知想到了什么，面色稍缓，“不必，若她嫁给了我，那便是一家人,岂有针锋相对的理由？”

    “是！”

    镇国将军府可谓是武宣帝的左膀右臂,最为忠勇的一把利刃，可也是周边列国的心中刺，也是大庆皇室最忌惮的家族。

    本次他原来是想假借受伤逼迫武宣帝惩治将军府，可却被白羡鱼给救下了，尽管计划被打乱，但也并非不是好事，若是能得到镇国将军府的助力，那有些事情可就简单多了。

    更何况，联姻的那个人，会是白羡鱼。

    莫临渊想到她晨间起来，鼻尖和两颊的位置淡淡的樱粉色，还有顾盼神飞的杏眸，心底某个位置悄然动了动。

    ……

    白羡鱼虽然退烧了，但还不能随意走动，免得伤口崩裂，因此她的活动范围也仅限于坐在院子里晒晒太阳。

    谢行蕴手上提着补药进了院子,把补药交给了绿珠，后者穿过月门放去膳房。

    因为这些天送礼的人实在多,简直要将门槛给踏破了,因此她们也就见怪不怪了。

    白羡鱼看着他走近，视线在他手臂的位置停顿了一下。

    谢行蕴装作没看见，扫了一眼她的伤口，“好点了吗？”

    “嗯。”

    “今天你不来我也想去找你的。”白羡鱼冲后头想跟来伺候的绿珠使了个眼神，绿珠会意，站在门口望风。

    谢行蕴挑眉。

    她继续道：“听说是大理寺接手的案件……现在查到哪一步了？”

    “没有进展。”谢行蕴在她对面坐下，“箭上没有明显的图徽，飞镖已经被白离销毁。”

    他听到她问出那句话的时候，就猜到了她想要干什么。

    于是答得很快。

    白羡鱼略微放下心。

    他们为了让案件的可信度更高，并未留下更多的证据，箭上并未有图徽，唯一找到的就是本不应该出现在这里的镇国将军府的飞镖。

    现在两样重要证据都没了，她又救了莫临渊一命，如此一来，就算有人指正是他们，那武宣帝和一众大庆使臣都不会相信。

    “这些天你跟在莫临渊后面，就只是为了保护他？”

    事到如今，白羡鱼也没必要瞒着他,和煦的风扬起她的乌发，简单的发髻不至于披头散发,可为她增添了几分慵懒随意，像是还在打盹的猫儿，“嗯。”

    谢行蕴得到她的承认，嘴角控制不住地上扬，“原来如此，我就说你怎么会突然看上他。”

    男人坐在半边树荫里，生生将矮小的石墩坐成了宝座，此刻他的笑意浅淡，可却是发自肺腑的，像是冰山上裂开了一道冰缝，潺潺水流从中流出来，不免让人稀奇。

    白羡鱼忽的想到，谢行蕴好似已经很久没有板着脸了，也不知道是从什么时候起，他在她面前常常含着几分笑意。

    可他这话，却让白羡鱼感觉他仿佛有种得意的感觉。

    她瞧着他，“我怎么就不能看上他了？”

    谢行蕴支着下巴，薄唇吐出几个字，“因为……我比他好。”

    白羡鱼：“……”

    她极少极少看到他夸自己的样子，也不知出于什么心理，就是想反驳一下他。

    “我就觉得莫临渊挺好的，长得俊，人也温柔，虽然是大庆的二皇子，但也不摆架子，待人友善，要是相处久一点，说不定我还真能喜欢上他。”

    谢行蕴没说话，而是往后招了招手，“萧正，过来。”

    “来了公子！”

    白羡鱼不知道他葫芦里卖的什么药，半抬着眸望着他们两人。

    谢行蕴侧着头，发尾在空中划过一条利落的弧线，“刚才的话可听见了？”

    萧正笑道：“听见了。”

    “那你便将他和我比比。”谢行蕴眸间罕见地划过几分玩世不恭，倒是让白羡鱼想起了真正少年时期的他。

    少年热血，做什么都得是最好。

    萧正早就收集过莫临渊的大小消息，对于谢行蕴的事情更是如数家珍，“莫公子最为有名的事情是在十三岁的时候随大庆帝王御驾亲征，指出了一处兵法上的错误，并且快速给出了另一条进攻方案，保全了三万大军，并出其不意地攻下了要塞。”

    白羡鱼倒还真没听说过，就当听故事了。

    “十三岁，好像还挺厉害。”

    谢行蕴有些吃味，“快点。”

    萧正应了两声，迅速道：“听起来是很厉害，但是白姑娘你不知道，我们公子自小在军营中长大，随南诏王平定内乱，十岁的时候便已经是人人佩服地五体投地的军师了，南诏王平定北部兵乱，剿匪定邦，这中间起码有一半是我家公子的功劳。”

    白羡鱼略睁大了眼睛，惊讶道：“不会吧……”

    十岁！

    她和四哥那时候还在书院里头绞尽脑汁地背书抄书，谢行蕴居然就已经开始带兵了！

    “属下以性命担保，所说的话没有一句是假话，这京都的人只知道公子文采斐然，是大夔有史以来最年轻的状元郎，可是这段往事甚少人知道，若不是在南诏发生了一些事……”

    谢行蕴淡声道：“跑题了。”

    萧正连忙急转弯，笑着说：“再说白五小姐您刚才说的长得俊，嘿，这个属下就十分不能理解了，莫公子虽然不错，可远远没有我家公子长得俊美吧？公子剑眉星目，身形挺拔……”

    白羡鱼眼睁睁看着萧正不带一口气喘地一连夸了一长串，忍不住有些嘴角抽搐。

    谢行蕴优哉游哉地半撩起眼皮，轻扣了下桌面，“行了。”

    萧正马上住嘴。

    “退下吧。”

    “是。”

    白羡鱼好奇地也把手撑在桌子上，眼神清亮地盯着他看，“谢行蕴，你怎么都不脸红一下的？”

    谢行蕴扯着嘴角，声音懒洋洋地，“要脸的男人没媳妇。”

    白羡鱼：“……”

    “幼稚。”

    谢行蕴不置可否地挑了挑眉。

    她觉得自己已经不能和他正常沟通了，深吸了一口气，端起一旁的茶杯抿了口茶。

    谢行蕴的眼神在她的伤口处停了一下，几不可闻地叹了声，“下次不要再做这种危险的事情。”

    白羡鱼用帕子擦了擦嘴，“带着护心甲的。”

    男人见她这样不以为意的态度，眸光微沉。

    白羡鱼没有瞧见他的神色，叹了口气自顾自道：“反正，上一世的我是为了自己活，这一世我不能这么任性，受一箭就能保住我哥哥们的兵权和官位，免得他们四处奔波下牢狱，我觉得挺值。”

    谢行蕴手指曲着扣着桌面，“若是你有事，镇国将军府便没了。”

    白羡鱼一顿，“你什么意思？”

    “若你因为他们出了事，那就让他们就拿命来抵吧。”男人语气冷漠，像是在谈论今日的天气一般平静。

    白羡鱼抿了下唇，“你不会。”

    谢行蕴忽地站起，在她身侧弯腰，凑近她的耳廓，“我不是什么好人，你该清楚的。”

    他的手上染过很多人的血，不过是现在，一切才刚刚开始。

    白羡鱼道：“我知道，但你不会伤害我的家人。”

    谢行蕴饶有兴趣地望着她，“哦？”

    白羡鱼也站起来，定定看着他深邃的墨眸。

    她说：“你爱我。”

    谢行蕴意外，走近一步低声道：“然后呢？”

    “你爱我，所以不会伤害他们，甚至要是他们出事，你还会救他们。”白羡鱼的声音笃定。

    甚至在他上一世还不喜欢她的时候，他也没有置身事外。

    谢行蕴盯着她的脸。

    良久，他缓缓扯出一个弧度。

    “不一定。”

    从前看不清，觉得他是习惯了她的存在，所以不会往那一处想，可是一旦接受了这个事实。

    白羡鱼望向他的眸底，那种深沉的，复杂的，小心翼翼的，绝不可能出现在谢行蕴身上的，却又明明白白出现了的情绪。

    和她曾经看着他的时候那样相似的情绪。

    分明是喜欢。

    她从前听姬霜说过，像谢行蕴这样的男人，要么是极其冷漠，要么是极其喜欢，穷其一生，穷极一切。

    白羡鱼心道，其实喜欢一个人的眼神是藏不住的，就算他是谢行蕴。

    “哦。”她已经看穿了他，继续坐回去晒太阳。

    欸，老天真的是公平的，这就是风水轮流转。

    女孩坐在树影婆娑的院落里，周围的草木清香和她身上淡淡的药香混在一起，安静美好。

    谢行蕴轻晒一声。

    她不知道她现在的样子，像极了仗着他爱她，便有恃无恐。

    不过他很喜欢。

    要是她再任性一点就好了，他就能纵着她。

    谢行蕴没有在她这待很久，过一会儿就被侍卫请走了。

    他前脚走，白景渊后脚就进了门。

    白羡鱼笑了笑：“哥哥。”

    白景渊目光微软，“好些了吗？”

    “嗯嗯。”

    白景渊走上前，把袖子里的东西拿出来，瓶瓶罐罐的一大堆，指着一个个说过去，“这个大罐里装的是药水，中等罐子里是用来处理伤口的，剩下的小瓶里是药膏，叫你的丫鬟每日给你涂一涂，免得日后伤口留疤。”

    白羡鱼认了认，点头，“好。”

    “这些是二哥叫人送过来的，他现在也已经在回京都的路上了，不消两日就能抵达。”

    “好。”白景渊咳嗽了两声，白羡鱼站起来，“哥哥你等会儿，我找个人过来给你瞧瞧。”

    “你别去了，让白离去吧。”白景渊轻扫了一眼白离，白离点点头，“姑娘要见谁？”

    “谷遇。”

    “是。”

    不消片刻，白离就带着谷遇来了，谷遇晃晃悠悠地，挂着个药箱，看起来跟个不着调的江湖郎中似的，“白兄，久仰大名！”

    白景渊颔首，淡道：“久仰。”

    白羡鱼简单介绍了一下谷遇，谷遇乐呵呵的摆手，“都是徒有虚名，不过是世人夸大了。”

    白景渊这几次都来的匆忙，也没有撞见过谷遇，听白羡鱼这么一说，倒是有些诧异地多看了他两眼。

    李皇后本是病重，油尽灯枯，可这人居然也能妙手回春，也不知是何来历。

    白景渊目光深幽，谷遇却已经给他号上了脉，顷刻之后放下手，笑，“不是什么大问题，用我的法子吃个一两回药就可以好了。”

    白景渊道：“多谢。”

    谷遇不在意地摆摆手，“不用客气，我给你找找笔墨写个方子。”

    还正在写，姬霜也提着东西进来了，看到白羡鱼好生生地站在院里弯着眼睛瞧着她，眼眶一热，她把东西交给了丫鬟，然后走到白羡鱼面前托起她的手，“怎么样，还痛不痛啊？”

    白羡鱼摇摇头，笑道：“没事了。”

    姬霜脸上的表情颇为冷淡，可任人见了都能感觉到她现在激动的心情，“不行，我要看看伤口才能放心。”

    谢行蕴一折回来就听到这一句，面色略有些难看，“她的绷带不宜经常拆开。”

    白羡鱼几人同时转头看向他。

    谢行蕴无视了众人打量的目光，径直走到白羡鱼面前，剑眉皱起，“怎么又叫谷遇了，伤口痛了？”

    白羡鱼摇摇头，“我让他给我哥哥看病。”

    谢行蕴眉心稍松，“嗯。”

    白羡鱼的视线在他脸上停顿两秒，接着瞥了一眼谷遇，所以是看到了白离请了谷遇来这，所以又折返回来的？

    白景渊不大喜欢他看白羡鱼的眼神，上前一步隔开了谢行蕴和白羡鱼的眼神。

    姬霜道：“他怎么也在这？”

    白羡鱼简单解释了一下，姬霜并不在受邀之列，因此也不知道谢行蕴为何会出现在这里。

    谢行蕴被白景渊隔开视线了，眼神霎时变得漫不经心地，“我就来看看她。”

    白景渊想起那些传言，皱眉，“别以为我不知道你打的什么主意。”

    谢行蕴不以为然地勾唇，“我打的什么主意，整个京都都知道了。”

    白羡鱼：“……”

    ?  ?求月票，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

