    顾敏的耳畔依旧还在盘旋着那些职员们的议论声，那些纷纷地散落而下。这样的情景，多么的相似，好似在多年以前，她也就是这样经历过一次。只不过那一次，是他和徐怡静订婚的消息，也是这样赫然的出现在杂志上成了头条报道。

    但是那个时候，顾敏早就做好了心理准备，早就有了撤退，早就有了清楚的认知，知道他们不可能，知道他们不是在一条线上的人物，他一直都是在那么遥远的前方，所以她再追逐也无法追赶上。

    可是现在，同样的场景，不一样的地方，换了另一个女子，依旧是留言纷纷，依旧是在部门里看着杂志。

    顾敏发现自己的心在那一丝疼痛过后，竟然会趋近于平静。

    那不知为何的平静，沉到像是水面，不起波涛。

    “顾总监，你看五洲的唐总和这位纪小姐，是不是很郎才女貌很相配？”有人玩笑喊道。

    郎才女貌。

    的确是。

    他从来都是绝代风华的男子，而那位纪小姐，也是那样美丽。撇开其他不谈，果然是很相配。

    “的确哦，很相配。”顾敏笑笑，她一边放下了杂志，一边走向自己的办公室，“郭助理，记得把复印的文案送过来给我。”

    “是！”郭助理在喊。

    进了办公室，顾敏陷入于工作状态中。郭助理的动作迅猛，很快的将复印的东西拿来了，她接过一一查看对比。她没有走神，也没有无法投入。只是等到将手上的那份资料全都核对完毕，她的视线落在最后一个文字上，却是突然想起一件事情。

    之前他出差的时候，她问他要什么时候回来，他回答的是周四。

    而今天才是周四。

    可是他，却在周三的时候，就已经回来了。

    昨天夜里，他去了哪里，一夜未归，和谁在一起，是否身边有另外一个人陪伴？

    但是这更加让顾敏深刻的一点是：唐仁修，他骗了她。

    顾敏眼中的光芒被阳光的落影而涣散开，她暗暗心想，不要想那么多了，不要去在意。

    顾敏，不要在意。

    ……

    早上十点，五洲刚刚开完早会，才得以休息。

    办公室里边唐允笙手里拿着一份杂志，正在瞧着，这不就是今天的大热门，那报道标题是多么的醒目，那照片也够有水准。唐允笙漂亮的脸庞没有多少情绪，只是半晌才道，“微冉还是爱留长发。”

    唐韩琛则是在取酒柜里的酒，他打开了柜门，取了杯子出来，“老三，你也来一杯？”

    不容他拒绝，已经直接倒了两杯过来，递给了唐允笙。

    唐允笙接过了，但是他并没有喝，只是放下落在茶几上。却见唐韩琛往对面一坐，径自品尝着，他皱眉道，“大哥，你一向不在办公室里喝酒。”

    唐韩琛的确是不会，他酒量好，但是并不嗜酒，只是今日却似乎是反常的。

    而这反常的原因，不用想也知道是为了谁。

    唐韩琛浅浅尝了一口，是辛辣的滋味，他的目光斜斜扫去，落在唐允笙手中握着的杂志上，那封面实在惹眼，“拍的怎么样？”

    “恩，水平不错。”唐允笙怔了下道。

    “当然。”他倒是很开心地笑。

    唐允笙却笑不出来，“大哥，你昨天去画展了？”

    “去，为什么不去，老朋友十年没见，可不是要见一见。”唐韩琛笑说。

    唐允笙又道，“所以，你也见到二哥了？”

    “凑巧，我刚到不久后，他也来了。”唐韩琛微微一笑，低声说道，“明明是要周四才能回来的，硬是将工作提前了一天完成，他还真是守约。”

    很是清楚，还能记得她那样信誓旦旦不容任何迟疑的下定论。

    她说着：他会，他一定会。

    果然，他是来了。

    微冉，你果然了解他，你果然对他坚贞不二。

    想到此处，唐韩琛又是抿了一口酒液，又是缓缓笑开，“不知道老二，有没有告诉她那件事，可不是每个人都能这样的。”

    唐允笙沉默了，他当然也知道是哪件事情。

    突然，觉得事情有些麻烦。

    也许是因为会伤人。

    而另一处的部门里，岳华恰好拿了企划案去找唐紫陌，公事还尚未谈，却见到唐紫陌的手边也是一份杂志报道，岳华立刻开口道，“他还是去了。”

    唐紫陌冷眼瞥了一眼，“正常。”

    唐仁修，从来都是守信的人。

    “是。”岳华也是明白，却也又是蹙眉，“但是顾敏那边呢？这消息传的这么大，她那里要伤心了。”

    “那是哥自己的事情了。”唐紫陌冷然一句，显然是事不关己了。

    可是却有人是坐不住的，比如说唐洛焕。

    顶楼这边唐洛焕直奔而入，办公室里豁然进来一人，唐仁修见他连门也没有敲，他有些不悦道，“洛总，进来的时候不知道要敲门吗？”

    唐洛焕走向他，一下入座道，“你昨天去看画展了。”

    “我以为你有看杂志。”唐仁修抬眸道。

    他那意思就是想必唐洛焕都知道了，还来问他做什么。

    事实上，唐洛焕对于唐仁修会去看画展并不诧异，但是当他看见那杂志报道的时候，心里边却是第一个想到了顾敏。他眼眸一沉，开口说道，“这份杂志销量很大，而且不单单是杂志而已，港城头条报道，唐总，你又出名了。”

    “我想现在，整个港城应该是无人不知无人不晓了。”

    “你说，孙氏那里会不会知道？”

    唐洛焕旁敲侧击就是在说顾敏，唐仁修应道，“她当然会看见。”

    唐洛焕一拧眉，唐仁修又道，“她不会在意的。”

    唐洛焕见他这么夺定，也不知道是真是假，可是他只明白，如果深爱一个人，那么眼里是容不得一粒沙子的，虽然此刻来叮嘱，也不够格，可他还是要说，“哥，不要让她伤心，你欠她一个解释。”

    欠一个解释。

    唐仁修在整个下午，也会想起这句话。

    他看了看手机，没有消息，没有电话，顾敏没有来询问。

    心，微微有些乱。

    当天下班后，唐仁修开车回公寓。待他回来的时候，顾敏还未归。向宸见他回来，很是高兴，拉着说话。又过了一会儿，顾敏才回来了。唐仁修看向她，没有任何异样，很是平静，她瞧向儿子，问了几句，又瞧向他，轻声开口，“回来了。”

    唐仁修颌首，顾敏也没有问了，随后她就去帮张姐的忙。

    一夜继续平静无事，像个没事人一样。

    夜里边顾敏在阳台上收衣服，唐仁修走了过去，他看着她在忙碌的身影，静静看着。

    顾敏却是发现了他，狐疑问道，“你看什么呢？”

    唐仁修道，“那些杂志你看了？”

    他突然开了口，反倒是让顾敏有一丝微愣，随后她应声道，“看了。”

    她依旧在收衣服，但是莫名的，那动作有些些加快，好似是要掩盖一些什么。

    唐仁修又道，“我和她只是朋友，不是你看见的那样。”

    他这是在解释？

    他竟也会解释？

    顾敏的动作一窒，她将收下的衣服放入衣篓里，回头继而应道，“我知道。”

    “昨天晚上，我住在公司。”他又是说。

    “恩。”

    她看着他，一双眼睛很干净，身后是夜空，阳台里的灯光昏黄，柔柔的，顾敏整个人也柔柔的。见她那样肯定的样子，他也没有再多言，温声说道，“那就好。”

    又是突然，向宸在客厅里喊，“爸爸，你快来，你来啊……”

    唐仁修应了一声，就去陪儿子了。

    顾敏却还在怔怔在阳台里，她想起一些什么，可最终也没有再问上一句。

    又隔两天，众人却都收到了电话。

    那是来自于纪微冉的。

    唐洛焕收到了，唐紫陌收到了，岳华也收到了。

    接到纪微冉的电话，众人都很吃惊，可又似乎不是那么吃惊，纪微冉在那头道，“学姐，洛焕，紫陌，我回来了，想找你们聚一聚，你们看怎么样？有没有空赏脸？”

    众人都震惊不已，这是纪微冉啊，十年未见的纪微冉！

    哪里还会拒绝，自然全都答应了，重遇故人，也是该去见上一见的。

    而就连甚至是谢武谢文，这两兄弟却也接到了纪微冉的电话。

    两人很是感激，也是答应了也是一起去。

    纪微冉又是笑道，“可以带家属一起来哦，让我看看你们的那位吧。”

    这一圈先邀请完了，唐允笙这里却也接到了纪微冉的电话。

    纪微冉道，“允笙，是我。”

    “微冉。”唐允笙也是笑了，难得的一抹笑，却是很好看。

    “我回来了，所以要出来聚聚，你知道的，我就是怕寂寞啊，我已经约了他们了，你到时候也一起来……”纪微冉微笑着说着，将时间地方都说了。

    唐允笙也没有拒绝，温漠应道，“好，我一定来。”

    这边挂了纪微冉的电话，唐允笙握着手机却是暗暗一想，到底要不要告诉他。

    唐允笙思来想去，倒是拿不准主意了。

    可谁知中午一起用餐的时候，唐韩琛却是直接问道，“她约了你们，什么时候聚？”

    唐允笙抬眸，有一丝惊诧，可很快的又恢复了。

    “今天晚上。”唐允笙只是道。

    唐韩琛都明白了，不用再说地方，他也知道是哪里。精巧地用着刀叉，他轻轻一笑，“她这么怕寂寞，回来一定会找你们。”

    唐仁修那里，却是最后一个接到纪微冉电话的那位。

    已是傍晚十分，天空里云霞漫布，是灿烂的恢弘。手机响起铃声，一瞧屏幕是那三个字。

    纪微冉。

    唐仁修缓缓放下了手中的文件，他接起了电话。

    那头是纪微冉，她喊他，“修。”

    “恩。”唐仁修应了。

    “晚上我约了大家一起聚聚，你也来，老地方见。”纪微冉很柔的女声，却是自信而欢乐的感觉，一如当年，也是这样。

    唐仁修没有应声，纪微冉问道，“在忙吗？”

    “恩。”他又应了一声。

    纪微冉笑道，“那我不打扰你忙了，你记得来。老地方，不见不散。”

    那头先挂了线，唐仁修也收起了手机，还握在手中，他却是又记起来。

    那很久很久的以前，她也是这样，定好了时间，就将他们全都召集到一起，去这里，去那里，去爬山去烧烤去野营也游泳去唱歌。有一次唐洛焕忍不住问他，微冉啊微冉，你为什么每个星期都能想的出这么多的花样来。

    纪微冉说：因为我怕寂寞啊！

    那似乎是纪微冉的口头禅，多少年来不曾改变。怕寂寞的微冉，在十年后又重新来邀他们。

    老地方，不见不散！

    纪微冉办完画展，也就没有事了，她是提前到的。既然邀请了他们来，自己也算是宴客的主人，不好迟到。来到那会所里，经理却还是十年前那一位，看见她到来，一下没认出来，又眨了眨眼睛，才彻底的认出她来。

    “啊，是纪小姐！微冉小姐，真的是你？”那经理热络地迎上，很是开心。

    “是啊。”纪微冉笑应，那经理就和她聊了起来，“之前就知道纪小姐你回国了，要办画展，可惜啊，一票难求，想参观都没有办法……”

    “没事，我要开个画廊，到时候来我的画廊看吧。”纪微冉又是说。

    “那好那好，纪小姐，你这次回来，不会再走了吧？”经理一边迎着她，一边带她往楼上的豪华包间而去。纪微冉跟随着对方一路而上，就来到了那包厢。

    “纪小姐，还是这间，老规矩，我都懂得，你看看，没错吧？”那经理推开了大门，比划着大包间。

    纪微冉瞧着，内部的摆设全都是焕然一新了，都已经变了，比起十年前来更为细致考究，早没了当年的影子。可是那号码牌却没有变，一直都是那个。

    纪微冉在包厢里晃了一圈，她又走到门口，瞧了一眼那门口的金漆黑字的数字，“没错，就是这间，没错。”

    而那金色漆低的门牌，黑色凹印的数字却是——1314！

    这是多幼稚，可偏偏就是这么的天真。

    1314，一生一世。

    唐仁修，老地方，不见不散，你不会忘。

