    如果某一天，一旦发现有其他的势力入侵，或者说发生其他的什么不好的事情。

    那么咸阳城将会在第一时间受到惨烈的打击。

    虽然说始皇帝知道咸阳城他的防御阵法可以说几乎是无敌的存在。

    但是其他人不知道啊。

    不过这个不说也罢。

    真正让始皇帝憋的慌的是。

    不管对方是否能够破开咸阳城的防御。

    但是对方居然已经兵临城下了。

    这就是大秦最大的羞辱。

    这对始皇帝最大的羞辱。

    把始皇帝按在地上使劲打。

    如此屈辱，始皇帝怎么可能忍受呢？原本冯去疾没有提这个问题。

    始皇帝心里面也就暂时没有想这个问题。

    可是不曾想这个问题居然提出来了。

    那么就像扎了根发了芽一样。

    如果不解决掉，心里面不吐不快呀。

    其他的文武大臣心里面也是如此。

    心里面慌慌的不得了。

    感受着大殿沉沉的气氛。

    看着文武大臣的眼神着急的样子。

    冯去疾狠狠地给了自己一个巴掌。

    心里面把自己骂了一个遍。

    自己有事没事说这个事情干嘛？现在好了，搞出事来了吧？

    同时，心里面把乌子仲骂了一个遍。

    好好的为什么要在这里建城？在其他地方建成不好吗？现在好了。

    把自己给害了。

    许久之后，始皇帝叹了一口气，缓缓的说道：

    “好了，至于这个问题，大家好好想想吧！虽然说，冯相提出来了，虽然说没有解决之法，不过这也是个问题的所在，这也并非冯相一个人的事情，而是整个大秦的事情，二等作为大秦的臣子，都想想办法吧！希望三天后能够给朕一个很好的说辞。”

    始皇帝的话，一瞬间就刻画在了众人脑海之中。

    看来始皇帝不把这个事情解决掉。

    心里面那是不罢休。

    然而这件事情，确实让众人有心有余而力不足，不管往哪一方面扩张，它都存在着巨大的危险了。

    就说北方吧，北方的家族随随便便拉出来都是好几亿的人口。

    其中里面渡劫期的高手也有，大乘期高手好像也有。

    至于散仙。

    这边有没有还真不知道。

    其他地方宗门派别等等都有啊。

    而且下面附属的家族和小门派加起来少说数百亿的人口。

    一旦发生了冲突。

    那么大秦王朝区区数十亿人口。

    怎么可能是对手呢？对方一口唾沫。

    就可以把大秦王朝给灭了。

    说实话。

    冯去疾说了这个问题。

    也算是提到点子上了。

    也并非说是非要搞得那么冠冕堂皇。

    非要让都城建立在大秦的中央。

    而是冯去疾通过这个问题，从侧面的引出了当前目前存在了危机感。

    缓缓站起身来。

    始皇帝说道：

    “好了，先退朝吧，回去好好想一想，看看这个问题怎么办？”

    始皇帝话音落下，整个人直接转身过去了。

    散朝之后，文武百官也是缓缓的离去。

    一时之间。

    这个问题压在心里面。

    让他们十分的难受。

    而且所有人都明白。

    大秦建城之初。

    到现在差不多也才仅仅两三年的时间。

    这两三年里面怎么可能会做这么多的事情呢？能够把打下来的大周稳固好就不错了。

    不过。

    这些修真界的百官。

    他们的确是不知道大秦王朝的核心手段。

    然而。

    大气王找原本的那一班子人。

    也不可能去说出来。

    大秦王朝真正的核心就是乌子仲一人。

    回到了御书房。

    始皇帝缓缓的拿起了笔。

    正准备写一些东西。

    可是忽然感觉到没有心情，放了下来叹了一口气。

    正在这时。

    一太监缓缓说道：

    “陛下，贵妃求见。”

    始皇帝也是一愣。

    脸色有些不舒服的说道：

    “混帐，朕不是之前告诉过你们吗？朕在御书房办事情的时候，任何人不得打扰。”

    这个小太监被吓得不得了？然而还未准备说话。

    忽然一个声音传了进来。

    说道：

    “陛下，臣妾拜见，打扰之处，多多见谅。”

    始皇帝看去，心里面的火气一瞬间就削了不少。

    不为别的，眼前的这个爱妃正式师皇帝。

    心里面最疼的一个。

    始皇帝隐隐的有一种要立她为后的感觉。

    同样的这个感觉对这个爱妃来说也是感觉到了。

    始皇帝的脸色也缓缓变得柔和起来。

    问道：

    “哟，爱妃此次前来所谓何事啊？说来听听。”

    这个皇妃站了起来。

    拿着手上的一些东西被放在了始皇帝的桌子上。

    说道：

    “陛下，这是臣妾亲手熬制的一些汤，陛下，可以喝一喝，对身体有好处。”

    这就让始皇帝十分诧异了。

    没想到修真界的人居然还好这一口厨子？一时之间始皇帝心里面也打鼓起来了。

    也不知道修真界的饭菜和兔崽子相比。

    到底谁更胜一筹啊？

    始皇帝心里面有些忐忑了。

    说实话。

    第一次来修真界的时候。

    始皇帝和乌子仲那可是吃过修真界的食物的。

    不说难以下咽吧。

    反正那玩意儿不是给人吃的。

    而如今。

    再次攻打修真界进来之后。

    这段时间始皇帝也是忙于很多事情。

    也没时间吃饭。

    作为合体期的修真者。

    一直不吃饭也没什么关系。

    只要有天地灵气就行。

    不过大家都是人，都是从普通人走过来的。

    吃饭，或许就是一种常态，或许是一种心理的安慰。

    也因此，这个妃子这才亲手熬制了一些汤品送了过来。

    只不过到底是跟谁学的，这个就不重要了。

    始皇帝缓缓地伸出了手。

    朝着盖子抓了过去。

    说实话。

    心里面有些担心。

    双手微微有些颤抖。

    如果说还能将就吃下。

    那也就罢了。

    如果说难吃的不能下咽。

    自己不吃的话。

    那么自己的这个妃子会不会伤心呢？这让始皇帝心里面憋得慌。

    如果说换作别的妃子。

    那么不吃就不吃了。

    关键这一个始皇帝真的心疼的紧呐。

    终于始皇帝坚持下，盖子打开了，隐隐的一股清香传来。

    扫地的神情一瞬间松了一大截。

    轻轻地闻了闻。

    缓缓的说道：

    “不错，爱妃有心呐，选材也不是一般的材料啊！”

    始皇帝仅仅只是闻了一下。

    就闻出了这里面的食材。

    可以说都是修真界的灵药宝药等等。

    还有一些妖兽的血肉。

    不说别的。

    单纯就说这个食材的选择上面那绝对是没可挑的。

    始皇帝心里面，激动起来了。

    缓缓的拿着勺子尝了一口。

    虽然说，在原本的味道上。

    可能抵不过乌子仲的饭菜。

    然而。

    在如此多的灵药宝药。

    还有妖兽血肉的加持之下。

    即便是再难吃的东西。

    也会变得好吃。

    不为别的。

    这就是食材本身的等级差距。

    就比如说一些高贵的食物。

    你直接把他抓起来，什么都不放，吃生的味道，他都一样好吃。

    而有些东西不管你怎么加工？哪怕是请皇帝过来加工。

    一样很难吃。

    这就是差别。

    这就是身份地位的不同。

    喝了一些汤之后。

    始皇帝停了下来。

    看到这个爱妃说道：

    “爱妃呀，是有什么事情吗？说来听听。”

    始皇帝心情大好啊！看来自己的后宫也开始正式进入了，皇权的理念了。

    说起来，这也不得不感谢这些太监们。

    没日没夜的在里面训练。

    这些太监觉得这是应该的。

    毕竟作为始皇帝的后宫。

    又岂能没了礼数了。

    不过，这些妃子们从刚开始的时候压根就不理会这东西。

    在他们眼里面，道侣就是道侣。

    对于皇权的后宫。

    爱妃们对这些东西没有一个正统的概念。

    曾多次也是把这些太监们气得不得了？打又不敢打。

    骂又不敢骂。

    到最后实在是没办法了。

    只能去找乌子仲了。

    毕竟这个事情总不能找始皇帝吧。

    如果找始皇帝的话。

    那不是丢脸丢大了吗？到时候始皇帝怪罪下来说他这个事情办的不好。

    那是要掉脑袋的。

    但是乌子仲得知这个消息之后。

    那可以说是十分轻松啊！直接让他们打就成了。

    他们不是不听话吗？达到他们听话为止。

    达到他们服为止。

    可是真打起来的时候。

    这太监么敢吗？不敢了。

    没办法修为不行啊！这些太监本身就是不全之人，在修炼上已经有违天道。

    能够学能到一定的成就就已经不错了。

    不过乌子仲也没有什么怨言。

    直接大手一挥。

    大量的丹药全部丢了出来。

    就像喂猪食一样。

    让他们去吃吧！再配合太虚之境。

    可以说短暂的时间。

    这些小太监们一个个修为。

    至少都是合体期了。

    有的到渡劫期的人。

    乌子仲直接给他们封印下来了。

    如此一来。

    后宫这一瞬间就踏踏实实了。

    这些妃子们闹吧。

    没问题打就成了。

    什么？怕始皇帝怪罪下来？

    没事儿。

    有乌子仲顶着呢。

    想还手啊。

    没问题打呗。

    你一个元婴期的人。

    想打渡劫期的人。

    那你要找死。

    我就没招了。

    最后。

    这些人全部被驯服的服服帖帖的。

    自此。

    始皇帝每次前往后宫之后。

    那可以说十分的享受啊！这个贵妃听到了始皇帝的话之后。

    有些犹豫了一下。

    缓一缓的问道：

    “陛下，臣妾有一事不明，还望陛下解惑。”

    始皇帝呵呵一笑，说道：

    “什么事情？，来，爱妃过来，在朕的怀里面慢慢说。”

    听到始皇帝的话。

    这个爱妃也是有些害羞。

    但是还是过来了。

    毕竟他心里面明白。

    在这里皇权至上。

    而不是实力至上。

    再说了。

    就算是实力至上。

    自己也干不过始皇帝啊！就算干得过始皇帝。

    但是始皇帝身边的这也太监。

    他也干不过啊！太监最低都是合体期。

    有的人已经达到了渡劫期了。

    坐下之后感觉到了一阵阵温暖传来。

    始皇帝这才问道：

    “爱妃，可有什么事情尽管问出来，朕都给你解答。”

    始皇帝也是期待起来了。

    难不成还有什么新的花样吗？想着想着自己的另一个自己就不听话了。

    当然了，这一幕也被爱妃感觉到了。

    顿时脸色红霞飞，缓缓的说道：

    “陛下，听闻大秦王朝后宫可以立后，不知道后为何物。”

    始皇帝听到之后也是诧异了。

    怎么自己的皇妃连皇后都不知道吗？猛然看着身旁的太监。

    立刻问道：

    “怎么回事儿？这些知识都不普及一下吗？你这个后宫总管是怎么干的？”

    这个太监听到之后。

    猛然吓得不得了？直接跪了下来。

    急忙解释说道：

    “陛下冤枉了，时间紧迫还没来得及说呢，再说了，在凡间的时候。

    镇国王就已经说过了，不需要立什么后啊！所以奴家这才没有说。”

    听到这话，始皇帝当场不舒服了。

    一听到和乌子仲有关，那叫始皇帝只能打得牙齿往肚子里吞。

    没办法。

    在整个大秦王朝，除了始皇帝之外，还有谁敢动他的妃子，恐怕除了乌子仲就没有第二个。

    坐在怀里的这个爱妃。

    听到这个话之后。

    心里面也是有些迷茫。

    问道：

    “陛下，不知道镇国王到底有何能耐，可否和臣妾说说吗？”

    话音落下之后。

    这个妃子还是一脸期盼的感觉。

    就这样始皇帝有些尴尬了。

    。”

    始皇帝真的难以启齿。

    毕竟乌子仲这家伙，对于始皇帝来说。

    那可是出了名的混账东西。

    不。”

    。

    自己最喜欢的妃子。

    有问出这个问题来了。

    这就让始皇帝很尴尬，很难办。

    毕竟在凡间界的时候。

    始皇帝虽然有些喜欢一些妃子。

    但是那个时候就已经被乌子仲给杀的一干二净。

    一个不留。

    后来在凡间就找了一些。

    但是呢。

    也仅仅只是满足一下自己的身体需求罢了。

    至于得到修真界之后。

    的确是找到了一些美人胚子。

    好不容易有一个喜欢的。

    也害怕乌子仲给灭了呀。

    始皇帝可是明白的知道，一旦有些女人开始膨胀。

    就开始得意忘形了。

    完全不把其他人放在眼里面。

    如果说真的得罪了其他的官员大臣。

    那么还好说一些。

    碍于面子。

    这人都会给始皇帝一个面子。

    不与计较。

    而且始皇帝还算吃的住他们。

    可是一旦得罪了乌子仲。

    别说面子了。

    始皇帝能够拖开干系就已经不错了。

    看到自己的这个皇妃，始皇帝，呆了一下，随后叹了一口气。

    说道：

    “爱妃呀，关于镇国王的事情，你暂时不要操心了，你呢？就好好的在后宫呆着，做一些后宫该做的事情，了解一些后宫的事情就行了，镇国王那个混蛋，你别惹他，免得招惹一身麻烦。”

    随后。

    始皇帝又对着这个爱妃说道：

    “爱妃啊，这个立后，说白了就是朕的后宫佳丽的一个统管的领头人，怎么说呢？朕为大秦王朝男人的表率，那么皇后也就是大秦所有女子的表率，正所谓母仪天下，也是朕的正牌皇后，正宫，现在明白了吗？”

    这个妃子听到这话之后。

    双眼猛然亮了起来。

    立刻转过身来说道：

    “陛下。

    那赶紧给我封后吧！我迫不及待的想要了。”

    还十分期盼的看着始皇帝。

    始皇帝听到这个话之后也是哈哈一笑说道：

    “爱妃，既然如此，那么朕就…”

    然而，始皇帝了一半，却忽然停下来了。

