    他也没有办法，凭自身的话，根本无法抵挡，唯有用准圣舍利，好在准圣舍利的防御能力，惊人无匹，挡住林寒这一击，想来问题不大。

    轰！在无数惊悚的目光下，林寒恐怖滔天的一剑，终于狠狠的斩在了准圣舍利之上，两者间激荡出炫目的神光，天穹都一阵黯然失色，日月星辰颤抖，无尽的大地，裂开一条条粗大的裂缝，犹如深渊，景象吓人。

    林寒剑光之中，蕴含的能量，源源不断，充满破灭真意。

    不过准圣舍利之中的防御力也很强悍，里面宏大的诵经声不断，还有朵朵莲花绽放，天地间一片祥和神圣，像是一位准圣在竭尽全力，想要抵挡住开天九式的锋锐。

    诸多人心头停滞，这种冲击实在太强了，那里像是一片天劫般，狂暴的能量爆炸声，不绝于耳，偶尔一丝杀光垂落下来，将虚空都割裂成了两半，划出一条条黑色的大裂缝，让人发毛。

    不过在这种冲击下，释藏的准圣舍利的光芒，却是在逐渐黯淡，毕竟开天九式之内的气度太强，连准圣舍利都微微有些承受不住，释藏的脸色在以肉眼可见的速度变得苍白。

    释藏瞳孔微微收缩，有些难以相信，他可是禁忌境后期的人物，虽说只是刚刚迈入，但和禁忌境中期也不可同日而语啊，林寒在中期都没有达到高段和巅峰，在神力拉锯战之中，逐渐的将他压下，让他难以接受。

    当然，林寒也不好受，体内的神力，在以一个骇人的速度流逝着，好在他的混沌神法吸收能力过人，整片盆地之内，无数的灵气，像是一条条河流，在他体内奔涌而来，为他补充着能量，就算如此，他都感觉有些支撑不住了。

    眼睛中，都微微爬出一些血丝，脸色略微有些狰狞。

    噗！终于，在林寒快要力竭时，释藏先一步支撑不住，嘴中喷出一口殷红的血箭，气息迅速的溃散，身体像是断了线的风筝一般，才天空上坠落下来，砸塌一块巨石。

    他躺在那里，大口的穿着粗气，满头大汗，说不出话。

    明显他已落败。

    这和他一直气质出众的形象，差距很大。

    林寒也嘴角溢出一缕鲜血，身体急速的坠落，额头上布满汗水，却并没有倒下，小腹处丹田像是一个大胃王，疯狂的吸收着那股天地间的能量。

    不一会，林寒体内才恢复不少力量。

    接着，他缓步走到释藏面前，居高临下的看着他，淡笑道：“你败了……”四周的气氛，变得凝固下来。

    很多人惊叹，在他们心目中，释藏、黄龙真人、碧霄这三位禁忌境后期的人，近乎就像是不可战胜的年轻神明。

    林寒却硬生生的跨越两小境界，打败年轻僧人，还真是让他们觉得冲荡人心。

    释藏身体也是微微颤抖，眼神有些不甘。

    半晌，闭上眼睛，长叹一口气，道：“施主修为不凡，战力高深，小僧算是输了。”

    说完，将准圣舍利放在他的额头，后者散发出柔和的光芒，为他补充着伤体。

    林寒默然，倒也并没有继续动作，他和释藏之间，倒也并没有太大的过节，既然打败对方，也就没必要下狠手。

    接着，他便是走到觉树之前，嘴角露出一抹淡笑，伸出手来，想要将觉树拿下。

    有了觉树，再配合着佛缘树，他的佛法力量，定能激增不少。

    “林寒，我可看不惯你，这觉树我的了。”

    不过就在这时，一道雄厚的大笑传开，接着一股蓬勃的力量袭来，竟是将觉树连根拔起，飞到左侧，在林寒面前，闪掠而过。

    林寒自然没想到，这时候，竟还有人出手，敢摘取他的道果，当下，他的面色不禁得阴沉下来。

    微微转头，便是见到那里有一个身材雄伟的男子，正一脸大笑，将觉树拿在手中。

    很多人都神色一呆，这人竟然是牛万九。

    “牛万九，你干什么？”

    金媛媛秀眉一簇，冷喝道。

    这家伙现在还招惹林寒，活腻了吗，没看到林寒连释藏都打败了，他们这级数的人，已经不是对手。

    “哼，我只是看中这件宝物了，也想争夺，难道不行吗？”

    牛万九铜铃大的目光，瞥了一眼金媛媛，接着望向林寒，怒气冲冲说道。

    他爱慕金媛媛已久，不允许金媛媛在他眼皮子底下，被别的男人“抢”走。

    金媛媛和林寒走的这么近，他察觉到了危机感。

    对林寒才很仇视。

    正常情况下，他自然不敢再跟林寒交锋。

    但现在林寒和年轻僧人刚刚大战过，消耗不小。

    他对自己的实力也有不小的自信。

    才会出手，想要在金媛媛面前“表现”一番。

    唰唰。

    这时，林娇儿、上官曦云、火凰儿三女，都面色冷冽，站在林寒身边，似在说：就算林寒有所消耗，但还有她们三个。

    三女气质各异，身段窈窕，有的灵气动人，有的倾国倾城，有的娇艳如花，可谓是秋兰冬菊，各有千秋。

    一同站立，养眼无比。

    能跟其中任何一女走进，都是诸多男性修者，梦寐以求的事。

    林寒身边，汇聚着如此漂亮的三女，再加上一个英气凛凛的金媛媛，让很多人都不禁心中羡慕。

    有些的人，更是骂骂咧咧，暗愤林寒何德何能，有这等艳福。

    牛万九面皮一抖，知道这三女的不凡，个个拿出来，都够他喝一壶的。

    如今宝物已经落到他手中，他当然不能就这么交出去，否则，他在金媛媛心中的印象，更加全无。

    当下，对着林寒冷笑道：“林寒，咱们都是大老爷们，难道要站在女人身后吗？

    有本事的话，就出来跟我单挑，我要跟你决一死战。”

    说完，挺了挺胸膛，神色倨傲。

    不少人都嘴角抽搐，暗骂牛万九厚颜无耻。

    林寒全盛时期，怎么不敢说这样的话。

    林娇儿气哼哼的小嘴一撇，就要说话，林寒却是伸手拦住了她，站出来淡笑道：“你想怎么交手。”

    

