    这种场面周姐早已司空见惯了，丝毫不往心里去，只是淡淡的笑了两声，然后在镜头面前挥了挥自己的手。

    “好了，别说这些有的没的，咱们话不多说，赶紧开始。”

    “到时候用我惊艳的操作震惊你们，你们给我睁大眼睛好好看，再不济把你们的小本本拿出来全给我写进去。”

    其实周姐的性格也不是如此浮夸和骄傲自满之人，只不过她要为了直播的效表现出如此不可一世的状态。

    不过话说回来，这也不全都是虚话，周姐对这个游戏还是有几分自信心的。

    纯粹为了热闹来直播间看直播的粉丝是不太了解的，但如果是从周姐刚入这行就一直关注他的粉丝就会明白，周姐的动作冒险类游戏是他的强项。

    这也是由每个人的气质性格所决定的，游戏的类型很多，有人擅长这种有人不擅长这种，心里喜欢什么自然会多花点心思在上面。

    他享受人物在地图里极速奔跑的感觉，也享受自己用连招杀死一个怪物所带来的快感。

    往更早的说，周姐第一次玩游戏就是动作冒险类的，不过后来做了游戏主播，这就要求涉及的领域很广了，所以动作游戏就很少射击到了。

    但是手上还是有些功夫在的，她玩过的动作冒险类游戏没有百八十个也有六七十了。

    长时间玩游戏的人都知道，同类型的游戏是有相同的过关经验的，只要玩的足够多，然后自己再总结适合自己的游戏方法。

    所以此时此刻的周姐不光是在说大话，多少还是有些信心存在的。

    “准备好你们的尖叫和掌声，到时候可千万不能吝啬哦。”

    周姐对着镜头冷笑了一声，然后并没有听从网友的，而是毅然决然地选择了标准模式。

    紧接着就看到了游戏转载到加载界面，进度条上也有个小骑士在努力的往前奔跑，后面则是一幅宏大的森林背景地图。

    几秒钟之后，若有若无的一点点光亮便从屏幕中央开始闪亮，开始播放背景介绍，紧接着，动画右下角便闪现出了苍白色的闪着微光的艺术字。

    伴随动画播放的，除了贴合的背景音乐，还有配音演员那充满故事感的声音，听着让人仿佛身临其境一般。

    亿万年前，盘古还未开天辟地，宇宙还处于混沌之间，四海八荒之内，有一位英雄凭空出世，百姓们只要以提到这个名字，眼神里充满着敬佩的神情。

    伴随着宇宙的发展，世界各地便出现了一些迅猛而不服管教的灵魂，所有人都对这些东西束手无措，而只有你勇敢的站了出来，毅然决然的接受了这个任务。

    接着出现了一个闪烁着光芒的蛋壳，看上去好像是还未孵化的蛋，随后就看到从中间裂出了一道巨大的裂缝，紧接着，屏幕忽然白昼，游戏便陷入了安静。

    几秒钟之后，一片黑暗的屏幕上，突然出现一个可爱的幼崽，他的头上长只短短的小犄角，身上披着短短的披风，面容看上去比封面上的小骑士还要更年幼更可爱一点。

    短暂的展示过后，背景也骤然出现，小骑士被放到了一个幽静残缺的小路上。

    虽然阴森但不恐怖，随后便听到了呼啸而过的风声，只见小骑士的斗篷被风扬起了一个漂亮的弧度。

    小骑士从自己的背后掏出了他的武器，是一把锋利的剑，独自一人走在边缘的小路上，不久便就走到了路的尽头，是一个不高不低的悬崖。

    抬头向远处望去，闪烁着微微灯火，看上去像是一个村落的样子。

    镜头一转，从刚刚小骑士的背影现在转到了他的脸前，小骑士脸上精致的面具，将他的面容掩盖了大半，但露出那深邃而又坚毅的眼神。

    就这么小小的人儿站在诺大的悬崖之上，被风吹的不断飘摇的斗篷，那坚毅的背影看上去此行十分危险。

    就在众人还在感叹的时候，突然就看到镜头一转，小骑士一个纵跃就这么跳到了悬崖之下。

    “天哪，吓我一跳，不过好帅呀！”

    周姐虽然年龄也不小了，但看着这一切眼神中还是露出了慈爱的光芒。

    “这小小的人也太可爱了吧，忍不住想要上手呢。”

    “看起来还是个养成系列的，不光可爱，如果摘下面具，绝对是一个惨绝人寰的大帅哥。”

    真正的游戏还未开始，但是这游戏的主角，形象帅气的小骑士，就让女性观众尖叫不已了。

    不光是这软糯可爱的外表，还有身上那点功夫，就连男生也逃不过呢。

    他人这么小，但该有的细节却是一个都没少，如此完美，看来设计师是花了心思在心上的。。

    “就是就是，不光可爱，还挺精致呢。”

    “难道是去寻死吗？这一跃想要表达什么？想必这会儿还没什么特殊的技能吧。”

    “前面我能看懂，怎么到了这儿就有些不明白了呢，说不定这个正是赵狗的别具匠心。”

    对于这个游戏加载的方式，显然玩家们都有些不太明白，纷纷在弹幕中讨论起来。

    但不过一会儿游戏便加载到了主界面，开始了下面的剧情。

    只见小骑士在空中摆出了一个超人的姿势，在即将到达地平面的时候没有停下，而是依旧向下面的悬崖下去，原来地下还有别具一格的世界。

    几秒钟之后，小骑士的脚的踩在了地下松软的土地上，下一秒手上便多出了自己的武器。

    “家人们家人们，快集中注意力，游戏即将要开始了。”周姐摩拳擦掌，跃跃欲试，世界上最幸福的事莫过于此吧。

    “因为咱们这个还是内侧版本，所以只能给大家展示其中的一部分关卡，新手训练营什么的自然也省略了，不过赵总给我发了文档介绍游戏操作，我先熟悉一下。”

    边解释着，周姐打开了和赵戎的微信对话框研究起来，还不忘给广大网友们科普着。

    “请老铁们放心，等正式玩游戏的时候会有新手训练营的，也会提示大家如何玩，大家不用担心的哦。”

    “好了好了，也不是很难嘛。”

