    G·瓦吉纳是一家小经纪人公司老板，这样的经纪人公司在好莱坞很多，可能有几千家。

    往往这些经纪人都有一点人脉，比如认识某家电影公司小领导，或者认识某个导演，他们签约一些新人，有的进行一下培养，有的直接推出去。

    通过关系给签约艺人找机会，如果成功，这些艺人的身家就会暴增，经纪人或是把他们卖掉，赚一笔，或者留着继续培养，等价值更高的时候卖掉。

    电影公司的那些大明星，往往也都是这么来的。

    以上这些，其实已经算是最幸运的一拨，因为演员还有出头的可能，而有些经纪人公司，完全就是骗子公司。

    经纪人忽悠新人签约，而合约简直就像卖身契，这些新人签约之后，就会受到这些经纪人的操控，有的是哄骗，有的甚至是殴打威胁，让这些艺人就范。

    露娜和她的室友，只是万千这种少女中的一个而已。

    经纪人的车停在楼下，推开房间门，露娜看到经纪人神情显得有些畏缩。

    “露娜，赶紧打扮一下，弄的漂亮点，有一位大公司的副导演想要找个演员，我给你找个试镜的机会可不容易。”瓦吉纳道。

    露娜抿了抿嘴，露出一丝倔强表情。

    “我不想去。”

    瓦吉纳的脸色变得有些难看，走到露娜身边，居高临下盯着她，“你在拒绝吗！”

    露娜很是害怕，鼓了鼓勇气道：“我知道这根本不是什么试镜，你只是把我们当婊子一样送给别人玩，然后收钱，我来这里是想要做个演员，不是做妓女的。”

    瓦吉纳露出凶狠表情，一把抓住露娜的头发，脸贴着脸恶狠狠的说道：“你以为你是什么，你就是婊子。”

    “想要成功，哪有不付出的，难道你以为来到好莱坞，随随便便就能变成大明星吗，别做梦了。”

    “那我要离开。”露娜难受的仰着头道。

    “离开，嘿嘿，可以啊，违约金拿来，5万美元，你拿得出来吗，只要你能拿出这笔钱，我就放你离开，否则我会起诉你，今后你要背负这笔债务，不知道多少年你能还清这笔钱，哈哈哈哈。”瓦吉纳嚣张的笑道。

    现在人均年薪是2000多美元，普通人不吃不喝要还20年，人生有几个二十年。

    瓦吉纳另一只手捏住露娜的下巴，咬着牙说道：“我不想打伤你的脸蛋，那样客人就不喜欢了，现在，乖乖听话换衣服。”

    露娜被吓住了，颤抖着换衣服。

    一个小时后，露娜被带到一家酒店，在房间内她看到一个体型肥胖的老男人，男人笑呵呵的把露娜拉上床。

    就在这时。

    房门忽然被踹开。

    一群人冲进房间，还有人举着摄像机。

    已经脱光光的胖子吓坏了，赶紧用浴巾裹住身子，对着冲进来的人大声吼道：“你们是谁，你们要干什么？！”

    “警察，现在你涉嫌逼迫女子发生关系，带你回去调查。”有人出示警察徽章。

    “啊~~警察！”胖子吓傻了。

    紧接着，瓦吉纳也被警方控制，带回去接受审问，露娜和她的同伴，以及瓦吉纳经纪公司的另外5个女孩子，全部被叫到警察局接受询问。

    这时警察局出现几个律师的身影，他们站到女孩子们面前问道：“请问你们有谁是演员工会的会员吗？”

    露娜和女伴赶紧站起来，“我们是演员工会会员。”

    约翰·麦坚时对两个女孩笑了笑，“我们是演员工会聘请的律师，你们作为演员工会会员，权益受到侵害，可以得到我们的帮助，接下来我们会帮你们打官司。”

    另外五个女孩一听，有人问道：“我们呢，我们也受到侵害，你们能不能一起帮我们。”

    麦坚时摇摇头，“不好意思，我们是演员工会聘请的律师，只帮助演员工会会员。”

    事情调查并不复杂，七个女孩一起指控瓦吉纳，瓦吉纳被警察拘留，等待他的，将是漫长的诉讼和监狱生活。

    而在这期间，律师会维护露娜等人的权益，帮助她们解除不合理合约，追讨补偿和精神损失费。

    至于其他5个女孩，只能自己请律师，因为她们不是工会会员。

    翌日。

    环球时报对这起事件进行了详细报道。

    环球时报已经开始发售，现在只在洛杉矶、旧金山、纽约、拉斯维加斯几个城市，只能算是区域性小报，不过哈迪不着急，只要开起来就行。

    任何行业的发展都有一个过程，只要资金充足，环球时报会很快成长起来。

    ABC电视台。

    午间新闻时间，播放了警察抓捕经纪人的全过程，这种纪实性新闻非常吸引人，很多人看的津津有味。

    这还没完，主持人说道：“整件事情还有很多内幕细节，这里不一一表明，如果想看详细报道，可以关注今天晚上的《环球视野》节目，本节目由《环球时报》专门制作。”

    为推广《环球时报》，哈迪专门让他们在ABC电视台弄了一个栏目，叫《环球视野》，属于新闻纪录片节目，节目不定期，有好的题材和素材就可以制作播一期。

    晚上八点半，

    《环球视野》节目开播。

    节目从一开始就抓住了人们的眼球，镜头深入演员工会大楼，来到主席办公室，哈迪正在看资料，副主席和秘书助理李根坐在旁边，哈迪把举报信递给两人，皱眉说道：

    “这件事情非常恶劣，工会会员遭受这样的虐待，是绝对不能允许的，派人调查，举报给警察局，一旦查实，请律师帮她们打官司，我们不能允许这样的事情存在。”

    画面一转。

    出现一个男子身影，画外音道，这人就是经纪公司负责人，G·瓦吉纳，他开了一家小经纪公司，签约了7名女孩子。

    随着纪录片深入。

    瓦吉纳逼迫女孩子出卖身体，抓着露娜的头发威胁，当露娜被威胁时，很多观众看的心都揪起来，为露娜的命运感到难过。

    露娜被逼无奈下，只得再次听从经纪人的命令，穿好衣服去面试，其实就是卖身，就在这时情况出现重大转机，警察出现，抓了那个可恶的胖子。

    其实那个胖子根本就不是什么副导演，是一家熟肉门店老板，手里有些钱，就喜欢找这些年轻姑娘。

    在洛杉矶嫖娼是违法的，他的行为已经涉嫌违法。

    紧接着经纪人也被抓捕，HD安保的人按着他的头装上警车，很多人只觉大快人心。

    露娜等七个女孩都被带到警察局接受询问，这时候演员工会的律师出现，告诉她们可以帮助她们打官司，警察审讯，瓦吉纳承认自己的罪行，被宣布拘留，等待他的将是审判和监牢。

    镜头里，其他受害女孩问律师，是不是也可以帮她们，律师很干脆的表明，他们只帮助演员工会会员，因为他们是受演员工会委托的。

    这很资本主义。

    观众也都觉得没毛病。

    平时你不交钱，现在怎么可能享受权利。

    不过这样一来，原本很多没有加入演员工会的人，心里都有了想法，加入工会还是管用的，出了事情工会会帮自己出头，每年拿出5%很值得。

    最后，

    演员工会副主席乔治对着镜头道：“这件事情演员工会会跟踪到底，我们已经聘请律师，全力维护会员的权益。”

    “在这里，演员工会提醒某些人，不要做违法的事情，演员工会会竭诚帮助所有会员解决麻烦。”

    “也提醒那些想来好莱坞发展的新人，找正规的经纪公司合作，如果你不知道找哪些经纪公司，可以来工会，工会可以帮你推荐，今后工会会审核所有经纪公司资质，推出值得信赖的经纪公司名单，不要相信那些野鸡经纪公司，有可能会害了你。”

    哈迪这招可谓釜底抽薪。

    有了经纪公司推荐名单，以后那些小经纪公司恐怕很难有生存空间，而大经纪公司会更加繁荣。

    比如HD经纪人公司。

    以后垃圾野鸡经纪人公司，会越来越没有生存土壤，慢慢被干掉，而大公司想要上榜。

    呵呵，

    缴费，调查资质很耗费人力物力。

    要是敢得罪工会，那你就永远没有机会上榜。

    哈迪当这个演员工会主席，可不是看中工会那一点点权利，而是演员工会可以成为一个杠杆，他可以通过工会撬动很多事情。

    先从经纪公司立规矩开始。

    ABC电视台这个纪录片一出，引起了很大的反响，演员工会包括影视演员、记者、电台名人、唱片艺人、歌手、配音演员和其他媒体从业人员。

    人数何止几十万。

    而演员工会才有4万人，为什么，因为之前他们对工会成员的维护非常有限，现在哈迪刚一上台就出手惩治了一个经纪人，这对很多人的震撼非常大。

    原来工会真的可以成为演员、媒体人的家。

    一时间，

    很多人提交入会申请，希望加入演员工会，得到工会的保护，估计明年的会费会有一个飞跃式增长。

    而那些经纪人，也收敛了许多，对手下艺人不敢像从前那样盘剥，好莱坞的风气一下子变了许多。

    哈迪的名声因为这件事情，也提高一大截，尤其是在艺人群体中，而各家电影公司和经纪人公司，再次看到哈迪的威力，有些公司接到工会催还演出费的信函，之前没有在乎，现在吓得赶紧兑付，这段时候很多演员收到了拖欠已经的工资和演出费。

    不用使用什么太厉害的手段，完全合理合法就能玩死你，不只是要钱，还要送你进监狱，有几个不怕的。

    而工会推荐的经纪人公司，现在却变得火起来，很多人慕名加入，比如排在第一位的‘HD经济公司’，就是人们追求的大热门。

    对这一点，哈迪没有一点不好意思。

    这叫举贤不避亲。

    不过也有不和谐的声音，有人说，演员工会也只敢对小经纪人，小电影公司下手，那些大电影公司照样不敢惹。

    可就在经纪人事件一周后，ABC电视台又爆出一条新闻，女演员吉娜·戴维向演员工会求助，表示在拍戏期间被哥伦比亚电影公司签约导演鲁克威胁并强间。

    演员工会对这种恶劣事件绝不姑息，将聘请律师帮助吉娜·戴维提起诉讼。

    很多人看到这条新闻很是震惊，“演员工会可真了不得，连哥伦比亚这样的好莱坞八大电影公司都敢下手了！”

    有人不屑道：“你不看看现在的演员工会主席是谁，乔恩哈迪，他会怕哥伦比亚吗，这次有好戏看了。”

    哈迪这样做的目的很明确，

    立威，

    不止是演员工会立威，也是哈迪在立威。

