    第2465章哥哥出轨了？

    叶琳琅满眼讥诮的笑了。

    “对不起，我只认唐棠一个大嫂。”

    你算是哪里冒出来的牛鬼蛇神？

    女人气得胸脯直颤，对着叶琳琅道：“行，那我去找你哥单位找他。”

    “去吧！”

    叶琳琅丝毫不被女人的态度所威胁。

    “要是你怀的是我哥的孩子，别的不说，出轨是肯定的，再操作一下，还有可能是重婚罪，重婚罪的话，他坐牢是必须的。”

    “当然了，他都坐牢了，那肯定就意味着没了工作，无论是那种结局，你都是求仁得仁、得偿所愿，我在这里提前说恭喜了。”

    叶琳琅说完，便“啪”的一下，关上院门。

    女人的鼻子都差一点被门板砸扁了。

    女人见状，一下跌坐到地上，索性一屁股就坐在叶家小院的台阶上。

    她就不相信了，看谁能耗得过谁。

    叶琳琅一脸郁气的回到小院里，她对着谢绪宁道：“绪宁，你去打电话问问大哥。”

    谢绪宁柔声安慰着叶琳琅，清声道：“老婆，八字没一撇的事，你别着急！我去问问。”

    院里，叶雾生、叶雪兰、裴雪松、华无瑕等人，都齐唰唰地看着叶琳琅。

    “琳琅，这是怎么回事？”

    “什么情况啊？”

    叶琳琅轻声道：“有一个女的，长得倒还蛮漂亮的，说怀了我哥的孩子，听听，这说的是人话吗？我哥就不可能出轨！他要敢出轨，我就没这个哥！”

    叶琳琅作为一个女人，最恨最讨厌的就是出轨的渣男了！

    别说叶国瑾之前工作的时候，装死去卧底，那个时候，唐棠都没有嫌弃他，还给他生了小红豆。

    要叶国瑾真的出轨了，她叶琳琅第一个就和叶国瑾断绝兄妹关系！

    “琳琅，你哥不可能出轨。”

    叶雾生觉得这个所谓的怀孕的女人，那肯定是过来碰瓷的。

    他可不认为叶国瑾会做出背叛唐棠的事。

    叶琳琅拧眉道：“我也觉得我哥不可能出轨。但眼下的问题是，我们也不可能把她接进小院。”

    请神容易，送神难。

    这个时候把她请进小院，那就等于请了一尊佛回来。

    更何况，帝都这圈子说大不大，说小不小，这要万一唐家人知道了，那岂不是更麻烦吗？

    叶雪兰问，“那她要是不走，一直在门口怎么办？”

    叶琳琅袖子一撸，一脸阴沉道：“那就报警。”

    隔了一会儿，谢绪宁从房间里出来，对着叶琳琅等人说道：“我打电话到大哥的单位，大哥现在联系不上，据说是出任务了！”

    叶国瑾出任务，联系不上。

    偏偏这个时候，又有人碰瓷说怀了叶国瑾的孩子？

    这其中要是没点事，叶琳琅自个都不相信。

    “绪宁，你去看看那女的还在不在？她要在门口等着，你就打电话给符队。”

    谢绪宁走到门后，从门缝里一看，那女人还坐在台阶上，一副要和叶家杠到底的架势。

    “她没走，在台阶上坐着。”

    叶琳琅眸光阴沉，她微抬下颌，打电话给谢绪宁道：“绪宁，你去打报警电话！”

    ?  ?推荐【本宫微胖】的【被献祭后我亵渎了邪神】，很有趣的文文哦~感兴趣的大佬们，去看看呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

