    第1450章陆总，你很聪明啊

    秦烟却买了个这么大的蛋糕。

    “今天没有人过生日。”

    秦烟一只手递给陆时寒，两人手牵手的走进了客厅，等陆时寒将蛋糕放到茶几上后，她微微一转身，伸手勾住了男人的脖子，踮起脚尖在他唇边吻了下。

    这个忽如其来的吻让陆时寒愣了几秒。

    秦烟倒也不是没有主动的时候。

    但跟今天都不一样。

    陆时寒能明显感觉出来，她心情很不错,比以往任何时候心情都要好得多。

    对于自己女朋友的主动送吻，陆时寒自然是非常喜欢和享受的，他心情也很愉悦的勾了下唇，长臂一伸，将人拉入怀里：“你心情很好，是遇到了什么高兴的事情？”

    “嗯。”秦烟一只手搂上男人窄细有力的腰身,抬起头,乌黑的眸子里溢满了笑,语调轻松又喜悦道，“是遇到了一件让我非常高兴的事情。”

    “所以我买了个蛋糕回来庆祝一下。”

    “原来这個蛋糕是用来庆祝的。”陆时寒轻笑一声，“你是想跟我一起庆祝？”

    “嗯。”秦烟点头，“不过，我只负责买蛋糕，庆祝的晚餐还是需要陆总你来做。”

    “当然没问题。”陆时寒眼底都是宠溺的笑意，伸手摸了摸女生柔软的脸颊，嗓音低沉温柔道，“既然是一起庆祝，那我可以分享你的喜悦吗？”

    “我跟你说过我有个弟弟。”秦烟语气轻描淡写的，眼底的笑意却一直没散开过，“我找了他很多年都没有任何消息，我曾经以为，可能这辈子也找不到他了。”

    “或者，他就如我奶奶说的那样,可能早就离开了这个世界。”

    “但我现在找到他了。陆时寒，我找到我弟弟了。”秦烟说着说着,又踮起脚尖主动亲吻了男人两下。

    她眼眸很亮，眼里亮晶晶的,唇角一直都是上扬的弧度：“我找到福宝了，他还活着，他现在过得很好。”

    “我人生中最重要的一件事情，终于完成了。”

    陆时寒很是诧异，愣了下，低头看向她：“你找到你弟弟了？”

    秦烟点头：“嗯。”

    陆时寒又愣了几秒：“你之前出去，就是因为这件事情？”

    秦烟又点了点头：“嗯。”

    “你弟弟现在在哪里？”

    “你见过他的。”

    “我见过他？”陆时寒更是诧异了，略略一想后，猜到了一个人，“难道是司冥？”

    秦烟对司冥确实很不一样。

    如果这份特别是因为司冥就是她弟弟的话，那就一点都不奇怪了。

    只是，司冥是罗森公爵的儿子，怎么会又变成了秦烟的弟弟。

    “陆总，你很聪明啊。”秦烟肯定了他的回答。

    “真的是司冥。”听到司冥就是秦烟弟弟那一刻，陆时寒虽然觉得诧异，但心里第一反应竟然是微微松了口气。

    虽然司冥对他来说，倒也不足为惧。

    但在同龄男生里,司冥的条件的确是很不错的。

    出身,长相，年龄，真要说起来，和秦烟也是很般配的。

    但现在，得知秦烟和他是姐弟的关系后，陆时寒心情就挺不错的。

    (本章完)

