    “轰隆！”

    秦风话音落下，冷厉目光一扫，便左手持剑径直斩向了王玄天。

    诚然！

    此刻的秦风，失去了右臂，体内真元损失九成，但在龙灵神剑的增幅下。

    所爆发出来的金色剑芒，依旧是强大得令人发指，将四周虚空都给切割开来。

    连那虚空中的滔天魔气，都因此而四处崩溃，被剑芒硬生生的逼退出去！

    强！

    真的强！

    借助龙灵神剑斩杀出来的剑气，其威力，当真达到了一个前所未有的强大程度！

    一剑斩出！

    如有龙吟相随！

    震天动地！

    响彻九霄！

    其势如山洪爆发，无可匹敌！

    顷刻间功夫，那金色剑芒便以摧枯拉朽的姿态，将王玄天的魔刀刀气，狠狠的轰碎。

    “嘭！”

    再次一声清脆的兵器碰撞声音响起，让人难以置信的画面发生了！

    那一柄足以将天冰之剑毁灭的魔刀，竟然在坚持了几秒钟后，被龙灵神剑蛮横的击碎了！

    没错！

    这堪比神级武器的魔刀，竟然就这样被龙灵神剑，轻而易举破碎掉！

    这！

    简直是出乎了秦风的意料，更超出了王玄天的想象。

    眼睁睁看着自己手中的魔刀，逐渐化为碎片，那王玄天的瞳孔，骤然睁开扩大。

    口中难以置信的咆哮道：“不！这绝对不可能！我的魔刀，乃是魔王大人，亲自赐予的法宝，怎么可能被你一个化元境小辈击碎？”

    “你的剑，难道是神级武器？”

    “但也不可能啊！就算是神级武器，也顶多跟我的魔刀同一个品质，怎会将我的魔刀斩碎？”

    无论如何！

    王玄天也无法接受这个事实！

    只不过！

    他已经来不及再多想。

    因为！

    秦风的金色剑芒，已经化为真龙虚影，狠狠的朝着他席卷而来！

    事实上！

    这个时候的王玄天，体内同样没有多少魔气，可以使用了。

    刚才！

    王玄天施展献祭之术，接着又猛然全力发起刀芒，攻击秦风。

    这就已经让王玄天体内的魔气，损耗了一大截！

    此时此刻！

    王玄天再面临如此强大的真龙剑气，一时之间，竟然都没办法迈动步伐，进行闪躲！

    危险了！

    这个时候的王玄天，无比清楚自己现在的处境。

    秦风这斩出来的最后一剑，附加了神剑的威能，已经不再是他所能够抵抗。

    而且！

    这神剑的攻击，居然还具备锁定的效果，让他根本没有办法逃脱出去。

    此刻的他，唯有正面抗衡，方能化解危机！

    只不过！

    他手中的底牌杀招——魔刀，已经被秦风的龙灵神剑给击碎。

    仅仅凭着他的身体，又怎能与龙灵神剑之威争锋？

    这一刻！

    王玄天终于才明白，原来这个秦风，真正的杀招，竟然是这一柄，威力非凡的金色神剑！

    但是！

    王玄天无论如何，也想不明白的是，为何秦风不一开始就动用这一柄神剑。

    他自然是不会清楚，秦风一直以来，都无法动用这一柄神剑。

    只不过是在刚才，龙灵神剑看到陷入危机，主动认主罢了！

    这个时候，哪怕是秦风自己心里，也同样感到了一阵不可思议。

    秦风无法理解，为何龙灵神剑会一反常态，选择认他为主！

