    烧得面目全非，浑身漆黑的图坦蒙卡居然从厚厚的灰烬中爬了出来。

    他漆黑的骨节紧紧地握着那根镂有黑色宝石的魔杖，对着自己一指，发出了短促而沙哑的声音。

    “他在给自己加速！”艾伦惊叫道。

    图坦蒙卡跌跌撞撞地向艾伦他们扑过来，气势汹汹地伸出手，眼看就要抓住了罗恩的脖子。

    “哦，不！”罗恩的嘴唇间发出了一声奇怪的呻吟，拼命地后退，想要躲避开图坦蒙卡的致命一击。

    艾伦惊讶极了！图坦蒙卡为什么不使用魔法？

    艾伦猛地一脚飞出，正中图坦蒙卡的胸膛，图坦蒙卡被踹飞了出去。

    但是，很快，图坦蒙卡就以更快的速度冲上来，空洞洞的眼睛呆滞地望着三人，他的下巴凝固成一个骷髅特有的可怕的狞笑。

    他僵硬地举起手臂，伸出他的双手，狠命地朝着艾伦他们扑过来。

    在艾伦做好了再次出腿的准备时，图坦蒙卡的手臂忽然变得很长，越过了艾伦和罗恩，用它布满焦油的手掐住了南希的喉咙。

    南希张开嘴巴，狠命挣扎着。

    图坦蒙卡仰着脑袋，死死地抓住她。

    南希发出一声几乎窒息的喊叫。

    艾伦转过身，一把抓住了图坦蒙卡的胳膊。

    “放开她！”艾伦喊道。

    焦黑的骷髅发出干巴巴的喘息声。

    他紧紧地掐住南希，把她压得直往后仰，眼看就要摔倒在地。

    南希绝望地闭上了眼睛，她的双手无助地挥舞着。

    “放开！放开！放开！”罗恩不知道从哪里找到了一根木棒，拼命地敲击图坦蒙卡的胳膊。

    艾伦拽着图坦蒙卡的胳膊，拼命地想把他的手从南希的脖子上扯开。

    他成功了。

    南希捂住了自己的脖子，大口大口地喘息着。

    图坦蒙卡直起了身子，反手抓住了艾伦，想把艾伦从他的肩头甩出去。

    艾伦惊愕地抽了口冷气，没想到这具被烧焦的木乃伊有这样惊人的力量。

    在飞出去的瞬间，艾伦伸出了手，绝望地想抓住点什么，不让自己摔得太惨。

    紫色的光芒一闪而过。

    艾伦居然一把抓住了图坦蒙卡藏在胸前的裹尸布。

    图坦蒙卡被带得摔倒在地。

    他之前珍藏在胸口的那个紫色的护身符掉落出来，叮叮咚咚地在地上滚了几圈。

    艾伦终于看清了紫色护符的全貌：这是用晶莹剔透的紫水晶制作的圣甲虫护身符。

    图坦蒙卡竭力地扭转身体，想要抓住地上的护身符。

    但是一只手比他的更快！

    是艾伦！

    艾伦一把抓起了那个紫色的护身符，作势要摔。

    图坦蒙卡竟然被吓得定在了地上，他呆住了！

    见状，艾伦似乎明白了该怎样做。

    蛇怪锋利的尖牙代替了魔杖出现在了他的手中。

    艾伦使劲一挥，蛇怪的尖牙穿透了圣甲虫护符。

    这块圣甲虫护符像活过来了一样，在艾伦的手中扭动着、挣扎着。

    它的背上冒出了黑烟。

    “不——”图坦蒙卡恐怖的惨叫声，震得四壁都在发抖。

    他在地上痛苦地翻滚着，四肢的抽动频率和艾伦手中的圣甲虫如出一辙。

    图坦蒙卡翻滚到南希附近时，南希连连后退，眼睛惊恐地睁得圆溜溜。

    “我的生命！我的生命！”图坦蒙卡惨叫着。

    他痛苦地抬起头，盯着艾伦手中的圣甲虫。

    “我就活在这个护符里！”他喊道，“它让我活了四千年！可是现在……现在……哦，哦……”

    图坦蒙卡的声音低了下去，他的身体渐渐停止了抽搐。

    他的脑袋，他的手臂，他的整个身体都化为了灰烬。

    “他在说什么？”罗恩瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    “他与这个甲虫共存亡！”艾伦扬了扬手，已经化为齑粉的圣甲虫护符洒落在地上。

    “那个……那个甲虫……”南希结结巴巴地说，“就是这个木乃伊？”

    艾伦点了点头。“我想是吧！”

    图坦卡蒙虽然预料到了自己将在四千年后复活，但他没有预测到自己的结局。

    等待数千年，复活后却只存活了片刻时间。

    这个预言术对于图坦卡蒙来讲，不知是福还是祸！

    就在这时，整间墓室剧烈地晃动起来，墓室的门外传来了巨大的响声。

    罗恩跑过去拉开了门，巨大的石块从天上纷纷掉落下来，将门外堵得严严实实！

    以这些石块的厚度，想要清理出一条通路需要很长的时间。

    而他们现在，最缺少的就是时间！

    南希和艾伦被晃得撞到了一起，艾伦稳稳地扶助了南希。

    “这是怎么回事儿？”南希惊恐地问。

    或许她这辈子受到的惊吓加起来，都没有今天一天来的多，来得惊悚。

    “这座地下墓穴要倒塌了！”

    艾伦迅速地扫视四周，寻找逃生的机会。

    他刚刚试验过了，不知道是什么原因，这里不能够幻影移形！

    在看到墙上的一副壁画时，艾伦眼睛一亮，“快躲到金棺中！”他喊道。

    “啊，为什么？”南希想到木乃伊那恐怖的模样，一点儿都不想进去。

    “快，不然这里很快就要倒塌了！”艾伦催促道。

    “听艾伦的！”罗恩一边说，一边向前跑。

    南希抓住了艾伦的手，借助艾伦的力量，跌跌撞撞地前进。

    整个地下墓室都在剧烈地晃动，他们无法站稳，好几次差点儿跌倒在地上。

    终于，在艾伦的帮助下，罗恩和南希钻到了巨大的金棺中。

    艾伦搬起了棺材盖，盖到了棺材上。

    黑暗笼罩了罗恩和南希。

    艾伦的指了指图坦蒙卡的魔杖，魔杖呼啸着飞向了艾伦。

    借助着系统的力量，艾伦将室内的珍奇宝物收到了自己的储物格子中。

    地下墓室晃动得更厉害了，他们甚至可以听到石块之间相互摩擦发出的刺耳声音。

    咚！随着一声巨响，一块巨石从头顶落下，砸在地上，瞬时碎成了无数的小块。

    碎石飞溅而起，打到了艾伦的背上，艾伦疼得直咧嘴。

    “快点儿，艾伦！”南希和罗恩担忧极了，心急如焚。

