    寒意，如潮水般无穷无尽从四面八方涌来，慧能和尚与王道士一瞬间便僵硬在了原地，听着身后那骨骼扭动的脆响声和寒人瘆笑声，两人更是头都不敢回，只有一张脸色慢慢的被惊恐所取代，额头上，豆大的汗珠也是一瞬间滴落下来。

    这并非热的，而是吓得，这一刻，两人皆是突然间想到了林天齐之前在两人进来时说的那句话，先前听时两人以为是林天齐故意出言讥讽两人，但是此刻想来，却是悔不当初，或许，从一开始，林天齐就已经知道了，但是他们却没有意识道。

    后悔、恐惧、害怕、惊悚......一瞬间，种种情绪冲刺心头，不过最后，两人心中又生出一种希望。

    如果林天齐一开始就知道这里有鬼，却还是那般正定自若，岂不是表明，林天齐有办法对付，而且现在林天齐和周家等人就在门外，只要他们能跑出去，或者惊动外面的人吸引林天齐他们进来，他们就有逃生的希望，一念至此，两人恐惧的神色中又燃起希望！

    呼——

    不过就在这时，房间中再次一阵冷风吹过，烛台上的烛光突然熄灭，房间一下子彻底陷入黑暗中。

    房间外面的院子中，林天齐和周家众人也是静静的看向厢房方向，不过一行人除了林天齐之外，其他人无论是周氏夫妇还是周家的那些下人，都已经开始有些惴惴不安了，看着一下子陷入黑暗的房间有些骚动起来。

    实际上一开始看到房门突然关闭的时候，周家的人就已经有些骚动不安了，因为他们这些人虽然在外面，但是也看的清楚，刚刚房门关闭的时候是突然关闭的，而且门后面也没有人。

     在没有看见人的情况下，房门突然关闭，这本就是诡异的事情，此刻再看到房间里面的光线也一下消失，陷入黑暗，就彻底让周家一群人惴惴不安起来，他们大多都是普通人，何曾见过这等诡异的情况。

    “小....小师傅，这是怎么回事.....”

    周氏夫妇将目光看向林天齐，开口询问，本来他们心里是不相信林天齐的，但是此刻的情况，也让他们失去了主心骨，只得将主心骨寄托在林天齐身上，旁边周家的其他下人也是将目光看向林天齐。

    “你们请我们过来不就是驱邪治鬼的吗，还能有什么事，那鬼出来了呗。”

    林天齐注意到周家一行人惴惴不安的样子，则是随口回答道。

    “啊，真有鬼！”

    不过他随口的一句话，可是把周家一行人吓得不轻，其中旁边的几个丫鬟更是吓得脸色都白了，周氏夫妇也是瞬间心头大乱。

    鬼怪这东西，对于修道之人而言道行不够都可能把自己命搭上，就更不要说普通人了。

    “那小师傅，这可怎么办呐，里面两位师傅能对付吗？”

    周氏夫妇急着问林天齐，此刻他们心中还是指望着王道士和慧能和尚。

    林天齐闻言指示淡淡一笑。

    “看着吧。”

    那王道士和慧能和尚几斤几两，他最清楚不过，根本就是丝毫道行都没有的神棍骗子，这两人骗骗人还可以，但是若是真的遇上鬼，尤其还是厉鬼，那就真的是。

    厕所里面点灯——作死！

    不过林天齐并没有救人的意思，仁慈善意，以德报怨，从来不是他林天齐的性格，说句冷血一点的话，与他何干，你又没给我好处。

    更何况之前那两人进去之前他还提醒过。

    但是你们自己不听，以为我嘲讽你们，那就是你们自己的事了。

    我不是你爸妈，没有对你负责的责任。

    林天齐一直秉承一个观念，人生一世，任何一个人，无论做什么事，如果做了，那么无论是什么结果，那就要做好承受的准备，你自己做出的选择，那就要有承受的心理准备，哪怕是死，你也要接受，因为，这是你自己做的决定。

    不要抱怨别人见死不救什么的，以为这是你自己作的。

    林天齐也不多言，静静的看着，周氏夫妇和周家之人见此，也不知道该怎么说话了，神色变了变，最终还是没有开口，目光继续看向房间。

    一行人神色明灭不定，也不知道房间里面的情况，因为房间里面现在一点声音都没有，而里面的烛光熄灭，房门也关上了，他们外面的人，根本不可能看见里面的情况。

    又过去数分钟，房间中依旧一片昏暗，没有丝毫声音动静发出。

    一行人都眼巴巴的把目光看向房间。

    “砰！”

    终于，沉静了片刻，一声巨响，原本紧闭的房门突然被打开，发出一声巨响，像是被人撞开，接着一个浑身是血的人从里面冲出来，浑身的道袍都破破烂烂，赫然是王道士。

    但是此刻他的样子凄惨到极致，脸上都有好几条血淋淋的伤口，像是被人硬生生抓破了皮肉，左眼眶更是血肉模糊，直接成了一个血坑，里面的眼珠子都已经不见了，不知去了哪里。

    “王道长！”“啊——”“.......”

    外面，看到冲出来的王道士，周家众人都是吓了一大跳，尤其是看到王道士的样子，周夫人和几个丫鬟更是直接吓得忍不住尖叫出声。

    “救命！”“救命！”“.....”

    王道士看到众人，也是开口道，向着众人大喊，神色中全是惊恐，这样子，哪还有之前的道家高人模样。

    他拼命的从里面冲出来，浑身是血，一边跑一边向林天齐等人大喊求救，不过他身体刚刚跨出门口，身体又是一下子僵住，感觉自己的右脚像是一下子被冰冷的钳子扣住。

    一直苍白的手从房门后面伸出来，抓住跑出来的王道士右脚，然后猛地一用力往房间里面一拉。

    “嘭！”

    王道是的身体一下子摔倒在地上，脸撞在台阶上，撞出一地鲜血。

    “啊！”

    看到那只手，周家所有人脸色煞白，惊恐的尖叫一片。

    “救命！救命啊！”

    王道士惊恐的向众人大喊，双手紧紧的扣住台阶，似乎不想被那只手拉回去，不过显然，他的力量远远比不上那只手臂，仅仅坚持了几个呼吸，那只白色的手臂再次用力。

    “沙——”

    王道士的身体直接被那只手臂拉进房间，地上拖出一条长长的血痕。

    “嘭！”

    一声响，刚刚才打开的房门又再次关上！

    “救命！救命.....啊！...”

    房间里面响起王道士凄厉的求救和惨叫声。

    “嘭！”

    紧接着，又是一声巨大的撞门声，门外的人都可以清晰的从门窗的窗户纸上面看到一个映射的人影，撞在门上，那人影像是要撞开门跑出来，不过很快，在那人影后面又出现一道人影，像是一个女子，披头散发。

    “哧！”

    一大串液体从房门后面映射，溅在房门的窗户纸上，瞬间将窗户纸染红。

    赫然是鲜血。

