    弥天巨猿族众此刻纷纷站了起来，齐声大喝，声音直冲霄汉，震彻环宇。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    大长老看着周围这些族人，眼中涌起一丝复杂情绪。

    他等待这一刻，实在等的太久了。

    石台之上的妖族宾客，也受此情此景影响，感到血脉喷张，忍不住想要随其一同呼喝。

    这声音在天空中回荡了良久之后，才慢慢平息。

    石牧目光从弥天巨猿族人身上扫过，第一次产生了一种血脉相连，共为一体的感觉。

    “千年前，在白公带领下，弥天巨猿一族与诸位联盟，齐心协力，共抗天庭，虽最终由于天庭阴谋，白公不慎殒命，却也使得天庭元气大损，停战千年。如今天庭再度来犯，欺我天河百族良久，今日，我石牧在此，宣布本族将重归于世，向天庭宣战，与之势不两立。不知诸位来贺之宾，可愿与我族重结旧盟，再战天庭？”石牧目光炯炯，看向在场的其余来贺的妖族，朗声问道。

    他这一番话掷地有声，最后一声问更好似晴天霹雳，又如旱地惊雷，响彻过后，广场上寂静一片，一时间，竟是无人出声。

    就在这时，一名红大汉从座椅上霍然站了起来。

    “赤炎猛虎一族族长安华，愿率本族，奉石族长为盟主，随弥天巨猿一族征战天庭，百死不悔。”安华冲石牧躬身一拜，朗声说道。

    “紫睛魔牛一族愿以石族长为盟主，马是瞻，但凭调遣，共抗天庭。”方臻也从座椅上站起，冲石牧躬身一拜，扬声说道。

    “飞天鼠一族，愿入石族长麾下，为联盟提供粮草辎重，灵器战甲，共襄对抗天庭之盛举。”舒有金亦是朗声说道。

    “我雷马一族……”

    “我蛟鬼一族……”

    ……

    “我岩熊一族，愿追随石族长，共结生死同盟，杀伤天庭，诛尽万仙！”

    广场之上一道道声响接连响起，群情激荡到了极点，山呼海啸般的呼喝之声，震荡得九天之上的云海都为之翻涌起来。

    以弥天巨猿一族为的一方联盟，就此成立，石牧作为弥天巨猿族族长，自是当仁不让地成为了联盟盟主。

    石牧站在石台正中，挺拔的身姿映在弥天巨猿族众眼中，变成了几乎神一般的存在。

    他的到来，给弥天巨猿一族带来了太多的惊喜和希望。

    此刻，弥天巨猿族人看向石牧的目光中除了敬仰，更多的却是信赖。

    大长老站在石牧身后，望着石牧，微微颔。

    其弓着的背部变得更加佝偻了几分，紧绷的肩膀看起来也变得更加松弛了几分，就仿佛积压多年的重担，终于卸了下来一般。

    而此刻二长老的眼中除了喜悦，便是喜悦，若说这族中谁最渴望看到这一幕，那一定是非他莫属了。

    “想不到，他……竟然真的做到了。”三长老看着眼前这一幕，口中喃喃说道。

    广场偏隅一角，白洪的身影隐没在人群之中，只露出半个头来，面色显得有些难看。

    ……

    弥天巨猿一族举族欢庆，每一个弥天巨猿族人都有种扬眉吐气的感觉，笑容满面。

    前来参加大典的各族之人神情也很是高昂，联盟成立，总算是看到了一些对抗天庭的希望。

    联盟结成，弥天巨猿一族很快就在广场上安排了盛大的宴席，宴请各族之人。

    虽然吃喝并非修炼之人的喜好，不过众人仍然欣然入席，开怀畅饮。

    舒有金，安华，方臻，还有一些神阶存在自然坐在了一起。

    石牧作为地主，免不了客套应酬，在各族中走了一圈，这才返回了座位，和舒有金，安华，方臻等人商议起了联盟的具体事宜。

    “恭喜弥天巨猿一族重现于世，真是可喜，可贺！”

    就在此刻，一个有些突兀的声音从外面传来。

    这声音不大，却能穿透现场的喧闹，犹如魔音一般钻入在场诸人的脑海，让人神魂震颤不止，一些修为弱小的人神魂有种头疼欲裂之感。

    众人顿时脸色大变。

    石牧心中一惊，张口出一声长啸，宏大的声浪隆隆传播开来，将那声音冲散，广场上众人这才松了口气。

    “何人在此装神弄鬼？”石牧沉声喝道。

    “呵呵，阁下便是弥天巨猿一族的新任族长石牧吧。真是没想到，弥天巨猿一族竟然让一个人族来担当族长之位。”那声音再次响起，不过这次没有那种灌耳魔音。

    伴随着声音落下，虚空某处波动一起，接着一个白袍人影凭空出现，并踏空缓步走了过来。

    此人是个三十几岁的中年男子，面孔方正，下颌上微微有些短须，头上插着一根玉簪，身上的白袍仿佛书生服饰一般，显得有些儒雅。

    白袍男子没有施展出丝毫法力，但走过的虚空中，凭空凝出一圈白色冰晶，犹如一朵朵冰花，纷纷绽放。

    石牧目光看向此人，瞳孔微微一缩。

    此人虽然没有散出气息，但给他一种极其危险的感觉。

    “阁下是何人，来此有何贵干？”他走了出去，沉声问道，目光余光扫了大长老，二长老一眼。

    大典开始之后，未防有人捣乱，他让大长老他们将弥天巨猿一族的守护大阵张开，来人是怎么进来的？

    还是说，此人是混在参加大典的人群中，早已进来，此刻才现身？

    大长老，二长老脸色都很是难看，他们早已命人开启了守护大阵。

    弥天巨猿一族的守护大阵乃是当年他们几人联手精心布置的，一般神境绝不可能随意进出。

    这人是怎么进来的？

    广场之上，不少人神情古怪的看向石牧等弥天巨猿族人。

    族内如此轻易被人闯入，等于扇了弥天巨猿所有人一个响亮的耳光。

    感觉到其他人的目光，大长老等人脸色更加难看，尤其是二长老，面色铁青的瞪着来人，若为石牧站在前面，他恐怕早已冲了出去。

    “听闻弥天巨猿一族出世，帝夋大人特派本人来此，送上一份贺礼。”白袍男子没有回答石牧，淡淡说道。

    此言一出，广场之上所有人大哗，豁然站了起来。

    嗖嗖嗖！

    数道人影飞射而出，出现在了石牧身旁，正是弥天巨猿族的一些长老以及在场的神境存在。

    “抱歉，这里不欢迎阁下，还请离开！”石牧眼神一凝，冷冷道。

    “石族长何必拒人于千里之外？不如先看看我的贺礼再说。”白袍男子呵呵一笑，一挥手。

    一道黄色虹光从其袖袍中飞出，朝着石牧所在疾射而至。

    “族长小心！”二长老见此，厉声大喝。

    其余人纷纷催动手中灵器法宝，就想要阻挡。

    “且慢！”石牧大手一扬，阻止了其余人的动作。

    只见那道黄色虹光敛去，露出一只黄色礼盒，落在石牧身旁的桌子上。

    石牧眉头微皱，扫了那黄色礼盒一眼，没有过去打开。

    “呵呵，石族长莫非是怕我在其中设下禁制，不敢打开吗？”白袍男子笑道。

    二长老性情急躁，冷哼一声，快步走了过去，打开盒子。

    看到里面的东西，他脸色立刻一变。

    盒子一打开，在场众人都看到了里面的东西，赫然是一块方形白色透明坚冰。

    坚冰之中，冰封着一个黄色小人，约莫有三寸来高。

    在场之人纷纷面色大变。

    这赫然是一个圣阶以上修为者，方能凝成的圣胚。

    石牧脸色一变，那黄色小人的样貌，他之前见过，正是曾经在天凤大会上出现过的地龙一族的神境大能，狄峰。

    “这是狄龙一族的神境长老狄峰的圣胚！”大长老轻呼出声。

    在场众人脸上尽数变色，随即尽数露出怒色。

    狄峰的圣胚在此，其显然早已陨落，而白袍男子将其圣胚送到这里来，这显然是一种**裸的挑衅。

    石牧眼中怒色一闪，不过立刻平静了下来。

    这白袍男子看起来一副儒雅模样，手段竟然如此凶残狠辣。

    “天庭贼子，受死！”一声怒吼传来，二长老身形如电飞扑而出，朝着白袍男子扑去。

    “二长老，住手！”大长老脸上变色，惊呼道，可惜已经迟了一步。

    二长老身形一晃便出现在了白袍男子身前，狠狠一拳轰出。

    他的拳头上浮现出大片金光，金光之中，整条手臂猛然鼓胀了数倍，长出了金色毛，化为了一只巨猿之手。

    强大无比的气劲从硕大拳头上爆，蓦然散开，化为重重狂风，怒涛般朝着周围冲击而去，绵绵不绝，附近之人往后推了出去，修为稍弱之人都站立不稳。

    虚空中爆出一声仿若惊雷般的炸响，拳威如山。

    冲天金光从二长老拳头中散而出，以迅雷不及掩耳之势，将那白袍男子身影淹没。

    从二长老暴起难，到此刻不足一息功夫，白袍男子似乎尚未反应过来。

    “好！弥天巨猿一族不愧是以力量著称的八大荒族！”

    “去死吧！天庭的走狗！”

    周围众人出一阵惊叹和欢呼，震惊二长老的威势，同时也纷纷诅咒那白袍男子，最好被一拳打死。

    安华，紫睛一族方诲长老等神境存在眼中露出一丝喜色。

    然而，石牧眉头却皱了起来。