    沪上饭店，在魔都算是一家非常老的饭店了，此时这家饭店在魔都的新晋商业中心也增添了一家自己的分店，在这里几乎所有人有时间就会去吃，可以体验一下老一辈人的味道。

    “等我们这一次行动成功了，一郎君我就可以帮你报仇了。”

    在沪上饭店的2层的包间之中，东条一郎的脸上带着喜悦的笑容，对着眼前的宫本一郎说道。

    此时的东条一郎可以说是春风得意，虽然说经历了之前的那一场失败，使得东岛集团的高层对自己颇有一些微词，但这一次若是能够将这件事情搞定，东条一郎不仅可以稳固自己在家族之中的位置，同时也可以提升自己在东岛集团之中的影响力。

    要知道东条家族一直都是东岛集团的创始家族之一，而且在五大创始家族之中，东条家族的实力是最为强大的一个。

    虽然说经历了这么长时间的发展，使得东桥家族的力量。

    隐约被赶超的意思，可是他的影响力以及他自身的能力摆在那里。

    只要东条一郎不搞出一些什么多余的事情来，那么完完全全的可以控制住东条家族，甚至可以将东岛集团变成是自己的集团。

    东条一郎一直希望自己能够做到这一点，让自己在自己的家族之中留下浓墨重彩的一笔，不然的话就算成功接任了家族掌舵人的位置，也仅仅是东条家族众多，掌舵人之中最为普通的一个。

    “非常感谢你东条先生日后有什么需要我做的，我宫本一郎绝对不会有任何的迟疑。”

    宫本一郎心中清楚，像东条一郎这样的人是绝对不会轻易的帮助自己的，在后面一定有着什么其他的后手等待着自己，但现在的宫本一郎也没有什么别的选择，他若是没有办法报仇自己继承人的位置就无法坐稳。

    “不过这家饭店的味道还真是不错，只是有一些自认为非常厉害的家伙，在这里不懂装懂，说话还这么大声，难道他们不知道什么叫做礼貌？”

    在东岛地区说话稍稍大一些声，吃饭要发出声响，才算是对主人的尊重，可是与国内的环境不同，国内讲究食不言寝不语，在公共场合发出很大的声音，那是非常没有礼貌的事情。

    正所谓入乡随俗，东条一郎他们也知道这一点，只是比他们觉得自己的东道集团很强大，所以才不需要将这些人放在眼中，也就没有注意这些事。

    “混蛋！”

    还没等东条一郎说话，宫本一郎立刻立声呵斥。

    只见说话的是两名青年其中一名青年，将手中的茶杯放到桌子上，一副慢慢悠悠的样子。

    “难道我说的不对吗？

    来自那个弹丸之国，竟然还好意思在这里品头论足。”

    “不知道这位先生是做什么的，对我们如此的不满。”

    “我只是一名普通的商人罢了，不过对你们不满的原因，我想你们应该很清楚，难道你们连我的样子都忘了？”

    说话的人不是别人，正是李天昊让他得知眼前的这两个人认识之前，把自己搞成重伤的始作俑者的时候，就恨不得直接一把火烧了他们。

    不过用陈友好的话来说就这般的折磨他们，未免有些太便宜他们了，便打算好好的戏弄他们一番。

    听到李天昊的话，东条一郎的脸上露出了恍然大悟的神情，他这才想起来眼前的这个人是谁，怪不得他觉得多多少少有一些熟悉。

    “没想到你这个家伙竟然还活着，看来这一次咱们之间算是有着很多的冲突了。”

    东条一郎也没有表现出任何的不安，只是淡然的吃了一口面，可是在他周围却有着许多穿着黑色西装的人站了起来，差不多有十一二人左右，将陈友好和李天昊围在了中间。

    陈友好跟李天昊也没有将这些人放在眼里，这些人虽然都是实力不错的，倒不要，可是连一星级别的力量都没到，陈友好自己一个人搞定，他们都是游刃有余。

    只不过这一次陈友好并没有打算动手，而是充分的发挥什么叫做跑龙套的。

    “你确定你这些手下能够阻止得了我吗？”

    李天昊还是一周完全没有将这些人放在眼中。

    “你完全可以尝试一下，放心吧，就算他们真的有什么伤我也不会让你来承担的，毕竟我们东岛集团还也算是家大业大。”

    东条一郎的脸上露出了高傲的神情。

    “既然你都这么说了，那么我应该给你一些面子才行。”

    李天昊话音刚落，整个人仿佛化成了一道流星，一般东条一郎只觉得自己的眼前有一道红色的光芒闪过，下一秒惨叫的声音不断的传入到自己的耳朵。

    “你对我的手下做了什么？”

    当东条一郎回过神来的时候，只看见自己的那些手下全部都倒在了地上，每一个人的身上都有着烧焦的味道。

    “这一次只是小小的惩戒而已，如果你们在这般不知天高地厚的，那么就别怪我手下无情。”

    说完这句话李天昊站起身来，而陈友好也随之起身优雅的擦了擦嘴，在经过东条一郎身边的时候，陈友好忽然间停了下来。

    “我虽然不知道你们这一次搞这样的活动究竟是为了什么，但是你们所说的那个地方我们也已经调查了。

    不要觉得猛龙过江更多的则是强龙，不压地头蛇，更何况你们东岛集团还算不上是一条过江龙，而我觉得我们则是要比地头蛇高出几个集数来，如果你不相信的话尽管尝试就好了，我倒要看看你们东岛集团有几颗脑袋。”

    说完这句话也顾不上东条一郎是什么样的表情，陈友好二人哈哈大笑着便离开了沪上饭店。

    “我说这一次他们应该气坏了。”

    从沪上饭店上车之后，李天昊觉得非常的爽快，直接哈哈大笑了起来。

    “放心吧，这仅仅是一个开始，谁让他伤害了我兄弟！”

    

