    这边刚把南宫依给拽了回来，河岸边上就嗖的窜出去一只公羚鹿，奋不顾身的跳向了那只受伤的羚鹿头。

    “喂！”老黑是真的来不及把它给拽回来，只能也心急的跟着跳了过去。

    这时，天已经蒙蒙亮了，南宫依清楚地看到，就在公羚鹿起跳的瞬间, 小溪对面的草丛里瞬间多了无数双闪闪放红光的眼睛。

    “老黑危险啊！”南宫依也顾不上那么多了，拉着九尾的分身也飞了过去。

    老黑眼看着公羚鹿跳过去的瞬间，一只咆鸮正长着血盆大口，在等着羊入虎口。

    它急中生智，直接在空中使劲踹了公羚鹿一脚，生把它踹出了咆鸮群。

    老黑也就只能帮它到这了，至于要如何逃出这片危机四伏的草丛, 那就只能祈祷，这个羚鹿福大命大了。

    可是老黑的运气就没有那么好了, 把羚鹿踹出危险了，自己却正中咆鸮的口中，就算再怎么空中变换姿势，想要稳准狠的踏在对方的脸上，也会被后面跟上来的咆鸮咬到。

    果不其然，老黑虽然前蹄踩在咆鸮的脸上，顺利的跳了过去，可是后脚却被对方狠狠的咬住，并且还在拼命的撕扯着。

    南宫依看到这种情况，本来都飞过去了，但是她很快又折返了回来。

    “不用管我！你先去栖息地那边！不用管我的！”老黑生怕全军覆没，坚决不让南宫依管自己。

    然而南宫依这性格，怎么可能不管老黑？

    她掏出不死树斧头，狠狠的向老黑的腿砍去，随后直接将老黑带回到了溪水岸边。

    一气呵成，完全都没给老黑反应的时间。

    别说老黑没反应过来，叼着老黑的一条腿的咆鸮也没反应过来是什么情况, 怎么到嘴的猎物就只剩下一条腿了？那个硕壮的半人马哪去了？

    其他准备一起来帮忙的咆鸮也傻眼了, 那么大的一只半人马，怎么说不见就不见了？这是遇到什么情况了？

    “我的腿？嗯？我的腿怎么……”老黑看着自己完好无损的腿，更是诧异。

    “嘿嘿……还好我急中生智，用了这把斧头！”南宫依晃了晃不死树斧头，“这斧头砍到你不好的部位，就会复制一个完好的出来，然后把坏的摒弃！如果看到好的部分，就直接复制一个好的部分出来……”

    “还真是多亏着不死树斧头了，不然我今天就要葬身咆鸮腹中了……”老黑着实舒了口气，感激的看着南宫依。

    “是不是穿过咆鸮群，就距离你们栖息地不远了？”南宫依又有了个想法，“这样，我先飞过咆鸮群，然后把你接过去如何？”

    “也好！刚才你的那個瞬移，真是太厉害了！我都做好葬身咆鸮群的准备了，却没想到，下一秒就被你带到了这里！”老黑真是又惊又喜。

    “这都是小意思！你等着，我飞过去的，就接你过来！”

    说完, 南宫依就和九尾的分身，飞到了空中，飞过咆鸮群所在的草丛泥沼地带。

    这群傻咆鸮，还慢悠慢悠的跑动追逐着他俩，但是根本追不上，很快南宫依就抵达了一条奔腾汹涌的河水边上。

