    带头走出通道，萧寒看着不远处的再次刷新出来的魔化野狼，眼中立刻出现了一组数据。

    魔化野狼：等级10，生命值＋1800，攻击＋68，防御＋76

    突然出现的数据让他楞了一下，不过随即明白了过来，这是帽子的特效——凝视。

    以前还要攻击一次才能看到野怪的属性，现在已经可以直接看到了。

    魔化野狼的实力其实挺强的，至少对于暴风锐来说是这样的，他每次攻击只能造成四五十点伤害，杀死一只需要一分多钟。

    这种野怪的仇恨距离又比较远，只要动了其中一头，四周五十米之内的魔化野狼都会冲过来。

    所以他只能在谷口刷怪，不敢深入野狼谷。

    可这些魔化野狼对萧寒来说就完全不够看了，上去连砍几刀，不到十秒钟，一头魔化野狼就被杀了。

    这还是在没有装备怒狼咆哮的情况下，若是一手刀，一手盾，他的攻击立刻就会增加到615点，大概也只需要四五秒，就能将一头魔化野狼杀死了。

    不过暴风锐就在身边，他不打算将这件暗金装备暴露出来。

    看了眼属性面板上，杀气值还有六百点，从这里再杀出去，红名差不多就能变成白名了。

    没能买到银狼之牙，暴风锐跟在身后一言不发，萧寒也有些不好意思。

    这几个小时，仅仅卖装备，他就从这个家伙的手上赚到了十三万，也难怪这小子不开心了。

    不过他可不会因为别人的不开心，来降低自己的收益，倒是可以在其它地方，可以给他一点甜头尝尝。

    “咳！”

    轻咳了一声，萧寒笑着问道：“我已经十级了，杀怪也得不到经验值，你要不要和我组队。”

    有个攻击超过五百点的大佬带着刷级，暴风锐那有不愿意的道理，连忙开口道：“组，当然要组啊！”

    从这里到野狼谷的谷口，大概会有七八百头魔化野狼，以寒枭爆炸性的输出，大概一个多小时就能杀光。

    那个时候，他差不多就能升到十级，然后全身的装备就都可以换成青铜了。

    赶紧打开组队，暴风锐兴奋道：“我已经开组了，你拉我一下吧！”

    萧寒没有迟疑，在好友列表中邀请了他，转身向不远处的魔化野狼冲去。

    在周围绕了一圈，引了二三十头野狼同时攻击他，红色的伤害数值不断飘了出来。

    “叮，您的队友寒枭击杀一头魔化野狼，获得经验三百点，您获得九十点。”

    “叮，您的队友寒枭击杀一头魔化野狼，获得经验三百点，您获得九十点。”

    “叮，您的队友寒枭击杀一头魔化野狼……”

    一连串的系统提示在耳边响起，几乎每隔五六秒就有一次，看着经验条缓慢的向前移动，暴风锐嘴角都快笑弯了。

    虽然只分到了30%的经验，但是寒枭的杀怪速度快啊！

    一分钟大概就能有七八百点的经验值，比他自己刷怪的速度快了五六倍。

    继续这样下去，等杀到谷口的时候，妥妥的可以升到十级。

    “叮……”

    正在这时，耳边又传来了系统提示声……

    “您的队友寒枭击杀一头魔化野狼，获得青铜装备狼牙戒指。”

    “叮，您的队友寒枭击杀一头魔化野狼，获得铜币200枚……”

    等暴风锐听完，他的脸色一僵，满脸的不敢置信，随即又将系统提示翻出来看了两遍。

    “我靠，这也太气人了吧！”

    “这才多长时间，又爆出来一件青铜装备。”

    “还有这铜币，为什么我杀魔化野狼的时候，只有几枚铜币爆出来，而寒枭却是几百枚……”

    心中的郁闷无法形容，暴风锐低声嘀咕道：“难道他抽到了什么极品奖励，幸运＋100，还是爆率翻十倍？”

    这样的猜测虽然没中，其实相差也不太远。

    萧寒可不知道身后有人会这样猜测，他捡起地上的狼牙戒指，只是稍稍看了一眼，就直接扔到了背包里。

    狼牙戒指的属性虽然比獠牙戒指强一些，可惜没有特效，反而没有獠牙戒指好用。

    至于地上的铜币，萧寒转头看了一眼，高声喊道：“哥们，这里铜币太多了，你过来帮我捡一下！”

    杀光身边的最后一只魔化野狼，萧寒没管地上的铜币，只捡起两瓶高级金疮药，就快速向远处冲去。

    不一会儿，他的身边再次多了一群魔化野狼，破风刀上下翻飞，连成片的红色伤害数值不断飘出来。

    身后，暴暴风锐没有拒绝寒枭的要求，蹲在地上捡起铜币来。

    刚刚杀死的那二十多头魔化野狼，如果他没有听错的话，应该爆出了八百枚铜币。

    这虽然不多，可也是八百块钱啊！

    刚好他现在也没事做，总不能白吃寒枭的经验，捡钱的这种活计，也只能由他来做了。

    时间缓缓流逝，萧寒红色的名字终于慢慢变成白色了，而谷口也近在眼前。

    “呼！”

    砍死最后一头魔化野狼，萧寒收刀而立，转身笑着问道：“哥们，捡了多少铜币了？”

    暴风锐眼中精芒一闪，若有所思的说道：“不多，也就捡一万七千二百枚！”

    此刻，他已经能够确定了，寒枭的爆率绝对不正常，应该是抽到了相关奖励。

    否则他同样在谷口杀了一个多小时魔化野狼，别说一万七千二百枚铜币了，他就连二百的零头都没爆出来。

    更重要的是，这一路下来，这狗日的又爆出了十八件青铜装备。

    清一色的青铜装备，一件黑铁和白板都没有看到，这爆率要是没有奖励加持，他敢把脸上这对眼珠子扣下来。

