    见到陈煜三人要比试，其他人都是来了兴趣，也不再继续练习射击，全都跑到三人这边围观了起来，其中一人更是不知从哪里弄来一块表，当起了三人的裁判。

    陈煜在放着枪的桌子上拿起一把M4A1，走到自己的射击位上拆卸了起来。

    此时张立和沈杰都已经拆卸完毕了，见着陈煜那慢腾腾的拆卸速度，两人心中对于此次比试的胜算就更大了。

    拆卸速度这么慢，那组装的速度肯定也快不到哪里去，就四十秒的时间，对于陈煜这么个第一次接触M4A1的人，能够组装完毕就烧高香了，还谈何射击呢！

    两人此时就坐在旁边，悠哉悠哉的看着陈煜拆枪，也不催促，显得是胜券在握。

    陈煜全然不管那些盯着他看的目光，依旧慢腾腾的拆着枪，熟悉着枪的够造。

    有枪械精通的记忆，他对M4A1的构造早就十分清楚，就连每个零件的大小和重量都可以知道。

    只是这毕竟是第一次接触，再好的理论知识，也不如一次实践操作，现在有时间，他当然得先好好熟悉一下这把枪了。

    足足花了一分中的时间，陈煜才把这枪完全拆成了一堆零件，散落在他面前。

    围观的人十几人见识了陈煜拆枪的过程后，对陈煜接下来的比试都不再看好。

    本来有了陈煜在体能上逆袭他们，刚刚又展现了那神乎其技的枪法后，他们对陈煜还是有很大的信心的。

    可是现在陈煜这拆枪的速度，却是让得众人对他的信心都是迅速的消失。

    毕竟花了一分钟才把枪给拆开，这明明白白的告诉了他们陈煜是第一次接触这款枪。

    虽然他们也看得出陈煜是因为在熟悉枪的构造，才会拆的那么慢。

    但这有什么用呢？第一次就是第一次！他们还没见过谁在第一次接触一种型号的枪时，能够在三十秒内就将其组装好的！

    十几秒就组装好一把枪，对于一个特种来说虽然不是难事。

    到那也是在经过了无数次的训练下才能做到的，是孰能生巧。

    在没有训练过的情况下，想要在十几二十秒内组装好一把枪，那简直就是天方夜谭，是神话故事！！

    现在陈煜他们规定的时间是四十秒，组装并且打完三十发子弹。

    陈煜要想做到这一点，就必须在二十秒内将枪给组装好，留下至少二十秒的时间来开枪。

    但陈煜能在二十秒内将枪给组装好么？在众人看来这有点悬，或者根本就是不可能！

    不过众人虽然都觉得不可能，但倒也没人说出“陈煜能在二十秒内组装好，他就把枪给吃下去”这种话。

    毕竟这种出风头的话，也是有一点风险的，要是陈煜真做到了，那他们就得担心他们的牙口够不够铁了！

    想把枪给吃下去，没一幅好的牙口是肯定做不到的，就算是有一幅好牙口，那也是做不到的！

    将拆卸出来的零件摆在顺手的位置，陈煜看向了张立两人。

    他们两人自然是早就准备好了，此时见陈煜望过来，也都是从第上站起来，做好了准备。

    三人都准备好后，充当裁判的人拿起手中的表准备计时，在所有人兴奋的目光下一声令下。

    计时开始，比试也正式开始。

    裁判一声令下后，张立和沈杰两人立马就动起了手。

    关系倒一个月的臭袜子谁洗的问题，所以两人都是没有一丁点儿放水的打算。

    手上的利落又迅速，每个零件的组装都是手到擒来，节奏掌握的十分的好。

    组装这M4A1虽然没有九五快，但是也没慢多少，至少在可以接受的范围内，完全可以给他们留下足够的时间射击。

    两人此时对自己的组装速度也是十分满意，现在这状态，差不多是他们最好的状态。

    只是他们之所以满意，那是因为他们没有去注意陈煜此时的组装速度，如果看到了陈煜的组装速度，那他们对自己此时的组装速度也许就没有那么满意了。

    他们快，陈煜此时却是比他们还要快。

    基本上就是手起手落，拿起一个零件一秒都没有超过，就已经组装好，整个过程显得是行云流水，仿佛是在创造一件艺术品一般。

    差不多十秒后，张立两人组装了大半部分，而陈煜手中的枪却已经是型相显露，差不多就快组装完成了，此时在面前，就只有寥寥几个零件了。

    看着陈煜的组装速度，一众围观人员都不禁一阵惊呼，完全不敢相信他们所看到的一幕。

    枪械组装速度快的人他们不是没有见过，但是像陈煜这种第一次组装，就能够这么快的人，他们还真是头一次见！！

    张立两人听到那些人的惊呼，还以为是在惊叹他们的速度呢！嘴角都是露出一抹笑容。

    完全没有想到那些惊呼是属于他们的“敌人”的！

    四十秒的时间，组装一把他们不熟悉的枪，并射击完枪中的子弹，这对于他们来说也是一个不小的挑战。

    所以两人都是无暇他顾，没有去看陈煜的组装过程。

    不过也还好他们没有看，他们要是看了，那可能就更着急了！！

    十五秒时间一过，两人手中的枪都是差不多都已经组装好，只有最后一个弹夹。

    此时两人都是暗松了一口气，接下来的时间足以让他们射击了。

    不过两人的高兴还没能坚持一秒钟，陈煜那里却是已经传来了枪响。

    “砰，砰砰，”

    听到枪声，两人都是面色一变，朝着中间的陈煜望去，只见陈煜此时竟是已经握枪成蹲姿，开始射击了！！

    这怎么可能？！！！

    他怎么可能这么快！！！

    看着射击的陈煜，两人心中惊骇欲绝！！

    说了这么多，其实不过也就是一瞬间的事情。

    见陈煜领先一步，两人心中虽然都是满满的不可思议，但却是来不及去想那些。

    立马就是拿起弹夹装到枪上，猛的一拉枪栓，和陈煜一样成蹲姿开始射击！！

    一时间，“砰砰砰”的枪声不绝于耳！！

