    万物之母……

    林墨诧异的看着那一团混沌。

    “能得到一缕太初气，这等机缘何止是逆天……”

    黑影宫西说到这里，眼睛泛红的看着林墨，若不是这一缕太初气是由荒古神书所化，被林墨所拥有的话，它说不定真的很想直接夺过来。

    “这一缕太初气有什么用？”林墨问道。

    “用处可大了，它是天地化出的第一缕气，蕴含着万物之力在里面。别小看这一缕太初气，它蕴含着千万均力道在里面，足以碾碎百里荒古大地。”

    黑影宫西说道：“注意，是荒古大地，不是现在外域这般脆弱的天地。一旦释放出它的话，可以直接碾碎外域的虚空。”

    “直接碾碎虚空……”

    林墨心中一震，旋即想起了什么，不由说道：“失去了五道荒古巨兽化身，那以后我在外域面对傀魔，不是失去了最大的依仗？”

    “有这一缕太初气在，五大荒古巨兽的化身根本就无需留恋，它可是蕴含天地之初的力量，被称之为万物之母，若你能够将它炼化的话，傀魔的侵蚀力量对你则完全没多大用处。别说傀魔，就算是人魔的侵蚀力量也难以侵染入你体内分毫。”

    黑影宫西说道：“不过，你得先炼化得了它才行。如果你能炼化的话，以后说不定有机会能够以这一缕太初气，在体内衍化出一片天地。”

    “衍化一片天地？”林墨一怔。

    “没错，一片被你彻底掌控的天地，而这一片天地，你可以以意识操控，衍化出万物来。到时候别说五大荒古巨兽的化身了，你就算想要传说中的神灵化身都是轻而易举的事。不过，这只是传说而已，太初之气具体是否能够真正衍化为天地，还没有具体的事例存在。反正，你先炼化，拥有这一缕太初气的好处难以想象，这是你以后超越同辈的根本所在。”

    黑影宫西说道：“相比起荒古神书，还有五种荒古巨兽的化身，一缕太初气的价值更是远在它们之上。等你修为达到更高层次的时候，就会明白这一缕太初气到底珍贵到何等程度了。”

    既然黑影宫西都这么说了，林墨自然要将这一缕太初气炼化，当即掠入了那一片混沌之中。

    在触及那一缕太初气的瞬间，林墨脸色顿时变了，赶紧将手收了回来，心神迅速收回到识海中。

    噗！

    一口血从林墨嘴里喷出。

    咔咔……

    皮肤迅速遍布裂痕，而骨头也出现了一道道的裂痕，林墨迅速释放出了荒古不灭战体，快速蔓延的裂痕这才停止了下来。

    看着身上的伤势，林墨神情紧绷，虽然伤势不算很重，但也不轻，这几乎等于承受了一名圣将的全力一击，方才他只是轻轻触碰了一下太初气而已，还没拿手去抓。

    还好，当时没直接伸手抓，不然恐怕早已被那一缕太初气震碎身体了。

    “现在知道那一缕太初气的力量了吧？你刚刚只是轻轻触及而已，若是伸手抓住的话，恐怕早已被它碾杀了。别说是你，就算是尊者境的人物也无法承受那一缕太初气的力量。这还只是刚滋生的太初气，若是你彻底炼化了的话，随着你境界修为的提升，它的力量也会跟着提升。”黑影宫西飘了出来，有些幸灾乐祸的说道。

    一想到荒古神书化为这一缕太初气，黑影宫西就眼红得不行，如果这一缕太初气执掌在它手上的话，它可以用来做很多事情。

    可惜，它无法获得，也无法夺取。

    因为，这乃是荒古神书所化，除去林墨之外，无人能够进入太初混沌中。

    吞下一颗天级疗伤丹药后，林墨运转荒古不灭战体的力量，将疗伤丹药的药力全部注入到伤口处，再加上荒古不灭战体的惊人恢复力，伤势在半个时辰左右就已经恢复如初了。

    炼化那一缕太初气，成为了林墨目前最重要的事，所以他迅速将心神投入了进去。

    噗！

    一口血再度吐出，而身上的裂痕比先前更加严重了，不过这一次林墨却没有丝毫的失望之色，反而目光透出了自信，第二次触及太初气的时候，他已经大概触碰到了炼化的边缘了。

    要开始进行炼化，恐怕还需要一段时间。

    而这一段时间内，受伤是难免的。

    林墨吞下一颗天级疗伤丹药后，并没有急着去炼化，而是离开了圣将殿，用刑罚令取出了全部的天级疗伤丹药，足足有上千颗之多。

    继续！

    林墨返回到圣将殿，继续开始炼化。

    一次接一次的吐血，身躯不断的碎裂，这等痛楚可是强烈至极，若不是林墨早已经历了五大荒古巨兽的一生的话，并有着极高的痛苦承受力的话，换做别人早就放弃了。

    不知道吐了多少次血，圣将殿内殿的整个地面都快被鲜血淹没了。

    而天级疗伤丹药也在不断的损耗中。

    直至第九百七十九颗天级疗伤丹药用掉的时候，林墨终于开始炼化那一缕太初气了。

    悬在林墨手上的太初气，仿佛无尽山脉重压在身上一样，他不断的催动自己的心神，环绕在那一缕太初气上，并不断的让心神慢慢渗透进去。

    “终于可以开始炼化了……”林墨不敢有丝毫的放松，全神贯注的慢慢让心神注入，前面有好几次因为心神出现了涟漪，导致炼化失败。

    而失败的后果，则是差点震碎他的身躯。

    林墨神情充满了慎重，只有完全炼化了这一缕太初气，它才不会将力量加持在自己身上。

    随着心神注入，太初气加持在林墨身上的力量逐渐减弱。

    这个过程注定十分缓慢，林墨也不敢太急，只能一点点的炼化，现在他的心神已经有大半注入到这一缕太初气中了，也就是说太初气已经炼化了大半。

    黑影宫西飘在林墨旁侧，它神情无比凝重的看着林墨，炼化太初气的过程可并不轻松，而且可能会有被震杀的凶险。

    还好，林墨的荒古不灭战体小成了，不然早就被震杀了。

    纵使如此，还是不能松懈，黑影宫西也不敢松懈，若是万一林墨炼化失败的话，它还可以释放出魂力空间，或许可以救林墨一命。

    时间飞逝，已经过去八天了。

    林墨一动不动的坐在地上，宛若雕塑一样，要不是他的胸口偶尔起伏的话，黑影宫西还以为他死了呢。

    突然间，林墨紧闭的眼皮颤动了一下。

    醒了？

    黑影宫西望向了林墨。

    这时，林墨的眼睛蓦然睁开了，在那一瞬间，两道璀璨的光华从眼中绽放而出，整个眼瞳顿时变得晶亮至极，仿佛纯粹的水晶般，无瑕无垢。

    在见到林墨眼睛的刹那，黑影宫西感到身躯猛然一滞。

    千年神魂……

    黑影宫西吃惊的看着林墨，他的神魂居然突破了。

    等等，刚刚那种停滞感……

    黑影宫西忽然想起了林墨先前睁开眼睛的刹那发生的事，那个时候它的身形停滞了一下，它起初还以为是受到林墨的神识力量影响，现在回想起来，那绝对不是神识力量的影响。

    “时间停滞……难道他的神魂不是一般的神魂……这怎么可能，一般生灵怎么会有那种神魂……”黑影宫西凝视着林墨，金色的眸子透出了震惊之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

