    二十二天，一直毫无动静的八十五颗灵药种子，如今仅仅隔了一轮挑战赛的功夫，竟然，竟然集体苏醒了！

    　　

    　　    没错，就是苏醒！

    　　

    　　    虽然这些灵药种子尚还没有真正发育成幼苗，严格说起来，如今这状态跟之前相比相差并不算大，但是任何一个明眼人都能够看得出来，它们跟之前那种毫无动静的感觉不一样，它们已经苏醒过来了！

    　　

    　　    种皮已经开始破裂，幼芽跟幼根已经蓬勃欲出，一派生机勃勃的繁荣景象。

    　　

    　　    林逸之前还提着的一颗心，见到这情形之后终于彻底坠地，包括那两颗噬心玲珑草种子在内，八十五颗灵药种子全部成活，玉佩空间果然不负林逸所望，给了他一个大大的惊喜！

    　　

    　　    今天挑战赛之前，明明都还是不知死活的集体静默状态，然而才过去短短一个下午，八十五颗灵药种子竟然集体苏醒，饶是林逸见多了奇奇怪怪的各种事情，此刻反应过来都还是不由得有些匪夷所思！

    　　

    　　    本来还是毫无动静，结果康照明一来嘲讽，这八十五颗灵药种子就集体苏醒，这事简直就是活生生的打脸啊，如果让康照明知道，这二货非得直接被气晕过去不可。

    　　

    　　    不过对于正在发愁的林逸来说，康照明这家伙，真可谓是不折不扣的福星，要不然还不知道要等到猴年马月去呢。

    　　

    　　    “万物都有灵性，这话说的真是一点不错。”林逸不由微笑着扬了扬嘴角。

    　　

    　　    不出预料的话，接下来短短几天之内，这已经苏醒的八十五颗灵药种子就会真正开始生根发芽，在玉佩空间的精纯灵气滋润之下，发育成灵药幼苗已经指日可待。

    　　

    　　    不过，林逸突然意识到，似乎有必要去坊市走一趟了。

    　　

    　　    如今包括两颗噬心玲珑草种子在内的八十五颗灵药种子都已经苏醒，而以玉佩空间得天独厚的条件，之后将它们成功培育成株几乎是水到渠成的事情，而且因为这些灵药种子的生长周期已被人为加快了无数倍的缘故，这个日子，并不会遥远。

    　　

    　　    接下来不出意外，林逸很快就能收获两株噬心玲珑草，可以开始着手准备炼制至关重要的筑基金丹了。

    　　

    　　    只是想要炼制筑基金丹，仅靠两株噬心玲珑草显然不够，而以他如今的灵药储备也没办法凑齐其他材料，为了不耽误炼制筑基金丹，所以近期有必要去一趟坊市。

    　　

    　　    虽然明知近期如果以林二身份出现在坊市，很有可能遭遇于哲这个仇家，甚至连他师父南天勇也可能一并碰上，这个威胁绝对不容小觑。

    　　

    　　    但是相比于筑基金丹，对于林逸来说这点风险也就不算什么了，总不能为了躲避风险，就连炼制筑基金丹的材料都不顾了吧，那可不是林逸的风格。

    　　

    　　    打定主意之后，次日清晨林逸便戴上千丝面具，以林二的身份出现在了坊市。

    　　

    　　    虽然上次炼制筑基金丹的材料，是以总计八块灵玉的价格在外街买的，而且最终也成功炼制出来筑基金丹，但是这一次林逸却是没打算再重复一遍。

    　　

    　　    一来，外街人多眼杂，而且很难在同一家商铺买到所有材料，这就意味着需要花费不少时间在寻找材料上面，这样很容易被有心人留意到，使得与于哲遭遇的可能性大大增加。

    　　

    　　    二来，外街能够买到的药材，品质普遍不高，上次因为手头就这点灵玉所以没的选择，林逸只能就这么凑合，所幸最终千辛万苦在后山采到的那一株噬心玲珑草成色绝佳，这才没有影响筑基金丹的品质。

    　　

    　　    然而这一次，就算有玉佩空间弥补元气，由于灵药种子先天不足的缘故，长出来的这两株噬心玲珑草成色也肯定无法跟上次那一株相提并论。

    　　

    　　    如此一来，林逸如果还想保证炼制筑基金丹的成功率，那就必须在其他灵药材料上下功夫。

    　　

    　　    鉴于这两条，相比于人声嘈杂的外街和中街，坊市内街明显更能满足林逸的要求，只不过有一点，不是随便什么人都能轻易出入内街的，无论实力还是地位，林逸都还远远够不上内街门槛，而今天，也不是一月一次的内街开放日。

    　　

    　　    然而林逸最终还是如愿成功混进了内街，这得感谢洪氏商会的那位洪钟洪掌柜，因为他上次送了林逸一张天阶岛商盟的灵玉卡，有这张卡开路，内街守卫只是略显诧异地打量了林逸一眼，就直接放行了。

    　　

    　　    正如洪钟所说，这种灵玉卡不是随便什么人都能得到的，放眼整个天阶岛，只有身份地位被商盟认可的极少数那一撮人才能有这个待遇，这可远比三大阁内门弟子之类的身份标识要好使得多。

    　　

    　　    毫不夸张地说，内街这个绝大数三大阁内门弟子都无权进入的地方，只要亮出灵玉卡，哪怕就是一条狗，守卫也会毫不犹豫地放它进去。因为就算是狗，那也是一条带了灵玉卡的狗，任何人都没有拦它的理由，更没有这个资格。

    　　

    　　    由于不是内街开放日的缘故，林逸此次进入内街所见到的情形，远比之前两次要冷清许多，说是门可罗雀毫不为过。

    　　

    　　    不过即便如此，这些商家也是毫不在意，能够进驻内街，哪怕是再不起眼的商家都意味着其背后庞大的势力，它们出现在这里未必是要跟洪氏商会这种巨头争利，更主要的目的是为了宣示存在感，就算赚不到多少灵玉，也至少要在这种上层人物专属地中制造一块招牌，不至于让人无视。

    　　

    　　    进入内街之后，林逸直奔洪氏商会，上一次洪钟留给他的印象不错，这一次虽然不打算买什么重宝，但是直觉告诉林逸，适当跟这种老到睿智的商人多接触几回，不是什么坏事。

    　　

    　　    相比于内街其他商家店铺，洪氏商会的人气高了不少，虽然远不似内街开放日那般人声鼎沸，但也算得上生意兴隆了，可见洪氏商会能够成为整个天阶五大岛上名列前茅的顶级商会，不是没有原因的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

