    苏靖拍拍屁股走人，却害苦了程阳。

    当程阳接完电话，立即赶到半岛酒店的时候，在苏靖的房间中，已经有几个督察了，他来了，正好赶上了。

    因为开房间的时候，用的是他的身份证。这房间突然出现的弹孔，也只能询问他了

    面对这几位督察的盘问，他不得已，只能将苏靖的身份给吐出来，毕竟房间中的这么多弹孔，显然经过激烈的战斗。

    这样的事情，他哪敢有任何的反驳。

    对于程阳的话，这几位督察不敢确定，直接将他带回了警署中，因为他们在苏靖隔壁的房间中发现了麦克他们剩余的武器。

    这些武器，他们很显然的就联想到了昨晚发生的枪战。而且他们在开放记录上，也查询到麦克的身份。

    一切都明了了，这麦克不单单袭击了李元泽，而且还袭击了苏靖，只不过苏靖离开了。

    至于麦克他们到底跑到哪里去了，谁也不知道。

    苏靖因为到了内地，莫少聪没有办法，只能将这件事传给了内地，而他也将老猫麦克等人杀害李元泽的信息，上传了上去，也算是破案了。

    至于抓凶手归案，他也就没有办法了，人都消失了。

    总署的人也没有抓着这件事不放，新国他们也有了交代，动手的红箭武装公司，他们想要报仇，那就去找他们，至于李家敢不敢动手，他们也就没有过问了。

    表面就这么平静下去了，但是暗地里确实暗涌不断，为何红箭会突然派人来抢夺这两件东西。

    尤其是那个竹简，到底是什么，值得红箭武装公司，得罪李家，都要得到。

    要知道李家的实力，可不算弱，毕竟差不多掌控着新国的军政大权，可想而知。

    当然这一切，苏靖暂时不知道了，他坐飞机回到了魔都，然后再由魔都转机回到安省。

    翌日下午，终于回到了自己的家中。

    回到家，第一时间就被苏茜给缠住了，无非是索要礼物。

    好在苏靖早有准备，一大箱子的礼物，全都分给了弟弟妹妹，如今苏羽、苏策他们都放假了，都住在苏靖这里。

    而且为此，他们又在苏靖所在小区，特意买了一栋小别墅，没事的时候，其他人也都在这里，跟着苏靖学习功夫。

    打发了这些小鬼后，苏靖独自回到自己的房间，拿出了那份竹简，之前他都没有仔细的去观察这份竹简。

    为何会引那么多人的争夺。

    如今他有大把的时间，可以慢慢的观察了解了。

    竹简成漆黑色，有些古朴和沧桑，而且还有种腥土味，苏靖猜测这很可能是刚从墓室中挖出来不久。

    竹简并不大，小心翼翼的将其放在桌子上摊开，苏靖一看，顿时眼神一动。

    “这字竟然这么小”

    原本苏靖看这竹简不大，恐怕记录不了多少人，毕竟古人刻字在竹简上，字体都算不小的。

    而眼下，这份竹简，密密麻麻的，字体太小了，恐怕不用放大镜，根本就看不清楚。

    同时他也对刻篆这份竹简的主人，感到佩服，毕竟这份手艺就不是一般人能够做到的。

    好在苏靖眼神很好，不用放大镜也能够看清上面的内容，这竹简上的字，竟然不是普通的文字，反而是小篆。

    看到这字体，苏靖一愣，“难不成这竹简出自先秦？”

    “不对，如果是先秦，这竹简能够保持这般完整，不可能吧？”

    随即苏靖摇摇头，先秦距离现在已经有两千多年，就算再密封的墓室，恐怕都不能保存如此完好的竹简。

    小篆虽然是先秦以及秦朝为主要文字，到了汉代就差不多废除了，但是不代表，它就消失了。

    后代之人，用它来记录，也没有问题的。

    没有多想，苏靖很快一字一句的，仔细阅读起这里面的内容。

    许久之后，将整片文字全部读完，苏靖才缓缓的坐直了。

    长呼一声，脸上带着几分不可思议，以及兴奋的表情。

    “竟然是一篇制药丹方”

    苏靖喃喃自语了一句，语气也带着激动，仔细阅读完后，苏靖发现这竹简上，记录了道家的几个丹方。

    似乎主人是一个道人，而且师传抱朴子葛洪，葛洪是谁，苏靖太清楚了，这可是道家正真的高人，而且还是医道双绝的人物，。

    这竹简的主人，好像就是曾经拜葛洪为师，跟着对方修炼道法医术。

    “看来现实世界以前，也不简单”

    苏靖眼神闪烁，眼下这篇竹简，要是以前，苏靖不怎么相信，但是如今在现实世界中他甚至都碰到过施展道法符箓的道士，所以这份竹简的记录，他没有怀疑。

    竹简记录的单方上，有三种，一种是培元丹，故名意思，固本培元这是一种固体培元所用丹药，可以祛除体内杂质，疏通经络，为修行打下良好基础。

    这培元丹，和苏靖一直给家人服用的汤药效果差不多，只不过这培元丹的效果恐怕更强大一些。

    第二种是地黄丹，是一种增强法力的丹药，最后一种强筋丸，则是增强体质的丹药。

    这三种丹方，对于苏靖来说，可谓是及时雨啊。

    苏靖从两个世界收集的古方孤本，记载的药汤，确实不少，但是效果吗，也就是对普通人有效果。

    比如苏靖的爷爷奶奶他们，对于年轻人，效果都不怎么好。

    半年多的内外服用，也只是让老人们，变得更加有精神，有活力了，如果不是一直坚持不懈的锻炼十锦缎，恐怕真的没有太大的效果。

    不过如今有了培元丹，老人恐怕也就能够更快的接触内功，修炼内功了。

    原本他是打算用那株人参，炼制汤药的，效果肯定比之前强，但是有了这培元丹后，他可就不会轻易糟蹋这株药效达到七百年的人参了。

    培元丹丹方记录的药材，好在现实世界都有，都没有绝种，虽然有些比较难搞，而且需要年份也有些困难。

    但是如今只需要有钱，在困难也都不算难题。

    真的炼制出这培元丹了，也许他用不上，但是自家人，肯定用处很大的，苏靖自然是兴奋了。

    至于另外两种，就比较麻烦了，因为有几味主药，他都不认识，或者说没见过。

    要知道，他如今不说是药材中的百科大全，却也不是一般老中医可比的，连他都不知道的药材，恐怕现实世界，也几乎没有。

    这很正常，毕竟这位竹简的主人，可是东晋时期的人物，距离现在也有上千年了，没准有些药材因为环境的原因绝种了。

    虽然有些可惜，但是苏靖并没有放弃，以后有时间，他可以试着尝试用其他的药材代替，只不过这需要大量的时间去做实验。

    