    这两人一男一女,发声的是男方。

    男孩长了双乖巧的狗狗眼，女孩则生得淡若茉莉，清秀得很，一头卷发高高扎起,虽然难掩傲色，整体气质却算不得刻薄。

    池小池将这两人从头到尾打量一遍，问季作山：“怎么样？”

    季作山声音难掩兴奋：“很好。……你看女孩的手。”

    池小池顺着他的指点看去：“嗯。”挺漂亮的。

    季作山：“我用精神力探过,她手腕上戴的手环对应的是武器专精型的专用机。”

    池小池：“……嗯。”

    季作山又说：“看男的的手环，用的是敏捷专精型的专用机。”

    池小池：“……”挺好，看来是打算做一个彻彻底底的性冷淡了。

    罗茜望了他们一眼,问池小池：“我没问题。你呢。”

    池小池点头：“别拖后腿就行。”

    男生笑得露出了小酒窝：“不会的。自我介绍一下，我叫汪系舟。这是我姐姐……”

    女孩着意看了池小池一眼,微微点头道：“汪小青。”

    这就算是组队成功了。

    池小池去做登记，而罗茜坐在就近的一处岩石上,戴着单耳耳机，拆了盒牛奶慢慢喝着,并没打算跟两个新队友攀谈。

    路上有的是时间,不急。

    汪家姐弟也不急于靠近，凑在一起说话。

    汪系舟高兴得很，无形的小尾巴都要摇起来了：“太好了，我还以为很困难呢。”

    汪小青：“只是搭上线了而已。大姐可是要我们和他打好关系。”

    汪系舟尾巴一夹：“……喔。”

    汪小青：“大姐说,南路军要他要定了。看你的了。”

    汪系舟有点为难：“我觉得他挺不好说话的……凶,像咱爸。”

    汪小青：“你指望一个天才脾气好,不如指望母猪上树。”

    汪系舟撒娇：“姐……”

    汪小青飞快甩锅：“我可不管。我是来做任务的。”

    汪系舟蔫了,眼睛眨巴眨巴的。

    汪小青斜了他一眼，觉得大姐叫自己这个傻弟弟来哄人实在是太管用了。

    不过她还有一点不大满意：“但他带的那个搭档，我感觉不大靠谱。”

    汪系舟：“啊？”

    汪小青：“就是他身边那个娘娘腔……”

    说罢，她下意识转眼看向罗茜。

    谁想罗茜竟像是听到了她说话一样，正抬眸看着她，与她视线相碰时，湛蓝双眼微微一弯。

    汪小青有点挂不住面子，转开了脸。

    罗茜低头看看自己，发现自己为了方便战斗，穿了束胸，又套了件迷彩色马甲。

    ……哈，怪不得。

    她用食指刮过短若寸草的发茬，指节顶着右耳垂上银亮的蜥蜴型耳钉轻轻摩挲一番，颇觉有趣。

    池小池折了回来，手里拿着一张纸条。

    罗茜问他：“几点出发？”

    池小池亮出手里随机抽取的纸条：“四点。”

    远处的展雁潮眉心一舒。

    等季作山一行人离开，前往房间休息时，他在人群间挤来挤去，不由分说抄起别人的纸条就看，发现与目标不符，就把纸条再塞回去，留下一头雾水的人暗骂“神经病吧这是”。

    好容易被他逮到一个四点十五分出发的队伍，他张口便道：“你们队还缺人吗？”

    这四人显然都是认识的，统一摇头道：“我们不缺人。”

    按照规则，本来就是登记好组别之后，再由登记人抽取何时出发的纸条，临阵换人，实在不算地道。

    展雁潮哪里肯放过这个机会，竭力推销自己：“我用的是个人专用机。我很能打。”

    他展二少什么时候干过这么掉份儿的事儿，话没说完，自己就先涨红了脸。

    没想到四人仍是摇头。

    展雁潮的脸几乎要烧起来，强撑着追在四人身后：“我是展雁潮。你们听说过吗。”

    四人看也不看他，径直离开。

    展雁潮狠狠搓了搓自己的脸颊，想掩盖下满面绯色，却被人从后面重重拍了一下肩：“你是展雁潮？”

    展雁潮回头。

    来的四人中有两人衣着入时，蹬着高帮长靴，手上也戴着专用机的能量手环，一看就是家境优越的贵公子，而另两个人生得高壮得很，却是恭恭顺顺、低眉顺眼，恨不得把头窝进胸前，腕上佩戴的能量环极其普通，是训练机的款式。

    ……人牲和主人。

    判断出这四人的身份，展雁潮问：“你们几点出发？”

    率先搭话的那人长了张国字脸，一昂下巴：“问你哪。你就是那个展雁潮？二十三区第一机甲学校的？”

    展雁潮忍了忍：“嗯。”

    国字脸乐了：“哟，展公子找不到搭档，这可真稀罕。”

    展雁潮：“……”哟个屁。

    他强压住一鞭子抽上去的暴躁，字是从牙缝里迸出来的：“几点出发？”

    国字脸扬了扬手里的字条：“三点五十。”

    另外一位贵公子打扮得油头粉面，尤其是一头发胶，抹得尤为匀实，八风不动。

    他挤眉弄眼道：“没想到传闻中的展二少也想借一借季作山的东风啊，跟我们想到一块儿去了。”

    展雁潮的拳头捏出喀嚓一声闷响。

    他隐忍道：“我跟你们中的谁换？”

    发胶男在两个人牲中挑牲口似的斟酌一番，把其中一个一臂搡了出去：“你，滚吧，找别人去。”

    说罢，他嬉皮笑脸地对国字脸道：“这个不中用。让展二少替了他，刚刚好。”

    展雁潮微微低了头，以掩饰已经渐趋扭曲的表情。

    另一个被留下的人牲忙不迭跑去了登记处，把其中一个人名划掉，换上了展雁潮的名字。

    展雁潮一个字都不想跟他的新搭档们多说，只望着季作山消失的方向，想着一会儿能跟着他一起出发，心情才稍好了些。

    一觉睡到凌晨三点四十，池小池被061叫起身来，简单洗漱后，去准备室穿上了布鲁。

    在出发点与汪家姐弟会合时，身着一套迷彩色重型武装机甲的汪小青瞧到一台深蓝色的普通训练机走来，欲言又止，止言又欲。

    汪系舟倒是嘴快得很：“季先生，您没有专用机吗。”

    池小池淡淡道：“用不着。”

    汪家姐弟：“……”这个装逼我给满分。

    061想，真可爱。

    他们从南区出发，向北而行。

    此处与一片沙漠毗邻，再往远处走些才是绿洲。

    进入作训区不久，一股极致的荒凉感便慢慢涌上心头。

    黎明前的“伤疤”泛着淡淡的青灰色，风沙将显像屏吹出波动的沙沙杂讯。由于共感的缘故，白日里炙烤出的土腥味直往口鼻里钻，风是凉的，却带有颗粒感，进入肺腑里便化作赫赫的闷火，叫人心情莫名烦躁。

    和季作山商量过后，池小池简单下达了指令：“罗茜和小青绘图，我和小绿负责周围侦查。”

    穿着淡绿色螳螂型机甲的汪系舟：“……”

    汪小青的声音从机甲中传来：“我们的目的地是哪里？”

    离六点还有一段时间，他们是一直走下去，还是先找一处地方歇脚？

    汪系舟说：“当然是绿洲啦，这距离，大概一个半小时就能走到，我们还能休息半个小时。”

    话音未落，汪小青脸色微变，对一处半隆起的沙丘斥道：“谁在那里？！”

    哐当一声，一架六孔微型榴弹机·枪从她右臂探出。

    她架臂瞄准，指尖将发射键微微按下一点，如果是虫族，胆敢冒头，下一秒就会被轰烂脑壳：“。”

    沙丘那侧的人见势不妙，马上滚出：“是我，我们是人。”

    一眼辨认出其中那台深黑色近战格斗机甲属于谁，池小池没说话。

    机甲里的国字脸笑嘻嘻道：“相见就是有缘。我们一起走吧，也是搭个伴儿。”

    池小池看他们的机甲缝隙里都是沙子，显然是在此处蹲守了一段时间了。

    罗茜哂笑一声，跟对方队伍里的展雁潮打招呼：“展，的确是缘分。”

    展雁潮没接罗茜的茬，直直盯着季作山的机甲，却发现他的注意力并不在此。

    汪小青很看不上这队人，却也知道和他们纠缠也只能恶心着自己，索性闭口不言。

    发胶男一行人见成功纠缠上了季作山他们，还没来得及窃喜，就听季作山凉凉开口，对一旁的汪系舟说：“看，有的人用了专用机，也是废物点心。”

    闻言，国字脸和发胶男的一张脸青白交加，可也不好发作，只好暗暗记下。

    等踏上路程，汪系舟小声对池小池耳语：“季大哥，你也太凶了吧。”

    池小池眼睛也不眨一下：“见人说人话，见鬼说什么人话。”

    私下里，他跟061抱怨道：“……吓我一跳。不知道人吓人吓死人啊。”

    061笑。

    ……被吓着了的小池也很可爱。

    比汪系舟估计得快了半个小时，一行人来到了绿洲。

    池小池并不建议在湖边落脚，汪家姐弟听从了他的话，在距离湖边有一定距离的地方，脱下机甲，打算小憩一会儿，但那两位少爷一路走来已是叫苦连天，脱了机甲就去湖边饮水洗澡，剩下的那名人牲尽职尽责地尾随着他们，罗茜眼见天色渐亮，也不打算睡觉了，动身去森林里研究有没有趣味的野生动植物。

    池小池也走出机甲，把布鲁调到待机侦查模式，不顾不远处展雁潮若有若无投来的视线，就地躺下。

    布鲁折了一枝不知名高树上的小花，放在池小池耳侧，自己则坐在池小池身边。

    061说：“睡一会儿吧。今天你睡得晚。”

    池小池说：“一想到要出来，有点兴奋。”

    ……小学生春游吗。

    061温和地一笑，笑声软而低沉，撩得人耳朵发痒。

    061说：“一会儿太阳出来我叫你。”

    池小池：“睡不着。”

    061：“我给你念书？”

    池小池想想：“你给我唱歌。”

    061失笑：“……好吧。想听什么？”

    池小池点过歌后，却不好好睡，开始顺着旋律一个劲儿地抖腿。

    061唱到一半就有点忍不住了：“别抖，好好睡。”

    池小池孩子气又犯了：“想抖。”

    “又不是什么好习惯。”061说，“别带坏小季。”

    池小池问当事人：“你会被带坏吗。”

    季作山咦了一声，乖乖答道：“不会。”

    池小池耸耸肩，表示自己获胜了。

    061无奈：“你这样还怎么睡啊。”

    池小池嬉皮笑脸地把长腿跷起：“你按住不就不抖了。”

    061耳根乍然一红：“……”

    但还未来得及想深，布鲁便动了，而061也在同一时刻接收到了不祥的讯息。

    他说：“……湖里有东西。”

    池小池立即收起了所有不正经的表情，翻身坐起，盯着波光粼粼、如有星辰渔火闪耀其中的湖面。

    身体里的季作山发问：“是什么东西？”

    061声音愈冷：“物体是什么还不明确。但是是活物。”

    “数量有多少？”

    “一只。”

    明明只有一只，但季作山却丝毫听不出061语气有所放松。

    他似有所悟：“……多大？”

    “半个湖那么大。”061看着在湖边玩水、把水肆无忌惮地往人牲身上泼的两名青年，低声道，“它……被吵醒了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天加了班，所以还是孤独的三千鲸qwq

    明天争取做六千鲸~

    六老师已经从绅士逐渐进化到了绅♂士

