杨宇与无极界灵讨论许久也是并未得出什么有价值的线索，便也只能无奈的结束了这毫无意义的猜测。

    待得界灵走后，杨宇也是不再多想。他席地坐好后，而后取出了江一尘赠与他的“修神秘术”玉笺专心的察看起来。

    这块玉笺乃是江一尘特意赠送给他的见面礼，而也正是因此与那刁蛮狠辣的玉灵儿引起了一些摩擦。从而才导致了他在此番苏醒之初被后者恶意报复，折磨的惨不忍睹。

    不过提起玉灵儿，他倒是发现自那日之后便是再未见她来过。想来是也为此承受了一些该有的惩罚吧。

    有关玉灵儿这小魔女的事情，杨宇不愿多想，于是又将思绪回到了“修神秘术”玉笺之上。

    这玉笺到手已然有些日子了，但杨宇却是始终没有抽出时间来修练。如今借着养伤的机会，他自然要好好的钻研钻研。

    将玉笺轻轻的贴在额头，杨宇双目微微闭合，一缕神念缓缓进入玉笺之内，顿时便有着一段晦涩的文字出现在了识海之内。

    杨宇静气凝神、屏除杂念，渐渐的将心神全部沉浸在了文字之中，如此一坐便是三日的时间。

    三日之后，杨宇闭合许久的双目突然的睁了开来。而随着他双目的睁开，两道幽芒则是从他左右瞳孔中齐齐射出。

    那两道幽芒射出之后，在其面前尺许处相互融合为一，化作一枚约半尺长短、两端锋利异常的细针以极快的速度一闪而逝。

    看着一闪而逝的细针，杨宇眉目间流露出一丝满意的笑容。而后双手齐齐挥舞，飞快的结出数种印诀，最后更是掐出剑诀点在了自己左右太阳穴上。

    双手四指在太阳穴上停留约有一息左右，而后又是划过两道弧线在眉心前三寸处直接并拢，猛的向着前方一指！

    随着杨宇四指的点出，一道幽光自其眉心处电射而出，转瞬化作一条巨蟒顺着他手指的方向扑杀了出去。

    那幽光化作的巨蟒凌空游荡了约有数息，然后便是渐渐消散。而随着巨蟒的消散，杨宇的面色也是随之变得有些惨白。

    不过虽说面色有些难看，但杨宇却是浑不在意，反倒面露兴奋之色的轻声自语道：“原来神念还能如此运用，以前的我还真是太过孤陋寡闻了呢！”

    杨宇先前施展的这两道神识攻击，正是出自这“修神秘术”中的两项神识类的攻击法决。一为“神针灭”，另一个则是名为“神识化灵术”。

    这“神针灭”乃是以自身神念凝聚出一枚神识细针，专门攻击敌人的识海。此术威力虽然不算太大，但却胜在出其不意，且消耗神识不多。若是用的时机恰当，也不失为一项出奇制胜的好手段。

    至于这“神识化灵术”的威力，则要高出“灭神针”许多。修炼至大成时可以自身神识幻化出多种灵兽形态，对敌人发起狂猛的神识攻击。

    只是此术也有缺点，那就是施展时需要一定的准备时间，且对于自身神识的消耗也是相当的巨大。

    即便是以杨宇如今远超同阶的神识，也只能发出一击而已。且还只能是幻化出一些比较低端的灵兽而已。

    不过虽说如此，杨宇依旧是相当的兴奋。在如今的修真界里，有关神识修炼的功法本就不多，至于攻防类的术法则更是少之又少。

    如今，他能轻易的得到这卷“修神秘术”，并且将其成功的修炼，已然是莫大的机缘与福分了！

    除了这两篇神识攻击法术之外，“修神秘术”之中还详细的记载了一边修炼神识的法诀，这使得杨宇兴奋不已。

    他的神识虽然相比于同阶修士强大不少，但相比于自身法力的快速增长，他的神识之力却是始终如一、没有丝毫的变化，这便成了他内心之中横亘着的一根梗刺。

    作为柳大师得意弟子的他，无论是功法还是资源，他都不缺。再加之有着无极界这等逆天的存在，修练时间更是快出他人数倍。因此关于自身的法力修为他一点都不发愁。

    只有这因为缺乏修炼法诀的神识修练，才是他始终耿耿于怀的。

    如今有了“修神秘术”中的神识修炼法诀，他的这一难题终于得到了有效的解决。始终无法修炼的神识，也终于可以如法力修炼那般循序渐进、逐步提高。

    不过神识的修炼并非一蹴而就，而是同样需要长时间的修炼才可达到。不过对此，杨宇倒是颇为的自信。

    毕竟，若是论及修炼时间的优势，对于拥有无极界内时间加速的他来说，恐怕就算是整个天玄大陆之上也难有人能及了。

    暂时的放下这些思绪，杨宇再次闭目打坐，运转“修神秘术”中的神识修炼之法恢复因先前施展“神识化灵术”所损耗的神识之力！

    如此又是半日时间过去，杨宇再次从修炼中醒转。算算时间，他此次进入无极界中已然将近四日时间，折合现实世界中的一个昼夜了。

    “也该出去看看了，免得露出什么马脚惹来不必要的麻烦！”杨宇低声呢喃了一句，而后缓缓的站起身子，心念闪动间便是出离了无极秘境。

    凌霜谷杨宇居住的小院之内，西首一间杂乱的储物间里，杨宇自空间裂缝内一闪而出。抬眼四处察看一番，见别无异样之后，他才小心的自其内走了出去。

    他之所以只是用肉眼观察，而未用覆盖面积更广、也更为详细准确的神识探查，也是别有深意。

    此地虽说平日间十分的清净，很少有闲杂人等到来，但毕竟是处于凌霜谷的腹地，难保有修为高深之辈到来或是通过。

    若是杨宇频繁的使用神识之力，一旦被这些大能察觉，从而使得无极界存在的消息有所泄露，那就得不偿失了。

    杨宇小心翼翼的出了杂物间，眼神在院子里看似随意的一扫。可当扫过两扇紧紧闭合的院门之时，目中精芒不觉一缩。不过片刻之后，却又是化做了一抹期待。

    他在进入无极界之前，曾在院门上做下过一些小手脚。如今预留的那此记号已然有了变化，而这只能说明一件事情，那就只在他不在的这段时间有人来过了！

    现在，无极界的通道已然完全闭合，杨宇也是不再有所顾及。当下，神识一动之下便是将此院所有房间都是仔细的探查了一遍。

    但令得他略有失望的是，所有的屋内都是空空如也，并无任何人的存在！

    “走了么？”

    轻声呢喃了一句，杨宇迈步进入了自己居住的房间之内。

    回到屋内，杨宇先是四下打量一番，旋即便是发现木桌之上静静的摆放着一块普通的传汛玉笺。

    抬手一招，那玉笺轻飘飘的落入手中。稍一感觉，他便是察觉到了玉笺之上的一丝温热，想来那留笺之人也是刚刚离开不久吧。

    将玉笺轻轻的抵在眉心，一道神念顿时出现在识海之内：“内谷，西首清雅轩，外公与柳大师有事找你！玉柔儿”

    “是玉姑娘来过了么。”看过玉柔儿的传讯玉笺，杨宇内心竟是莫名的有些异样。但旋即又是想到玉笺内的信息，不觉有些疑惑。

    “不知师尊唤我有什么事情？还是先过去看看再说！”打定主意，杨宇也是不在过多耽搁，简单的收拾了一下后便是出门而去。