    冯烨手中万鬼血魂幡化作一道血色光芒，狠狠的砸向明岚道士。

    万鬼血魂幡当中可是凝聚了一个血海的，别看冯烨拿在手中轻飘飘的，但是这一砸下去，那可就是一座血海的重量。

    明岚道士手中的玉如意同样是一件法宝，晃动之间十几道金光浮现在明岚的头顶，但是那十几层防御道法，却被冯烨的万鬼血魂幡一砸而碎。

    紧随其后就是，三十三只鬼王倾巢而出，明岚道士这个时候在想要反抗已然来不及了，三十三只鬼王，一股脑的灌入明岚道士的脑袋当中。

    哪怕明岚的身上还有隐藏起来的，数十种护身的道术，此刻也已经丝毫发挥不出来威力了。

    鬼王就是鬼王，哪怕这些鬼王是冯烨用低级邪法炼制出来的，没有神志的水货鬼王。附体之后的威力，那也是强大的可怕。

    明岚道士被附体以后，整个人就这么呆立在半空当中，神色时而狰狞，时而怀念，而且还在不断的变化之中。呆滞的时间比较多，看得出来，应该是鬼王们占据上风。

    金丹修士极难被杀死，尤其是万法宗的金丹修士，更是其中的佼佼者。

    虽然他们肉身孱弱。但是万法宗只修元神，不修肉身。哪怕是肉身死去，元神也可以带着金丹转世重生。在这个世界，高阶修士是真的可以做到，二十年后又是一条好汉。

    他们的元神强大的可怕。能够做到瞬发道术，在法宝的辅助之下，甚至可以瞬发数十门道术。极为难缠，否则万法宗也不会进入八大正道宗门当中了。

    若是一般的鬼物附体，立刻就能被他强大的元神所碾碎，化为元神提升的养料。

    但是此刻三十三只鬼王同时附体，哪怕以明岚道士金丹巅峰修士的元神也扛不住。

    冯烨一见鬼王附体得手，没有丝毫的犹豫，手中万鬼血魂幡再次挥动，结结实实的砸在明岚道士的头顶。这一击就将明岚道士的脑袋砸成了烂西瓜。

    原本明岚道人的元神，还在与那三十三个鬼王争夺身体，虽然处在下风，但是也不是没有抵御的能力。

    凭借他金丹顶峰的实力，对付那些没有神志的鬼王，也不是没有可能。可惜冯烨动手太过果断，丝毫没有给明岚道士任何的机会。

    明岚道士在脑袋被冯烨砸碎以后，失去了肉身的支持，元神在三十三个鬼王的纠缠下，连跑的机会都没有，被三十三只鬼王就这么分而食之。凄厉的惨叫，远远的传了出去。

    堂堂一代金丹真人，甚至还是有望元婴的金丹巅峰真人，就这么死在冯烨的手中。而且死的极为凄惨。被鬼王分食，连个转世投胎的机会都没有。

    远处还有不少观战的修士，见到这一幕，顿时不敢再看，一个个悄无声息的，转身就跑。

    可惜这些人还是跑晚了，若是早上一些时候，明岚道士没死之前，纠缠住冯烨的大部分实力，他们还有逃走的机会。那个时候他们走了，冯烨也不会去追。

    但是此刻三十三只鬼王已经腾出手来了。呼啸之间飞驰数百里。许多修士被鬼王吸干阳气而死。

    冯烨原本打算的挺好，准备先猥琐发展一段时间，不用太久，只要两年的时间，让他将三千死亡骑士，借助尸山的环境，炼制成为银甲尸。

    到了那个时候，他就有足够的实力来横扫天下了，什么八大正道宗门，什么邪魔外道，幽冥教，统统都将被他扫入历史的垃圾堆。真正的做到普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    可惜人算不如天算，他抢占了幽冥教的地盘，想要借着人家的宝地来炼制银甲尸。

    有得必有失，幽冥教能够存在修行界这么多年，还没有被正道宗门剿灭，自然是有能人的。

    这不是冯烨被幽冥教反手给卖了，替幽冥教背了锅不说，还引来的大批想要获得长生之法的修士。就连八大正道宗门当中的金丹修士都被引过来了。

    得罪八大正道宗门，冯烨倒也不在乎，反正他想要统一天下，早晚有和那八大正道宗门对上的一天。

    只不过现在就对上的话，就有些早了，冯烨心中有些没底。

    所以冯烨是绝对不能让这些人，将明岚道士死亡的消息传出去的，虽然冯烨也知道必然隐瞒不了多久。

    但是对已经建国的冯烨来说，在龙气的支持下，每一天他的实力都在增强。能够多隐瞒一天，他的底气就越发的足一点。

    鬼王的速度极快，根本不是这些金丹以下的修士，所能够相比的。哪怕这些人先走一步，也仍旧逃不出鬼王的追杀。

    冯烨看着满目疮痍的京都，尤其是被雷劈死那数百人的焦黑尸体。心中对这些凡人在修行界的地位，又有了新的认识。

    下面自然有士兵来收拾城内的情况，在高等生化人的调配下，哪怕刚刚经历了一场修士大战，一切也都井井有条。

    “看得出来，这些修士是真的不将普通人的性命放在眼里。哪怕是正道修士，也是一个德行。”冯烨愤愤的对身边的小丫头江玉儿说道。

    “凡人，在修士的眼中，也不过就是一些蝼蚁而已。哥哥你也不必太难过。

    每年因为修士争斗而死亡的凡人，也不知凡几。其中就包括我的家人。

    所以才有包括我在内的那么多人，哪怕是冒着九死一生的风险，也想要参加幽冥教的试炼。

    可不就是为了摆脱这蝼蚁一般的命运吗？”小丫头江玉儿神情淡漠的说道。

    “不，自从我大玄立国的那天开始，凡人和修士之间，就是平等的。任何杀戮我大玄子民的人，都将面临我大玄血腥的报复。没有人能够在伤害我大玄子民以后，不付出代价。”冯烨斩钉截铁的说道。

    实力，一切还需要凭实力来说话。

    “既然蛰伏的办法不行，那就只能快速的扩张了。在那些大门派联合起来讨伐我之前，先到足够的地盘和人口。这样才能快速的获得龙气。”冯烨心中默默的盘算着。

