    如今，能够做的事情，大概也只有以东宫之力提前囤积粮食了。

    调集粮食，关中以内自然不行，但是出了关中，运费方面就是天文数字，该怎么弄，还是一个极大的难题。

    东宫这段时间以来，除了军队消耗的钱财以外，实际上还是留下了很多的。只是，这部分钱财，在整个关中级别的灾难面前，依旧是杯水车薪。

    怎么办？

    李承乾自认不是心如铁石的人，没法狠下心来当不知道这件事。

    蝗灾，哪怕是在现代也是一种灾难，更不要说家无余粮的唐代了。

    怎么办啊....

    整整一晚上，李承乾都没能睡一个好觉，以至于早晨起来的时候，嘴角都出现了大燎泡。

    长孙冲等人就住在隔壁，所有人起夜的时候，都会刻意到他的帐篷外听一听。

    知道他在想事情，但是从李靖到他们，谁也不知道太子到底是在想什么。

    一夜难眠，第二天一早却依旧要练剑。

    看着精神恍惚到差点被木桩撞到的李承乾，李靖终于忍无可忍的叫停了他。

    “剑的刺击，需要全神贯注才行，殿下这般心神恍惚，起不到一点的锻炼作用。再加上您的手已经受伤了，练剑暂时到此为止吧！”

    叫停了李承乾的练剑之举，李靖又把儿子叫来，三人又钻进了传授兵法的小木棚。

    昨天只是展示了六花阵，但是，一个图案显然不是这个阵法的精髓。

    从方形正常战队，到一字长蛇阵等常见军阵，再到六花阵，其中的变化之道才是真正的知识。

    演示了一阵儿，见李承乾虽然认真在听，但还是心事重重的样子，李靖只好叹息道：“殿下，不如你再和微臣对阵一番？”

    “嗯？好啊！”

    李承乾随口答应下来，然后依旧如昨日那般，摆出了名为“饕餮阵”的阵型。

    这一次，李靖依旧是扮作突厥军队。跟昨日不同的是，李靖一出场就摆出了十几个锋矢阵型。

    两军交战起来，这一次李靖特别的贼，借着这十几个锋矢阵，硬是一点一点的磨光了李承乾的骑兵，当面对饕餮阵本阵的时候，李靖并没有选择硬碰硬，而是化整为零，尽可能的不靠近中心的位置额，而是偷袭四面，一沾即走，根本不给饕餮阵张口的机会。

    只是两柱香的时间，李承乾就败下阵来，阵型被冲击的七零八落。

    拂乱棋子，李承乾无奈道：“我输了，卫公果然厉害。”

    李靖并没有兴奋，而是无奈道：“事实上老夫也取巧了，突厥人是很难进行这样的布局的。至少到目前为止，老夫不曾见过突厥里出来个能用如此计策的统帅。殿下的阵法，还是很厉害的，在对付突厥军队的时候，恐怕能排上大用场！”

    “对付突厥？”

    李承乾只是想了想，就记起了东突厥的覆灭时间。

    贞观三年，距离渭水之盟不到四年！大唐哪怕是刚经过蝗灾的打击，依旧强硬的干掉了东突厥，连颉利都被俘虏，被李世民调教成了舞者。

    突厥？

    对了，突厥啊！

    本来消沉的李承乾，听到“突厥”两个字以后，顿时就开窍了。

    感激的对李靖躬身一礼，李承乾道：“多谢卫公点醒，孤已经想开了！”

    说完，他就回了自己的帐篷，开始给永盛酒坊和黎达海的酒坊写信。

    信送走后，李承乾也松了一口气，回帐篷就开始睡觉。

    没错，在粮食上面纠结，的确没有解决的方法，但是，从突厥下手，就方便的多了。

    突厥人虽然没粮食，但是他们有肉啊！以游牧为生的突厥人，掌握着肥沃的草场，自然也不缺牛羊。牛羊肉虽然奢侈了一点，但也是食物的一种。

    无巧不巧的是，黎达海酒坊出产的次等酒，借着草原商队的传递，成功征服了草原人的嘴巴。上到贵族下到普通牧民，无一不以喝到这酒为荣。一坛子高度酒的价格，被他们自发的从半只羊吵到了五只羊甚至一头牛。

    而酿造这一坛子酒的消耗，跟牛羊比起来，屁都不是！

    确定了一个用劣等粮食酿酒换牛羊的计划后，李承乾终于松了一口气。

    虽然这么做实在是坑突厥人，但是，坑外国人，至少良心不会太疼不是？

    只要自家的百姓能吃饱饭，谁管他突厥人吃不吃亏。

    见太子终于入睡了，众人都松了一口气。

    陪伴在太子身边可是很危险的，太子伤到了，他们有罪责，太子病倒了，他们也有罪责。若是太子遇刺或者身陨，呵，他们就算身为各家的嫡长子，也扛不起这样的罪责。

    李承乾的焦虑，他们都切实的体会到了。人过度焦虑，就算身体好，也抗不了多长时间。

    如今太子安然入睡，他们才终于有闲心好好锻炼。

    手受伤了，练剑是不能练剑了。但是，李靖的军法课依旧在继续。

    六花阵很简单，一字长蛇阵什么的都很简单。但是掌握好什么时候用什么阵型，什么阵型和什么阵型切换起来更快，才是真正的知识。

    在李靖的教导下，李承乾只用了五天的时间就把李德謇甩到了天涯海角。

    没办法，李德謇就算再天才，也没法跟李承乾相比，现代人跟古代人，特别是成年人跟小孩子之间的眼界差别，简直是天与地。

    就在李靖不得不放缓课程进度的时候，永盛酒坊的掌柜赵永盛，找到了军营来。

    连国公家的家将都不能进入的军营，赵永盛自然更没资格进入了，所以李承乾在军营外五里的地方接见了赵永盛。

    刚一见面，赵永盛就嚎哭着跪倒在马车前：“好我的太子殿下啊，您怎么能让老夫停止酿酒啊，那些百姓还好一点，高官府邸听说咱们要停止酿造，直接就派人过来砸大门了。房相得知后，也来信质问。特别是皇宫的供应，小老儿一个普通商人，哪敢说断就断啊！”

    掀开门帘，看着跪在地上涕泗横流的赵永盛，李承乾一时间竟然不知道说什么好了。

    该死的，这家伙是怎么做到这么大个人还能哭的这么动情的？

    知道他腿不好，李承乾吩咐侍卫把他架起来。

    也不下马车，李承乾就坐在马车上，伸手示意赵永盛近前。

    挥手斥退周边的护卫后，李承乾恨铁不成钢道：“什么顶不住压力，在孤看来，你这混蛋就是舍不得赚钱吧！好家伙，孤不过四成的份子，都赚了那么多钱，还是第一年，你占了六成，赚的更多！混蛋，你拍拍自己的大肚皮，还敢跟孤说你是扛不住上边的压力，才过来找孤的？”

