
　　“找死的是你们！”

　　唐凡驭空而起，飞身迎敌的同时甩出了八把飞剑。

　　八把飞剑在他的操纵下，宛若是八道流星，直奔三人而去。

　　唐凡又拿出寒铁冰刃，对三人的方向猛地一挥。

　　冰风雪海瞬间形成，一道寒意无限的飓风将三人围困当中，瞬间便吹破了他们身上露在外面脆弱的皮肤。

　　出手即杀招，面对三位武王中期境界的高手，唐凡没有任何试探。

　　身后，所有人都愣住了。

　　唐凡散发出的漫天杀意如同是一尊嗜血的战神，毫不留情！

　　“他的实力超出了我的想象！”

　　东方战虎异常兴奋，有唐凡的加入，九处将会变得更强。天籁小说网

　　白静怡皱着眉头，疑惑道：“这可不像他的战斗风格，他今天有点不太一样。”

　　“那可是三位武王中期的高手，他不得不认真对待。”

　　刚才被唐凡一脚踢飞的武王初期境界的高手，此刻才明白唐凡之前对他有多么仁慈。

　　想到这里，他不禁又后退了两步，内心庆幸无比。

　　八把飞剑与寒铁冰刃的威力也令那三位桑菊国高手吓了一跳。

　　三人纷纷挥舞着手中的桑菊长刀阻挡着剑气和刀锋，由于唐凡出手便是两招，一时间让他们有些慌乱。

　　松本大翔是三人中功力最深的，他之前与唐凡接触过，对他有一点了解。

　　可真正战斗下来，他才发现，唐凡比他想象中强太多了。

　　唐凡稳稳漂浮在半空中，趁着他们无法分身的空隙，飞速冲向那个被绑在墙角的小女孩儿。

　　“我明白了，他这么做是为了吸引火力救人！”

　　白静怡恍然大悟。

　　东方战虎也点点头，对唐凡的敏捷思维赞赏不已。

　　“不好，快阻止他！”

　　松本大翔看出了端倪，转身就要去拦住唐凡。

　　唐凡将战刀一挥，这一次卷起了更大的风暴，如果松本大翔不运气抵抗，整个人都会被吹成碎片，化为血雾。

　　唐凡扑到小女孩儿身前，一把将她抱起，飞身退到了后方。

　　“好好保护！”

　　唐凡将小女孩儿交给白静怡，转身再次扑进了院中。

　　说时迟，那时快，这一切也就在转眼间发生。

　　而对方的三位高手，虽然还没碰到唐凡边，可却显得有些狼狈。

　　他们身上的衣服被寒铁冰刃卷起的风暴刮成了烂布条，浑身上下鲜血淋漓，虽然都不是重伤，可实在有些凄惨。

　　“唐凡，我要将你碎尸万段！”

　　松本大翔气得暴跳如雷，一边咆哮着，一边挥舞着桑菊长刀砍向唐凡。

　　唐凡看到，他手中银色长刀的刀尖处散发着诡异的红色火焰，那火焰温度极高，并非寻常之火。

　　在他快速的前行下，整把长刀如同化作了一道燃烧的烈风，滚烫的气息要将唐凡一分为二。

　　唐凡不敢大意，连忙挥舞战刀去对抗。

　　可是，松本大翔竟然在他的面前凭空消失了，只留下空气中那炽烈的气息。

　　“小心后面，他们修炼的隐术，刀法十分诡异！”

　　白静怡出言提醒道。

　　唐凡再想转身已经晚了，他已经感受到滚烫的刀锋就要砍在了背上。

　　慌忙间他掏出龙脊挡在了身后。

　　“铛！”

　　身后传出剧烈的声响，唐凡被震得差点从空中摔下来。

　　他连忙稳住身形，回头看向松本大翔。

　　此时，另外两人也摆脱了飞剑的剑阵，与松本大翔呈三角之势将唐凡围在当中。

　　松本大翔面露阴森森的笑容，满脸都是嗜血的疯狂。

　　“好一个隐术，确实够快！”

　　唐凡擦了下嘴角溢出的鲜血，刚才松本大翔爆发出的速度竟与他的九转乾坤步不相上下。

　　“摆阵……风雷！”

　　松本大翔将桑菊长刀举过头顶，指使另外两人同时进攻。

　　可左侧那人刚才被剑阵搅得浑身是伤，此刻恨透了唐凡。他不听松本大翔的指挥，握剑就刺。

　　“把他交给我了！”

　　此人十分自信，身体化作了片片残影，还不等人们看清，刀锋已经刺到了唐凡面前。

　　“中川，快躲开！”

　　松本大翔气得破口大骂。

　　“来得好！”

　　唐凡早在他飞来的同时做好了准备，飞速打出两拳。

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　拳影如风，化作了一道广无边际的风海，先将中川的长刀阻挡在外。

　　霹雳拳形成的金色拳光紧随其后，如同万道雷霆瞬间便将中川笼罩在内。

　　眼看着，空中那巨大无比的掌头便要轰在了中川的身上。

　　可中川只是轻蔑的一笑，说道：“幻术而已！”

　　他没见识过修士神通，虽然感受到了面前这无穷的杀气，却当成了一种高级别的幻术。

　　他手握长刀挡在头顶，似乎要拦下这威力狂暴的拳光。

　　“砰！”

　　桑菊战刀首先碎成了数段，空气中传出了刺耳的声音。

　　中川双手一空，只剩下了刀柄。

　　他神色骇然，还不等变招，万道雷霆之力瞬间轰在了他身上。

　　“啊！”

　　中川仿佛被烈焰焚烧，口中发出惨叫，脸上写满了难以置信。

　　可下一秒，他整个人完全被红光吞没，阵阵黑烟散去，化为了飞灰。

　　一拳霹雳，神鬼无形。

　　除了空气中那难闻的尸油的味道，中川被唐凡打没了……

　　好厉害的神通！

　　六队的人个个震惊，再也不敢轻视唐凡了。

　　唐凡回头，看向松本大翔和另外一位桑菊国人，冷声道：“狗屁的隐术，无非是你们老祖宗偷学了我华国武术的一点皮毛而已！”

　　“那是他自己愚蠢！”

　　松本大翔不愧为首领，神色如常。

　　“下面，该你们了！”

　　唐凡脚下用力一蹬，直接飞向松本大翔。

　　“青木，一起上，风雷阵！”

　　松本一声令下，青木不敢大意，从唐凡的侧后方攻了上来。

　　两把桑菊长刀传出了尖锐的呼啸，他们单手掐诀，人影飘忽，速度又提升了许多。

　　想来这应该是一种提升速度的秘术。

　　唐凡眼看着两人手中的长刀瞬间便刺向自己，索性放弃使用神通，挥拳与他们战斗在一处。

　　他虽然身为修士，但也修炼过八极门的拳法，同时还有一套出色的腿法，近战同样不惧。

　　可是当三人战到一起后，唐凡才发现隐术与华国功夫的不同。

　　他们二人的身体仿佛化作了风雷，只闻其声，只见其影。

　　四周全被他们的长刀所笼罩，被刀锋碰到一点，就像是被雷石击中一般难受。

　　八极门的拳法本就以刚猛为主，再有真气辅助，唐凡轮起来的重拳就像铁榔头，撞在长刀上传出尖锐的声响。

　　可双拳难敌四手，更何况四周全是刀影。

　　“刺啦”一声，唐凡的手臂被刀划开了一道口子。

　　顿时一股火热的痛感席卷了全身，令唐凡身体一顿。

　　“死去吧！”

　　松本大翔瞧准破绽，长刀凶狠地刺向了唐凡的胸膛。

　　松本大翔眼见唐凡无处躲闪，嘴角露出了得意的狂笑。

　　突然，他看到眼前闪过一面黑影！

　　【作者有话说】

　　感谢朋友们的好评，动力无穷大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第133章 激战隐术免费阅读。https://xs.23sk.com 