
    魂门的掌教至尊魂无极眉目一拧，沉声催促道：“快点，再快点！”

    “本座心里头怦怦直跳，总觉得甚为不祥，思来想去，只有可能是那青云之巅出了异状。”

    “辰申那小杂种……毕竟曾摘取过天枢地钮争霸赛的头名，实力之强、远不可以常理度之！”

    魂无极一言既落，佛罗门的天恩铜身佛则轻吟了一声法号，开解道：“阿弥陀佛，魂施主未免有些沉不住气了吧？”

    “就算我等不在，青云之巅照样有着三宗五门一绝地、近千名尊阶强者，又岂是辰申所能相敌？”

    随即，又听绝兵宗的掌教至尊东方毅摇头晃脑道：“比起辰申那个小鬼，本座倒更担心君绝霄这个老东西、会趁我等不在之时，掀起些风浪来。”

    阵星门的掌教至尊冥潜崖闻言，深以为然的点了点头：“不错。”

    “君绝霄的存在，的确是一大隐患。但我等也犯不着太过紧张吧？”

    “以我们御空而行的速度，至多再过半个时辰、便可重临青云之巅。”

    “这么短的时间内，相信就算是君绝霄使出浑身解数，也决计无法重创我三宗五门的诸多门徒！”

    “说起来，光是他天妄绝域的的内部之乱，都够那老东西忙活好一阵的了！”

    魂无极眼瞅着自己的一人之见，终究无法与其他掌教至尊达成一致，便不得不放弃催动玄符之力，从而加速赶回青云之巅的想法。

    其实他也明白，就算此刻、众人皆催动地阶的增速玄符之力，顶多也只能早半刻钟赶回青云之巅罢了，收效并不明显。

    只是这一来，魂无极心头那极为不安、紧张、纷乱的心境，不知为何竟有股子愈演愈烈的势头。

    “他娘的，这莫名其妙的心悸之感，还真是让人不爽啊！”

    ……

    此时，青云之巅以北、三千七百多里外的针叶林地带，皆是一副银装素裹的景象。

    倘若有人仔仔细细的看去，或许就会发现在那皑皑白雪所覆盖的大地与林间，似乎有着几道纤瘦的、纯白色的身影，正不紧不慢的移动着。

    这些“人”……哦不，说的更确切一点，其实是一具具的白骨骷髅，而且还不仅限于人形，还有许多如仓鼠般大小的动物型号骷髅。

    原来，它们是酷酷麾下的骷髅大军之中，最擅于执行隐蔽与渗透任务的“侦察兵”。

    要知道，这些被酷酷召唤而出的亡灵骷髅，本身就没有任何生息，因此修者仅凭神魂感知力，是极难察觉到它们的存在的。

    因为在神魂扫过的一刹，就仿佛是扫到了一块石疙瘩，通常都不会引起任何人的警觉。

    再加上如今正值深冬时节，到处都是瑞雪绵延之景，无疑为那些本就是“白骨之身”的骷髅侦察兵们、提供了更好的隐蔽条件！

    而这些专用于执行侦查任务的“特种骷髅兵”，大多又都是身材极其矮小、感知力与行动力却都极为迅捷的存在。

    此时，它们已融入这茫茫白雪的环境中，若非眼力极佳之辈、距离很近的细看的话，是极难分辨出这些“异物”的。

    “呼呼~~呼呼……”

    “莎莎、莎莎莎！”

    针叶林间，时不时刮起一阵寒风，将树梢上挂着的些许轻雪扫落而下，趁着月光、远远望去，这整个针叶林都是白蓝蒙蒙的一片，甚为华美。

    而在这华美的景致中，那些酷酷“骷髅侦察兵”们，则都悄无声息的前行着。

    它们一边尽可能的掩蔽身形，一边细细寻找关押人质的具体所在。

    “咯吱、咯吱……”

    耳边，时不时可以听见三宗五门的巡逻者，踩压苏雪发出的声响。

    而每每此时，骷髅侦察兵就会兴高采烈的追向声音传出的所在，跟着那些巡逻者走一段儿，说不定就能被带回关押人质所在的大本营。

    只可惜，那些巡逻队大多数都只在外游荡，并不是仅仅在外头晃荡一圈儿、便重回自己的老窝。

    所以，这些骷髅侦察兵们分批分次的、跟了好几趟巡逻之人，却还是没有被顺顺利利的带回关押人质的老巢。

    但骷髅侦察兵们也不是一无所获的，至少，他们每多跟过一队巡逻者，就离老巢可能出现的区域更近了一层……

    此时，距离敌方巡逻的活动区域相当远的一处小山岗下，一名容颜俏丽、身段婀娜的女子悄声问道：“小白白的头领，现在的情况怎么样了？”

    这女子不是别人，正是苗玲！

    而她口中所称的“小白白的头领”，其实是骷髅大军中、那“三十六天罡骷髅帅”之一的存在。

    以酷酷如今七星玄尊的修为，骷髅帅比它的修为境界低弱五星，那便是二星玄尊。

    到了这一级别的死灵，已可自主觉醒语言神魂的天赋，因此跟身为人类的苗玲传音沟通起来，也不会有任何障碍。

    只是，他说话的调调，还做不到它们的老大酷酷那般圆润、流畅：“回、回主母，侦查兵……已将……探得的消息，回禀了骷髅王殿下。”

    “相信……骷髅王殿下他……很快就会给出行动指示。”

    听到“主母”二字，玲儿不禁俏脸一红，与之随行的女帝雀芯，却是颇为不爽的轻哼了一声。

    原来，不论是“骷髅元帅”还是“骷髅侦察兵”，亦或是其他任何隶属于天冢神骷的存在，不论隔着多远的距离，都能直接授命于酷酷！

    骷髅军团与酷酷之间的联系，就像是作为战宠的酷酷、与辰申这个主人之间的关联差不多。

    它们彼此间、不论隔着多远，只需心念一动便可传音入耳。

    事实上，辰申正因为抓住了这一点，才在孤身赶往青云之巅以前、便部署下了救人质的另外几支队伍——

    即便隔有遥遥千里，辰申也能通过酷酷传音给骷髅元帅，然后再让那些带有“骷髅元帅”随行的支队头领，通过元帅之口，随时获知辰申的指令。

    这便是辰申身处青云之巅，却能在认出“五星齐魂阵”之后，第一时间向玲儿等各支队队长、下达搜寻“阵腹”命令的特殊渠道……
