    半日之后。

    提利昂用一根长竹竿虚指前方地面，对边上的詹姆说：“就在这，一指节深，埋了一根线，一直连接到墙壁，可能会引爆洞顶某件装置，八成是野火罐子之类的东西。”

    詹姆走到侏儒指定的位置，蹲下身，用小铲子轻轻刮表面的土层，然后拨开表面的松土，发现一根紧绷的三股麻绳。

    在绳子底部，詹姆还挖出一条手掌深的小土沟。如果人踩上去，一定会留下深深脚印，同时触动机关。

    “我得休息会儿，好累。”提利昂摆摆手，在地道边寻了个石头疙瘩坐了下来。

    詹姆呆呆看着两条“蚯蚓”钻出地面，一拱一拱地爬到提利昂身边，爬上他的手指，捏橡皮泥一般，缺失的食指与中指又被捏了出来。

    “这种巫术看着好邪恶。”他说。

    “没有邪恶的巫术，只有邪恶的巫师。”

    “你身体里有多少条这样的虫子？”詹姆好奇道。

    “一条都没有，”提利昂摇摇头，“那不是真正的龙虫，而是我的手指龙虫化。”

    明白龙虫化的意思后，詹姆不自觉视线下移，最终盯着侏儒的裤裆问：“你身体其它部位能变成龙虫吗？”

    “你见过的，它够大了，不用变化龙虫。”提利昂也低下脑袋，看向自己那儿。

    “哪个男人会嫌自己那儿大？不然你为何改造食指与中指，难道不是为了辅助老二？”詹姆冷笑道。

    “所以说，只瑟曦一个女人的你，人生中当真少了很多乐趣。连多人运动都没体会过。”

    “乐趣？”詹姆不屑一顾，“如果多人运动能让你感到乐趣而没有愧疚，那只能证明你的可悲。”

    “羡慕就是羡慕，别吃不到葡萄就说葡萄酸。”侏儒笑道。

    “当你真爱一个女人时，只有与她结合，你才能感受到超越肉体的极乐；当你真爱一个女人时，老二插-进别的女人体内，你也不会有快乐，只有羞愧与懊恼。”詹姆淡淡道。

    侏儒脸色变了，阴郁地看着哥哥，道：“你是不是健忘？我的真爱可不就是被你作践坏了吗？”

    詹姆苦涩一笑，沉默下来。

    泰莎是不是弟弟的真爱不提，但他的确参与了泰莎的凋零。他帮泰温欺骗弟弟，说她是个傍大款的技女。

    好一会儿，詹姆疑惑道：“龙虫化的巫术难道只用来玩汝人？”

    侏儒闻言，拔出腰间的匕首，在詹姆惊骇的眼神中，削胡萝卜般把右手中指与食指切成两截。

    “啪嗒！”鲜血飞溅，断指掉在地上。

    “你疯了？”詹姆惊恐叫道。

    侏儒对他诡异一笑，两根断指再次蠕动拉长成两条龙虫，就连附近的鲜血也融入龙虫体内。

    而侏儒右手除了丢掉两根手指，并没创口。

    接着，如之前收回龙虫一样，龙虫爬到他的手掌上，重新化为两根手指。

    “这......”詹姆目瞪口呆。

    “等我全身肌肉、骨骼、脏器都龙虫化，凡间的武器对我再无伤害。”侏儒傲然道。

    “全身化为龙虫？”詹姆脑海里立即闪过一个画面，小恶魔上半身是人，下半身挂着密密麻麻一捆蠕动滑腻的长条龙虫，然后一群女人并排躺着，侏儒仰头大笑......

    他激灵灵打了个寒颤，叫道：“太可怕了，这是邪术啊！“

    提利昂不忿道：“要我说，你从小练习的剑术比我的巫术更邪恶，因为剑术只能杀人，我的巫术主要为了改良血脉、增加魔力与免疫伤害。

    死在剑下的活人远超全世界所有巫术之和，连禁咒都比不上，你为何不说剑术是邪术？”

    詹姆纠结着道：“话不能这么说，剑术堂堂正正，你的巫术阴森诡傑，刚才有个小朋友都被吓死了，你忘了？”

    侏儒木然，“你要这么说，咱们就没法再谈下去了。反正龙虫化的好处不会因为你的想法而改变，比如，我永远不会向你一样，变成残废。”

    詹姆脸色难看。

    可片刻后，他心中一动，迟疑着问：“如果我学你的龙虫化巫术，能长出右手吗？”

    “可以。”

    詹姆刚面露喜色，侏儒又接着摇头道：“可惜你没瓦雷利亚高等血脉，学不会我的巫术。”

    这时，后方石洞里忽有灯光射来，接着就听胖太监扯着嗓子嚎道：“了不得，了不得，史坦尼斯打破城门啦！”

    “君临失守了？太快了吧。”詹姆一惊。

    瓦里斯把马灯挂在墙上，另一只手上提着的食盒递给提利昂，唉声叹气道：“我第一次见巨龙，从来没想过巨龙如此强大。

    你们都没看到，巨龙攻城真的太方便了。

    先是一群翼龙提着火油弹清洗城门周围的弩箭阵地，把整段城墙都点燃。

    接着，史坦尼斯骑着双头魔龙登场，龙炎喷吐，城门只坚持了一分钟，就烧塌了。

    然后两万谷地大军，一千北境骑兵，三千佣兵，共计两万四千人，一齐涌入钢铁门，像洪水一般，冲入大街小巷，追杀君临守军，抢掠君临百姓，强健女人，放火烧屋，无恶不作！”

    “大海怪呢？”提利昂连忙问。

    “海怪没出场，史坦尼斯从北方的巨龙门发起进攻，距离海边七八公里呢！”瓦里斯摇头道。

    “攸伦是风暴神祭司，他没杀手锏？”提利昂又问。

    “城里一片混乱，没看到攸伦。不过我听修士说，上次圣马修用一招‘圣光初现’，破了攸伦的邪术。”瓦里斯道。

    “只是废掉他的男巫魔力而已，可攸伦不止是男巫，他更是风暴神的圣子。”提利昂遥遥头，疑惑道：“他既然敢坚守君临，必然有对付双头魔龙的招数，奇怪。”

    詹姆急道：“史坦尼斯可有轰炸红堡？”

    “只有对铁王座不感兴趣的人才想摧毁红堡，你觉得史坦尼斯为何进攻君临？”瓦里斯冷笑道。

    詹姆焦躁道：“攸伦大概还能坚持几天？我们至少还需要一天，才能完全打通地道，万一史坦尼斯先一步——”

    “别急！我说了，史坦尼斯不会伤害瑟曦的。”提利昂安慰道。

    “你敢信史坦尼斯？”胖太监惊奇道。

    “白纸黑字，龙女王是见证人！”提利昂道。

    瓦里斯不说话了。

    “我怕攸伦不会放过她。”詹姆担忧道。

    “急也没用，快吃午饭，吃了继续排查陷阱，君临城内的消息我帮你们打听。”瓦里斯道。

    两兄弟对视一眼，无可如何地寻两块石头坐下。

    打开食盒，侏儒没有惊喜也没失望，主食是白面包与大麦芜菁汤，下饭菜是两片煎得焦黄的腌鳕鱼和绿汪汪的一盘海带丝。

    提利昂把一半海带丝直接赶在麦汤碗里，嘴里随口问道：“史坦尼斯允许他的士兵奸淫掳掠？”

    “士兵们在城外憋了几个月......”瓦里斯摇头。

    “教会没管？“詹姆学着弟弟，把剩下的凉拌海带丝倒入汤碗里，用面包沾着汤汁吃。

    “巨龙门后面是蕾妮丝丘陵，距离教会所在的维桑尼亚丘陵还有好几个公里。”瓦里斯道。

    侏儒眸光一闪，定定看着胖太监道：“你花这么大代价打通地道，难道也是为了我老姐？”

    “你想说什么？”瓦里斯眼睛眯成一条缝。

    “取决于你想做什么。”侏儒笑道。

    瓦里斯也笑了，“你说说看，我能做什么？”

    侏儒嘿嘿一笑，道：“你知道你外甥如何失败的吗？”

    瓦里斯脸上的笑意消失，淡淡道：“因为你们错估了红袍女，她能精准预言自己一日之内的凶兆。

    你们对她的谋划很精密，却早被她提前预知。”

    “八爪蜘蛛，名不虚传！”提利昂竖起大拇指夸道。

    瓦里斯闻言，却露出个比哭还难看的笑容。

    “啪啪！”他抬起手，左右抽了自己一巴掌，很用力，胖脸瞬间就红了。

    “活该见异鬼的‘八爪蜘蛛’！”他表情痛苦地咒骂道。

    “我研究梅丽珊卓快十年了！”他伸出双手，张开五指，在侏儒面前来回晃动，“十年啊！当她第一日踏上龙石岛，我就知道她的存在，并给予她最高关注点，因为她是我最忌惮、最痛恨的一类人，红袍巫师！”

    最后一句话他说得怒目切齿。

    “难道是红袍僧割了你老二？”提利昂惊讶道。

    瓦里斯痛苦点头，“那时我才十岁，一个红袍僧给我灌了一碗药，不能动不能说话，但感知比平时更清晰，他就面无表情地割下我的男根丢入火中......”

    “我看到火中有影子与奇怪的景象，然后他哈哈狂笑，说命运之轮已经启动。”

    “什么命运？”提利昂惊疑道。

    “我也想知道。”

    瓦里斯沉默片刻，才继续道：“我关注梅丽珊卓，在龙石岛安插小小鸟儿。很早之前我就知道，她用预言术躲避礼克森学士的毒酒。”

    他使劲捶打自己额头，像失去幼崽的母狼一样哀叫，“我真傻，真的，我单知道梅丽珊卓那次可能使用了预言术，我不知道她每天都能预言一次。”

    “这也不能怪你，毕竟你只是个麻瓜，对超凡知识一窍不通。”提利昂安慰道。

    瓦里斯闻言却更难过了，“我真傻，真的，我单知道恐惧、憎恶魔法，我不知道越是害怕，就越该去了解它、掌握它。”

    “这也不能怪你，毕竟排斥魔法是维斯特洛的传统。”提利昂道。

    瓦里斯垂头丧气地离开了。

    他负责监视城中战况，两兄弟继续排查陷阱，

    可胖太监只离开半小时，就又气喘吁吁跑回来，扭曲着脸，惊恐道：“凯岩城的兰尼斯特，族灭了。”

