    听着突然间从院子里传出来的声音，包括李承乾在内的众人全都忍不住嘴角一抽：

    不管是不是真的耳朵不好，至少这位大爷绝对算得上一位奇人了。

    虽然这位‘洪大爷’的交流方式有些令人无奈，但是做事速度还是很快的。

    在李承乾等人相互闲谈的时候，这位大爷再次缓缓地拉开了大门：

    “我家老爷同意接客了，贵客随我来吧。”

    也不知道狄知逊听到自家门房的话语之后会有什么样的想法：

    总之现在的李承乾总觉得自己的大唐能臣好像在做一些不可描述的勾当。

    吐槽归吐槽，正事儿却是不能不做的。

    “有劳洪大爷了。”

    朝着洪大爷拱了拱手，李承乾一行人便直接跟在了他的身后。

    “少爷，这老头虽然做事古怪，但是为人却还是不错。”

    比李承乾略微落后半截身子，小李子低声的朝着李承乾说道。

    “哦？”

    稍微一愣，李承乾的脸上露出几分好奇之色：

    “何以见得？”

    “嘿嘿，这都是一些奴仆之间的小动作，少爷不清楚也是正常。”

    轻笑一声，小李子快速的朝着李承乾解释：

    “若是寻常的门房，见到咱们拜访自家主人，就算是不为难，多半也会讨要一点儿好处……”

    剩下的话语小李子没有说出来，但是李承乾等人却已经明白了过来。

    狄知逊怎么说也是一位县令。

    一般情况来说，能够前来拜访他的人多半都是有事儿相求：

    若是那洪大爷真的借机伸手，讨要一些好处肯定不是什么难事儿。

    可从众人前来到现在，这位洪大爷却没有一点儿这方面的行动，难怪会被小李子如此评价。

    “如此说来，这狄知逊的家风倒是的确不错。”

    见微知著，从下人的举动来猜测其主人的特点，虽然不一定完全准确，但却也有着一定的道理。

    “哼！”

    就在李承乾等人互相交流的时候，前面传来了一声冷哼。

    只见洪大爷正带着几分傲娇之色以鼻孔朝天的姿势看着他们：

    “我老洪孤寡一生，能得狄大人收留已经是邀天之幸，还要那些铜臭之物做什么？”

    虽然洪老头的态度很不好，但是却意外的向李承乾等人透露了一个消息：

    他是被狄知逊收留的孤寡老人。

    打量着周围的环境，李承乾的神色更加古怪：

    “敢问洪大爷，这府上的下人，难道都是……”

    “没错！”

    点了点头，洪老头倒是没有丝毫的隐瞒：

    “除了少数的几人之外，我们这些下人全都是狄大人收留下来的。”

    “没想到狄知逊居然能够做到这一步，当真是令人敬佩。”

    这句话绝对是发自于李承乾的真心：

    只看这一院子加起来凑不出一口好牙的仆从，就知道老狄同志平日里的生活是什么样子了。

    至于狄知逊到底是伪装还是真心如此，李承乾并不会去在意。

    正所谓‘圣人论迹不论心，论心世上无圣人’，就连圣人尚且拥有私信，更何况普通人呢？

    不管怎么说，狄知逊收留了这些老人是事实，这就够了！

    “我家大人的好，可不需要你一个小娃娃来评判。”

    李承乾发现了，这洪老头并不是耳朵不好：

    丫纯粹是长了一副自带过滤功能的耳朵，只能听见自己想听到的东西。

    朝着洪老头投去一丝笑容，李承乾倒是没有继续辩论什么：

    不过是一个老头子的小傲娇罢了，没必要太过在意。

    “行了，我家大人就在里面了。”

    李承乾不再继续说话，洪老头自然也不会凑过来自讨没趣。

    狄府的院子并不是很大，几人很快就到达了目的地。

    看着洪老头指着的房间，李承乾点了点头：

    老狄虽然生活艰辛，倒是比以前的魏征好一些。

    要知道李承乾第一次到达魏征府上的时候，才发现堂堂国公府的房子居然漏风！

    “老爷，白家娃娃带来的客人来了。”

    洪老头真的是个很有个性的人，即使是朝着狄知逊通报，这货也选择了以和自己相熟的白小纯作为主角。

    不过这样做的效果也是显而易见的，洪老头的话语刚刚落下，门内就传来了一阵大笑：

    “哈哈哈哈，是小白来了啊，让他稍等片刻。”

    听到这话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    不知道是不是错觉，他觉得私下里的老狄好像和洪老头有些相似？

    狄知逊在房间里做什么不必猜测，不过李承乾等人倒是没有多等。

    从发出声音到从房间里出来，狄知逊一共用了不到三分钟的时间：

    “啊哈哈哈，白小兄弟在哪儿？”

    “白小纯拜见狄大人。”

    听到狄知逊的话语，白小纯连忙快速的朝着对方行礼：

    他对老狄的崇拜，绝对是一般人无法比拟的。

    “嗯？”

    稍微一愣，狄知逊的脸色变得古怪：

    “白小纯，这是何人为你起的名字？”

    “是……是李大哥。”

    虽然不知道狄知逊为什么会询问这样的问题，但白小纯还是老老实实的给出了答案。

    白小纯倒是比洪老头靠谱一些，在话语落下之后，还惦记着向狄知逊介绍李承乾等人：

    “狄大人，这位就是李大哥，他……”

    “罢了罢了，也许这就是命运吧。”

    与白小纯相比，此时的狄知逊却完全沉浸在一股莫名的悲伤之中。

    对于白小纯，他是很欣赏的：

    甚至在内心深处，老狄还想将这个小家伙收为弟子。

    对于给白小纯起名字这种事情，老狄当然也是早有打算的。

    不过他一直打着磨炼小家伙的打算，所以才对这些事情一直拖延，谁想到今天却被别人给截胡了。

    一听到白小纯提及到‘李大哥’三个字时话语中流露出的敬佩，狄知逊的心情就更加复杂：

    我老狄精心培育的小白花，就这么轻易的被猪拱了？

    正所谓‘退一步越想越气、让一步不得安宁’。

    念头运转之间，狄知逊的脸色却不由得冷了下来：

    我，狄知逊，很生气！

    老狄是一个很憨直的人，既然心中不快，那自然也就不会与别人虚与委蛇。

