    战局在一瞬间发生改变！

    一赤一蓝两道邪光骤然闪过，随即凝实，在林奎的掌中凝成一个龙首，一个虎头，他身上的琉璃碎片纷纷掉落，原地只留下一个暗色的残影，本身则以远超人体极限反应的速度来到林谟二人身前，两股充斥着蛮荒暴戾气息的拳印猛然收紧，手臂上道道青筋暴起，甚至有丝丝血线从手臂上爆出，显然已是积蓄了许久的力道，仿佛下一刻便会彻底爆发开来！林蛮头顶有林影的一击绝杀，林谟和林修崖则需要面对林奎以及林影的两个副手的全力夹击，在这场棋局气氛最焦灼的瞬间，双方的走势却在刹那间滑向了深渊。

    漫天寒光中，林谟的脸颊已然崩裂出一道道细小的血口来，殷红艳丽得不似人间的色彩，血滴顺着他那潇洒完美的曲线缓缓滑落，滴在他微翘的嘴角，染起一道刺眼妖异的微笑。

    蓝白色的长枪在他手中一阵扭曲，蓝色愈发黯淡，白色愈发炽烈，最终凝成一颗光华浑圆，散发着无尽炽烈的白光的星辰，虽然缩小了无数倍，却依然是散布在天空中的星辰之一，拥有着无尽的能量与威压，星辰较之长枪要短小的多，也恰好与林修崖的八道块垒合击错过。他们两人像是相交多年的好友一般，攻势同时偏了一寸，双方的灵术互相借力，一个空中翻身竟然狠狠地击打在了半空中的两人的腰腹之间，将他们小半个身体几乎同时打穿，配合的极为完美。

    血雨纷飞中，林奎的脸色骤然大变，但两人的攻势并没有停下，一白一金两道虹光呈合围之势，穿透蓝龙以及赤虎之手，将林奎的双手直接击碎！清晰的骨裂声传来，林奎猛地咬碎了口中的空间玉，勉强脱离了战场，按压着双手跪倒在地上，“嘶嘶——”的喘气声伴随着剧烈的咳血声响彻这么一小座琉璃小岛之上。

    “神通法·掌中星。”

    手中的星辰慢慢消散，林谟与林修崖站在一起，微笑地看着跪倒在地上的林奎，林奎阴沉的脸上写满了狰狞，他像一头受伤的雄狮般嘶吼道：

    “你们……什么时候……！”

    “嘭——！”

    一声爆炸打断了他的话头，他诧异地看向场中，只见原先处于绝对优势的林影，此刻竟像落水的鱼儿一般直直地落入那道圆形力场之中，恐怖的衰败感涌入他周身的每一个细胞，黯淡的血液猛然冲出，将他染成一个鲜红的血人，而林蛮则是没事人一般地站了起来，掸掸身上不存在的灰尘，像个老练的猎手一般，冷漠地看着拼命挣扎的猎物。

    林奎纯白的瞳孔放大了，他看向那从一开始就没有位于力场中的林蛮，从“咯咯”作响的齿缝中挤出几个字：

    “幻术……”

    “林蛮……他用幻术虚化了自己的位置，同时模拟了自己跌入瞳术的情形，而瞳术产生的力场一直位于他身前的寸许之地，作为一个最光明正大的陷阱等着林影跳进去……好算计，好算计啊……”

    “你们……从一开始就联合起来了？”

    林谟微笑地看着地上的林奎，只是那微笑怎么看都让人感到不寒而栗，他淡漠地说道：“算是吧，其实一开始我也没想到，林蛮这个看起来五大三粗的壮汉，表现得粗中有细的模样，实际最擅长的居然是偏诡秘风格的幻阵符术，但修崖怎么信誓旦旦地保证了，我也就没办法了，抱歉啊，现阶段我和他们还算是同一个立场~”

    “不！”他目眦欲裂，怒声吼道，“我是问你们凭什么从一开始就联合起来，你不过是灵儿那个傻妞的手下，而他们是年青一代中最出色的几人，不论瞳术的情况下，你们之间的身份地位天差地别！凭什么……”

    林谟摊了摊手，并没有说话，而是慢慢走到了黑袍人的身前，突然，他猛地探出手，伸进头部黑袍的缝隙之中，后者并没有丝毫反抗，而是任由林谟摆弄，片刻后，林谟从中掏出一个温婉白色的立体面具，其上绘制的，依然是那副看起来无比欠揍的狐狸脸，林谟怡怡然地把面具覆在自己的脸上，整个人的气质在一瞬间发生了改变，从最开始的怯懦胆小，再到方才的冷漠淡然，他重新变回了那个玩世不恭，又有些嚣张跋扈的狐狸脸儿来，黑袍在失去狐狸面具之后，竟然慢慢地瘫软了下来，待掀开黑袍一看，却发现里面空无一人，而反观那依然被灵晶覆盖的冒牌狐狸脸，此刻也如被狂风吹过的沙堡一般，化为最细小的晶粉，悠然地飘散开来，竟是不知何时早已离开，再不见他的踪迹。

    “你……”

    林奎的脸色一片惨白，整个人的气息一下子萎靡了起来，林康便是那狐狸脸的正主，“在他看来”，狐狸脸在无生祭坛上与林蛮发生的冲突本身就是一种误导，将狐狸脸与灭林会彻底隔阂开，却用林康的身份与之发生交集，又让手下伪装狐狸脸儿的身份召集部众作为掩护，就是为了在最关键的时候钓上一尾价值奇高的鱼儿来，而很显然，他和林影就是被他们抛出的香饵钓上来的大鱼。此刻的琉璃岛上，他和林影已经注定出局，假狐狸脸儿本身就是林谟的队伍，而林谟又与另外的两人，林修崖和林蛮达成同盟，这场争夺战似乎已经落幕。

    “我们是结束了……”他低下头，用最微小的声音的喃喃自语道。

    “你说什么？”林谟眉头微皱，他突然有了一种很不妙的预感。

    “但你们的苦难……”他猛地抬起头，如恶魔般张开嘴巴邪笑着，他的齿间咬着一颗鲜红欲滴的血珠，还未等他们反应过来，林奎已将那颗血珠“啪”得咬碎，一股赤红色的烟雾瞬间将他层层包裹，林奎恶毒的声音从雾中钻出，沙哑暴戾地响彻整座琉璃岛。

    “但你们的苦难……”

    “才刚刚开始！”

