    秋风未落，朝霞烂漫。

    两颗果实靠在树枝上，沐浴着晨曦的生机与光辉。

    “哥，我吃饱了。”小夕道。

    “你这吃太少，绝对不行，再吃点儿。”顾青山道。

    “我早上一般都不吃饭的……”

    “哼，不吃早饭哪有营养，以后每天早上都要吃，知道吗？”

    “知道了。”

    名为夕的果实就静静呆在树枝上。

    一道道橘的霞光渐渐升腾在半空，深浅交替，化作璀璨金色，映照在她小小的身子上。

    小夕忍不住叹息道：“原来晨光这么美。”

    顾青山默了一下，滚到小夕旁边道：

    “小夕，这叫朝霞。”

    “是吗？真是美妙的名字。”

    “但是有这种霞光出现，就证明天气会变得不好。”他解释道。

    “哦？会下雨吗？”小夕感兴趣的问道。

    “极有可能是阴雨天——有句俗语叫‘朝霞不出门’。”

    “这又是啥意思？”

    “简单来讲，阳光透过大气层照射下来的时候，被沿途的空气分子散射，光谱中波长较短的紫、蓝、青等颜色的光最容易散射出来，而波长较长的红、橙、黄等颜色的光透射能力很强，如果朝霞鲜艳，表明大气中的水汽和较大的颗粒物较多，天空状态很不稳定，大概率会出现阴雨天。”

    小夕佩服的道：“哥哥你懂的真多。”

    “哈哈，你有什么不懂都可以问，哥哥保证告诉你答案。”

    “……原来哥哥其实一直都很关心我。”

    “那是当然！”

    顾青山一边说，一边在心中默默思索。

    自己已经来到这个世界大约有一小会儿了。

    恐怕很快，命运女神就会前来占据这具身躯。

    究竟有什么方法，能让命运女神的意图落空？

    人家是神灵，自己只是一个果子，怎么看都没办法抗拒这件事。

    不过……

    蕾妮朵尔就算被占据了身躯，也还一直活着。

    她的灵魂一直存在，而且坚持到了最后。

    自己要不要重复这个过程？

    ……不。

    任由别人占据自己身躯，等于把刀递到别人手上。

    还是得想办法改变这件事。

    顾青山心意已决，突然朝树枝的尖端滚去。

    他一边滚，一边大喊道：“我不想活了！我要跳下去！”

    在静寂的丛林之中，他的声音朝四周扩散开来。

    小夕尖叫道：“哥哥！你怎么了？”

    她急急忙忙跟着滚过去，想拦住顾青山。

    更多的人被惊动了。

    精灵们成群结队的出现在命运双树下。

    巨人们也来了。

    一位年迈的精灵带着所有精灵跪在树下，慌忙叫道：“我们的守护者，您怎么了？”

    巨人们也紧张的望向小夕。

    “我，命运双树之子，你们精灵一族的守护者，现在感受到了某种危机。”顾青山大声道。

    “危机？”精灵大长老呆住。

    “对，你们必须立刻召唤法则巨兽！只有它才可以保证我与小夕的安全！”顾青山正色道。

    “那——”

    “你们不召唤它，我就跳下去了！”

    “千万别！我们立刻准备祭坛，请巨兽前来查看！”

    ……

    过了一会儿。

    虚空之中，一头庞然大物悄然降临。

    所有精灵与巨人都跪在地上，深深的低下了头。

    “命运之子，你说你感应到了危险？”

    法则巨兽垂目望向顾青山。

    顾青山道：“我虽然还未诞生，却已觉醒了感知危险的能力，我感应到有一个邪恶的东西，正在觊觎我与夕的身躯。”

    “嗯？”法则巨兽的一双竖瞳猛然睁圆。

    一股浩瀚的力量从它身上散发出来，席卷整个森林。

    那些精灵与巨人们，跪的更低了。

    顾青山却微微点头，在心中暗道：“没错……就是这种力量……”

    这个时间点上，世界之门还未打开，真正厉害的末日也没降临。

    众神几乎死绝，只剩灵魂还藏在尘封世界，只敢偷偷摸摸来生界。

    ——这是法则巨兽的时代。

    在大地上，这些法则之主们是最强的。

    它们是强大的代名词。

    “法则之主啊，我感应到一股邪恶的力量，正越过生死的河流，从尘封之地悄然前来，预备占据我与夕的身躯，让过去的时代重现辉煌！”

    顾青山大声道。

    法则巨兽吐出一团灰蒙蒙的光，没入顾青山和小夕的身躯。

    须臾。

    那些光从他们的躯体飞出来，重新被法则巨兽吸了回去。

    法则巨兽的眼神柔和了些。

    “你们都还是原本的果实……问题并不在你们身上。”

    “不过你连生死河流与尘封之地都知道，看来是真的觉醒了一些预知能力。”法则巨兽道。

    “是的，还请您救我们一救。”顾青山大声道。

    法则巨兽充满杀意的道：“当然，我当然要救你们，命运双树可是我们几位最强的法则之主合力完成的杰作，将会成为凡间的主人，我们绝不会让那些小偷篡夺我们的果实！”

    “——你等着，我要呼唤一些支援，来布设陷阱。”

    说完，法则巨兽从天空中消失不见。

    顾青山这便松了口气。

    “行了，都散了吧，别跪了。”他朝树下的精灵与巨人们道。

    精灵大长老道：“可是……”

    “没什么可是，一群法则巨兽躲起来布置陷阱，这件事就不是事了，你们该干嘛干嘛去，啊，这个，不要瞎议论，明白？”

    顾青山一边吩咐，一边滚回树枝深处，安逸的躺下来。

    “哥？”小夕也滚归来，小心翼翼的喊了一声。

    “哦，小夕，来，哥哥跟你继续讲朝霞的事——这里面的科学原理可是很多的。”

    “……哥哥，我们会没事吗？”

    “放心，有哥哥在，谁都不能欺负你。”

    “嗯，我相信哥哥。”

    ……

    另一边。

    蕾妮朵尔站在一片黑暗中。

    刚才自己竟然被一刀砍下了头颅？

    那个士兵怎么能对自己这样的人下得了手？

    蕾妮朵尔感到一阵不可思议。

    ——到底是哪里出了问题？

    她陷入苦思。

    忽然，一道沙哑的女声在无边黑暗之中响起：

    “你已死亡一次。”

    蕾妮朵尔立刻问道：“罗德呢？他死了没有？”

    “他没死。”那沙哑女声道。

    蕾妮朵尔脸色微变。

    自己跟罗德交换了命运，自己不知道罗德经历了什么，所以莫名其妙的死了。

    ——可是在亘古时代的最后时刻，罗德却听幕和自己说过，当年自己被命运女神侵占身躯之事。

    他一定有所准备。

    “这不公平！我根本不知道罗德经历过什么，而他却知道我经历过什么！”

    蕾妮朵尔大声喊道。

    黑暗中，那干枯的女声再次响起：“命运从来都是不公的，你们需要战胜它。”

    蕾妮朵尔彻底呆住。

    命运……不公……

    战胜它。

    没错，我一直是战胜命运的人，怎么这个时候乱了阵脚？

    她冷静下来，细细思索。

    假如罗德接受了自己的命运……

    自己一生经历过什么特别危险的局面？

    一开始，命运女神占据了自己的身躯，她去见了幕，被唤醒了力量，而自己作为灵魂体，正是在那个时候结识了幕，并与其一同约好，要想办法赶走命运女神。

    后来……

    蕾妮朵尔心中一阵恍惚。

    ——仔细回忆起来，自己从未遇到过什么危险的事。

    哪怕是在那最后的时刻，幕也替自己做好了万全的准备，自己轻而易举就夺回了身躯，获得了前所未有的力量。

    从此以后，再也没有什么能战胜自己。

    即便是罗德陷害自己，让自己不得不一直跟在幕身边，其实也算不上什么。

    自己等待着幕成长起来，有足够的实力去尘封世界取回命运神器，自己在这个过程中没有遇见过任何危险。

    甚至幕还把神王之位传给了自己。

    万神都跪在自己面前。

    ……这样想来……

    自己从未遇到过什么像样的危险。

    怎么会是这样？

    自己明明一直在与命运斗争。

    自己从来都不愿意作为最强者的伴侣啊！

    ——罗德接过自己的命运，他也会面对这个问题！

    可是！

    可是！

    这只是选择是否成为一个人的伴侣，而不是生死危局，跟罗德的命运比起来……

    自己的命运无法杀死罗德，而罗德的命运却太过凶险！

    蕾妮朵尔心中有几分颓然。

    沙哑的女声再次响起：

    “你要进入第二次机会了。”

    “这是罗德的另一段命运，你将为了生存而与命运抗争。”

    “去吧，战胜命运，或是被命运奴役。”

    四周黑暗散开，一个世界开始出现在自己面前。

    想起之前的那段经历，蕾妮朵尔情不自禁的后退了一步。