    六月黄是大闸蟹只差最后一次蜕壳的童子蟹，蟹身较小，壳薄肉嫩，蟹膏呈金黄色流质状，口感软滑甘美。

    再加上这个时代的水质没有受污染，那螃蟹的味道，简直一个字，绝了！

    一篓子蟹，林萱分出一半给薛老头送去，除了螃蟹之外，还有她从泽蠡湖带回去的各种河鲜。

    当天中午，依然是林萱下厨。

    她将青鱼片成薄片，用盐生粉腌制起来，再在锅中烧油，下她自己熬制的火锅底料，然后下酸笋、泡椒、姜片、蒜花椒等香料，瞬间锅里爆发出从来没有过的浓香。

    薛老头原本在院子里鼓捣他的药草，闻到厨房飘出来的香味，重重地吸了几下鼻子，丢下手里的药草去了房里，“萱丫头，你这是在做什么呢！呛死个人！”

    从他的称呼，就看得出来，他对这道菜非常的满意。必然，一般情况他可是不亲昵地叫她萱丫头的。不过他偏偏性格别捏，要做出一副嫌弃的样子。

    林萱心里好笑，这老头咋这么别扭呢！

    “酸笋鱼！”

    “酸笋鱼是个啥？又是你自己琢磨的菜？怪迷日眼的！”薛老头没话找话地道。

    林萱知道他是被那味道给馋到了，也不戳穿他，笑道：“酸笋鱼就是放酸笋和鱼一起煮的啊！”

    “你锅里这一片红是什么？”

    “这个是火锅底料！我自己炒的，你一会尝尝，看合不合你胃口，你老人家若是喜欢的话，我下次给你送两罐子过来。平日里可以用来烧菜，有可以多准备点菜品，叫上三五好友大家一起在家烫个火锅。”

    薛老头没有拒绝，却数落起了傅瑾珩，“那混小子什么时候回来？毛都没长得齐，去查什么案，一天到晚净瞎搞！”

    林萱知道，他是想傅瑾珩一起回来吃火锅的意思，但是偏偏不好好说话，反而一脸的嫌弃。

    这种人可能就是后世人们常说的刀子嘴豆腐心吧！明明是好意，但是经过了他们的嘴，什么好话都变了味。

    不过林萱已经习惯了他的说话方式，“昨天回来了一趟，又匆匆忙忙走了，说要去一趟外地，可能一时半会不回来。要不我明天准备点新鲜菜，我再把小磊他们几个叫过来，我们一起吃个火锅。”

    傅瑾珩本来是同几个衙役一起去查宋雅娴的案子，但万万没有想到，居然意外查到，居然有人偷偷运了火油进来。

    这可是大事，是周边邻国心怀不轨了，想要挑起战祸，还是怎么地？必须弄清楚，而且要及时上报给朝廷。

    这事弄不好，不只章知府头上的乌纱帽不保，只怕人头都有点危险，同时，府城的老百姓的安危也无法保障了。

    章知府心头直冒冷汗，对傅瑾珩是更加地看重了，宋雅娴的案子被放到了一边，衙门的人员全都来查这个案子，傅瑾珩也被他委派了重任，让他顺着线索，继续往下查。

    林萱仔细地回忆了一番剧情，却完全找不到与此相关的消息。她心里有两个猜测，一个是因为她的穿越，书中的剧情已经偏离了原本的轨道，所以，发生了原先没有发生的事。

    另一个猜测是，这件事原本也发生过，只不过当时和主角无关，所以并没有费笔墨去写。

    不管什么原因，她都帮不上忙，只能过好当下吧！

    “那几个小孩，吵得很！”薛老头说着，一副勉为其难的样子，“既然他们几个想吃，就让他们来吧！你可跟他们说清楚，来了摸要乱动我院子里的东西，不然我打断他们的狗腿。”

    “知道了知道了，不乱动你的东西！”

    说话间，锅里的汤汁已经熬好了，林萱下鱼片，然后将另一个锅中蒸好的螃蟹端出来，又炒了两个时令蔬菜，便吃饭了。

    吃过饭，林萱问起了当时客栈茶壶里的药。薛老头非常不高兴地道：“都是那些恶毒妇人在后院里喜欢用的东西，专门烂脸，抓了好，好了抓，从外表的症状看起来像得了那门子不干净的病，遇上那没医术不过关的大夫，说不定就给当成脏病治了，药不对症，最后说不得死了，都不知道是中毒。”

    林萱皱着眉头想了一会，但实在是想不通，她到底是得罪了哪路神仙，居然下这样恶毒的要来害她。

    “那元儿没事吧？”

    元儿经常给傅瑾珩跑腿，在薛老头这也算是混了个脸熟，他来求医，薛老头自然给他看了。

    薛老头给了她一个看傻子的眼神，那意思是，老夫出手，还有治不好的吗？

    林萱尴尬地摸了摸鼻梁，厚着脸皮道：“那这个药是不是一般人买不到啊？”

    “那是自然！”

    林萱期盼地看着他道：“那你晓得哪儿能买到吗？能不能抓住害我的人，可就靠你了。”

    “关我屁事！自个一天到晚惹事生非！”

    林萱：“……”

    你刚吃了我的酸笋鱼和六月黄，翻脸就不认人，你的良心不会痛吗？

    “你真的要见死不救吗？我死人了，可就没人给你做这么好吃的菜了，我不光做菜好吃，我还可以帮你养老的！”林萱努力地诉说着自己的优点，“那人第一次下药没得手，肯定还会第二动手的……”

    大概是想起刚刚吃过的美味，薛老头终于开口道：“老夫年轻的时候曾收过一个混账当徒弟，这药，应该是那畜生做的，我让他去找你！”

    说完后，就不耐烦地赶人道：“行了，赶紧走吧！别在我这赖着！”

    林萱觉得自己让他办了一件很不愿意做的事，特别是那个徒弟，听起来就是很不愉快的过去。

    她突然觉得自己方才耍赖要他帮忙的事情，有些过分了！

    他其实也就是嘴坏，但他不光治好了她的病，还帮了她不少忙。自己除了做顿饭，却没有什么可回报他的。

    “对不起啊！”她道歉道，“你要是不想见他，不找他也没关系的，其实我刚才是哄你的，就算找不到下药的人，我也没事的，我身边有人保护我的。”

    “婆婆妈妈的，烦人！”薛老头丢了一个荷包给她，“遇见坏人的时候洒，行了，赶紧走！”

