    董小柔提着手枪，很戏精的一瘸一拐的走出山洞，跑去后山打兔子了。

    老江看着她的背影，在心中为自己的徒弟默默祈祷祝福。

    但愿她能活着回来...

    不过想起这董小柔，小小年纪，就已突破存真，相比一下，老江这修行速度，完全就是活到狗肚子里去了。

    但介于这丫头出身修行世家，又和钦天院有联系，估计她这一身修为，也是家中前辈灌顶而来的。

    这个不稀奇。

    真正稀奇的是，董小柔的那命格神通，方才和老江撕拔的时候，江老板就注意到了，她是角端命格。

    角端是凡人之人的说法。

    用修士们的话说，这种上古神兽真正的名字，应该叫甪端。

    其形与麒麟相似。

    头生一角似犀，有狮身、龙背、熊爪、鱼鳞、牛尾，乃是真正的瑞兽，其品级比麒麟差一些，和白泽，当康相仿，多生于王室贵胄之家。

    甪端据说能够日行一万八千里，通四方语言，且只陪伴明君，专为英明帝王传书护驾，其星宫应在紫薇垣中。

    “也不知这丫头，知不知道命格星术的后续修行办法。”

    老江摩挲着下巴，想到：

    “她看着不太聪明的样子，或许可以从她那里骗来这秘术，继续强化我的陆吾命格。”

    其实吧。

    老江这命格修行之术没有后续，倒不是教他点星术的刘楚藏私，不给老江后续秘法，皆因为凡异数命格，要开启秘法时，得慢慢来。

    这星相之说复杂晦涩，一旦牵扯到命理命格，修士们就得慎之又慎。

    毕竟和一生福运走势相关，稍有差池，就会引发很麻烦的结果。就连苦木境公认“命理星相第一”的钦天院徐夫子，也不敢说自己就完全吃透了群星之密。

    因而执法长老也说的明白，老江得先靠自己点亮星宫，温养命格到一定程度，才能再进行下一步的修行。

    之前怀疑自己被套路的江老板，还专门问过沉鱼和楚乔，得到的回答是一致的。

    沉鱼开启朱厌命格秘法，用了五年左右。

    楚乔身为天才，也用了三年才掌握那獬豸秘法。

    且这命格星宫秘法的开启与掌控，和境界修为也有关系，沉鱼现在就不能良好的控制朱厌战气，打架上头就会失控。

    据说在修士晋入修神境，将神魂修出元神，意识精神力强化十倍之后，方才能将命格秘术修入深层境界。

    总之，这整个过程就突出一个字：稳。

    “唉，一入存真，方才知修行之难。”

    老江等待着自家徒儿试枪归来，自己便坐在山洞门口的山崖上，点了根烟，颇为忧郁的感知着自己一身修行。

    体内灵力这方面不必担心。

    老灌顶大师山秋骊，现在还在凤阳郡城打游戏呢。

    只待她要离开时，便会前来墨霜山，为老江完成灌顶传功。氪金修仙这个办法，已经被证明在修行前期是有效的。

    现在到存真境，依然可以用这种花钱的方式来完成修行的快速积累。

    但真正让老江感觉到不满的是，如今这每次灌顶间隔期，要比练气境更长一些。

    皆因为在每次灌顶之后，要花更多的时间，用浑厚的灵气淬炼体魄，以期完成仙道法体的锤炼。

    这个过程伴随着整个存真境的修行，老江每时每刻，都需要用灵气淬炼五脏六腑，每一根骨头，每一条经络。

    直至将躯体之上二十四炁，十二重楼尽数用浑厚灵力填充温养，让它们向更适合灵力保存的形态转换。

    这是生命形态的转换，因而是急不得的。

    天赋再好的修士，都要一点点完成这个水磨工夫。

    更何况，老江走施妍一脉的秘术修行，于神庭处还有一枚金灵珠，要以修行炼化，将庚辛之气也充盈全身。

    再得目力神通。

    这要花的时间就更长了。

    不过，倒不是说灵珠必须得法体淬炼完成，才能被炼化，理论上说，如果有奇遇的话，老江完全可以在存真境就修成这神通。

    问题就在于，这种事很难做到。

    看沉鱼就知道了。

    她一直把自己的修为压在存真巅峰，就是不突破，其目的就是为了完美的炼化自己神庭处的土灵珠，让自己成就土行法体。

    以上种种麻烦叠加在一起，才让老江这等豁达的家伙，也发出了“修行之难”的感慨，主要是这一套流程走下来，实在太浪费时间。

    而江老板的时间很宝贵，很值钱。

    时间就是金钱啊，朋友！

    尽管他已成存真修士，这命数再怎么短，也该有两百以上，但没办法，老江依然还有身为凡人时的紧迫。

    总感觉时不我待。

    在这样的忧思中，江老板抽完了一根烟，待最后一缕烟气消散，董小柔的身影也在急速奔跑，如幽影一样御风而行的姿态里，出现在了师父身边。

    她手里提着打空了子弹的手枪，另一只手力抓着四五只兔子，脸上还有一抹砰砰砰之后的满足感。

    “师父，这枪好玩啊。”

    在内心得了新玩具的舒适感下，她似乎也不怎么抗拒再叫老江为师父，不过刚才老江折磨她的事，她还记着呢。

    大小姐可不是个宽容性子。

    这会正筹备着先让老江放松警惕，然后趁机联系自己在中州灵域的伴当们，找他们过来助拳帮忙。

    她一个人肯定是打不过老江的，但请了帮手，带上合用法宝前来，把老江堵在某个人迹罕至的地方，好生揍上一顿。

    这才能消了大小姐心中怨气。

    “好玩吧？”

    江夏接过徒弟递过来的手枪，随手挥了挥，说：

    “去玩吧。一会记得把这几只兔子烤了，为师今天想吃烤肉，多放点辣椒孜然，烧烤架在山洞深处，自己去找吧。”

    “你！！！”

    这副颐气指使的姿态，让董小柔内心的火气一下子窜了上来。

    她父亲都不敢这么和她说话！

    但老江只是发出疑惑的鼻音，手指一招，黑色的九雷镇狱塔又一次飞入手心，这个充满了威胁力的动作，让董小柔缩了缩脖子。

    她心里说着好汉不吃眼前亏，如此发挥阿Q精神自我安慰之后，便提着被打死的肥兔子，又往山洞中去。

    几息之后，那边就响起了加特林开火时的爆响，还混杂着董小柔的惊叹与尖叫。

    “唔，真是个暴力的丫头。”

    老江撇了撇嘴，不去管她，又往身后喊了句：

    “把子弹壳给我收拾干净！敢留一个，为师就揍你。”

    说完之后，他将精力放在了手中打空子弹的手枪上，外表没有任何变化，但那个附灵阵确确实实是被激活了。

    按照董小柔手里提着的几个兔子的伤口来看，那灵阵也没有加强子弹威力。

    所以，它的效果到底是什么？

    江老板闭上眼睛，手指放在手枪的枪膛上，以自身神念散出，一毫一毫的扫过这把枪的内部构造，尤其在那个复杂的附灵阵上停留。

    在反复查验之后，他还是没感觉到有任何的变化。

    这让老江皱起了眉头。

    几息之后，他启用世界通道，将这把枪丢入红月界，丢给了山秋明，同时叮嘱他，要他以此枪去击杀十头魔物。

    老山的执行力超强的，不到十分钟，他就完成了这个工作。

    “嗡”

    江老板的意识投影，落入红月界中，正悬浮在山秋明身边，他先往周围看了一眼，这里的地形很崎岖复杂，但肯定已经深入旧大陆内部。

    而远方的一座城镇中，正有血光浮动，时不时还混杂着流光飞闪。

    “那是沉鱼在试验她的新法宝。”

    山秋明木着脸，对身边看不见的老江说：

    “沉鱼刚加入，就有如此好法宝到手。那魔枪我见了，就如沉鱼所说，只要用心温养，再加以制器术强化，以后说不得能成灵宝呢。

    唉，这果然还是自家人亲。

    只可叹，我老山到底是个外人。

    哪怕给江老板你这个无底洞里投了那么多仙钱进去，却依然讨不得你欢心...唉，我老山这一生凄凄惨惨。

    把人家当兄弟，人家却防着我。

    唉，什么时候能有如此好的趁手法宝啊？”

    “这酸气...你吃了多少柠檬？”

    老江听到山秋明这如祥林嫂一样的感叹，忍不住抽搐了一下嘴巴，他有些无奈，便对化身柠檬精的老山解释到：

    “不是我不给你，实在是MAGA世界那边的奇物难求，你信我，老山，你可是我世界树财团的顶级VIP客户。

    若是再发现好东西，一定第一时间给你！

    之所以给沉鱼师姐这魔枪，皆因为她上次为我作战时，独身败了一名实力在修神境中期的强大对手，还因此毁了自己的法宝。

    这算是赔偿，你莫要多想。”

    “嘁，你把厌战给我，我就不多想了。”

    老山也是个痛快人，直接了当的说出了要求。

    结果让老江更是不满，他喊到：

    “你这人，一心就打我老婆的主意，都说了，厌战不给！不过你也看到这支小手枪了，它便是我研究复刻厌战的尝试。

    若它能成，我一定给你造一把和厌战一模一样的好东西，如何？”

    “罢了，信你一次吧。”

    得了老江的保证，山秋明这才咧嘴笑了笑，他又我那个前方城镇扫了一眼，扭头把手枪递上，又说到：

    “但若是你手头有沉鱼那魔枪那等好物，要第一个卖给我。钱，不是问题！”

    “我本体不能过来，就以神念查看此枪变化。你莫要多话。”

    老江说了句。

    然后在意识投影中，将神念又一次探入这小手枪中，这一次，他有了发现。

    有股特殊的律动，正在小手枪里生成。

    很微弱。

    微不可闻的那种，但在老江以神念接触那律动时，便有了一丝初次手持厌战时的熟悉感觉。

    “原来如此！我懂了！”

    老江放开神念，对山秋明说：

    “你且等等，待我选上好材料，为你制出一把法宝级的好枪，厌战如何制作的秘密，我已经明晰了。

    但想要‘养’出一把属于你自己的厌战，你估计得做好长期扎根在红月界的准备了。”

    说完，老江抽离意识，返回苦木境中。

    待他双眼睁开一瞬，便将冷漠而高傲的厌战，从自己的纳戒中取出，双手托着放在眼前，他看着这把优雅的枪。

    他说：

    “我，知道你的秘密了。”

