    “谁让你进来的，给我滚出去！”

    红桃K看到林阳以为他是酒店服务生，当即怒声呵斥道。

    “呵呵，我要走也得先把你解决了啊！”林阳淡淡一笑。

    “什么！”

    红桃K这才意识到出了问题，可他刚站起身，林阳就如鬼魅般出现在他面前，同时一拳打在他胸口。

    “噗！”

    红桃K猛地一口鲜血喷出，心脏瞬间爆裂！

    他捂着胸口，瞪大了眼睛直挺挺的倒在了地上，至死他都不知道林阳究竟是什么人......

    干掉红桃K，林阳坐在了电脑面前，看着视频中的蒙面男人，一脸戏谑道：

    “不好意思，你们的刺杀计划怕是要落空了！”

    “林阳？”

    猎鹰见到林阳竟然第一时间就认出了他！

    “咦？你还认识我啊？”

    林阳也暗暗吃惊，自己又不是小鲜肉明星，怎么这么多人认识他？

    “大名鼎鼎的天王殿殿主，我当然认识！”

    猎鹰极力控制着自己的情绪，冷声道：“林殿主，大家都是同行，你这么做就不怕得罪我们圣殿吗？”

    “怕个毛线！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，警告道：“艾文我们天王殿保定了，你要不怕开战就继续派杀手过来吧！”

    “好！既然林殿主仗势欺人，我们圣殿也不是好惹的，走着瞧！”

    “随你便！”

    林阳说完直接中断了视频，他最讨厌看到有人戴面罩，故作神秘！

    视频那头的猎鹰气得不轻，当即将此事做了汇报。

    圣殿殿主得知此事也很恼火，但他对天王殿的实力还是非常忌惮的，他与猎鹰商议后决定请更专业的人去除掉艾文......

    时间一晃而过，转眼天色已经暗了下来。

    林阳回到泰子大厦，带着汤颖等人一起去了韩天宇的日料店。

    途中，汤颖好奇的问道：“阳哥，那个姬氏呢，她怎么没跟你在一起？”

    “姬氏另有安排，你就别担心她了！”林阳笑道。

    “阳哥，那你觉得是姬氏漂亮，还是我漂亮？”汤颖冷不丁的问道。

    “当然是你漂亮了！”

    林阳咽了口唾沫，没想到汤颖也学会出‘送命题’了，自己要是答错了后果肯定不堪设想！

    “好吧，放过你了！”

    汤颖得到自己想要的答案，心里美滋滋的，主动亲了林阳一口总算是消停下来。

    “......”

    林阳无语了，他搞不懂这些女人脑子里都怎么想的，这种问题男人敢给其他答案吗？

    很快，日料店到了，韩天宇早就安排了最大的包房。

    “老苏，我这两个兄弟你教得怎么样了？”开吃前林阳笑着问道。

    “嗯，还不错！”

    苏达基点点头，发自内心的说道：“他们两人天分很高，应该在十年内有望达到你的高度！”

    “林先生，这位是？”

    一旁的马三见有人敢这么评价白虎也大吃一惊。

    “你叫他老苏好了，是我朋友！”林阳淡淡一笑。

    “苏先生，您好！”

    马三急忙伸出了手，苏达基皱了皱眉，碍于林阳的面子还是与他握了握。

    “老苏，你看我的天赋怎么样？”韩天宇也不客气，挺了挺胸一脸傲然道。

    “你？”

    苏达基郁闷坏了，自从认识林阳后，身边叫他‘老苏’的人就越来越多，他感觉自己都快跟这些小年轻同辈了！

    “你没啥天赋，还是安心当个普通人吧！”苏达基毫不客气的打击道。

    “艹！”

    韩天宇一听顿时脸都黑了，本来他还想把私藏的茅台拿出来给苏达基分享，想想还是算了！

    “各位，明天我和老苏要出去办点事，家里就拜托你们了！”林阳端起酒杯笑道。

    “师傅，你又要去岛国啊？”焦平咽了口唾沫，满脸猥琐的笑道。

    “我吃饱撑的，没事去那干嘛！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，估计岛国都已经限制他入境了，就算想去都费劲！

    “阳哥，有件事我想征求您的同意！”马三端着酒杯，一脸讨好的笑道。

    “什么事说吧！”

    “呃......我想让我儿子去中医学院一班读书，还有，我师傅的儿子也想送过去，您看行吗？”

    “卧槽！你们的儿子都二十多了吧？”林阳皱眉。

    “是啊，再不学就来不及了！”马三也不傻，顺着杆子就往上爬。

    “随便吧，不过你儿子去学校读书归读书，可别搞江湖上那一套，不然小心我收拾他！”

    林阳也知道马三的小心思，不过他也懒得揭穿。

    “一定一定！”

    “老马，从明天起，你安排一些小弟在学校周围蹲点，一旦发现有什么行为诡异的人，立马电话告诉我！”林阳说道。

    “好，我回去就安排！”

    “阳哥，你去学校当老师了吗？”汤颖杏目圆睁，满脸吃惊的看着林阳。

    “没办法，我这么优秀，学校当然要请我当老师了！”林阳笑道。

    “......”

    酒足饭饱后，林阳带汤颖回到了别墅。

    “哟，你们小两口回来啦！”张凤霞坐在沙发上，看到林阳和汤颖语气发酸的说道。

    “妈！”

    “你还知道我是你妈呀！”

    张凤霞气呼呼的说道：“在外面吃饭也不叫我，看来过不了多久，我就该去敬老院了吧！”

    “阿姨，我们给你带了打包！”

    林阳淡淡一笑，好在他早有准备，让韩天宇给他准备了一大盒日料。

    张凤霞看了一眼盒子里的日料，有龙虾、三文鱼、海参，也就不好意思再说什么了。

    吃人嘴短，亘古不变的真理！

    晚上，林阳回到房间洗完澡，躺在床上看《鬼门七十二绝技》时，无意中发现了一门功法，名曰：阴阳双修法！

    书上记载欲练此功，须男女一起修炼，其速度要比寻常修炼快很多！

    “卧槽！欧阳修前辈真是个人才，这种奇葩功法都有！”林阳如获至宝，贪婪地学习着这套功法的精要！

    半小时后，林阳已经将这套功法铭记于心，心想改天得亲自试验一番才行。

    就在这时，房门一阵轻微的响动，紧接着汤颖偷偷地开门进来了。

    “小颖，你还没睡啊？”林阳一看表，都晚上十一点了。

    “人家想你睡不着嘛！”

    汤颖娇嗔一声，熟练的爬上林阳的床钻进了被子里，然后含情脉脉的看着他，一副任君采摘的样子。

    林阳高兴坏了，他正想实验一下阴阳双修法汤颖就来了，难道这就是传说中的‘雪中送炭’？

    很快，林阳房间里就传出了一阵诱人的呻吟声......

