    唇角忍不住微微翘起。

    　　他伸出手，抱住少女的脖颈。

    　　伸出小手：“拉钩。”

    　　苏瓷点头：“拉钩，一百年不变。”

    　　她看着人，软声道：“所以焰焰也要答应我，不能随便碰他。”

    　　病毒点头。

    　　瓷瓷说，他很可爱。

    　　比那个小孩要可爱一百倍。

    　　系统：“崽，爸爸总觉得他是个定时炸弹啊QvQ，这次的任务对象太难搞了。”

    　　苏瓷道：“焰焰很乖的。”

    　　但是没几天，少女的脸就被打肿了。

    　　“害羞什么啊，快去啊。”

    　　几个幸存者把其中一个男孩推了过来，看起来也不过十八九岁的样子。

    　　他有点不好意思的捧着一把鲜花。

    　　却有点失望的发现。

    　　少女不在。

    　　男孩把那束花，放到了角落里。

    　　却不知道。

    　　病毒将这一切都看到眼中，他低头，把那束花拿了起来。

    　　所有人都没有发现，他手中的花，在短短几秒中，就瞬间枯萎腐烂。

    　　苏瓷：“焰焰？”

    　　少女低下头：“这是什么？”

    　　病毒摇摇头，把花扔了下去，面无表情的说：“垃圾而已。”

    　　男孩找到了苏瓷。

    　　“花，你还喜欢吗？”

    　　他有点紧张有点期待的问。

    　　少女却是一脸迷惑：“花？”

    　　男孩张了张嘴，欲言又止，最后摇头：“没什么。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　若有所思。

    　　男孩有点沮丧，他觉得，可能是少女不喜欢自己，才委婉拒绝的。

    　　她那么的优秀。

    　　男孩有点自卑的心想，却被朋友怂恿着。

    　　“快去啊，她长得那么好看，你不下手，就晚了。”

    　　“是啊，你这个胆小鬼，不上我们可就上了啊。”

    　　男孩想约少女一次。

    　　“你姐姐不在吗？”

    　　他看着小孩。

    　　他长得精致又漂亮，那双眼睛漆黑无比，不爱说话，每次见到小孩的时候。

    　　他总会紧紧地抱着少女的脖颈。

    　　那种依恋的感觉，有点浓烈。

    　　有时候，男孩都觉得，这不是依恋，而是占有欲。

    　　病毒看着人，脸上没什么表情。

    　　男孩说：“你可以带我去找她吗？”

    　　病毒没说话，但是已经起身，朝着一个地方走过去。

    　　男孩跟了过去。

    　　他搭话的说：“你姐姐叫什么名字，可以告诉我吗？”

    　　病毒：“你不需要知道。”

    　　男孩一愣。

    　　紧接着，他发现小孩把他带了出来，他不由得道：“你姐姐是在这里吗？”

    　　病毒抬起脸，点了点头。

    　　男孩朝着周围看了看，却没看到少女的身影。

    　　病毒歪着脑袋，目不转睛地看着。

    　　然后走过去。

    　　在即将抓上人的那一刻。

    　　被少女抱了起来。

    　　“焰焰。”

    　　病毒微微偏过脸，抿唇。

    　　抓着人的袖子，面无表情地低下头。

    　　男孩原本以为小孩骗了自己，他看到少女，便不由自主的结巴起来：“我，我是来找你的。”

    　　苏瓷点头：“我家焰焰不懂事，给你添了麻烦，抱歉。”

    　　少女圆圆的眼睛看过来，水盈盈的。

    　　男孩脸一红，忙道：“没关系...不客气....“紧张到有点语无伦次。

    　　连自己说什么都不知道。

    　　更不清楚，因为少女的缘故，才跟死亡擦肩而过。

