    第753章所遇皆粉丝

    正是几月不见的时郁。

    “时郁——”

    没想到末世之后再见，褪去偶像包装，褪去那一身脏污，他依然那么耀眼，依然那么好看。

    依然对她充满着致命的吸引力！

    宋宁宁近乎痴迷的眼神，眼睛死死的黏在少年身上，眨也不眨。

    臧区发生的那些事儿，包括她的毁容，都瞬间遗忘到脑后。

    眼里只有那个遍地灰尘和脏污中，遗世独立的干净少年。

    那恶心的痴迷，灼热到疯狂的视线，让时郁眉心微皱。

    再加上那张不知道抹了多少层粉底液，扑了多少层粉，那惨白惨白的模样，加上那凹凸不平，遮盖不完的伤痕印子，大白天的演女鬼，吓死个人了！

    再抹点墙灰，站那儿都可以演丧尸了。

    不，好像丧尸都比她眉清目秀。

    不过是看了两眼。

    时郁感觉眼睛的承受力都在不断被刷新。

    前世的他，虽然也毁容了，但是好像也没有这么丑，没这么辣眼睛吧！

    那个表情，再看两眼，他感觉眼睛都要瞎掉了！

    果然，不亏是宋宁宁，总是刷新他对她认知！

    宋宁宁痴迷又娇羞的模样，让周围所有人看的浑身一栗。

    什么鬼？

    然后顺着她的目光朝前看去。

    少年清隽澄净的模样，比例完美，修长笔挺的大长腿，还有那优越的如画眉眼，真的是末世里的一抹亮色，一道荧光。

    洪琳抬头看向少年时，眼睛都好像被洗礼了一般。

    这张脸，这个人，是真实存在的吗？

    像是末世前，校园偶像剧海报中扣下来的清冷少年，自带学霸光环的那种！

    刚刚那疯女人，叫他什么？

    时郁吗？

    这名字有点耳熟啊！

    洪琳沉浸在少年的颜值中，还没反应过来，手臂上突然传来的大力，让她倒抽一口凉气。

    姐妹！

    你掐到我伤口了！

    艹！

    好痛啊！

    洪琳一口冷气倒出，疼的说不出话来，只能用手拍拍队友示意她放手，太疼了！

    “对，对不起啊，琳琳，我太激动了——”

    “是，是时郁耶！我的励志全能男爱豆！”

    “没想到，这么突然，就跟爱豆的真人遇上了，而且他还是那么好看，我，我......”

    队友见状赶紧地松开手，激动到语无伦次的声音，让洪琳的记忆被拉回几分。

    她就说吧，怎么这个名字这么耳熟。

    队友袁莉莉是她从小到大玩的很好的朋友，也是从幼儿园到大学的各阶校友，无话不说，无话不谈的亲密伙伴。

    末世后都觉醒了异能，在同一个异能小队，一起做任务。

    可以说，是除了家人以外，她最亲，最重要的人了。

    值得一提的是，袁莉莉是个追星女孩，各种高颜值的男爱豆都是她的墙头，但是据她所说，墙头可以有无数个，但是本命不能换。

    而她的本命，就是她经常挂在嘴边的——时郁！

    据她所说，便是，自从选秀海报上那匆匆一抬眼，那深邃的像是装满了星辰大海，漫天银河的眼睛，就深深的吸引住了她全部的心神。

    听她说的这么文艺，洪琳还不了解她吗！

    还不是人家长得好看，沉迷小哥哥逆光的盛世美颜。

    之后更是天天在她耳边，时郁长，时郁短的，叨叨小哥哥这个也厉害，小哥哥那个也好厉害云云的。

    洪琳本来以为她就是一时沉迷而已。

    (本章完)

