    不一会，只见南宫振浑身湿漉漉的，手里提着一条金黄色的大鲤鱼走进后院。

    “哥哥！”小辰曦瞬间从地上站起来，欢天喜地飞奔向南宫振。

    南宫振运转真气将身上的水汽蒸发干，小辰曦瞬间扑进南宫振怀中。

    “哥哥你没事吧？”小辰曦抬头看着南宫振的脸颊。

    “没事，小辰曦你看，哥哥洗澡砸死了一条大鱼哦！我们把它烤给小辰曦吃吧！”南宫振晃了晃手里一米多长的黄金鲤鱼。

    这时，黄金鲤鱼使劲摇晃着尾巴，证明自己还活着，还能抢救一下。

    “哥哥，大鱼还活着吖！”小辰曦指着摇晃尾巴的黄金鲤鱼。

    黄金大鲤鱼尾巴摇晃得更加厉害，你看，我还活着，快放了我吧大爷！

    “不，它已经死了，你看错了，妹妹！”南宫振手中真气一震，黄金鲤鱼瞬间晕了过去。

    坐在火堆旁烤鱼的辰青山从南宫振走进后院，就一直黑着脸，怨念如同黑烟直往头上冒。

    即使修为高深，辰青山双手也在不断颤抖，心里不断提醒自己，那是自己生的，忍住！

    “走吧，我们和父亲一起烤鱼去！”南宫振将父亲两个字咬得特别重，一只手拉着小辰曦，一只手提着鱼走过去。

    小辰曦坐回辰青山身旁，南宫振则去收拾清理鱼。

    “父亲，你的手怎么在抖啊？是火太烫手了吗？”小辰曦看着手抖的辰青山，一脸天真的问道。

    “噗嗤！”南宫振强行忍住笑意！

    “没，父亲突然觉得有点冷，手就不自觉的抖了起来！”辰青山尴尬得胡乱编一个理由。

    “可是火这么大，不冷啊！”小辰曦双手托着腮，小脸微红粉嫩，偏头看着辰青山，乖巧可爱，眼神清澈。

    “呃……父亲是心里面冷！”辰青山看着小辰曦，这小棉袄似乎有点透风，不怎么保暖。

    “哈哈哈…哈哈哈…”

    南宫振再也忍不住了，毫无顾忌的疯狂大笑。

    “哥哥，你在笑什么啊？”小辰曦回过头去看看疯狂大笑的南宫振。

    “你别逼劳资动手！你娘这几日应该没有在家，到时候没人能保得了你。”

    辰青山的声音幽冷的在南宫振脑海中响起！

    南宫振瞬间止住了笑声，算了，现在打不过，我忍！

    “没，哥哥是为了小辰曦马上能吃到鱼而高兴！”南宫振也同样口不对心的说着。

    父子俩贼有默契！

    “父亲，辰曦给你捂一下胸口就不冷了。”小辰曦回过头来，似一个小大人一样对辰青山认真说道。

    “没事，父亲现在好了，我们继续烤鱼吧！”辰青山翻动长枪，将雪灵鱼翻过另一半来烤，然后摸了摸小辰曦头说道。

    “嗯嗯！”小辰曦眯着眼睛，甜甜一笑。

    心灵单纯的她怎会明白南宫振与辰青山两人之间的父慈子孝！

    “好了！父亲，借你的佩剑来烤一下鱼呗！”南宫振走到火堆旁，晃来晃手里金黄色的鲤鱼。

    辰青山瞪大眼睛看着南宫振，这个逆子，真想吊起来狠狠的抽一顿。

    然后看到满眼充满期待的小辰曦，那灵动清澈的双眼，仿佛会说话一样。

    辰青山只得拿出佩剑，扔给南宫振。

    南宫振接过佩剑，熟练的将鱼穿上，放在火架上就烤。

    那得意的表情，仿佛在说，来啊，互相伤害啊！

    辰青山装作没看见，不断转动长枪，让火舌均匀的烤着鱼，以示回敬。

    不一会后，辰青山烤的灵鱼熟了，肉质雪白如玉，闪烁着白色宝光。

    “来，小辰曦，父亲给你烤的鱼，可好吃了！”辰青山将鱼取下来放到瓷盘里，随手就将一节漆黑一节银白的长枪丢在地上，如同扔垃圾！

    “好吃，谢谢父亲。”

    一条雪灵鱼，很快就被小辰曦吃完。

    辰青山也见怪不怪了，小辰曦吃仙果灵花如同吃零食，他和神彩儿检查了很多次也弄不明白为什么小辰曦能吃那么多蕴含磅礴天地元气的灵物。

    很快，南宫振也将那条黄金鲤鱼烤好，有样学样的将鱼放入瓷盘中，佩剑扔在地上。

    “小辰曦，快吃，多吃一点，快快长大保护哥哥！”南宫振瞟了辰青山一眼，对小辰曦说道。

    辰青山头上青筋跳动，手中神力运转，佩剑飞入他手中，瞬间将上面的漆黑油烟净化，将佩剑收了起来。

    “哥哥，你要吃一点吗？”小辰曦举着手里的黄金鲤鱼肉，小嘴油呼呼的。

    “哥哥已经吃饱了，小辰曦吃吧！”南宫振得意的笑着，眼神挑衅了一下他那无良老爹。

    那意思很明显：看，在小辰曦心里，还是我这个哥哥重要！

    辰青山气极，却面无表情的看了一眼那个逆子。

    等小辰曦吃完，辰青山直接带着小辰曦就走，他怕自己忍不住让那逆子体会一下什么叫父爱！

    “对了，那长枪是我年轻时在一处太古洞府中，得到的精金之粹炼制的，一直都没舍得用。

    劳资在天界地脉中费尽心机九死一生，引出一缕天火，用天火炼制了三个月，才将其炼制成你的兵器，你爱要要，不要就拿去卖了。”

    辰青山的声音传来，本欲离去的南宫振停下脚步，看着地上那杆长枪，一节漆黑一节银白，怎么看怎么刺眼。

    就这玩意？精金之粹炼制的？

    精金之粹啊，那玩意千万吨金属也提炼不出一克精金之粹来，珍贵无比，瑰宝之中的瑰宝。

    南宫振捡起长枪，手中输入真气内力，一震，将上面的漆黑油烟净化。

    银白色长枪泛着一缕寒光，摄人心魂，很是不凡，这无疑是一件瑰宝神兵，唯一美中不足的就是缺乏一股杀伐之气。

    毕竟是辰青山刚炼制成的神兵，还没有经历血的洗礼。

    南宫振挥舞着手中银白长枪，刺出一朵枪花！

    “好一把瑰宝神兵！”南宫振看着手中银白无暇的长枪，一时间爱不释手。

    看来他那无良老爹辰青山也是有大机缘的人，要不然精金之粹这种东西，连天阶强者都会眼红的炼器之物，辰青山却能拿得出来给他炼制兵器。

    “以后，你就叫“断魂”，长枪之下，断送亡魂！”

    “跟着我，必让你经历血与战的洗礼，蜕变成绝世神兵！”南宫振轻握长枪，豪情勃发，身躯里血液沸腾。

    仿佛感应到南宫振的神意，银白长枪震动了一下，似以回应南宫振。

