    

    魔兽汹涌而来，带着漫天的烟尘，枪击声不绝于耳，城墙上连成一片的火光仿佛一条火蛇，强大的火力压制下，魔兽成片成片的倒下。

    倒下的魔兽被同行的魔兽无情踩在脚下，即便是没被步枪打死也被踩死了。

    “准备震撼弹和闪光弹！”南无空抬起手，侍卫们从腰间把手雷拿了出来拉环，“扔！”随着南无空的手落下，那些侍卫齐刷刷的把手雷扔了出去。

    震撼弹，声响制造让人晕眩的感觉。闪光弹，发射刺眼强光可以致使被攻击目标于短时间内短暂性失明。

    前排冲过来的魔兽瞬间失明失聪，失去感官的魔兽发生混乱，直线冲锋路线改变。

    前排发生混乱，后方冲锋的魔兽自然也会受到影响，速度降低了很多。

    穿过南无空制造的寒冰之墙的魔兽速度更是缓慢，全身一片冰蓝挂着冰片，血液流动速度降低，细胞活性降低，短时间内是无法回复的。

    “距离近用手枪，节省步枪子弹，哨塔狙击手和弓箭手攻击一百米外的目标，民兵准备滚石雷木！”南无空有条不紊的指挥，幸亏侍卫长大叔提前训练过这些民兵和侍卫，不然也不可能这么服从命令完成自己的职责。

    魔兽不停地被射杀，可是数量如此庞大，城墙上仅有50几个人的火力也无法造成压制。

    “要是有重机枪就好了……”南无空也很无奈，重机枪这种东西没有点军方关系根本就弄不到，除非去一趟东南亚或者非洲那边打仗的国家。

    轻机枪有几挺，但是子弹太少，用出来也是杯水车薪。

    “空，为什么突然有这么多魔兽？”亚丝娜和茱莉才被莉莉丝叫醒，眼睛还带着血丝。

    “真正的兽潮来了，这才第2天就有这么大规模的兽潮，后面可怎么办……”南无空很愁，城墙坚持的住吗？

    “如果坚持不住只能启动对魔兽战略性武器了。”南无空抬头看着月亮一脸沉思的模样。

    “啊？那是什么？”亚丝娜和莉莉丝对视一眼，领地里有那种武器？

    茱莉看着南无空，以她对于南无空的信任来说就算是南无空说领地有一颗核弹她都信，没错茱莉就是这么盲目。

    “当然是咲夜了，其实还有很好的人选只不过……召唤过来就变成针对我的战略性武器了啊。”南无空想到艾斯德斯，不知道哪个家伙过来会把领地变成什么样子。

    “尽量击杀魔兽吧，你们都和我一样的，只要击杀同等级或者比自己等级高的魔兽就能慢慢提升自己的等级。”南无空也不想放弃这个机会，外面那些可都是经验啊……

    随着期间推移，寒冰之墙失去效果，魔兽扎堆冲过来，不要命的撞上城墙幸好也只有这一波，就被后面的魔兽挤在前面不能移动，魔兽跳起来竟然妄想跳上城墙，借着这个机会碎片手雷的作用也彰显出来，扔出去三四米远一炸一大片。

    看着远处的爆炸，南无空忽然想到是不是去弄点炸药来更好？

    定时炸弹一扔，一炸还不是一两百只？

    “爬上来了！”茱莉冲了过去，召唤出焰牙一刀直接砍死一个跳上城墙的魔兽，

    此时，魔兽已经一个踩着一个搭兽梯攀上城墙。

    “不给机会……既然如此，把魔法消耗光再去副世界弄一些炸药吧。”南无空身边浮现出元素团。        

