    “放心吧！就目前为止，这个阵容，应该没问题了。”

    在看着自己的这个团队里，年轻的、强大的、人缘好、影响力大的，基本上各种方面都涉及到的超级英雄们，里德不由得一脸自信的对着托尼说道。

    “那好，剩下的一个方面就是关于拒不执行超级英雄法案并且以武力抗拒的反对派了，接下来我会让贾维斯接入政府的信息系统，接管整个纽约市，然后开始对所有的超能者开始登记造册。”

    “而对于一些不配合甚至试图武力抗法的一些超能者和组织，我就需要在座的作为机动支援力量，去逮捕这些人，因为涉及到超级罪犯，所以普通的民警是不可能完成的，时候收尾还行，抓人的话，还得靠在座的大家。”

    随后在讨论完外部宣传的事情后，对于整个城市的内部规划托尼又开始说着自己脑海中的计划了。

    “那队长他们呢？”

    在听到托尼的话后，这个时候班塔姆不由得开口举手道，然后在看到大家都在看向自己后，然后便改口说道：“额，我的意思是史蒂夫他们呢？我们就不管了吗？”

    “当然要，关于美国队长史蒂夫罗杰斯他们，政府那边已经准备发布全球通缉令了，世界理事会那边也同意了，所以接下来迎接他们的就是世界理事会的全球通缉和追捕了，而我们的话，尽力吧，争取亲手将他们抓回来，这样的话，无论怎么样，我们都会有主动权，如果真落入其他人的手里……”

    在听到班塔姆的话后，托尼不由得神色一暗，然后还是开口说道。

    根据小道消息，罗斯将军那边已经开始着手组织着自己的超能者小队用来追捕美国队长他们，而且和他们这些人有着明显的不同，罗斯将军那边则是完完全全收纳的是一些杀人不眨眼的黑暗英雄。

    所以到现在，托尼只希望史蒂夫他们要么就不要跑早点被自己发现，要么就找一个地方就此隐姓埋名不问世事，不然的话……

    “局势都已经到了这样了吗？世界安理会都已经放话了。”

    在听到托尼的话后，黑寡妇娜塔莎不由得眉头一皱然后开口说道。

    世界安理会在这之前一向因为在全球有着超然的地位，因为本就是由全球上五个超级大国组成，但是因为各自有着自己的立场，所以基本上从来不会有什么联合声明。

    一直以来在政治上，每一个国家都是谁最后一个发言，谁否决，如果不小心全都同意了，那不好意思，是仪器坏了，重新投票，然后便又老美这边第一个否决。

    所以直到现在为止，娜塔莎都没有见过世界安理会有过什么一致性通过的决议，结果没想到在遇上了超级英雄法案后，会让这几个从来都政见不一的五个超级大国放下成见第一次联合推行。

    而且投票器还没有出问题，这就很离谱。

    “是的，所以这足以看出美国政府的决心，世界人民的决心，我想在座的众人中娜塔莎你是最能明白世界安理会全票通过这其中所代表的含金量的。”

    而这个时候在听到娜塔莎的话后，托尼也是郑重的看着娜塔莎然后开口说道。

    “明白了！”

    点了点头，在应声后，娜塔莎便没有在继续多说下去。

    “接下来，我准备将我们整个联盟主要分为五个小队，分别负责布朗克斯区、布鲁克林区、曼哈顿、皇后区以及斯塔滕岛。”

    随后托尼便紧接着继续说道，对于区域的划分在托尼看来这是势在必行的，可能以后不用这么麻烦，但是在现在这种关键时刻，一些跳梁小丑是肯定会出来作妖的。

    所以有着贾维斯的实时监控，再加上已经分配好的区域划分，那么超级英雄们的办事则会更加的有效率。

    “猎鹰、主教、太阳黑子你们四人负责布朗克斯区，具体的任务行动会由贾维斯将可疑的疑似犯罪录像和犯罪录像实时传输给你们，你们自己斟酌。”

    随后，在贾维斯给的名单当中，托尼首先便对着在场点到名的四个人开口说道。

    “没问题！”x4

    在听到托尼的话后，在场的众人包括X战警的成员都没有什么意见，反正过来就是为了解决超级英雄法案注册的事情。

    “闪烁、罗刹女还有钢力士，你们三人负责布鲁克林区，如果人手不够的话，我会给你们调派一队奥创军团，负责协助你们行动。”

    随后托尼便看着另一边的几人然后说道。

    奥创军团，是在奥创计划失败后，托尼又基于贾维斯上开发的马克系列无人战甲军团，而这一次为了防止被人工智能入侵，托尼和幻视两人在防护程序上足足的编程了一个星期。

    到现在为止，托尼可以自信的说，哪怕是在优秀的人工智能，都不可能短时间内攻克奥创军团的防御。

    可惜的是，关于由奥创军团管理城市的提案没有通过，不然的话，托尼有信心自己独自一个人将整个纽约打造成一个如同铁通般安全的全球模范城市。

    甚至不用在让那些有钱的富豪和精英们，动不动的就因为安全问题跑到东方的国家去移民。

    “奥创军团？还在？”

    在听到托尼的话后，罗刹女不由得一脸震惊的看着托尼说道。

    要知道前几个月她才从电视上看到复仇者联盟的人和奥创打的不可开交，成千上万的马克战甲在天上乱飞，那可是造成了数万人死亡的。

    “额，冷静点，关于人工智能我不会在去碰了，这是由贾维斯掌控的战甲军团，而贾维斯有着严格的底层逻辑代码所遵守，所以奥创的问题不会在发生了。”

    在看到罗刹女的诧异，而在场的众人都一脸震惊的看着自己后，托尼不由得赶忙解释着说道。

    虽然奥创事件，究其原因是因为人工智能出现的问题，但是却不能因噎废食，人工智能其本质上来说对于人类那是一项福音。

    托尼相信只要找到那个控制阀门，那么对于人类来说将会是一次科技大爆炸。

