    “剑碑‘木’篇章。”

    “形意门神典《形意拳》。”

    “射日神山《射日箭经》。”

    “金雁宗绝学《金雁功》。”

    蓬山城。

    陈季川看着跟前剑碑，以及三套绝学，不由笑了。

    二百多年来。

    他行走西海，也曾进入北方雪域跟东极蛮荒，将‘雷’、‘电’、‘金’三个篇章完整寻回。

    将‘风’、‘云’、‘霜’三个篇章寻回大半。

    其中缺失的几块碑文，有的在金雁宗，有的在射日神山，有的在形意门，还有的则在岭南三派。

    这次打破岭北三派，一统四州，陈季川从金雁宗、射日神山各得到两块剑碑，将‘风’篇章集齐。

    又从形意门得到十三块碑文。

    其中除了一整套‘木’篇章之外，还有一块‘云’篇剑碑，可惜‘云’篇章依旧还缺了两块。

    即便如此。

    陈季川如今也有‘雷’、‘电’、‘金’、‘风’、‘木’这五个篇章的剑碑。

    ‘云’、‘霜’两个篇章剩下的几块剑碑以及余下的‘水’、‘火’、‘土’三个篇章各在皇天城、大日金刚寺以及太玄宗中。

    拿下三派。

    剩下五个篇章都能集齐。

    届时。

    《太虚十剑》便可重现天日，陈季川参悟剑碑，也能有大有裨益。

    “《太虚十剑》能融入《剑图》中。”

    “形意门的丹书铁券中藏着《形意拳》，其中又有历年历代形意高手的拳法意志，可以磨砺后人，也能供后人参考领悟。对神境高手而言，珍贵程度还在十篇剑碑之上。这本是皇天城之物，当初变故，东北王陆凡尘打出皇天城自立，也将这丹书铁券给夺了出来，才有形意门传承至今。”

    “《形意拳》是秦岭世界第一外功，比我的《五形八法拳》高明许多，可以融合吸收，令我外功更加成体系。”

    至于射日神山的《射日箭经》、金雁宗的《金雁功》，一个为箭术经典，一个则是内功炼气法门，皆有可取之处。

    不过对陈季川而言，就有些鸡肋。

    倒是可以留在太虚剑宗，丰富传承。

    “接下来。”

    “我要将‘木’、‘金’两个篇章的剑碑仔细参悟。同时，也要从丹书铁券中，修行跟感悟《形意拳》。”

    “正好太虚剑宗初得三州，也须休整一二。”

    陈季川心动念定。

    当下也不理会太虚剑宗的琐事，就在蓬山城中专心修行。

    时而参悟剑碑，修习剑道。

    时而参悟丹书铁券，感悟其中一代代形意高手留下的拳法意境。

    时而又跟门中虚境、西海好友切磋论道。

    日子倒也惬意。

    岭南三派忌惮太虚剑宗，联起手来，妄图趁着太虚剑宗吞噬三州根基不稳的时候，攻入岭北。

    奈何秦岭天埑阻拦。

    太虚剑宗又操控诸多虚境妖兽以及数以万计的铁臂猴群，只要守住十大关隘，岭南三派根本攻不过来。

    你来我往。

    无伤大雅。

    太虚剑宗也不急着攻入岭北，专心整合内部，经营四州。

    时间流逝。

    二十年后。

    太虚剑宗兵强马壮，尽起大军，雄赳赳气昂昂，跨过秦岭。

    太虚剑宗三大空冥——‘七星剑圣’王善、‘五行枪’李青山、空冥神兽大日金鹏鸟。

    联手斗战‘从心所欲’顾还真、神兽龙龟、‘磐石剑圣’六阳子、神兽剑禽、‘金光菩萨’圆觉、‘莽金刚’悟真以及神兽紫淅妖龙，共七大顶尖强者。

    这一役。

    李青山独斗紫淅妖龙。

    王善一卷剑图，于秦岭中，诛杀顾还真、六阳子、圆觉、悟真等四大空冥，惊走龙龟、剑禽两大神兽。

    无敌天下。

    自此太虚剑宗一统七州。

    ……

    一晃百余载。

    这一日。

    秦岭，飞云山。

    陈季川站在山巅，身上若有似无的气机散发，笼罩整个山峰。

    山中数十处洞府螺旋往下排列，一个个虚境、神境，以及先天、化劲层次的佼佼者各自闭目修行。

    炼气后期修士开启体内胎藏大窍，连通大窍，构建气脉。不但能将法力炼入肉身血脉，福泽后辈，身体更是如同灵脉一般，可汇聚灵气，自身气机对低层次的修士更有助益，能加速修行。

    在修行界中。

    在仙门大派。

    炼气前期、中期修士，都只能拥有一座洞府，一人修行。

    但炼气后期却截然不同。

    他们可以自行开辟一座山峰，作为修行道场。门下弟子尽可迁入峰中，享受祖师恩泽。

    陈季川如今就是这个层次，一举一动、一呼一吸，莫不是犹如天成，皆是道韵。

    飞云山作为他的修行所在。

    除了虚境、神境之外，唯有太虚剑宗中最为杰出或是立下大功的天才弟子才能进入。

    形意门经久不衰，凭的是‘丹书铁券’。

    而被夺了丹书铁券的皇天城顾家也能屹立不倒，靠的则是当初雍皇收服的一头龙龟。

    这是一头极为古老的空冥神兽，寿命悠长，其身所在，就是最佳的修行之地。

    神兽龙龟卧于皇天城下，皇宫深处，就是绝妙的宝地。

    不仅是皇天城。

    太玄观有神兽剑禽，大日金刚寺有神兽紫淅妖龙。

    神兽得天地所钟，寿元悠长，能千年、万年不老不死，用来镇压宗派再合适不过。三派虚境、神境层出不穷，天才众多，与三尊神兽分不开关系。

    与之相比。

    哪怕服下不死草的空冥、见神不坏的强者，最多也就福泽宗派五百年，差距太大。

    ……

    “小师叔本就有‘点石成金’的本事，成就空冥之后，调教弟子门人更是得心应手。”

    “可惜近年来鲜少有让师叔看的入眼的弟子。”

    王彦站在陈季川身旁，感受飞云山中数十处洞府中一道道或高或低的气机，不由笑道。

    距离天下一统，已经过去一百六十年。

    这些年间。

    太虚剑宗天才辈出、强者如云，颇有盛世景象。这其中得陈季川指点的，又占据绝大多数。

    门中就连洞虚、罡劲层次的强者，也期盼能得陈季川时常指点。

    王彦跟随陈季川左右。

    有陈季川指点，有丹药相助，有剑祖留下的剑碑、雍皇留下的丹书铁券以及太玄仙人留下的剑峰、三宝罗汉留下的菩提树这四大悟道至宝。

    也早已修成空冥境，达到炼气七层。

    只是，往后再难寸进。

    如今四百七十岁，即使吞服不死草，也只剩下三五十载寿元，此生难证至强。

    “不成至强，终是过眼云烟！”

    陈季川摇头。

    他早些年还有心思指点门中后辈子弟，但近些年来，愈发觉得没趣。那些个经他指点，没能修成虚境的，百年后终究一抔黄土。即使虚境人物，三百年后也逃不过一死。

    费尽心思。

    到头来皆是一场空，有什么意义？

    再者说，太虚剑宗如今独掌天下，也用不着太多高手。

    于是渐渐心思就淡了。

    仅专注于自身修行，最多再带一个王彦。

    但时至今日。

    王彦距离大限不远，也须做出抉择。

    “我将‘玄关术’改良，可偷得天地轮回千年岁月。”

    “千年后苏醒，或许另有续命缘法。”

    陈季川看向王彦。

    眼见王彦寿元将尽，他一早就将抱丹七层、夜游五层的修为消耗，又重复修行追加不少修为，将原先仅是中阶的‘玄关术’推衍至高阶。

    能冰封的时间，从三百年激增到一千年。

    “沉睡千年？”

    王彦有些沉默。

    她身为太虚剑宗中仅在陈季川、李青山之下的第三祖师，当然知晓‘玄关术’的存在。

    百年前，秦风祖师从沉睡中醒来，得见太虚剑宗独尊人世间，游历十多年后含笑而逝。

    已经让人见识了‘玄关术’的奇妙。

    而以小师叔风华绝代的才情，能将玄关术改良也不稀奇。

    但她担心，一旦沉睡，千年后或是千年内再醒来，就见不到小师叔，余生抱憾。

    “眼下大世平和，修行难寸进。”

    “我也要冰封自身，坐等大世降临，争一番超脱天命。”

    陈季川见王彦犹豫，似是猜到她心中所想，又接着道。

    这话倒不是在诳王彦。

    他确实有这个想法。

    秦岭世界中，自当初与六大宗派空冥强者争斗后，陈季川修为大进。再有剑碑、丹书铁券等相助，没多久就晋升炼气八层。

    可到了炼气八层之后。

    一来此世再无敌手。

    二来剑碑、丹书铁券等效用越来越小。

    陈季川查阅了雍皇、剑祖等几位至强者各自所在的时代，发现每一位至强者出世，都是极为精彩、强者辈出的时代。

    一路争锋，一往无前。

    最终才证道最强。

    而现今世上，修为最强的当属跟他同门的李青山，也才炼气九层、空冥后期而已。其他的除了几头神兽之外，空冥、见神不坏层次的强者都难找寻。

    想要争锋，想要跟人切磋论道，实难办到。

    陈季川思前想后，决定先退出秦岭世界。一面探索新世界，汲取另个世界的精华，一面坐等秦岭世界岁月流逝，出现更多更强的英豪。

    届时他再回归，与新一代的天骄争锋，就有更大希望达到更高层次。

    他此世寿元五百，如今虽说明面上有四百七十七岁，可实际上骨龄仅有二百四十八岁。

    与其空耗岁月，白白浪费余下这二百多年寿命，倒不如先停下来。

    “百万源力级别有四个道果世界可供探索，秦岭世界仅是其一。这一世已经过了四百多年，修行了二百多年，要是就这么死在炼气八层、九层，不能结成道果，未免太过浪费。”

    陈季川心中盘算着。

    同时探索两个世界，花费两百万源力，也许就能获得两个世界的道果。算上附属道果，能多出至少四五个道果。

    远比将两百万源力都花在一个世界上来的划算的多。

    除此之外。

    陈季川也不愿见王彦就这么死去。

    也许等她沉睡千年后醒来，他已经修成至强者，破碎虚空，能带着王彦一同飞升。又或是助其突破，又或是在其他世界得到新的延寿的法子。

    人不死，总归就有希望。

    “小师叔也沉睡？”

    王彦不知道陈季川心中所想，她听见后者也要跟她一同沉睡，脸色顿时缓和下来，展颜笑道：“那我也睡。不过小师叔什么时候醒了，一定要将我也唤醒！”

    王彦微微抬头，看着陈季川。

    眼中有倾慕，有不舍，也有忐忑。

    “嗯。”

    陈季川点点头，极为罕见的摸了摸王彦脑袋，笑着应道：“一定叫你。”

    ……