
　　许主任走过去，屏幕上正播放着病毒样本的介绍。

　　为了尽可能的还原当时的状况，他特意打开了所有设备。

　　“确实是，有问题？”

　　秦暮言盯着上面的试管看了一会儿，确定没看错。

　　她拿到的病毒样本并不是用这种试管保存的，而这种试管是定制的。

　　“许主任，我先回去了。”

　　秦暮言眼底划过一道暗光，这次来实验室还是有收获的。

　　至少能确认，这种病毒并不是从威尔集团的实验室出来。

　　百密一疏，他们竟然用了K国温顿实验室特有的试管，来装病毒样本。

　　许主任转头看了屏幕一眼，摇摇头，他没看出有什么不同。

　　从实验离开后，秦暮言直接开车来到医盟的分部。

　　“老大，你终于来了。”

　　吉里看到她，赶紧迎上去，这次养息丸的事，打得他们措手不及。

　　秦暮言走到检测病毒的仪器旁，报告正好打出来，她看了一眼，拧了下眉。

　　竟然是跟皮肤有关的？https://m.23sk.net

　　“这些是井伊家的新药丸，药效确实跟养息丸一模一样。”

　　吉里把一个盒子打开，里面放着两颗药丸。

　　不管是色泽还是香味，跟他们炼出来的养息丸几乎一样。

　　秦暮言拿起一颗，闻了一下，眼尾挑了一下。

　　“空有其表。”她把药丸扔盒子里，心里有底了。

　　吉里愣了愣，怎么就空有其表了？他们检测的药效是一样的。

　　他拿起来闻了一下，没发现什么不同。

　　“功效检测一样，但人服用后就知道差别了。”

　　“他们公布的成分没问题，炼药的人也是个厉害的炼药师”

　　秦暮言缓缓回道，随后拿出试管，把药丸扔入试剂中，过了好一会儿，药丸都没有溶解。

　　吉里咽了咽口水，这样不溶解的药丸，怎么上市的？

　　检测的时候，他根本没往这方面想。

　　“你记录一下药丸溶解的时间。”

　　秦暮言说完，拿起背包离开了，留下一脸错愕的吉里。

　　…

　　司家总部会议室

　　贺丰看着手上的资料，脸色铁青，没想到他这个妹妹能做出这些事来。

　　“人抓住了？”

　　他抬头问了一句，司诚点点头。

　　司擎洲在处理司家最近的紧急文件，抬头看向贺丰，眼眸微敛。

　　“你最好有心理准备，她可能把贺家卖完了。”

　　贺丰听他这一说，后背不由得冒出冷汗。

　　真如司擎洲说的，那贺家……

　　“我让司一回来接手你手上的工作了，你家里的事情最好尽快处理。”

　　贺丰点点头，这样最好，自从上次病重后，爷爷几乎不管事，他父亲又抽不出时间去查以前的事。

　　“贺姿真的连战机设计图都偷？”

　　欧阳祁抬头看向他，又默默低头继续修改最新的配件图。

　　“丰哥，你要看视频吗？”秦复打开电脑，把一个视频传到贺丰的电脑上。

　　今天他们聚集在司家的总部，可不是为了讨论贺姿的。

　　井伊家那边已经行动了，他们再迟一些，估计什么时候被反杀了都不知道。

　　“她怎么把自己整成这鬼样子。”

　　贺丰看到视频里出现的那张脸，鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　所以贺晗说得没错，他这个妹妹连亲堂妹都祸害，迟早能祸害全家。

　　“叩，叩…”

　　秦暮言推门走进来，后面还跟司忠。

　　“准备开始？”她问了一句，从包里拿出电脑，放在桌上。

　　司擎洲走到她旁边，放了一瓶水在她桌上，

　　“我让贺昕一会儿直接来这边，她负责看监控。”

　　秦暮言话音刚落，贺昕就推门进来了。

　　欧阳祁疑惑地看着她，有什么他不知道的？

　　贺昕径直走到好友旁边坐下，并没有多解释。

　　“你们的人已经在井伊家的实验基地了？”

　　秦暮言问了一句，系统已经打开，入侵了附近的监控。

　　“人在附近了。”司擎洲把会议室的屏幕打开。

　　没一会儿，那边的监控视频被投影在屏幕上。

　　贺丰看了贺昕一眼，她看着电脑，什么也没做，只是看着？

　　“第一个视频，左边柱子，有一个内置监控。”

　　贺昕用图标标注，没一会儿，那个监控闪着的红灯就熄灭了。

　　欧阳祁和司擎洲互看了一眼，满眼震惊。

　　那个监控她是怎么发现的？

　　“昕，还有多少隐形监控？”

　　秦暮言快速敲着键盘，随口问了一句。

　　贺昕点开已经入侵的监控视频，逐一看着，“目前排查出来的有10个。”

　　“最后一个监控视频有问题，你们的人不在那边吧？”

　　欧阳祁看向她，好像第一次认识这样的贺昕，冷静，反应速度快得惊人。

　　“最后一个监控是监测用的，那边应该是井伊家的忍者。”

　　秦暮言锁定最后一个监控，把影像放大，那边确实是隐藏的忍者。

　　司擎洲给在R国的组织成员发了消息，黑眸暗光涌动。

　　“路线图。”秦暮言把规划出来的图转发给司擎洲，随后靠坐在椅子上，用平板查温顿实验室的情况。

　　秦复咽了咽口水，入侵图标明目张胆地挂着灵猫的标志。

　　“秦学妹，你就不怕那边的黑客反入侵？”

　　秦复问出了一直以来的疑问，每次都挂出灵猫，是真不怕还是没人能反入侵？

　　“还怕他们不来。”秦暮言随口回道。

　　贺昕抬眸，像看傻子一样的看着秦复，灵猫的标志就是通行标，他难道不知道？

　　“忍者移位。”贺昕突然说道，可监控里忍者的位置根本没移动。

　　贺丰摸了一下额头的细汗，他能看到现场的状况，知道如果忍者突然出现，组织里的人根本打不过。

　　欧阳祁没抬头，重新调整了路线，发送到通讯器。

　　“让他们拿到东西就撤出，那几个忍者是R国目前最厉害的。”

　　贺昕标注了忍者的位置，说了一句，就靠到好友旁边，看她正在入侵的另外一个画面了。

　　“你看出了吗？”秦暮言低声问她，

　　贺昕伸手点开其中一个画面，看清里面的东西，鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　“你入侵的是哪里？怎么那么多密密麻麻的……”

　　秦暮言眼眸微顿，看到视频中的另外一个标志，愣住了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第313章 温顿实验室免费阅读。https://www.23sk.net 