    看到她的眼睛，莱顿·霍尔并没有表现出半点的紧张害怕，就好像是这根本就没有什么一样。

    普通人，怎么可能会拥有变色的眼睛？

    这种事情，任何一个人见到了，都不会轻而易举的忽略过去。

    而莱顿·霍尔，就好像是眼瞎没有看到一样，只担心她有没有受伤，所以，顾惜时认定了，莱顿·霍尔一定是知道了什么。

    “上一次在郊外的庄园里，我看到了。”

    莱顿没有想到，顾惜时会这么问。

    犹豫了一下之后，开口回答道。

    “所以，你上次说在花园里遇到我，是说谎的。”

    怪不得，她记得自己醒过来的时候，就觉得整个人精神充沛，状态特别的好，还以为是自己睡了一觉的错觉而已。

    可她忘记了，自己现在是血族，睡觉补充能量这种事情，对她来说，微乎其微。

    不然的话，血族为什么每一次一陷入沉睡，没有个百八十年的，是绝对不可能醒过来的。

    “对不起迪莉娅，我只是怕你······到时候会离开而已。”

    莱顿犹豫了许久之后，才说了自己担忧的原因。

    “噗--”

    顾惜时直接笑了，“你是傻子吗？要担心的人，难道不应该是我吗？”

    她才是那个异类好吗，居然担心这个问题。

    “那你不会走了对吗？”

    莱顿听到顾惜时的话之后，惊喜的开口问道。

    “你要是不赶我的话，我这辈子都不会离开的。”

    顾惜时保证道。

    “不会，永远都不会。”

    莱顿激动万分的抱紧了顾惜时，开口保证道。

    “不过，今天的婚礼······”

    顾惜时和莱顿看着乱糟糟的一团，心中有些惆怅，好好地婚礼，就被一群血猎给搅和了，早知道，刚刚就那么快将人放走了！！

    “抱歉迪莉娅，可能我们的婚礼要延期了。”

    莱顿有些失望有些难过的开口说道。

    客人都被他疏散了，婚礼现场变成了现在这样，婚礼是不可能继续下去的。

    “放心。”

    顾惜时早就知道了血猎要来捣乱，怎么可能会没有准备呢？

    她刚刚可是自己一个人孤军奋战的，她的族人们，可没有一个出现，就是被她安排去做别的事情了。

    “走吧。”

    顾惜时开口说道。

    黛儿刚刚已经自己起来，拍了拍自己身上的灰尘，没有让顾惜时知道自己刚刚那个狼狈的样子。

    “我们的婚礼还得继续下去。”

    莱顿有些疑惑不解，但是还是跟着顾惜时一起往前走，顾惜时拉着莱顿·霍尔往前走，在经过一个大门的时候停了下来，用力的推开了大门。

    刚刚被莱顿·霍尔紧急疏散的贵族，全部都在这里。

    其中还夹杂了不少长相出色的生面孔，人们有说有笑的，要不是刚刚自己亲身经历过，都要怀疑自己刚刚经历的一切，到底是真是假。

    “新郎新娘来啦--”

    看到顾惜时和莱顿·霍尔出现在门口的时候，不知道谁大喊了一声。

    刚刚还有说有笑的众人，不约而同的往顾惜时这边看了过来。

    顾惜时挽着莱顿的手，音乐声响起，顾惜时和莱顿缓缓地往前走，走到尽头的时候，看到了芬恩国王就坐在那里等着他们了。

    “迪莉娅--”

    莱顿看着顾惜时，似乎有一千个一万个的不解想要问清楚，但是又都没有说出口来。

    “放心，等婚礼结束之后，我会告诉你所有的事情的。”

    顾惜时笑着对着莱顿说道，既然要在一起生活一辈子的话，那么，就不能隐瞒太多的事情。

    尤其是重要的事情，更是马虎不得。

    “好。”

    听顾惜时这么说，莱顿也就没有问。

    黛儿·卡特站在远处，看着正在接受众人的祝福的迪莉娅还有莱顿公爵，心中有着说不出来的惆怅。

    “黛儿--”

    就在黛儿·卡特想事情的时候，菲尔特出现在了她的身后喊她。

    “菲尔特。”

    看到菲尔特的时候，黛儿心中是很复杂的。

    她知道这一切和菲尔特没有多大的关系，甚至在这段时间，对她一直都是极尽全力的照顾着。

    只不过，一想到她的母亲是因为菲尔特的师傅才会死的，黛儿的心中就有着说不出来的难受和复杂。

    “能和你借一步说话吗？”

    菲尔特已经知道了刚刚发生的事情了，他刚刚遇到了要离开皇宫的血猎，从他们的口中，知道了今天的所有事情。

    “好。”

    黛儿看着菲尔特，点了点头，两人悄悄地离开了这里往外边走。　

    “对不起，我不知道，师傅他才是害死你母亲的罪魁祸首，我还傻乎乎的带着你去找师傅帮忙。”

    等走到没有人的地方之后，菲尔特忽然开口说道。

    “没关系，这不是你的错。”

    黛儿摇了摇头，没有怪菲尔特的意思。

    “那，我······”

    听到黛儿没有因为这件事生气的时候，菲尔特抬起头，有些急切的想要说什么的时候，黛儿打断了他的话。

    “抱歉菲尔特，虽然这一切都不是你的问题，但是我的心中，还是很难接受。”

    “我知道，你是无辜的，迁怒到你的身上是不对的，但是我还是不能接受你的好意，抱歉。”

    菲尔特没有想到，自己还没有开口，就被黛儿直接拒绝了。

    “如果没有这些事情的话，你会接受我吗？”

    菲尔特虽然有些伤心，虽然他的爱恋都还没有说出口，就直接无疾而终了.

    但是，菲尔特还是想要知道，若是不是因为这个的话，自己会不会有可能。

    “如果没有因为这一些事情的话，或许，我们在相处了很久之后，我会接受你。”

    黛儿并没有回避这个问题。

    菲尔特是一个很好的人。

    对她体贴，对她温柔，是她一直以来都幻想的另一半所要拥有的一切。

    如果没有这场荒唐的闹剧的话，或许，她会接受菲尔特。

    他们会在一段时间的相处之后，爱上了彼此，永远的，幸福的生活一辈子。

    可惜，这一切，终究是不可能的！！

