    第232章 超品-拔山摔

    这一式捶地炮，绝对是超品无疑了！

    姜智全身骨骼都是酸痛无比，肋骨至少断了三根，双手小臂的骨骼满布裂痕，犹如一碰即碎的瓷器，内脏也被震荡的难受无比，如果不是魔修体质强悍异常，这一拳姜智就得半废。但姜智心中却兴奋无比，这罪总算没白受，终于是逼出了一式超品战技。

    擦掉嘴角的血迹，姜智忍着痛站起身，冲着帝殇咧嘴一笑，露出满是血丝的牙齿，伸手按在腰侧，深吸一口气用力，将断裂的肋骨恢复原位，即便以姜智的意志仍旧疼得闷哼出声，等另外两根肋骨恢复原位，姜智额头上已经布满细汗，吐出一口气，右拳内的无垢尘泥洒出星辉般的真灵之力，急速运转出太极的轮廓。

    太极脉轮！经过多次的练习，姜智已经可以初步的控制，不会像以前一样，出来将百余里之内的灵力横扫一空，灵力虽然是好东西，但太多了也噎得慌不是，魔修的体质虽然强一些，也是被撑得酸胀难受，好几天不得劲儿。

    太极脉轮一现，那种特异物质便潺潺而出，渗入断裂的肋骨和满布裂痕的小臂骨中，伴随着舒爽又难忍的酸痒，姜智一身的伤势在短短几个呼吸的时间内，便好了七七八八；姜智差点舒服的呻吟出声，真是痛并快乐着。

    姜智的伤势大体恢复，对面的帝殇也回复过来，气韵充盈几达巅峰，姜智对此早有体会，毕竟是战败过数名少年大帝的人，对他们的恢复能力还是了解的。

    二人瞬间冲击在了一起，无垢尘泥的真灵之力加上太极脉轮的加持，即便是姜智收敛了小半的力量，仍旧将帝殇逼得连连后退，少女的怒气值很快又满了，她再次施展出了捶地炮，姜智双目放光的盯着她高举的双拳，这个时候的帝殇，才真正有了少年大帝的风采。

    姜智默默闭上眼，灵识九成探出了体外，仔细感受着帝殇体内力量的运行，太极脉轮以每秒几千转的速度轮转，极力推演着捶地炮的脉轮运转，然后变成自己的东西，但捶地炮作为超品战技，力量运行复杂又琐碎，直到帝殇砸出双拳也才完成了一成左右。

    一声梆硬的炸响，二人的身影伴随着气劲冲击倒飞了出去，无垢尘泥不愧是先天道灵，即便战技低了对方两个小品阶，依旧和对方拼的势均力敌。

    肉体撞击塔壁的闷响还未落下，二人已经再度冲撞在了一起，不施展捶地炮的帝殇根本挡不住姜智的攻势，待力量回复的差不多便又是一记捶地炮，太极脉轮的推演便完成了二成多，正所谓万事开头难，一旦入门太极脉轮推演的速度便越来越快，第三次的时候就完成了五成，在帝殇第六次打出捶地炮时，姜智突然和她摆出了同样的姿势，在帝殇略显呆滞的眼神中，四只拳头撞在了一起。

    强烈的冲击波蘑菇云般炸开，撞到塔壁后向四面顺着流开，然后在另一侧的塔壁出再次相遇，循环往复了十几次才消散，地面正中间是两人屹立不动的身影。两人四拳相抵，帝殇呼呼的喘息着，姜智反而显得轻松一些，他开始笑，然后整张脸笑成了狗不理包子。

    “你已经出了全力，可我还没有出力呢！”姜智说出了著名反派的台词，然后将预留的二成真灵之力打了出去，太极脉轮将捶地炮推演而出，便有了余力参与战斗，太极脉轮加上无垢尘泥，再加上捶地炮这等超品战技，即便八成的力量也和她战的不分上下。

    姜智并没有使用捶地炮，因此力量并不是太强，如果是全盛时期的帝殇轻松便可接下，可惜她现在已是强弩之末，虽然极力御守仍旧被砸飞了出去。

    太它么侮辱了！对战之中偷学自己的战技，还用来将自己击败，帝殇的脸瞬间憋得通红，强盛的怒意盖过一切，但姜智明显的感觉到，她眼中的神韵更加灵动了一些，原来是空洞仿若不存在，再后来仿佛木头人，现在则像是有着痴呆病症之人的眼神，越来越像一个真人了。

    再次仰天清啸，发泄着心中的愤怒与屈辱，帝殇浑身的力量疯狂运转，莫名的气韵潮水般涌出，布满了整个塔内空间，姜智突然感觉到身体上多了无数道拉扯之力，仿佛被几千几万根发丝缠绕住，每根发丝的力量都不是太大，但成千上万根组合起来也是不可轻视的力量。姜智突然想起帝殇的大地真意蜕变成第二形态时的异象，就是千万根的无形丝线连在她身上，灵识细看之下果然发现，九成九的丝线转移到了自己的身上。

    这些丝线在帝殇那里不但可以帮她凝聚大地真意，还使她的身形动作变得轻盈快捷，而到了姜智这里却变成了束缚，他瞬间感觉如坠泥沼，举手投足都变得吃力无比，运劲震动一下便震开了大半的丝线，当他再次运劲打算将剩余丝线全部挣断时，帝殇已经在丝线的帮助下来到了姜智身后，在姜智惊觉之时一把搂住了他的腰。

    “......还是有两团软肉的嘛！”姜智感受着后背上的触感，心中暗暗感叹，他眨巴眨巴眼睛看着腹间绞合的白皙小手，心想你这是弄啥嘞？然后便感觉帝殇发力将自己向后摔砸，顿时醒悟了过来，这是要抱摔呀！还跟哥整这手，哥玩这个的时候，你个小丫头还......嗯嗯！

    “拔-山-摔！”帝殇清脆的声音响起，报出了这一式的名字。

    姜智突然发现浑身的力量运转停滞了下来，太极脉轮紧急救场却已经晚了，帝殇的小蛮腰弯成了一道拱桥，姜智张牙舞爪的挣扎着，天灵盖子狠狠杵在了地上，发出咚的一声闷响，姜智鼻中鲜血biu的射出去一尺多远，耳中口中也是鲜血横流，眼中也瞬间布满了血丝，脑袋瓜子嗡嗡直响，仿佛在水中憋了很长时间，晕乎乎涨乎乎的，感觉脑浆子都炸了出来。

    (本章完)

