    赵香云说有人教唆的时候，眼睛是看着江秋月的。

    徐惠注意到这一点，立刻质问，“是你对不对？”

    虽然被赵香云说中自己做的事儿，但江秋月并不满意徐惠直接质问自己的行径。

    江秋月不满的开口：“妈，你到底把我当成什么了？到底我是你女儿，还是钱大妮？她的事儿，你怎么就这么关心？还是说，赵香云说什么，你都觉得是对的，她冤枉我，你也跟着她一起冤枉我？”

    赵香云：“你不用一副自己受了委屈的表情，我这里有证据！”

    说着，从挎包里，拿出叠好的小报。

    “妈，你看看，这是不是江秋月的字迹！”

    小报拿出来的那一刻，江秋月变了脸，她直接怒瞪钱有才和徐苗苗。

    用眼神质问他们，怎么这么一点事情都办不好。

    钱有才倒是想解释，可他怕自己一开口，反而害了江秋月，索性不说话了。

    徐惠看完小报上的字迹，气的浑身颤抖，“你……你怎么敢做这种事？”

    前些年，多少人因为小报，受了伤，吃了苦。

    别的不说，钱大妮还是家里亲戚，自己女儿竟然敢这么做，这不是要人命吗？

    江秋月：“妈，我……和我没关系，他们不会写字，求我给他们写的，我想着都是亲戚，就勉为其难帮了他们，我怎么知道，他们写了要干嘛。”

    有钱才也是一副理直气壮的样子，“就是嘛，秋月怎么知道我们写了干啥？是我们逼她写的！”

    徐苗苗：“就是！有你这么做妈的吗？自己闺女都不相信。我要是你，直接找块墙壁，撞死算了！”

    徐惠再好的脾气，在看到江秋月死不悔改，以及钱有才夫妇站在江秋月这边辱骂自己之后，也忍不住爆了粗口，“你们放屁！你们当我傻子呢?特别是秋月，你难道会不知道这是什么？上面白纸黑字写的清清楚楚，你说大妮不养父母，还要让大妮退学，你安得什么心啊？”

    徐惠不明白，自己怎么就生了这么一个恶毒的女儿。

    她到底造了什么孽啊？

    赵香云自然不能眼睁睁的看着婆婆被欺负，她直接冲徐苗苗道：“说到做妈，你还真不配教训别人，你自己恨不得亲闺女好好的大学不上，去地狱里，过人不人，鬼不鬼的生活。还有你，江秋月，你几斤几两，大家都清楚，这种事情，不是你反驳，就会没事儿的。

    我今天清清楚楚，明明白白的告诉你们，学校已经报了公安了，钱有才，徐苗苗，你们夫妻跑不了，江秋月，你这个教唆陷害的人，照样跑不掉，这小报上的字迹，就是证据！”

    闻言，江秋月就要过来抢小报，“赵香云，你还我！”

    不只是她动手，钱有才和徐苗苗两个也上前，“狗崽子，小报给我们，不然我弄死你！”

    江卫民直接给了徐有才两脚，徐苗苗他也没客气，狠狠的踹了一脚。

    至于江秋月，对她动手的是赵香云，她过来抢小报的时候，赵香云一个巴掌送上去，拍的江秋月眼冒金星。

    江秋月被打，立刻变得更疯狂了，又往赵香云面前冲，嘴里还嚷嚷着，“贱人，你敢打我，我要撕烂你的脸。”

    钱大妮不知道哪里来的勇气，冲了上去，和江秋月扭打成了一团。

    钱大妮一直是个好脾气的姑娘，打不还手，骂不还口，恭敬父母，照顾弟妹。

    哪怕是在学校，当着那么多人的面，父母诬蔑她丧良心，不配念书，她都没有想过动手，但是在江秋月要打赵香云的时候，她再也忍不住。

    长期以来，积攒下来的怒气和不满，仿佛在这一刻，破土而出一样，她嘴里还在喊：“不许你欺负香云，不许……”

    钱大妮头发凌乱，脸上被抓破了好几处，钱大妮更惨，头发被揪掉了好几撮，脸上一条又一条的血痕。

    见到这一幕，钱有才和徐苗苗夫妇，红了眼睛，“小贱人，你敢打秋月，老子跟你拼了！”

    再钱有才夫妇喊出这句话的同时，赵香云脑子里，一下闪过一个信息。

    她大喊，“卫民哥，揍钱有才，揍他！”

    江卫民冲上去，抓着钱有才的衣领子，对着墙壁上一摔。

    咚的一声响，钱有才疼的嗷嗷直叫，徐苗苗想动手，被江卫民以同样的办法，摔在了墙壁上。

    江家这么大的动静，周围的邻居终于觉察到了不对劲，去报了公-安，很快公-安同志就来了。

    场面几乎瞬间就得到了控制。

    还不等钱有才和徐苗苗两个如何哭诉自己被江卫民打了，如何如何惨。

    就看见赵香云冲上去，对其中一个穿着藏蓝色公安制服的同志道：“公安同志，这两个坏人，登堂入室，欺负我们不说，我怀疑他们还拐卖人口！”

    一句话，让在场的所有人都傻了眼。

    钱有才憋得脸都红了，“你……你胡说！”

    赵香云早就知道他会这样说，气势十足的开口，“我胡说？你敢说，大妮不是你拐卖过来的？”

    有钱才一脸心虚，却还是红梗着脖子，“你放屁，她是我亲闺女，老子生的！”

    “你也配生出这么好的闺女？你闺女是她，江秋月这个臭虫！”

    赵香云不相信，亲生父母，对其他孩子都好，唯独对其中一个孩子不好。

    如果是重男轻女，还好解释。

    可偏偏不是。

    几个孩子都喜欢，唯独不喜欢年纪最大的钱大妮，这是什么逻辑？

    对钱大妮不好，却又对见面不过两三次的江秋月这么好，又是什么逻辑？

    人在危机的情况下，最先想保住的，就是自己最在乎的人。

    钱大妮和江秋月厮打，做父母的，不关心自己亲生女儿，却关心起了没见过几次面，还对自己态度不恭敬的亲戚女儿。

    还有江秋月和钱有才那相似的五官……

    这一桩桩，一件件的事儿，不得不让赵香云怀疑，钱有才和徐苗苗这两个畜生，将江秋月和钱大妮给换了。

    自己闺女在大城市过大小姐生活，别人的孩子，带到乡下，像畜生一样，想怎么使唤，就怎么使唤！

