一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    记忆闸门汹涌开启。

    陆亦轩脑海之中，想起来了更多当初细节：张媒婆受委托来退婚，但林家又不想担上嫌贫爱富恶名，于是虚晃一枪，先是跑来，要给大妹陆亦雪说亲，要与林家亲上加亲，让大妹陆亦雪，以换亲方式，嫁给林家那

    已经三十好几的老光棍傻儿子。

    前世，这些内情，都是事情过去很久之后，他才逐渐了解。

    前世，他被林家在村头狠狠羞辱之后，一度还很委屈，因为当时林家使了阴招之后，是病床上的父亲，骂走了林家和张媒婆，是陆家不占理。

    当初更是传出消息，说他们陆家，为了弄钱给父亲治腿，借着给大妹说亲，狮子大开口，强行跟林家讨要高额订亲礼金，像是卖牲口一样卖女儿。

    总之一句话，陆家在他上一世时候，因为被林家上门退亲这一件事，最终名声闹得很臭，导致后来几年，给大妹、二弟说亲时，经常遭人白眼，都说陆家这亲，结不得。

    刘玉莲此时已经很亲热地跟张媒婆话起了家常。

    陆亦轩目光看向院门外，听到院门口有嘀咕声，看样子林家夫妻和女儿，此刻就侯在门外：“谁在门外蹲墙根！”

    陆亦轩喊了声。

    三弟陆亦勇像只大马猴一样，听他喊，立马一溜烟跑向了院门口。

    跟着，陆亦勇献宝一样，拽着林淑芬胳膊出现在院门口：“哥，是嫂子！”

    林淑芬有点不耐烦，使劲甩胳膊，把陆亦勇甩开一边，三弟差点一个趔趄摔倒在地：“别拽我，烦人，谁是你嫂子。”

    “勇子，怎么那么不懂事！”

    刘玉莲训斥着三儿，快步迎向了林父林母，“亲家，你们啥时候过来的呀，都快请进屋坐。雪，赶紧给你大伯和大娘倒茶水去。”

    陆家院子里一阵的忙乱。

    大妹和二弟、三弟，忙着去倒茶水，搬凳子，小妹躲在陆亦轩身后，探出半个脑袋打量林淑芬，鼻涕泡蹭在了陆亦轩裤腿间。

    里屋，传来父亲陆铁柱的咳嗽声。

    陆亦轩看着家人的忙碌，心头很不是滋味，尤其母亲刘玉莲迎向林家夫妻时，脸上那极不自然地讨好笑容与莫名惶恐，更让他揪心。

    想着，等一下，这林家人，便要在父母伤口上狠撕一把，然后再撒一把盐的恶毒……

    “妈，别忙活了！”

    陆亦轩有些索然无味，既然早就已经知道别人此来目的，何苦还要再让父母经历一回心理上的折磨。

    他拦下了母亲，向林父还有张媒婆道：“什么都不用说，你们走吧！”

    林父和张媒婆都愣怔住：“你说啥？”

    林母在旁，被踩了尾巴一样：“喂，陆亦轩，你赶我们走？你知道，我们干啥来了吗？你直接就赶我们走？”

    林淑芬在旁，也是一脸恼怒表情看着陆亦轩。

    可惜，自打她进门时，陆亦轩就压根没看她一眼，一副陌路人样子，哪儿有以前见着她时那狗腿样，这让她内心很失落。

    刘玉莲紧张坏了：“轩，说啥胡话呢！”

    陆亦轩伸手指指院门外：“我们家现在情况，你们也看到了，既然高攀不起，大家好聚好散，你说对吧？林大勇？”

    “你，你是要跟我家淑芬退婚？”

    “嗯，我们家之前送的彩礼不用退还，你不用紧张！”

    “臭小子，我家淑芬，犯了什么错，你凭啥提出退婚……”林大勇很恼火，争辩着，忽然被老婆暗踢了一脚，醒过神来今天来的目的，原本就是打算找借口退了这门亲。

    但来之前的计划，可不是这么个步骤。

    原本计划，女儿的婚非但要退，林家最终还要站在道义至高点上。

    现在，陆家小子先提出退婚，这性质可就不一样了呀！这传出去，他家女儿是陆家不要了给退的婚，不知内情的人听到这话，指不定还要以为他家女儿是不是犯了什么过错，是他们林家眼看陆铁柱残废了，怕女儿嫁过来后受

    拖累于是起了异心。更何况，女儿跟那个陈沪生，人家可是提前有过交待，要借退婚这件事，狠狠羞辱陆家，搞臭陆家人名声，人家才肯带着女儿回沪海市，女儿才有机会，嫁去沪海那样的

    大城市，变成吃公粮的大城市居民。

    林家上门退婚这件事情起因其实很简单。

    前世很多年以后，有次陆亦轩去沪海市谈业务，彼时他已经在南圳市打拼多年，有了自己的公司和产业，成为身价数十亿的创业公司老板。

    他当时恰好在沪海一家高档餐厅用餐，餐厅一个打扫卫生的老阿姨，也就是彼时的林淑芬，认出了他，于是跟他忏悔，道出过当年真相。

    一切都缘于，知青陈沪生对父亲的报复打击。陈沪生是龙岩公社插队知青，一次在仁和村的山场干活，因为干活偷懒不服管教，还恶言顶撞当生产队长的父亲陆铁柱，被父亲揍了一顿，因此怀恨在心，在得知父亲出

    车祸后，便以娶林淑芬回城为诱饵，暗中掇使着林家和那张媒婆，精心泡制了前世那场退婚风波。

    旨在通过这样的方式，让陆家雪上加霜，更加悲惨。

    而当时，林家眼看陆家遭难，本就势利眼，不忍女儿再嫁来陆家，受一辈子拖累，于是跟陈沪生一拍即合。

    至于说，林淑芬后来的下场。这女人当年的确是跟陈沪生回了城，但回城不到半年，就被陈沪生抛弃，没脸再回乡下，辗转又嫁了当地一个大她近二十岁老鳏夫，婚后才知道老鳏夫是个五毒俱全货色

    ，日子可说相当辛酸。

    正是因为知道这些内情，陆亦轩又怎么肯让同样事情再次上演，让父母生受那份刺激。

    所以他直接不给机会，干脆先提出退婚，好聚好散。

    只能说，他重生这一世，林家人，已经没资格陪玩，大家完全做陌路人就好，谁也别刺激谁，伤害谁。

    林大勇一拳头打进棉花堆里，又不能暴露真正目的，要求陆家配合耍一回套路，达到陈沪生的复仇标准。

    他跟老婆，还有张媒婆目光交流一番，都很憋屈，却也无奈：

    “哼，陆亦轩，我女儿可没犯什么错。警告你，今天是你们陆家对不起我林家，老子今天，原本可是带着诚意，要来跟你们陆家亲上加亲……”

    “林大勇，免开尊口！”

    陆亦轩再次指指院门口，“不是一家人，难进一家门。我不想耽搁你女儿，追求更好的人生，多说无益，请吧！”

    “你，你都知道了？”

    突然听到陆亦轩这意有所指的话，林大勇立刻感觉心虚了。

    尤其在对上陆家大小子目光时，不知道是怎么回事，有种感觉，在陆家大小子这双眸子注视下，他内心所有一切，早就无所遁形。

    还有就是，陆家大小子那目光，透着远超年龄地成熟。见鬼，明明只是一个十八岁小子，却让他有种，面对父辈时的莫名惶恐紧张……