    而站在她身边的顾凌，更是俊美的如同天神降临。

    他穿着一身复古的经典式黑色西装，虽然看似普通，却有许多细节的设计，将他的气质衬得更加完美。

    袖口上别着黑曜石袖扣，领带上带着暗金色地的领带夹，胸口一根细长的银链蜿蜒垂下。

    本就俊美的能让日月失色的容颜上，戴着一个银色边框的眼睛，

    矜贵禁欲，贵气优雅，妖孽的如同斯文败类。

    一出场，已经吸引了所有女人的目光，

    却因为他那一身看似优雅实则强大且拒人千里之外的淡漠给逼退。

    唯独只有南瑾，才被允许留在他身边。

    别说，此时南瑾站在他身边，就没有被他的光芒给掩盖下去，两个人看起来极为般配。

    “凌哥哥，下面好黑啊。”南瑾声音很轻，微微有些紧张。

    她人在光圈中，四周一片漆黑，根本看不到脚下的路。

    也不知道是哪个傻缺在控灯，弄这样的出场方式，

    万一主角一个踩空从上面滚下去，这不丢死人。

    顾凌轻笑一声，低声叮嘱，“那就抓紧哥哥的手。”

    “哦……”南瑾很不客气的，又彰显主权似的，抱住了他的胳膊。

    顾凌怔了下，干脆扣住她的腰，用这种更亲密的方式，护住她。

    两个人的甜蜜举动，让下方的客人忍不住发出一阵钦羡的呼声。

    南瑶在人群中，脸色扭曲，双手狠狠的捏紧。

    那个位置，本来应该是她的！

    是南瑾抢了她的身份，抢走了顾凌！

    “贱人……”

    南瑶狠狠的咬着牙，阴鸷的盯着南瑾，恨不得要生啖她的血肉。

    顾云沉不是说他会在宴会上动手？

    为什么现在她还好好的在这里。

    她忍不住，悄悄给顾云沉发消息。

    顾云沉也在宴会上。

    不过他没在大厅，而是在一个杂货间中等曹金的消息。

    等着接应他带南瑾离开金爵华庭。

    接到南瑶的消息，他就知道曹金失败了。

    第一个方案夭折，马上要展开第二个计划。

    而曹金，不能留。

    他还不能暴露他的企图，让顾凌对他有所戒备。

    顾云沉按了一下耳朵上的蓝牙耳机，语气阴沉的下令：“找到曹金的位置，灭口。”

    耳机中传来一声回应，他掐断了通话，将房间里所有的痕迹抹去，拿着他的电脑，悄然出去。

    顾凌搂着南瑾的细腰，南瑾依赖的扯着他的袖口。

    在光柱中，两人缓缓走到楼下。

    当踏下最后一阶台阶后，大厅的灯光又全部亮起。

    南瑾小声提醒，“凌哥哥，可以松开我了！”

    顾凌愉悦的低笑一声，知道她脸皮薄，没有再逗她。

    松开她后，改为牵着她的手，带她一起去了主场。

    拿起话筒，顾凌温淡优雅的说道：“感谢大家在百忙之中来参加我家小姑娘的生日宴。”

    下面一阵哗然。

    “南小姐不是南家的养女？怎么会变成凌爷家的姑娘？”

    “难道是被凌爷家给收养了？”

    “听说南家的小姐已经在顾家住了两年，凌爷对她宠爱有加，这是把她当成亲妹了吧……”

    “难怪顾家会弄这么大排场，给南小姐举办生日宴，原来是这样啊！”

    “不过这南小姐确实长得不错，就算以后用来联姻，也会有很多世家公子，抢着要呢……”

    下面人的猜测，让顾凌镜片后的眼眸染上了几分寒色。

    “谁告诉你们，瑾瑾是我妹妹？”

    众：“？？？”

    难道不是妹妹？

    不是妹妹会把宴会弄得这么大，还把整个帝都差不多第一圈层的世家贵族都给请来了？

    而且顾老夫人也在！

    顾老夫人都不理家族的事多年，各种宴会鲜少会出席。

    要不是顾凌认了南瑾当妹妹，她为什么在？

    总不可能是因为南瑾是她未来的孙媳妇吧！

    没有人会这样想。

    毕竟如他们这样的家族，讲究一个门当户对。

    南家只是一个小门小户，在顾家面前不值一提，更何况南瑾只是一个被收养的养女。

    凭她的身份，绝对不可能嫁给顾凌。

    顾老夫人也绝对不会同意的！

    “凌哥哥~”南瑾见顾凌要曝光他们的关系，连忙抻他的衣服。

    现在的她，还没有资格站在他身边。

    曝光关系，只会让他因为她被人诟病！

    她不要！

    顾凌被南瑾阻止，原本已经阴沉下来的表情，骤然掀起暴怒。

    他以为，南瑾是不想在外人面前公布他们之间的关系，方便她以后再找机会逃跑。

    镜片都封印不住他眼底的戾气，森寒的冷意以他为原点，瞬间席卷全场。

    南瑾心中暗暗哀嚎一声。

    完蛋了，顾凌误会了她的意思！

    当着这么多人的面，她不好用特殊的安抚办法，脑子连忙转动，然后握住了他的手，

    认真的看着他，眼底一片雾霭朦胧，“凌哥哥，我从来没有想过逃避，

    不管定下目标有多难完成，我一定会达到的。

    你要相信我！”

    这是她和奶奶之间的约定。

    她不想让奶奶对她失望！

    顾凌身上暴虐的戾气，在她的哀求下，逐渐消散。

    眼底重新恢复了一抹温凉的笑意。

    旁观的观众只觉的突然如坠冰窟，全身遍体生寒，都已经在想到底是什么事惹凌爷生气了。

    结果就听到南瑾说了那么两句，凌爷居然有笑了。

    这就雨过天晴了？

    场上有‘幸’见过凌爷发怒的人，完全跟不上节奏。

    就在刚才，他们都有想要拔腿就跑的冲动了！

    “嗯。”顾凌意味不明的应了一声，便跳过了那‘妹妹’的话题。

    轻捏了一下她的小手，顾凌漫不经心的在现场环视了一遍，温凉的音调，不疾不徐的说道：

    “借着这个机会，警告在场的一句。

    都看好自己家的少爷们。

    敢打我家小姑娘的主意，做好破产准备。”

    众人：“！！！”

    这是什么套路！

    难道这南瑾不是养来联姻的？

    虽然众人疑惑，但没有人敢提出异议，

    当下一个个都告诫身边的儿子，眼睛放亮点，以后别去招惹南瑾。

    厉漠谦，沈惊云，宋星衍三人全部面无表情。

    对顾凌这‘脑残’的想法，已经无语吐槽。

    顾凌威胁完，又简单的说了一段官方的开幕词，表示宴会正式开始。

    “哥哥，今天瑾瑾姐姐的生日，你不和她跳开场舞吗？”

    一声清脆的奶萌音，让南瑾看向了正和顾老夫人站在一起的嘟嘟身上。

    顾老夫人身份高贵，年纪又大了，所以一开始就坐在了视野最好的位置。

    南瑾没打算跳舞的，但嘟嘟这一说，她不由眼睛一亮。

    然后对身边的男人做出邀舞的姿势：“凌哥哥，可以吗？”

    “瑾瑾，凌爷从来没有在宴会上跳过舞，想来今天也不会例外，还是我和你跳吧。”

