
　　夜晚的紫禁城，灯火通明。

　　行走在游廊中，在头顶宫灯映照下，陈冲的脸色忽明忽暗，显得有几分可怖。

　　他嘴唇微抿，眉头紧蹙，显然有些心事。

　　陈冲其实心情还不错，剧情能够顺利发展，自己计划也按部就班进行，看在即将到手的侠义值和武功份上，心情再怎么也差不到哪里去。

　　不过他心里很清楚，人无远虑、必有近忧，自己目前看似很顺利，其实隐患重重。

　　自己虽然顶替了韦小宝的角色、也清楚的知道应该怎么做，但自己其实并不是韦小宝。

　　经过这几天的事，陈冲也明白了一个道理——有些事发生在韦小宝身上，他完全可以无所谓，但换做自己面对时，就完全无法忍受。

　　自己在后世长大，虽然成长不太顺利，但好歹顺利读到大学，彼时的社会环境，以及自己所受的教育，根本不是清朝年轻人能够想象的。

　　但是韦小宝不同，他父母双亡，姐姐早早被发卖到伎院，也带着他在伎院中生活，可以说看遍了人情冷暖。

　　他没读过书，人生履历是从伎院杂役开始，然后是跑堂、大茶壶、龟公，可以说是在谩骂中长大，受尽了白眼和鄙夷。

　　韦小宝可以钻狗洞，自己也能钻狗洞，但两者心中对“狗洞”的看法，根本就不一样。

　　韦小宝毫无顾忌向人下跪，换做自己绝对无法做到。

　　陈冲顶替韦小宝的策略成功了，但也面临一个很大的问题——一天到晚接触的人，不是鞑子就是鞑子的奴才。

　　这种压抑而扭曲的环境，陈冲根本无法忍受，现在之所以还能坚持，很大一部分原因是没到时候。

　　没到“康熙”表明身份的时候，自己就不用下跪，就不用叫“主子”、不用自称“奴才”。

　　但那一天，迟早会到来。

　　到时候，自己面对要自己下跪的皇帝，还能控制自己的杀心吗？

　　只怕很难。

　　陈冲是个理智的人，对自己的性格一清二楚，正因为如此，之前在龙书案下，他才故意将身份暴露给建宁。

　　否则以陈冲的身法，只要有心躲开，建宁怎么可能抓中他的要害？

　　在选择暴露身份之前，他按照需求层次论，对建宁进行了心里分析。

　　作为公主，建宁生理和安全需求早已得到满足，但生在皇宫，她在先天满足第一、第二层需求的情况下，也丧失了进一步满足需求的可能。

　　建宁作为宗室之女，她将来唯一的出路就是和亲，既然是和亲，自然和“爱”没有任何关系。

　　身在皇宫，除了皇帝和后妃以外，就只能接触到宫女和太监。这些人显然无法给她提供正常的社交需要，更无法提供正常的尊重。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于认知需求，那更是无稽之谈，若是不出以外，这辈子她都无法达到这一层。

　　作为一个皇女，你还想满世界跑？

　　简直是痴心妄想。

　　越是缺失、越是渴望。

　　长时间求而不得，心里出现扭曲的几率就越大。

　　按照《鹿鼎记》中建宁的表现来看，显而易见，她心里确实是扭曲的。

　　也正因如此，陈冲才有机会将这位皇室美少女策反。

　　连韦小宝都能做到，我没理由不行吧？

　　更何况在容貌这一项上，自己就胜过了韦小宝，建宁没理由不喜欢。

　　当然，陈冲必须承认有赌的成分，但他现在已经顾不得了。

　　面对皇帝，要演；

　　面对海大富，还他妈要演。

　　这种天天戴小丑面具的日子，到底什么时候才是个头？

　　皇帝还有价值，至少能拿来对付鳌拜，暂时还不能死。

　　但海大富这个阴阳人，却必须要死。

　　且不说“慢性化骨绵掌”，单论海大富死后带来的自由，就值得陈冲冒险。

　　至少糊弄皇帝，比糊弄海大富简单。

　　不过，想杀海大富还是很难的。

　　用毒？

　　那不能。

　　海大富是用毒的行家，住处跟他吗制药厂一样，在他面前用毒，简直是班门弄斧。

　　不过只要有剧情杀，陈冲就不怕老太监不死。

　　利用海大富和假太后不可调和的矛盾，只要按照剧情走，就可以让两人厮杀，自己则可以坐收渔翁之利。

　　这个借刀杀人的计划，关键在于“建宁借太后之口召见小春子”，只有让海大富以为自己暴露，才能让他对假太后下死手。

　　不过因为之前剧情的改变，导致现在情况稍微有了变化。

　　女人心、海底针，对建宁的想法，陈冲有点拿捏不准。

　　虽然她发现了自己的身份，不过直到自己离开上书房，她也没有对皇帝说什么。

　　这让陈冲百思不得其解。

　　莫非这建宁小公主，不喜欢身姿挺拔、容貌英俊的男人，只喜欢长坏了的男人？

　　这性癖也太怪了吧？

　　心中虽然困惑，但他依旧没放在心上。

　　即便借刀杀人不成，陈冲还有第三个办法，借皇帝之口下令，让海大富去和鳌拜死拼也是个不错的选择。

　　以海大富的忠心，这一点应该没有问题。

　　总之，海大富只有一个下场，要不和假太后两败俱伤，要不就和鳌拜两败俱伤。

　　不论怎么选，这个阴阳人注定要和人两败俱伤。

　　至于慢性化骨绵掌，他根本没放在心上。

　　在陈冲看来，化骨绵掌这门武功，早已是自己囊中之物。

　　只要会了武功，还不能解毒？

　　万一不行，不是还有陈总舵主吗？

　　尚膳监。

　　站在首领太监小院外，陈冲使劲搓了搓脸，深呼吸调整好心态。

　　随即，影帝再次上线。

　　推门，不出所料，这个老阴阳人，依旧是一张死人脸。

　　陈冲心说晦气，老子回来睡个觉，怎么跟它妈上坟一样？

　　“小春子，今天打得怎么样啊？”

　　海大富先发制人，意在《四十二章经》。

　　陈冲叹了口气：“今天没怎么打，鳌拜就来上书房找皇上了。”

　　“哦——”

　　海大富点点头，若有所指道：“那你有幸见到龙颜吗？”

　　“没。”

　　陈冲拍拍胸口，一副心有余悸的模样：“我们刚准备切磋，皇上就和鳌大人来上书房议事。幸好我们藏得快，不然肯定死定了。当时大气都不敢喘，哪里还敢去看皇上啊？”

　　说罢，他忽然兴冲冲问道：“对了公公，是鳌拜的武功厉害，还是您的武功厉害？”

　　海大富有些奇怪，转头斜了陈冲一眼：“为什么这么问？”

　　陈冲坐在桌边，接过小桂子拿来的碗筷，边吃边说道：“小玄子说......就是和我打架的那个小太监，他说鳌拜一说话，他的耳朵就嗡嗡作响，鳌拜的武功应该很高吧？”

　　“哦？有这种事？”

　　海大富坐直了身子，表情有些凝重：“你猜的不错，声如洪钟，这是《十三太保横练金钟罩》练到大成的表现，鳌拜武功深不可测！”

　　随即他冷笑一声：“即便他刀枪不入，也还有下阴和双眼两个罩门，况且咱家的化骨绵掌，专门以柔克刚，根本不怕他这门硬功夫。”

　　陈冲故意激将道：“如果公公对上他，最后应该能赢吧？”

　　海大富没有回答，沉吟片刻，最终摇了摇头道：“未必。到了我们这个境界，胜负就在一招之间。无论交手多少招，最终决生死就那一下，不过只要我打中他，他也绝对活不了。”

　　陈冲暗暗点头，金钟罩一听就是刚猛的武功，而化骨绵掌则是阴柔的功夫。

　　按照以柔克刚的说法，海大富应该能对付鳌拜。

　　海大富瞥了陈冲一眼，双眸闪过一抹阴毒。

　　他摸了摸上唇胡须，笑眯眯叮嘱道：“在上书房做事，机会很难得的，不要老想着玩儿，有空就多看看书。小春子，你下次去玩的时候，记得劝劝你那个朋友，公公我也是为了你好。”

　　陈冲点头应下，心中却不住冷笑。

　　为了我好？

　　才怪！

　　为了害死我吧？

　　慢慢吃完饭，看建宁还没让人来叫自己，陈冲心中有些失望，只得喝了碗虎鞭酒，准备去后院练功。

　　他刚站起身，就听院外传来敲门声，随即不动声色的坐了下来。

　　小桂子一路小跑打开大门，又一脸懵逼的跑了回来：“公公，院外来了几个慈宁宫宫女。”

　　陈冲心中暗喜：海大富，你死期到了！

　　海大富一听，立即飞身掠到窗边，透过窗户缝隙瞄了一眼，随即叫道：“各位姐姐，不知道有什么事？海大富有病不能远迎，还请见谅。”

　　领头那宫女没有进屋，站在前院说道：“海公公，我们从慈宁宫而来，传太后懿旨，宣尚膳监小春子公公去一趟。”

　　海大富转头一看，见陈冲脸色惊惧，便示意他稍安勿躁。

　　而后又低声下气的说道：“各位姐姐，不知小春子犯了什么错，若是有哪里开罪了太后，还请大人大量，放他一条生路。”

　　“废话少说，让小春子出来，我们赶着复命！”宫女一声呵斥，随即不再多说。

　　“遵命，我马上叫他出来。”

　　海大富应了一声，转头低声问道：“太后为什么找你？”

　　陈冲惊恐道：“我也不知道，莫非是东窗事发了？公公救我啊！”

　　海大富眼珠一转，阴笑一声摸出一个纸包：“小春子，这里是一包毒药，你想办法让太后服下去，到时候逼她给你解药。”

　　陈冲连连摇头：“我不敢，公公，抓到要杀头的！”

　　海大富狠狠瞪了他一眼，阴恻恻道：“小春子，不怕实话告诉你，你身上的毒，我解不了！如果你不干，死了可别怪我，解铃还须系铃人，你懂不懂？”

　　说罢，他拍了拍陈冲的肩膀：“怕什么？我会在暗中保护你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，024.小公主假传懿旨，海大富歹毒心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 