    第918章 【图希克的爱恋】

    “过来看看，刚从魔物森林摘的新鲜材料，1个金币一样，量大从优。”

    【龙兰草】

    材料

    作用：“炼制低级魔法药剂的材料之一。”

    【天心花蕊】

    材料

    作用：“炼制低级解毒药剂的材料之一。”

    【蠷螋腿】

    材料

    作用：“炼制低级增速药剂的材料之一。”

    ……

    “这位公子您看您需要点什么。”

    在珈蓝帝都的一条无比繁华的街道旁，凌雨薇好奇的看向林逸：

    “林逸公子难道你也对炼药感兴趣吗？”

    林逸看着摊主摆放在地上的那些材料，随后摇了摇头道：

    “没有，就好奇的看看。”

    说完林逸就准备离开，不过那摊主却焦急道：

    “诶诶诶，公子别走啊！”

    “你要全部打包，我可以给你半价呀。”

    面对摊主的挽留，林逸却是头也不回的离开。

    就在这时，一个浑厚的声音传来：

    “馒头，热腾腾刚出炉的馒头哟！”

    【白馒头】

    消耗品

    食用后可增加生命值：10。

    【糖心馒头】

    消耗品

    使用后可增加生命值：14

    ……

    “魔物蛋咯，高级魔物的魔物蛋咯，还没契约兽的法爷快过来瞧瞧啦。”

    “哇，真的是魔物蛋！这小子什么运气，竟然可以遇到魔物蛋。”

    “走，快去看看。”

    “总共就两颗魔物蛋，一颗10000金币不议价。”

    “嫌贵的可以去帝都琳琅阁看看再过来。”

    【中级宠物蛋】

    战宠

    未孵化/可契约

    【低级宠物蛋】

    战宠

    未孵化/可契约

    站在络绎不绝的人群之中，凌雨薇好奇的看向林逸：

    “林逸公子你有自己的契约兽吗？”

    （在九幽大陆，每个法师都可以契约一只魔物作为自己的契约兽。）

    这个契约兽按照林逸的理解，便是那所谓的战宠吧。

    这让林逸想起来还在万兽谷的黄金比蒙，自然是回答：

    “有！”

    林逸看着那个被人围得水泄不通的摊位，微微一笑。

    一颗【中级宠物蛋】孵化出来的战宠最高只能到Lv40级四转而已，与摊主说的【高级魔物】可相差太多了。

    就更别说那颗只能升到Lv20级的【低级宠物蛋】了。

    当然。

    若是这里的魔物等级与拉法姆大陆的战宠等级是一样的话。

    听到林逸说有，凌雨薇显得一点也不惊讶，而是继续在前面带路道：

    “那林逸公子，这边请。”

    此时的林逸，就如同一个刘姥姥逛庄园一般，对着街道两旁贩卖的东西皆充满了好奇。

    这些在凌雨薇眼中稀疏平常的东西，此刻在林逸眼中却化作一个个数据展现在眼前。

    虽然这在拉法姆大陆并没有什么可稀奇的。

    但是在这里。

    林逸却好像是第一次玩游戏一般，那种对什么都感到新鲜的好奇心，格外的强烈。

    在这里林逸可以看到许多拉法姆大陆也有且十分熟悉的东西。

    也可以看到许多拉法姆大陆没有，能让人耳目一新的新奇物件。

    就在这时，街道边的一个摊位突然引起了林逸的注意：

    “等一下。”

    凌雨薇错愕的停下脚步：

    “怎么了？”

    可刚回头的她，却看到林逸已经在路边的一个摊位前蹲了下来。

    看到那个摊位所贩卖的都是一些看起来有些残破的魔法装备，凌雨薇的脸上本能的闪过一丝不以为然。

    琳琅阁作为九幽大陆最大的商会。

    凌雨薇从小到大见过的极品魔法装备，可谓是不胜枚举。

    在这种环境的耳濡目染之下，对街边小摊位上的那些残破的魔法装备自然是不屑一顾。

    不过看样子林逸却对那里的一样东西表现出极大的兴趣。

    凌雨薇自然是不可能去扫了林逸的兴，而是站在旁边默默的等着。

    林逸蹲在摊位前拿起上面的一枚戒指。

    戒指镶嵌的一颗蓝色宝石上，已经布满了龟裂的纹路。

    这一看就是一件没什么用的残次品，但是林逸的脸上却露出惊讶的表情来。

    他拿着那枚戒指，对着摊主问道:

    “这个怎么卖？”

    摊主是一个看起来四十有几的中年男子。

    一身冒险者的装扮，胸前的徽章代表着其3阶中级剑师的身份。

    不过此人给林逸最大的一个第一印象便是他的那一双眼睛。

    布莱恩盯着林逸看了许久，接着看了看林逸手中的那枚戒指，张口便道：

    “一千金，少一个都不卖。”

    这时林逸都还没说话，旁边的凌雨薇却是吓了一跳：

    “一千金？这怎么可能值那么多。”

    看着林逸手上的那枚戒指，凌雨薇一脸的嫌弃道：

    “就算它是一枚灵器，可是它上面的损毁面积已经达到了80%以上。”

    “显然这是一枚已经无法修复又即将失去灵力的魔法装备。”

    “依我看，它最多就值50金币而已。”

    她这话看似是在跟摊主布莱恩说，实则却是在提醒林逸，不要上当。

    然而林逸又如何会听不出来呢？

    不仅如此。

    林逸还知道这个价格显然是摊主见自己喜欢，然后狮子大开口随口说的。

    不过还不等林逸开口，这时布莱恩却突然一脸戏谑的看着凌雨薇道：

    “说完了？”

    凌雨薇一怔：

    “说完了。”

    随后布莱恩朝着林逸伸出手道：

    “既然不买就走开，别影响我做生意。”

    不过就在男子即将拿到那枚林逸手上的戒指时，却被林逸给躲了过去，林逸笑道：

    “我可没说不买。”

    布莱特一脸不耐烦的看着眼前的男子：

    “我想我说的已经很明显了，你就算给500金币我也不卖。”

    “更别说是50金币了。”

    然而林逸却道：

    “一千金币就一千金币，我买了。”

    说着林逸看向凌雨薇：

    “身上带了金币没？借我点，以后还你。”

    凌雨薇一脸难以置信的看向林逸：

    “林逸公子，你确定要花一千金币买这件额……魔法装备？”

    林逸一脸的肯定道：

    “我确定。”

    随后林逸看了眼手上的戒指：

    【图希克之爱恋】

    首饰

    品阶：史诗

    持久度：9/100（装备受损无法修复）

    物理攻击：132-548（-80%）

    魔法攻击：90-450（-80%）

    智力+15（-80%）

    力量+15（-80%）

    使用等级：41

    附加属性1：生命值+2000（-80%）

    附加被动技能：【图希克的祝福】持有者滴入三滴精血可获得来自图希克的祝福，全属性永久+5%；

    特殊限定：触发【图希克的祝福】被动后，《九幽大陆》原住民使用可帮助Lv60级以下职业，突破瓶颈。

    特殊限定：女性

    注:触发【图希克的祝福】的被动后，装备即毁。

    简介：“图希克一生为追求所爱而呕心沥血铸造的一枚精品，价值连城。”

    在这件装备中，显然它最有价值的便是那条【图希克的祝福】被动。

    林逸看中的并非是那5%的全属性加成，而是那条‘可以帮助原住民突破瓶颈’的特殊属性。

    因为无论是拉法姆大陆还是九幽大陆。

    这些原住民修炼并不像玩家一样，只要不断获取经验便可以升级，并不存在瓶颈一说。

    就比如他们如果处在Lv39级，即将突破Lv40级进行四转的过程中。

    如果无法突破Lv39级的这个瓶颈的话，就意味着他们一生都只能停留在Lv39级，永远无法完成Lv40级的四转。

    显然这枚戒指对于林逸这些玩家的意义，只有那5%的全属性增幅。

    但是对于原住民而言，或许这可能会是改变他们一生命运的一个重要的契机。

    不过一千金币的价格，可以说是非常便宜了。

    若是这条属性放出去拿来拍卖的话，其价值绝对不下百万级，甚至更多。

    此时林逸也不想知道为什么到现在为止都没有人触发这条属性，不过眼下有人正好需要它的这个能力。

    之前在天羽城完成那支线任务的时候，林逸获得了一个新能力，那就是：

    【凌雨薇】已解锁

    职业：五转法王/Lv59

    属性：寒冰系

    生命值：50000/50000

    魔法值：90000/90000

    技能：

    ───未解锁───

    装备：

    ───未解锁───

    契约兽：

    ───未解锁───

    林逸想：‘若是把这枚戒指给她的话，应该可以帮助她突破到Lv60级完整六转吧。’

    (本章完)

