    “不是，我这去不去工作挨着你什么事了，是喝你家水了还是吃你家饭了！”

    “我呸，你个傻柱，活该你一辈子都找不着工作，你这是在拖社会主义后腿！”

    “哎呦喂，就你还敢拉大旗扯虎皮，你以为你是谁呀，这不知道的还以为你是街道主任呢，就你也配提社会主义，社会主义这四个大字你会写吗你？”

    “傻柱，你………”

    贾张氏被何雨柱气的直哆嗦，用手指着何雨柱说不出话来。

    秦淮茹走了过来，扶着贾张氏，对着何雨柱说道：

    “行了，柱子，这事是我婆婆不对，我替她跟你道个歉，她也不是那个意思，这不是话赶话赶上了吗，你就别跟我她一般见识了！”

    本来被扶着的贾张氏一听这话，直接一拧哒，甩开了秦淮茹的手，恶狠狠的瞪了俩人一眼，转身就进屋了。

    何雨柱看着秦淮茹说道：

    “嫂子，我倒没事，我这器量大着呢，没人跟她一般见识，就是你摊上这么个老婆婆，这以后的日子，恐怕不能好过呀！”

    秦淮茹尴尬的笑了笑，回答道：

    “那不能，我婆婆其实对我还是挺好的！”

    秦淮茹也不等旁人接过话茬，直接开始赶人了，对着众人说道：

    “这都中午了，都别在这耗着了，赶紧都回家做饭去吧！”

    大家一看没热闹看了，就都散了，各自回家做饭去了。

    何雨柱是吃饱了喝足了才回来的，一点也不饿，就继续开工。

    下午也有不少人来看热闹，只不过贾张氏没好意思出来，听着这些人说着家长里短，何雨柱手里的活也没停下。

    不得不说，在这个没有手机没有电视的年代，听着耳边不断响起的八卦，真是一种享受啊，就连手中的活都轻快了几分。

    说话这LV3登堂入室的木匠还真不是吃素的，再配合着自己比常人多出一倍的属性，这手里的木匠活可以说的上是又快又好。

    这个年代还未普及时钟和手表，人们养成了望天的习惯，抬头看了眼日头，便能猜个八九不离十。

    感觉时间差不多了，自己家老爷们就要下班了，一群妇女同志就四散而去，回家做饭去了。

    何雨柱没去做饭，继续忙着自己的双人床事业，等何雨水回来后再做也不迟。

    何雨水回来时何雨柱正背着她在那凿眼呢，这时何雨柱已经进行到了第三步。

    第三步是开榫凿眼，即按家具各个部位连接的情况，采用不同的榫卯结构。

    正所谓“木匠好学，斜眼难凿”。

    学木工技术，关键是凿眼，这个步骤最是需要花心思。

    何雨水好奇的走了过来，拿起一块已经加工好的精料，说道：

    “哥，你这是干什么呢？”

    何雨柱被吓了一跳，转过身说道：

    “哎呀，你这死丫头怎么走道没声呢，吓了我一大跳，我这是在做双人床呢。”

    何雨水举着手里的东西说道：

    “不对呀，哥，别人做床时我看到过，哪还需要这么精致的配件？”

    “挺有眼光呀，我这要做是传统工艺的实木床，你以前看到的可比我这个差了孙悟空的一个跟头。”

