    手机不偏不倚的落在了对面的屋门上，发出“咚”的一声巨响。

    随后，对面紧闭的屋门，再一次被打开，里面传来几道声音。

    “怎么回事？”

    “什么声音？”

    “谁TM在砸门？”

    “生哥？”随着开门的陆半城，诧异的声音响起，屋里一下子重归安静。

    屋里的人只需一眼，就察觉到顾余生和秦芷爱之间的气氛不对劲，大家面面相觑，却无人敢出声。

    唯独陆半城，视线往两个人脸上来来回回扫了好几遍，然后眼角的余光似是看到了什么一样，猛地就低下了头。

    在看到脚边四分五裂的手机时，他下意识的“喝”了一声，然后整个人还没搞清楚状况，顾余生突然像是清醒了过来一般，猛地抬起手，扯了秦芷爱的手腕，将她拽进了套房里，反手将门狠狠地甩上，发出“砰”的一声巨响。

    说是拽，不如说是拎。

    顾余生几乎是把秦芷爱拎进屋里的，他的步伐很快，秦芷爱大脑都没反应过来他究竟要做什么，她就已经被他狠狠地丢在了酒店套房的床上。

    秦芷爱全身打了个哆嗦，挣扎着想要爬起来，肩膀不过刚离开床，顾余生就压了上来，很干脆的捏住她的下巴，固定住她的脑袋，低下头就堵上了她的唇。

    他还在生气，有着止不住的怒火，不断地从他胸口蹿出，他一边用力的啃wen着她的唇，一边死死的往她身上压。

    她的呼吸被他尽数夺去，她的胸口被他压得透不过来气，她觉得自己随时都会窒息而亡，她想呼吸，拼命的张开口，却惹得他wen得更深，她憋得难受，脑袋本能的胡乱动了起来。

    她细微的反抗，使他捏着她下巴的手，猛地就加大了力气，她疼的倒抽了一口冷气，动都不敢动一下了，然后他就一边加重唇上的力道，狠狠地吻，一边手上动作飞快的扯开了她的衣衫，握住了她的腰，然后就那么硬生生的、霸道而又疯狂的直奔了主题。

    他的动作很激烈，带着不容反抗的强势。

    整个过程他几乎没给她任何缓冲和反应的机会，大概是他胸中有火，他仍是没有丝毫的温柔和怜惜，甚至到最后的时候，力道越来越重，像是恨不得就这么活生生的弄死她一般。

    直到最后，一切终于都结束了，秦芷爱才从撕心裂肺的疼痛中，微微的拉回了一些神智。

    他竟然又一次，这么凶这么狠的睡了她……可是，这一次的她，没有阴错阳差的出现在他面前，也没有因为爷爷的原因缠上他……

