    第365章 -别吃上单！

    毕竟若是在Rookie这波选择卖掉自己的情况下，ChenG还是没能跑掉，那么对于IG战队来说便是血崩。

    “卧槽！Rookie！！！”

    “IG战队的风格，莽夫归莽夫，但绝不卖队友！！”

    “快跑啊ChenG，不要辜负了Rookie的一片希望！”

    “我TM直接泪目了呀，仿佛看到了我的晋级赛。”

    Rookie的这波壮举，也让观众席上IG战队的粉丝们几乎当场猛男/猛女落泪。

    “Rookie丽桑卓这个位置应该是必死了，那么ChenG与OMG众人的位置也被瞬间拉开……我的天！！还不死心吗…打野佛耶戈直接一发W闪，再次晕住ChenG！！！”

    “这…这个位置走不了位啊关键是，不然我感觉陈歌这波应该是跑掉了。”

    “我的天…杀心这么重吗……那这说实话没什么办法了，耶稣来了也救不了ChenG了这波，后续Rookie的丽桑卓也是被后方的四人给直接击杀。”

    “有点崩了讲道理，0—3开局，IG这把拿的还是前中期需要拿到优势的阵容，这该怎么打啊，开局我还说IG团战应该是必赢的，有点被打脸了。”

    解说席上，管泽元快速地解说着场上局势的变化的同时，丝毫没有意识到自己在这波团战还没开始前便已经化身为“管大校”。

    并且毫无分差地又来了波正常发挥，可以说OMG这波能够在一级团击溃IG战队，管泽元有着不可磨灭的功劳。

    而坐在一旁的昊凯有些看不下去开口说到：“管哥…凡人难以敌神明啊，我看为了让比赛充满更多的神秘感，你还是不要预测比赛了吧哈哈哈。”

    虽然知道是开玩笑，但是对于管泽元来说多少还是有些尴尬的，毕竟自己的预测每一次都是在“预料之中”，用玄学来解释…似乎也不无道理。

    而另一边赛场当中，Rookie直接一发闪现配合上W技能，将OMG正在追击ChenG的五人给晕住。

    原本以为自己上前去卖，OMG众人便会直接转移将击杀目标锁定在自己身上，正当ChenG和Rookie都以为在自己两人的这波配合之下。

    打野ChenG能够活下来，但让两人万万没想到的是，OMG五人在此时直接化身MLXG（全都要）！！！

    看着利用闪现拉开距离已经来到残血状态的ChenG蜘蛛，OMG打野选手Aki选择让队内其他四人处理Rookie的丽桑卓。

    而自己则没有打算就此放掉已经到来残血的ChenG。

    “崩，闪现！！！”

    W技能蓄力之后，直接一发闪现朝着ChenG的蜘蛛突脸而去。

    以迅雷不及掩耳之势将ChenG给再次稳稳命中！！！

    虽然ChenG凭借自身超高的操作和意识理解，在看到佛耶戈蓄力的一霎那便能够意识到危险即将来临。

    当即便准备开始走位…但无奈，此时的位置正处于小龙坑上方的狭窄位置。

    几乎只能向前方或者后面移动的地形，让ChenG明白自己终归还是难逃一劫…被佛耶戈W闪晕住之后，紧接着配合上两发普攻，ChenG自夏季赛以来，第一次在前期节奏断裂！！！

    “OMG—Aki（破败之王）击杀了IG—ChenG（蜘蛛女皇）！！！”

    击杀掉ChenG之后，已经深入人群当中的Rookie自然也是在劫难逃。

    在被OMG四人的围攻之下，滑板鞋来回反复横跳，将丽桑消耗至残血，最后一发E技能撕裂。

    “涮！！”

    伴随着一股撕裂声音的爆炸，丽桑卓被滑板鞋就地直接斩杀。

    “OMG—Able复仇之矛击杀了IG—Rookie（冰霜女巫）！！！”

    伴随着IG战队锤石、丽桑卓、蜘蛛三人先后依次阵亡，以及Rookie没能成功掩护ChenG进行撤退，这也正式宣告本次一级团入侵以IG血崩开局。

    在一级团成功收货两个人头的OMG下路滑板鞋不仅在前期直接起飞。

    打野位置上也在前期也是形成了不小的压制…毕竟三人的这波阵亡，辅助锤石在复活后可以立马回到线上，开始猥琐发育补兵。

    而中路Rookie的丽桑卓也可以通过传送来回线，并且在对方OMG中单发条没有拿到人头的情况下，中路可以说还是均势局。

    但IG战队这波一级团要说最伤的当属ChenG！！一级团方面不仅没有拿到任何资源优势，自己反而还被对面打野给收下人头。

    ChenG阵亡的瞬间，时间刚刚好来到一分二十五秒，野区资源刷新时间！！！

    这也就意味着ChenG不仅在野区节奏方面将会直接落后与对面打野佛耶戈，前期丧失对边路发动Gank的主动权。

    还要冒着自己野区不被对面OMG打野佛耶戈给入侵的风险。

    IG阵容属于在前中期便需要大厨优势的阵容，种种原因结合起来，IG在开局便陷入了巨大的劣势当中！！

    “OMG牛逼！OMG牛逼！！”

    “卧槽，这波打的好啊，直接把IG战队冲烂了哈哈哈哈。”

    “一切源于辅助Gold的开局一个眼位，舒服了舒服了，冲冲冲！！！”

    观众席上，OMG战队的粉丝们以压倒性的气势纷纷站起来狂欢，一时间爆发出山呼海啸般的声音。

    而反观观众席上支持IG战队的粉丝们这边，虽然嘴上没有直接开喷，毕竟在职业赛场上每个队伍都有可能被抓住机会。

    不过对于IG的阵容来说，目前的劣势已经算是很大了，因此IG的粉丝们只能选择此时双手合十，在心里为IG战队祈祷，希望ChenG能够尽快从劣势当中换过神来接管比赛。

    Rookie：“呼～这把好像崩了，劣势有点太大了。”

    Jackeylove：“不会我们一路披荆斩棘，最后拜倒在OMG这些新人手里吧。”

    Baolan：“这波入侵前我应该直接往草丛试探丢一下技能的，我的我的。”

    IG队内…队友们也在为这波一级团带来的劣势而讨论。

    按理说，这波团战当中，最难受的应该当属队内打野选手ChenG。

    但队友们在讨论的间隙，ChenG开始并没有和队友们一样表现出“痛苦面具”的表情和语气。

    更没有带着质疑的语气去责怪辅助Baolan为什么没有将视野做到位。

    极其反常地，选择在大劣势的情况下嘴角微微上扬…

    似乎这一切就是ChenG所期待的那样，随后带着自信的语气说到：

    “小劣势不用紧张我们IG战队什么场面没见过，不就是打输了团战吗，基地还没爆炸我们就还有机会哈哈哈。”

    跟其他人的心态有着明显的反差，这也让四名队员都有些疑惑。

    毕竟以现在这种劣势来说，若是在前二十分钟之前打不出优势，那么这场比赛基本上就宣布GG了。

    如此一来，连胜记录也就此破灭。

    Rookie带着些许不解地语气问到：“陈歌你心态是真好啊，这种劣势说实话我有些慌了。”

    “咳咳。”

    看着Rookie一脸认真地回答，ChenG咳嗽两声之后：

    “职业赛场上谁都不能保证输赢，但我可以保证的是，我们IG绝对不会在这里止步。”

    “来吧，让对面OMG这群新人见识一下什么叫英雄联盟的魅力吧。”

    “时间还早着，二十分钟……大可不必！！”

    说罢，IG众人重拾信心，将注意力完全集中到比赛对拼当中。

    ChenG复活后，双方也暂时进入到了发育阶段当中。

    为了防止对面打野佛耶戈拿到优势过后对自己野区进行入侵，让中单丽桑卓将进入己方上半野区的视野给做好后，ChenG选择常规开野路线，从蓝BUFF往上半区红buff刷。

    毕竟自己再一级的情况下，想要与处于优势佛耶戈进行对抗，那必然是没有什么胜算的。

    然而选择从蓝BUFF刷则可以保证自己即使红Buff在丢掉的情况下也能够平稳到三级。

    与此同时…上路的战况愈演愈烈。

    “现在IG战队是处于劣势…线上的对线应该也是要小心点的，不然很容易出事情……这个上路是怎么回事！！！为什么New的奥恩才一级啊。”

    “Theshy这压制力也太凶了吧，前期直接让奥恩吃不到经验的……说实话跟Theshy对线太难受了，还好这时候OMG打野选择先将自身野区的优势给扩大。”

    “也暂时没有去管Theshy的杰斯，选择直接入侵ChenG的野区！！……说实话解说了这么久的比赛，ChenG入侵别人野区我倒是见过无数次，但是其他战队的打野选手去入侵ChenG野区…好像寥寥无几啊，不得不佩服我们的OMG打野选手Aki有这份勇气，在拿到优势后去直面ChenG！！！”

    局势也暂时缓和了下来，解说席上的两名解说也如同聊家常一般在解说着局势平稳的走向。

    然而…这一切只不过是暴风雨来临之前的平息罢了。

    视角切换到上路对线当中的那一刻，着实给两名解说都给看愣住。

    原本以为IG战队在一级团让队伍陷入大劣势的情况下，Theshy应该会为了防止自己被Gank便暂时收起之前那种让人窒息的打法风格。

    但Theshy再一次给现场所有人充分地展现了什么叫压制力。

    回归到对线当中之后…Theshy没有收到团队劣势的丝毫影响，一级甚至直接放弃补兵便直接冲着OMG上单奥恩而去。

    虽说这一行为对于Theshy来说已经是常态，但在己方战队是劣势的情况下还这样……难免会让人有些唏嘘。

    奥恩在上线那一刻便被Theshy的杰斯利用手长优势成功压制，经验都闻不到，更不要说吃兵线了。

    这也导致了杰斯再来到三级之时，奥恩才仅仅一级。

    这种控线压制血量流的打法也属实让OMG打野选手Aki有些难受，奥恩在只有一级之时杰斯已经来到三级，甚至兵线还被Theshy给稳稳控制住在塔前。

    这样一来，即使佛耶戈前往上路支援，能够成功抓到Theshy杰斯的几率也是很小的。

    加上OMG一开始的战略并不是针对Theshy的杰斯，而是将野区已经陷入劣势的ChenG压制到底。

    因此OMG打野选手Aki选择转身扎入到红色方IG上半野区。

    “佛耶戈进入到了IG上半野区…这时候ChenG还是没有过来的，Aki要直接偷掉红buff吗！！确定野区没有看到ChenG之后直接动手……ChenG也在清完下半野区之后迅速往上路赶，可能也意识到了自己劣势对面会选择入侵吧。”

    “哎哎哎？上路单杀了！！我的天…这个Theshy丝毫不讲道理啊…奥恩对线这种长手英雄属实有些难受，可能也主要跟选手的赛场经验有关吧，在面对Theshy的疯狂压制时，New很明显是有些慌了的。”

    “野区这边，ChenG是知道佛耶戈入侵了的，也以最快的速度赶去红buff处，但是OMG打野佛耶戈选择将红buff拉入草丛之中，要撤退吗…不！！ChenG直接一发盲视野E技能！！晕住了！！这也太顶的吧……应该是试探的丢了一下技能，正好就晕住了。”

    场上局势也伴随着OMG打野选手Aki的入侵以及上路双方的对拼再一次焦灼起来。

    两名解说也是将注意力全部集中到双方战队的博弈之中。

    OMG打野选手Aki入侵ChenG野区之后，由于ChenG选择先将下半野区刷完保证自己发育之后再前往上半野区。

    这也导致了Aki在成功到达IG上半野区红buff处之时，ChenG还在击杀三狼。

    没有丝毫犹豫，在野区确认没有看到ChenG的蜘蛛过后，Aki转身对红buff动手。

    由于佛耶戈入侵之前，ChenG便早早地让己方中单Rookie将红区视野给最好。

    在发现佛耶戈行动的一瞬间，ChenG快速朝着上半野区走去。

    “IG—Theshy（未来守护者）击杀了OMG—New（山隐之焰）！！！”

    ？？？

    正当导播画面还放在野区双方的焦灼博弈之时，上路突然其来的单杀让两名解说以及双方粉丝们都有些吨住。

    导播画面的回放当中…

    通过Rookie提前做下的视野得知OMG打野佛耶戈正在己方野区之时，Theshy杰斯便加大了对奥恩进行压制的程度。

    短手的奥恩在面对杰斯之时，根本没有任何反抗的能力…想要吃到兵线就只能被Theshy杰斯进行疯狂压制。

    当兵线进入到OMG上路第一座防御塔时，奥恩已经来到半血。

    奥恩原本以为兵线到了自己防御塔前，便也能够安稳地发育一会。

    没想到Theshy捕抓到对方打野佛耶戈没在上路这一信息之后，根本没打算给奥恩任何发育下去的机会！！！

    (本章完)

