    林思被这个消息也是弄得一愣，她听了丫鬟的话连忙站了起来，“说亲？和谁？”

    因为姚殊基本上是不怎么管这些事情得，一直在给林思说感情的事情要顺其自然，但是从来也不过问这些事情的，因此就是林思听了这样的事情都觉得十分意外。

    原本要是没有太子这些事情的话，林思会同姚殊今天到白家得，为的就是说亲这一件事情，毕竟白如冰已经及笄了，正是一家有女百家求得时候，但是偏偏偏曾回路转。

    因为要找伴读得事情，各家心思活泛的都在考虑这件事情，虽然白家也没有适龄的孩子，但是不少人也是给白家递上了拜帖得，白夫人因为这样的事情也是头疼。

    加上白如冰地央求才让白如冰来到林府里躲着清闲。

    虽然林家权势更甚，但是明眼人都看得出来，林家从来不在这些使其能够上面参合，说都不想热脸贴着冷屁股，因此很多人看着求人无望也是不怎么上门了。

    这也正是林家想要的结果。

    林家有的已经太多了，在很多有心人基本上是能猜到林家的想法的。

    皇上也对林家得这些年得识时务很满意，有一句话叫做贪心不足蛇吞象，林家想要的太多的话，说到底也就是个竹篮打水一场空得结局。

    正是因为这样的原因，林家这些年也是足够的低调，从来不在这件事情上面冒尖。

    等林思回过头来看向白如冰得时候，白如冰的脸上可以说的上是一片惨白。

    “没看到白小姐还在我这里呢？”林思皱着眉看了身边的丫鬟一眼，“你去给母亲说一声，我今天就不来了。”

    虽然林思很想问清楚姚殊到底是什么意思，但是看着白如冰脸色苍白的样子，显然是已经将之前的话听了吗进去。

    “妹妹既然有事，那容我先走一步了。”白如冰脸色惨白，但还是很快的反应过来了这件事事情，连忙行礼准备告辞。

    但是白如冰眼下脸色苍白，林思实在是不放心这样的白如冰出门，“白姐姐，你先冷静一下。”

    林思一面说着一面给白如冰倒了一杯热茶，让白如冰捧着喝了。

    白如冰原本想要拒绝的，但是临死在这件事情上面显得格外的固执，强行拉着白如冰将免得一碗茶喝了之后才行。

    白如冰坳不过林思的坚持，在喝了林思倒的一碗茶之后显然神智已经回来了，当下看着林思担忧的面孔，不觉有些脸红，“我没事了，倒是让妹妹担心了。”

    林思看着白如冰缓过来了，心里倒是松了一口气，“白姐姐，你刚才可是吓死我了，这也倒正正说明了你可谓是用情至深啊。”

    要是一往林思这么打趣自己，林思早就已经跳起来了，但是这一次，白如冰反倒是冷了下来，“用情至深有什么用呢？情这一字，可以说的上是这天下最没用的东西。”

    “白姐姐，你冷静一点。”林思看着白如冰脸色不好，还是劝着面前的人，“现在到底是什么样的情况还说不清楚呢，我先找个丫鬟到前面打探一下消息。”

    林思说完之后身旁就有一个丫鬟福了一下身子，退了下去，显然是听着林思的命令前去打探消息了。

    一时之间，房子里面静悄悄的，什么声音都没有。

    林思让自己的小丫鬟端了一盘点心上来，自己慢慢地吃着，一面看着正在发呆的白如冰。

    白如冰虽然一直在发呆，但是眼神的余光一直盯着门外的走廊，显然是在等待着什么。

    林思自然知道白如冰在等什么，但是不知道为什么自己派出去的人一直没有下文，虽然林思的心里一直很着急这件事情，但是林思并没有表现出来。

    在最开始林思听到消息比较诧异得，但是加上白如冰在这件事情上的反应巨大，林思一直在忧心白如冰的状态，并没有细想这件事情。

    但是等林思冷静下来之后，便开始像这件事情得诡异之处了，

    林思很确定在自己和林志两个人上，姚殊之前是明确表示过自己不会插手他们的婚事得，这虽然是无稽之谈，但是不可能姚殊前一天还要带着自己去白家，今天听到消息之后决定要给林志说亲。

    难不成这中间发生了什么自己不知道的事情？

    林思暗自琢磨着，然后试探性地问了旁边的丫鬟一句，“昨天府里可是发生了什么我不知道的事情？”

    丫鬟摇了摇头，“昨日并没有发生什么大事。”

    难不成是猜错了？

    林思皱眉想着这样的事情，但是没有想到还没等林思想清楚，白如冰就已经坐不住了。

    “今天我就不在这里坐了，我要回府想清楚这件事情。”白如冰得脸上已经看不出刚才的任何焦灼得样子，脸上换成了比较淡然的样子。

    如果不是白如冰拿着茶杯的手还在发抖的话，林思看不出来任何异常的样子。

    林思还是叹了一口气，有些失望，“那白姐姐你还是好好休息吧，我这边的丫头真的太过惫懒，问个话这么一会子都不见踪影。”

    白如冰的脸上带上了一丝牵强地笑，她和林思都是高门养出来的女儿，能在小姐面前伺候的丫鬟怎么可能这么明目张胆的偷懒，分明是被姚殊给拦了下来。

    白如冰虽然焦灼，但是脸上的神色到底是恢复了正常。

    林思堪折这样的白如冰也是一阵心疼，她霍的一下站了起来，“不行，我要过去找母亲问个清楚！”

    她说着就要出门，但是被白如冰给拉住了，白如冰心下感动，但是也不想林思因为这样的事情同姚殊有了嫌隙，“不用了！”

    “没事！白姐姐我今天一定会给你一个交待的。”林思说话间已经跑出去了老远。

    “你等等我，我和你一起去。”

    白如冰看着林思的已经走远了，还是咬了咬牙跟了上来。

