    王太卡和囧晶没有走多远，很快就回来了。

    本来王太卡是想多出去走走的，但是囧晶因为第二天的拍摄，不想耽搁太久。既然囧晶不愿意，那王太卡也不强求。

    这就是混熟了。要是之前还有些暧昧的时候吧，王太卡要是说出去走走，囧晶就算想着第二天的拍摄，也会满口答应。

    但是现在都摊牌了，心里也明白对方不会离开，不用担心以后见面的机会少，所以心情就肆无忌惮了。既然都不是外人了，那工作还是要第一位的，你就往边靠吧！

    王太卡对于这种待遇落差，只能表示无语。好家伙，感情偶像都是这样啊！果然是狠心的女人。

    回去的路上，囧晶问出了最后一个问题，也是最重要的一个问题，也是她只是想问但是不敢问的问题。

    “你和我欧尼，见面了吧？”

    王太卡点点头：“嗯，我们之前在纽约见面，她的店开业嘛，你也知道的。简短见一面。”

    囧晶说道：“可是据我所知，我欧尼好像不是很想简短的意思。”

    王太卡心里知道，蠢卡和囧晶其实都是玲珑心思的人，自己左右逢源的把戏去对付别人还行，可面对亲姐妹还想玩平衡，那就是找死！其实两个人心里都明白的很，只不过给王太卡留着面子。

    人家给面子了，就别装了。要不然不给面子了，那就真难堪了。

    王太卡笑了笑，直接摊牌：“我们是合作伙伴，也是亲故。她真的是一个很不错的......我好像没有资格评价这些。”

    囧晶不耐烦：“重点是？”

    “重点是，我主动离开了纽约。重点是，主动来到了新西兰。”王太卡看向囧晶：“我来新西兰，肯定不是为了到这放羊吧？”

    擦，一说到来新西兰放羊，就想起和泰妍在隔壁的黑沙滩草原上办的那点事！话说泰妍为啥外号叫羊呢？

    这群粉丝真该死，起这种外号出来简直就是在内涵王太卡！让王太卡一提起羊，就忍不住想起新西兰黑沙滩草原上的那些事。

    “咳咳，我其实在新西兰确实上......额，放过羊。”王太卡说道：“但我这次来，肯定不是。”

    囧晶笑了：“哦，你是来旅游的。那你自己玩，我走了。”

    “你！囧晶，反正这里是新西兰，我不介意大庭广众之下打你的屁股。”王太卡气哼哼的说道：“我记得你穿低腰牛仔裤，露出马甲线跳舞的照片，可是上过热搜的。没关系，我马上就知道是什么感觉了。”

    “变！态！卡！”

    “人如其名，很变态对吧！”

    “忍一时......”囧晶攥紧拳头，想打人。

    虽然王太卡是真的气人，不过王太卡其他的表现囧晶很满意。

    因为王太卡的表态很明显了，他做出了选择，在蠢卡和囧晶之间，选择了囧晶。

    囧晶对于王太卡的态度很满意，她本来还以为，按照王太卡之前的性格，这种事八成要转移话题，拖拖拉拉。没想到这一次很痛快，没有优柔寡断。

    如果王太卡真的幻想什么左拥右抱，两姐妹的齐人之福，那囧晶真的会生气，真的会翻脸的！

    囧晶知道王太卡和充儿的事情，和知恩酱的事情，甚至和泰妍的事情。王太卡的红颜知己很多，囧晶心知肚明，但现在也只能睁一只眼闭一只眼。但别人没关系，这个人如果是自己的亲姐姐，那真的没有什么好说的，瞬间就觉得变味了。恶心，是真的恶心！

    所以王太卡的表态很果断，这让囧晶很开心。还有一点就是，王太卡表达的方式很隐晦，没有说什么“喜欢你，不喜欢你姐”这样的话。虽然事情要这么做，可是要在囧晶面前说蠢卡的坏话，囧晶还是会翻脸。

    这是正儿八经的亲姐妹，自然和其他关系是不一样的。同样是身为妹妹，王太卡和Victoria在一起过，可囧晶还是义无反顾的表白了。可如果王太卡和蠢卡在一起过，那囧晶这辈子都不会碰王太卡了，哪怕再喜欢。

    有血缘的关系，那感觉是真的不一样。这不是和谁关系好的问题，这已经涉及到了伦理的范畴，不能乱来。

    王太卡的表现不错，囧晶决定以后可以对王太卡更宽容点。比如王太卡要是和知恩酱再有什么事，只要不让自己知道的话，还是可以原谅的。当然原谅是原谅，这不妨碍打几拳！分开是不可能分开的，小囧晶只能靠铁拳无敌出出气，也蛮好的。

    囧晶想到这，又说道：“我欧尼那么漂亮，这样的选择，小心后悔。”

    王太卡哈哈大笑：“最开始的时候，人都是看脸的。但真的想到什么关系，外貌反而是其次了。这和好坏无关，只能说你更吸引我，欲罢不能。要说后悔的话，如果有一天你对我只是客气的打招呼，目光只剩下冷淡，我才会真的后悔吧？”

    囧晶心里有些甜，变态卡虽然是个混蛋，但每次说这种话都真诚的一批，眼睛里的宠爱是看得出来的。

    忽然心里叹口气，囧晶明白，果然啊！人都是双标的。如果这些话对着V欧尼说，自己心里只会觉得矫情，厌烦，甚至是恶心。

    但是现在王太卡把这些话对着自己说......嘿嘿嘿嘿嘿，这个变态卡好像变得帅气了许多嘛，其实自己的眼光也不差嘛！王太卡这张脸怎么越看越帅呢？最开始明明是个臭大叔，现在怎么爱不释手的感觉呢？

    囧晶其实对王太卡很满意的，虽然嘴上不饶人，可是心里却袒护的很。她和知恩酱是两个极端，知恩酱傲娇起来很明显，而囧晶却都是偷偷的傲娇，各有千秋吧。

    不管怎么说，囧晶对比一下蠢卡之前的备胎权宁一，再看看王太卡。嗯，在选人这方面，妹妹的眼光就是比姐姐的好！

    至于以后再见面会不会尴尬，囧晶倒是不担心。她了解蠢卡的性格，爱情对于她来说不是必需品。也不是说她真的不需要，但真的不是必要。毕竟这个世界不是每个人脑子里都只要爱情，有些人就是事业心最终，爱情只要不讨厌就能慢慢接受。

    就像最开始，权宁一追求蠢卡的时候，蠢卡其实心里也烦得很，甚至跟囧晶抱怨过。但后来被权宁一锲而不舍的态度打动，不还是给机会了嘛。如果不是王太卡横空出世，没准真的就让权宁一成功了。

    而王太卡那就更不用担心了。他是什么性格囧晶太知道了，这么无耻，肯定不会有这种烦恼。

    咦，该死，怎么遇见王太卡之后，变态、无耻、混蛋这些词全都变成褒义了？奇怪的说。

    囧晶乐呵呵的，不过还是追问了一句：“来新西兰，真的不后悔？”

    “如果你想的话，我可以学！”

    “水！晶！突！刺！”

