    韩三千发现这一点之后，满脑子问号，之前遇到猩猩，虽然它很快就莫名其妙的跑了，但也绝非如此温顺，更别提巨型蜥蜴，见面就恨不得把他们吃进腹中，可这时候也是一副低着头的温顺表情。

    “这，怎么回事？”韩三千错愕的说道。

    姜莹莹也是一脸茫然的表情，这些凶恶的生物，可是造就了这满地枯骨，现在为什么出现在他们面前却又迟迟没有发难呢？

    “三千哥，它们不会是没看见我们吧。”姜莹莹小声的说道。

    这种荒诞的说法让韩三千笑了，就算是想安慰自己，也不是这种安慰法啊。

    没看见还能直接走到他们面前来，这不是扯淡吗？

    “莹莹，这次出去之后，三千哥给你找个大医院，看看脑子。”韩三千苦中作乐的对姜莹莹调侃道。

    姜莹莹吐了吐舌头，一副尴尬的表情。

    这时候，韩三千发现那条小白蛇，竟是缠绕在猩猩的颈部，当韩三千发现它的时候，小白蛇吐着红信，似乎是在对韩三千炫耀。

    这一幕让韩三千懵逼了。

    他本以为小白蛇是魔王窟里最无害的生物，可是现在的情况，显然不是他想的那样。

    小白蛇由猩猩巨大的身躯游曳而下，慢慢来到韩三千面前，当它转过身去，对着其他生物吐出红信的时候，韩三千明显看到那些生物身躯一颤，毫不掩饰的表现出了对小白蛇的惧怕。

    这……

    韩三千傻眼了。

    这小东西，竟然能够吓唬住这些生物。

    就它这身子，剁了炖一锅蛇肉都还不够塞牙缝呢，怎么可能在气势上压倒巨型蜥蜴这类大型生物呢？

    “它们，都怕你？”韩三千不解的对小白蛇问道。

    小白蛇点着头。

    一旁的姜莹莹看到这个动作，惊讶得嘴巴都合不拢。

    虽然之前韩三千已经告诉过她小白蛇能够听懂人话，但是姜莹莹对此还是心存疑虑的，蛇毕竟是冷血动物，怎么可能听懂人话呢？

    而这一幕，彻底打翻了姜莹莹对常识的认知。

    这条蛇，竟然真的懂韩三千在说什么。

    韩三千内心同样惊讶，只是和姜莹莹惊讶的地方不同。

    他实在无法想像，小白蛇凭什么能够压制住其他生物，难不成这小东西还有什么不同寻常的厉害之处吗？

    “它们不会伤害我们？”韩三千继续问道。

    小白蛇游走到韩三千，顺着腿爬到肩头，然后对那些生物吐出红信。

    所有生物在同一时间匍匐在地，他们所表现出来的状态，显然不是单一的恐惧，而且还有敬意。

    韩三千更加茫然了，不过他同时也清楚了一个问题，那就是魔王窟所有的危险，似乎都在这时候解除了。

    而这一切，都是他肩头的小白蛇办到的。

    现在韩三千有些相信之前小白蛇并不是吹牛，不过一个让他更加不寒而栗的事情出现了，小白蛇不仅能够听懂人话，而且还具备自己的思维，它找来这些生物，不就是为了给韩三千证明它更强吗？

    韩三千深吸了一口气，虽然来到魔王窟已经见识到了很多让他颠覆三观的事情，不过这条小白蛇的表现是最为震撼的，它除了不会说话之外，完全像是一个人类的表现，能交流沟通，而且还会想办法证明韩三千不相信的事情。

    危险已经解除，韩三千也松了一口气，对姜莹莹说道：“不用害怕了，这些生物不会伤害我们。”

    姜莹莹下意识的看了一眼小白蛇，除了感觉不可思议之外，脑子里没其他的想法。

    “三千哥，我们出去吗？”姜莹莹小心翼翼的提醒道。

    对于之前的韩三千来说，尽快离开这个是非之地是当务之急，但是现在韩三千却不着急了，既然没有危险，何不在魔王窟好好的看看，说不定还能发现点其他的新鲜事。

    “小白蛇，这里有能吃的东西吗？”韩三千对小白蛇问道，姜莹莹饿了，他也饿了，得先补充点能量才行。

    小白蛇爬下肩头，在前面领路。

    韩三千紧跟着，姜莹莹则是拉着韩三千的袖口不敢松手。

    “三千哥，这条蛇竟然真的能够听懂人话，不会已经成精了吧。”姜莹莹小声问道。

    “我也不知道，所有的谜团，出去之后才能解开，不过这个秘密，很有可能让我们认知到一个不一样的世界。”韩三千说道，这是他来魔王窟之后的感受，隐隐的觉得，这个世界并非他所看到的那么简单，必然还存在着一些不为人知的事情，魔王窟里的这些生物便是最好的证明。

    两人跟着小白蛇来到了一个曲径的小入口，原本充满恶臭的魔王窟，却有一股清香扑面而来。

    小入口内部是一个不小的圆形空间，虽然没有人住的痕迹，但是相比起魔王窟其他地方的环境，好上千倍不止。

    “三千哥，没想到魔王窟竟然还有这种好地方，一点都没有臭味。”姜莹莹大口的呼吸着清香的空气，一脸享受的模样。

    韩三千也没想到这里别有洞天，不过这个空间里也看不出有什么能够填肚子的东西。

    “小家伙，吃的在哪？”韩三千对小白蛇问道。

    小白蛇钻入墙壁的藤蔓之中，很快口携一颗红色的果子出现。

    果子有圣女果大小，韩三千扒开藤蔓之后，发现里面长了许多这样的果子，颜色非常鲜艳，虽然让人有非常强烈的入口欲望，但韩三千可知道，不认识的东西不能乱吃，万一有剧毒可就不好玩了。

    “没毒吧？”韩三千对小白蛇问道。

    小白蛇摇头之后，韩三千尝试性的放了一颗在嘴里，咬破果皮，汁水满溢，带着淡淡的香甜味，对于已经饿极的韩三千来说，是个不错的果腹之物。

    “味道还不错，你也尝尝。”韩三千对姜莹莹说道。

    两人吃下第一颗之后就完全停不下来了，一颗接着一颗的朝着嘴里送，完全没有发现一旁的小白蛇似乎已经流露出了心疼的哭丧脸。

    <!--over-->

