    宁阳公主的神色渐渐严肃了起来。

    “多亏你告知我，我这就让人跑一趟肃王府……”宁阳公主觉得不妥当，又摇了摇头：“不行，不行，这件事下人说不清楚，我得亲自跑一趟。”

    叶蓁蓁吓了一跳，连声劝道：“殿下，你现在是双身子，不易跑动，还是让下人去吧。”

    这次宁阳公主却是不肯听她的劝，叶蓁蓁已经感觉到嬷嬷们埋怨的眼神了。

    她暗暗叹了口气，扶住了宁阳公主的手：“既然如此，那我陪殿下跑一趟吧。”

    这件事毕竟是因她而起，若是宁阳公主在这过程中出了什么事，她也要受连带责任。

    宁阳公主没有拒绝，在下人的服侍下换了身衣裳，刚把斗篷披上，得知消息的驸马过来了。

    驸马虽然是勇毅侯府的世子，但丝毫没有权贵子弟的矜骄之气，为人清润平和，这些年来与宁阳公主琴瑟和鸣，感情很是融洽。

    他甚少有反驳宁阳公主意见的时候，一来就说了：“听闻殿下要去肃王府，我前几日刚得了一副书画，正好要送给皇兄，便与你一道去吧。”

    宁阳公主脸上难得露出了温柔小意之色：“好。”

    嬷嬷们这才脸色稍霁。

    肃王的府邸并不远，只需坐车一刻钟便抵达了目的地，门房认得公主府的牌子，远远就殷勤地迎了上来：“小人恭迎殿下与驸马爷。”

    驸马小心搀扶了宁阳公主下了马车，叶蓁蓁落后一步出来，门房一愣，立马又补了一句：“小人见过宁国夫人。”

    不愧是王府的门房，认人的功夫是别处没得比的。

    宁阳公主看到了停在门口的马车，眉头一抬：“四皇兄了来了？”

    门房看了叶蓁蓁一眼，道：“是的，魏王殿下与景宁伯刚来不久，似是找我们家殿下有急事。”

    都是嫡亲的兄弟姐妹，门房对宁阳公主并没有避讳，这些无关紧要的事情也乐意告知他们。

    宁阳公主看了叶蓁蓁一眼，目光一触碰，彼此心里都有了计较——这么凑巧，怕是为了同一件事。

    也正因为这个揣测，宁阳公主直接让人去向肃王通报了。

    没等多久，下人就把他们三人请到了大厅，厅内正分主宾坐着肃王、魏王和崔维桢。

    肃王的模样与叶蓁蓁初见时相比，并没有多大改变，依旧是一袭文人青衫，眉宇间隐约可见几缕皱纹，气度浑厚沉稳如山岳，双眼中沉淀了历经风帆后的沉静和睿智，气势明明不锋锐，却依旧给人生出高山仰止之感。

    他仿佛一座沉静的深远，不惧风雨侵袭，不喜名利加身，任尔东西南北风，固然自我。

    不愧是曾经的太子，这份稳定人心的气势委实不凡，至少魏王与之相比，多有不如。

    叶蓁蓁隐隐松了口气，在对上崔维桢的目光时，还有心情朝他露出一抹浅浅的笑容。

    肃王态度亲切温和，并没有急着询问他们的来意，而是让他们入座，与宁阳公主拉起了家常。

    宁阳公主满腹的火气和急躁，就这么在兄长的温声细语下化作了虚无，最后被询问来访的目的时，她的语气堪称平静，缓缓地把所知的消息都说了出来。

    “宁阳不必着急，并不是什么大事。”

    肃王安抚了妹妹一句，又看向叶蓁蓁，笑道：“宁国夫人与景宁伯不愧是夫妻，若不是有你们，本王此时还被蒙在鼓里。”

    叶蓁蓁意外地看了崔维桢一眼——方才肃王在与宁阳公主和驸马聊家常，她不好意思与崔维桢说悄悄话，俩人虽然坐一块，但还没通过气呢。

    崔维桢冲她点了点头，解释道：“此事是代林告诉我的。”

    难怪洪知远也是一副不知情的模样，原来压根不是他们的情报人员发现的。

    肃王待他们夫妻俩交流完，才开口道：“此事你们不必过多担心，方才我们已经定下了相关章程，骗子就此蛰伏还好，若是胆敢再冒头，肯定难逃法网。”

    宁阳公主立马笑了起来：“我就知道，大皇兄肯定有办法对付那些宵小之辈。”

    宁阳公主这通马屁拍得肃王脸露笑容，魏王就不乐意了，竟是与兄长争风吃醋起来：“宁阳，你这话是什么意思？难道只有大皇兄厉害，四皇兄就不厉害了？”

    宁阳公主斜睨了他一眼：“大皇兄自然比你要厉害上许多。”

    魏王：“……”

    驸马抿嘴轻笑了起来。

    叶蓁蓁默默观察这几个皇家至亲血脉相处，待出了肃王府才与崔维桢说道：“都说天家无情，我看肃王、魏王和宁阳公主三人相处，与寻常百姓家的兄弟姐妹也没什么差别。”

    崔维桢摸了摸她冷冰冰的手心，并没有戳破她所谓的认知——事实上，在肃王被废之前，魏王与肃王的关系也是充满猜忌和防范的，也就近几年才稍稍好一些。

    他只道：“怎么不多穿一些衣衫再出门？可觉得冷了？”

    虽然是询问，但他还是把身上的大毡解下来披在叶蓁蓁身上，叶蓁蓁乖乖受训，老实地承认了错误：“我原先只想串个门子，没料殿下要来肃王府，故而穿得少了一些。”

    崔维桢威严地盯了她一记，表达出惩戒的意思后才继续说道：“天冷得很，快与公主殿下回去吧，莫要着凉了。”

    叶蓁蓁看他：“那你呢？”

    “我骑马回去。”

    叶蓁蓁眼巴巴地看着他：“我不坐车了，与你一同回去吧。”

    她想要共骑的意思已经很明显了，崔维桢有些为难，轻咳一声，低声道：“光天化日的……”

    “怎么？你嫌弃我呀？”叶蓁蓁故意胡搅蛮缠。

    崔维桢：“……好吧。”

    他看了她许久，终究是无奈地叹了口气，非常没有原则地妥协了。

    叶蓁蓁欢喜得眉开眼笑，连入骨的寒气都觉得温暖了起来，她紧紧地挨宰他身上，软软地说道：“有我给你挡着风，你就不会着凉了。”

    崔维桢看了一眼披在她身上的斗篷，眼中也染上了笑意。

