    “乔县長……”王桂有些紧张。

    “不必再说了，你想找人放了姜辉，我想你是找错人了，而且我要正告你一句，姜辉犯了法，那就要受到法律的制裁，没有人能够凌驾于法律之上，劝你不要走这些歪门邪道。”乔梁说完站起身就往外走。

    乔梁是看出来了，对方找他所谓的有重要情况要反映，压根就是子虚乌有，对方纯粹是为了从他这里走后门，试图将姜辉捞出来，所以才找到他头上来。

    看到乔梁离开，王桂急忙站起身喊了一声，“乔县長。”

    “还有什么事？”乔梁停了一下，转头看着王桂。

    “乔县長，我们家姜辉的事，您真不能……”

    “我说了，这件事不用谈，也劝你少走歪门邪道。”乔梁再次严肃地说了一句。

    听到乔梁这么说，王桂张了张口，没敢再说什么。

    乔梁离开后，王桂也提着箱子匆匆忙忙从饭店离开，一会，就有一名男子进入包厢，将之前安装的摄像头拆走。

    王桂从饭店出来后，来到了不远处的一辆车子，车上，陶望正坐在驾驶座上。

    王桂上车后，有些不安地看了陶望一眼，“陶局長，我刚刚的表现还可以吗？”

    “行。”陶望点了点头，虽然王桂有点紧张，但这事本身也没多大难度，只要乔梁出来，这事其实就成功了一半，不过最终效果如何，陶望并不抱多大希望，也不知道苗培龙那边到底有什么后手。

    “陶局長，那接下来还要我做什么吗？”王桂问道。

    “暂时没有，如果有上面的人下来找你了解情况，你就按我事先交代的去说就行。”陶望说道。

    “陶局長，这么做真的可以吗？我家老姜真有希望被放出来？”王桂忧心忡忡地说着。

    “嫂子，我说了，这事咱们只能死马当活马医，总比一点希望都没有好，你说是吧？”陶望说道。

    王桂听了，沉默了起来。

    “嫂子，没别的事了，你先回去吧，有什么事我再跟你联系。”陶望说道。

    “那好吧，我先回去了，要是有我们家老姜的消息，你一定要及时告诉我。”王桂说道。

    “放心，我会的。”陶望点点头。

    王桂下车离去，陶望随即拿起手机给苗培龙打了过去，电话接通，陶望道，“苗書记，计划顺利。”

    “好，很好，接下来你就把视频剪辑一下，然后按我说的寄出去。”苗培龙说道。

    “嗯。”陶望默默点头，他心里不看好苗培龙这个计划，但苗培龙怎么交代他就怎么去做，以免引起苗培龙不满，而且眼下确实也没别的办法。

    电话那头，苗培龙继续道，“陶望，这事如果最后成了，你算是立了大功，只要搞定乔梁，剩下的蔡铭海不足为虑，到时候我提拔你当县局局長。”

    听到苗培龙的话，陶望嘴角一抽，苗培龙现在还在对他封官许愿，陶望心里却是异常平静，完全没有往常那般激动，姜辉这事，他只希望能够全身而退，升官的事，还是先等度过这一关再说吧。

    乔梁从饭店出来后，接着给蔡铭海打了电话，将和姜辉老婆碰面的情况同蔡铭海说了一下。

    蔡铭海听完道，“县長，我就说她能有什么重要情况跟您反映呢，合着是想贿赂您，早知道您都不必理会她了。”

    “没来之前就怕她真有什么重要情况要反映，如果知道是这么一回事，确实不用浪费时间跑一趟。”乔梁笑笑，“行了，也没别的事，我就是跟你说一声，还有，姜辉的案子你抓紧办，尽量少给人钻空子的机会，现在连姜辉的家人都在想方设法走关系，更别提姜辉背后那些跟他有牵扯的人，只有尽快把案子办了，才能减少一些意外的发生。”

    “嗯，我明白。”蔡铭海说道。

    “好，那就先这样。”乔梁点点头。

    挂掉电话后，乔梁肚子咕咕叫了起来，想着自己晚饭还没吃，乔梁寻思了一下，给叶心仪打了过去。

    电话接通，乔梁道，“美ren，吃晚饭了没有？”

    “早就吃过了，咋的，你还没吃？”叶心仪道。

    “对，我还没吃，不知道美ren能否赏脸，一起出来吃个晚饭呢？”乔梁笑道。

    “行吧，你都这么说了，那我就勉为其难陪你吃个晚饭。”叶心仪抿嘴一笑。

    两人约了吃饭的地儿，乔梁径直来到饭店，一会叶心仪也到了。

    走进包厢，叶心仪就问道，“你怎么这么晚还没吃？”

    “有一点事情耽搁了。”乔梁起身帮叶心仪拉开椅子，随口问道，“你是从办公室还是从宿舍过来的？”

    “从办公室过来的。”叶心仪答道。

    乔梁听了笑道，“晚上又留下来加班了？我看可以给你这个副書记颁个劳模奖了。”

    “那我可不敢当，比我努力工作的多了去了。”叶心仪道。

    两人说着话，叶心仪突然话锋一转，道，“我打算搬宿舍。”

    “搬宿舍？”乔梁看着叶心仪，“你在那不是住得好好的嘛，怎么想着要搬宿舍了？”

    “唉，我之前不是跟你说了嘛，我楼下新搬来一个住户，我一直觉得那个新搬来的住户怪怪的，现在我大致可以确定，对方就是在监视我。”叶心仪说道。

    “这……”乔梁吓了一跳，看了叶心仪一眼，“确定是徐書记搞的？”

    “除了他还能有谁。”叶心仪苦笑。

    乔梁忍不住叹了口气，之前他确实有听叶心仪提过这事，但那会并不确定，现在叶心仪这么说，无疑是有把握。

    “那你打算搬到哪？”乔梁问道。

    “正在找，反正就在县大院附近重新找个地方吧，上班方便一点。”叶心仪说道。

    乔梁皱了皱眉，“如果徐書记真的派人监视你，那就算你搬个地方，他有可能还是会继续那么干。”

    “真要那样，那我就接着再搬，我就不信他能锲而不舍地让人监视我。”叶心仪咬牙道。

    “以他现在对你表现出来的那股偏执劲，你觉得他不会那样干吗？”乔梁摇头道。

    叶心仪脸色一下变得苦涩，乔梁说的不是有可能，而是大概率会发生，徐洪刚对她的纠缠就没停止过，哪怕上次下药未遂，徐洪刚事后依旧当成什么事都没发生过，继续给她发短信，打电话，叶心仪无法想象徐洪刚怎么会是这样一个人。

    看到叶心仪发愁的模样，乔梁没再多说什么，安慰道，“你也别多想了，老话说的好，惹不起躲得起，你就把他当成一只苍蝇，别去理会就是了。”

    “哎，我就从来没理会过他，关键是他老是主动来缠着我，并且已经达到有点变态的地步，不然我也不会这么头疼。”叶心仪无奈道。

    “谁碰到这样的人确实都会头疼。”乔梁深以为然地点头，又道，“幸亏你现在是在松北工作，你要是在市里，那更加没法躲开他的纠缠，在松北起码还好一点。”

    “之前知道我要调到松北来时，我还高兴了一下，心想终于可以避开他，没想到到头来还是没用。”叶心仪叹了口气，“真不知道上辈子造了什么孽，这辈子净跟男人纠缠不清。”

    “美ren不能这样想，这说明你有魅力，你应该感到高兴才对。”乔梁笑道。

    “我宁愿自己長得丑一点。”叶心仪没好气地白了乔梁一眼，“你们男人呀，就没一个好东西。”

    “话不能这么说，美的东西总是让人欣赏和向往的，男人喜欢漂亮的女人，这也是人之常情嘛，当然，坏男人是有的，但不能一棍子打死啊。”乔梁笑道，“所以，对于你说的男人没一个好东西，我十分不赞同。”

    “狡辩。”叶心仪撇撇嘴。

    “不是狡辩。”乔梁认真道。

    看乔梁神色一板正经，叶心仪道，“那就说说你的理由。”

    乔梁带着沉思的神情道，“在女人的视角中，男人是一个异类；其实在男人的视角中，女人也是一个异类。很多情感，很多生活，很多日子，过着过着就变成了鸡飞狗跳的样子，争吵到最后，谁也说不过谁，两个人鸣锣收兵，明天再战。

    我认为，在情感中，两个人如果一方把责任极力甩锅，那么这个情感就会变得很不平衡，这种不平衡会通过各种情绪发泄出来，如果两个人的情感得不到满足，也会通过各种情绪、行为表现出来。所以说，男女之间的情感是两个人的合作，也是两个人的博弈。”

    叶心仪看着乔梁，沉默片刻道，“那对于男人出轨，你又是怎么认为的？”

    乔梁想了想，道，“一般文章中写的桥段都是男人出轨，但不要忘了，每个出轨的男人都对应着一个出轨的女人。我认为，在情感世界中，男人永远是主动的，女人永远是被动的，一个钩引，一个上钩。人们总是倾向把钩引说成男人的坏，这种与生俱来的本能据说可以通过修身修掉。”

    “噗——”叶心仪忍不住笑出来，这货说话好逗。

