    玉连城看着来者，笑了笑道：“李探花，你终于肯出手了。”

    李寻欢苦笑道：“我实在一点都不想出手，也一点不想作玉兄的对手。”

    玉连城道：“可你还是出手了。”

    李寻欢道：“我不得不出手。”

    玉连城的目光移向一旁的龙啸云：“是为了这个人？”

    李寻欢道：“他是我大哥。”

    龙啸云连连点中穴道，止住不停外流的鲜血。

    接着，他转头看向李寻欢，眼中闪烁着亮光，嘶声道：“兄弟，你的小李飞刀例无虚发，杀了他，快杀了他，只有你才能杀了他。你不杀他，我就要死。”

    玉连城不由摇了摇头：“这人不但是废物，还是个蠢货。”

    李寻欢沉默了半晌，道：“可他毕竟是我大哥。”

    玉连城叹息一声，道：“有的人运气实在太好，譬如龙啸云，他一生中也许只做过一件好事，只救过你，你却永远都会为他付出一切。”

    李寻欢沉默了。

    实际上，他早已到了保定城，也对龙啸云等人的所作所为有了解。

    如果今晚是玉连城遭遇生命之危，他同样也会出手。

    这是他的侠义精神，这是他飞刀百发百中的奥妙。

    玉连城看了看李寻欢，又看了看龙啸云：“不知道你有没有听过一句话？”

    “什么话？”李寻欢道。

    “大恩如大仇。”

    “哦？”

    玉连城道：“龙啸云欠你的恩实在太多了，尤其是林诗音的那一笔。而很多时候欠恩就如同欠账，当欠的账无法还清时，就只有把债主杀了。如果龙啸云有机会，或者杀你对他有别的好处，他一定会毫不犹豫的取走你的性命。”

    龙啸云脸色一慌，忙喊道：“寻欢、兄弟，你不要听他挑拨，我们可是结义兄弟，我可是救过你的性命，我怎么会害你。”

    但这一次，李寻欢却沉默了。

    也不知过了多久，他才终于缓缓道：“我明白。”

    他究竟是明白玉连城的话，还是明白龙啸云的话？

    玉连城淡淡道：“所以你还是要救他？”

    李寻欢道：“所以我还是要救他。”

    玉连城道：“你不是我对手。”

    李寻欢道：“我不是你对手。”

    玉连城道：“你还是要出手。”

    李寻欢道：“我还是要出手。”

    “好，你出手吧。”玉连城眼中已闪烁着刀一般的锋芒，气机凝如山岳。

    “其实我一直都想知道，我能不能接的下小李飞刀。”

    “你让我先出手？”李寻欢惊讶的看着他。

    玉连城道：“不错。”

    小李飞刀，例不虚发。

    李寻欢一旦出手，那就绝无失手的可能。

    但如玉连城率先动手，他能让李寻欢根本没有发出飞刀的机会。

    可现在，玉连城让李寻欢先出手。

    “好，我先出手。”李寻欢手一翻，刀已在指尖。

    这只手纤长有力，指甲修剪得很干净，却苍白的有些不健康。

    这只手拿笔比拿刀更有价值，但却是武林中最可怕的一只手。

    那平凡的刀，落在这样的一只手中，也变得有了逼人的锋芒，杀气。

    “小心！”

    刀光一闪。

    天上天下突然都变得黯淡下来。

    例不虚发的小李飞刀终于出手了。

    这一道破空，锋芒锐利，速度更是快的不可思议，像是已穿破了时间与空间的距离，眨眼间就到了距离玉连城不到三尺的地方。

    李寻欢对自己的飞刀很有信心。

    比任何人都有信心。

    他知道这一刀绝不会落空。

    但在发出飞刀的那一刹那，李寻欢却忽然转身抱起受伤的龙啸云，在雪地上使出蜻蜓三抄水的轻功，一掠数丈，几个起落就消失不见。

    他的轻功实在高明得很。

    天下间或许再也找不出几个轻功比李寻欢更高明的人。

    虽已掠出了兴云庄，但李寻欢却依旧能够感到一股锋锐的气机，如芒刺背，仿佛背后随时都可能有一柄剑飞来，将他整个人刺穿，钉在树上。

    “寻欢，为什么要逃？”被抱在怀里的龙啸云脸色苍白，露出不解之色：“你的飞刀一旦发出，就不可能失手，难道他还能接下你的飞刀不成？”

    “不，我接不下他的飞刀。”就在这时，一把清朗的声音忽然响起，隐隐带着几分落寞。

    与此同时，一身穿玄色衣衫的俊逸青年，已拦在了李寻欢面前。

    李寻欢毕竟还抱着一个人，怎能甩掉他？

    他手中拿着一柄飞刀，似在喃喃自语：“好快的飞刀，好快的飞刀。”

    李寻欢已经停了下来，面露苦涩：“可这样的飞刀，终究还是伤不了你。”

    玉连城把玩着飞刀：“你的飞刀在‘快’这个字上，已经天下无双，准头也一点不差。只可惜，力道终究还是弱了一点。”

    他双手将飞刀一拧，一搓，竟把这飞刀变成了一团麻花。

    “若你是在暗处偷袭，或许飞刀还能让我受伤，只是这就不是小李飞刀了。而我如果有了防备，你的飞刀实难伤我。”

    玉连城的确没有接下飞刀，但李寻欢的飞刀也破不了他的防御。特别还是他已有准备，全力催动‘如意天魔功’情况下。

    “你这一刀的目标是我肩膀，让我短时间内无法追杀你们。”玉连城将“飞刀麻花”一扔，手掌一翻，掌中不知何时多出了一柄断剑。

    “所以，我也要给你肩膀一剑。”

    李寻欢点了点头：“一刀换一剑，公平得很。”

    “好！”

    月光下，一道剑光已斜斜飞出，如惊鸿掣电，如苍穹白云、如流星坠地。同时兼顾速度、飘逸和力量，可谓世上最顶尖的剑法。

    李寻欢没有躲。

    他也躲不过。

    一蓬鲜血已从他肩膀绽放了出来。

    断剑携裹着无匹力量，几乎将他整个人刺穿，倒跌出去。

    他手中的龙啸云也不由得被抛了起来。

    但龙啸云并没有甩在地上。

    因为一只大手已捏住了他的脖子，将他整个人提了起来。

    龙啸云想要反抗，但只听一声脆响，脑袋一歪，他人已没了气息。

    玉连城将龙啸云的尸体如垃圾一般丢下，又看了看一旁受伤的李寻欢，踏月离去。

    这漫长的一夜。

    终于结束了。

