    听到孙十万要看龙血宝玉，秦师傅立即就警觉的看向了他。

    猜到秦师傅是想叉了，孙十万也是急忙解释道。

    “秦师傅，我们答应别人拿东西换寒晶，可总不至于只听秦师傅说了，就这样直接和别人去说吧，所以这里，我们想要确认一下。”

    “你是不相信我？”

    “不是，我怎么是不相信您呢，只是想要再确认一下而已。”

    孙十万也不知道要怎样劝说，他自己都感觉没什么力度，其实要是真的相信，那也就没必要确认了，可自然他无法直接说出来。

    “不相信也没关系，既然你想要看，那我就今天让你们开开眼界。”

    听到秦师傅答应下来，孙十万松了口气。

    他们两人跟着秦师傅走出这片工作区域。

    在工厂里是有秦师傅的住所，来到秦师傅的住所，陈友好发现这里真的非常的乱，各种各样的书籍摆放的到处都是，而且还有绘画的图纸散乱在地上，本来应该很大的房间，现在看着就非常的拥挤了。

    三人绕过前面的各种东西后，来到后面的一个单独的小房间。

    “你们在这里等着，我把东西拿出来。”

    他对陈友好两人说道，说完，他就走了进去，还将门给关了起来，看来这里面就是放有龙血宝玉的地方。

    过来好一会儿，秦师傅才从里面出来，他又再次顺手将房门给关了起来。

    陈友好两人从座椅上站起来。

    秦师傅抱着一个金属的盒子走了过来。

    他绕着这边看了看，并没有什么可以摆放盒子的地方。

    索性他直接将放在一个凳子上的书都给扫到了地上，空出了凳子里的空间来。

    将金属盒放到了凳子上，他对着两人又说道。

    “这里面的东西就是龙血宝玉，我想你们可能一辈子都不曾看到过这样的宝贝，所以你们可要睁大你们的眼睛，好好看看。”

    他像是特别自豪自己拥有这样的东西。

    不过也没什么奇怪的，如果给陈友好得到这样罕见的东西，他也会如此。

    所以便特别的期待着里面的东西到底是怎样的。

    两人都站在那个盒子前，因为盒子是放在凳子上的，所以他们只能俯视。

    秦师傅蹲在那里，一只手打开了盒子上的卡销，即将要打开盖子来。

    而像是特意要让这件事情很庄重，秦师傅的动作都像是放慢了些。

    不过，盖子还是慢慢的打开了。

    看到里面的那块龙血宝玉，真正的是震惊了。

    阅尽了那么多宝物的陈友好却从来没有看到过如此纯粹的玉石。

    像是在散发着炽热的光芒一样，那种红色是耀眼的，像是真正龙血凝结而成的玉石。

    看着它，整个人都被这红色给深深的吸引，感觉自己沉浸在血红的世界里，所有的一切都是红色。

    正在陈友好两人都像是入迷的时候，秦师傅突然的将盒子给关了起来。

    被打断了美梦的意犹未尽。

    可两方也只能是遗憾的看向秦师傅。

    “怎么样，这样的宝玉你们以前从来都没有见过吧。”

    两人都是点头，他的美渗透了人心。

    怀念着刚刚看到的东西，都感到很满足的样子，可想要看到那块玉的想法也是那样的炽烈。

    “他是一块魔力之石，他会让看到他的人陷入极大的欲望之中，所以前往不可以看太长时间。”

    他解释道，而两人也像是明白刚刚到底发生了什么。

    陈友好在开始的时候还在疑问，他们从来都没有见过龙血宝玉，而秦师傅拿出的东西，他们又要如何确认，可在看到这块玉石后，他没有了疑问。

    任何看到他的人都不会质疑他就是龙血宝玉。

    “好了，现在你们已经看过了这块玉了，你们该去做你们的事情去了，早些把事情办好了，才是你们需要做的。”

    他有着逐客的意思。

    陈友好两人也没有办法在停留，玉石他们已经看到，而且很确认那就是龙血宝玉。

    所以便和秦师傅告辞。

    等到出来秦师傅的住所，孙十万才感叹道。

    “那真的是一块神奇的玉石啊！我要是也有这样一块就会了。”

    那应该不是孙十万在赞美那块玉，而是他内心真实的想法，陈友好之所以知道，因为他也同样是如此想的。

    可这种玉石必然是极其罕见，甚至世界上只有这样一块也是可能的。

    可想到秦师傅要用这样一块无价的玉石去换取寒晶，让人不禁更加好奇，那寒晶到底又是怎样的东西。

    不过，只有顺利的完成交易，他们看到寒晶的机会还是很大的。

    “没来错吧，你是不是应该谢我带你一起过来了。”

    孙十万又再次的邀功，而这样陈友好不再否认，确实如果不是孙十万，他也没有办法看到这样神奇的宝物。

    而后面就是要去联系寒晶的主人了。

    只在第二天的时候，他们就按照刘勋给的联系方式联系到了寒晶的主人。

    果然对方也不是什么普通人。

    虽然他没有说出任何的信息，可只是连电话号码都是那样神奇一串吉利数字，就感觉很厉害了。

    他让两人到一个地方等待，对方会过去看他们。

    似乎对方并不像让任何人知道他的身份以及他消息。

    可如此的人物，刘勋又是怎么肯定他们手中会有寒晶，而不是在欺骗呢。

    不过这并不是孙十万该去考虑的东西，他只需要和对方见面之后再说。

    对方给定的地方只是一个经纬坐标，所以两人是查了地方之后，才赶了过去。

    可进来山区，车辆就无法通行，只好带着定位步行前进。

    “他干嘛要将见面的地方选择这种鸟不拉屎的地方，真的还要害我们走这种路。”

    就和上次探险是走过的山路一样，可这一次却只是因为见面，却又要走一遍山路，孙十万所以是满肚子的不满。

    可因为对方的身份，孙十万也只是现在抱怨一下而已。

    终于走过了重重难走的道路，他们来到了那处经纬定位的地方，只能用渺无人烟来形容，荒凉的一片。

    

