    他是在感觉到打量的目光才醒来的，一睁开眼睛，对上了就是她微动的眸光，见她看着他，他便也没动的看着她。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    四目相对间，似有什么在凤九心底划过，熟悉的感觉，不可思议的念头，让整个人都怔住了，她盯着他良久，动了动唇，唤了一声：“大叔？”

    小家伙眸光微动，却没应，依旧只是用着那漆黑的黑瞳看着她。

    “轩辕墨泽？”她再唤着，目光也紧盯着他的眼睛，不错过他的一丝神色。

    小孩动了动嘴，似乎正要说些什么，就听自言自语的声音传来，生生把到嘴边的话咽了回去。

    “应该不可能，变老了还一回事，怎么可能变成一小屁孩？”她嘀咕着，压下心中那怪异的感觉，甩开那奇怪的念头，翻身坐了起来，迅穿衣到隔间洗漱。

    见她起床，他一手托着头就那样斜倚在床上，整个懒洋洋的，浑身散着一种不属于孩童的气息，漆黑的黑瞳此时划过一抹笑意，只是，凤九却没见着。

    约过半个时辰后，两人都洗漱好了，凤九先去主峰跟院长他们道了个别，这才回到洞府对两兽说：“老白留下跟着小黑看守洞府，吞云跟着一起出去。”

    “主人，为什么是吞云跟你出去？我也想出去。”老白踢了踢蹄子，喷了喷鼻息一副不满的样子。

    “还能有为什么？你自己都管不住嘴，我能让你跟着吗？”凤九睨了它一眼：“更何况，我打算让吞云帮忙看着那小阎王，交给你我也不太放心。”

    “主人……”它还想说些什么，就被凤九摆了摆手打断了。

    “行了，我们也只回去几个月，到时还要回来的，要不，你若想跟着回去了行，到时把你留在家里算了。”

    “那我还是在这里等主人你们回来吧！我可不想回凤凰皇朝。”它说着，生怕主人真的把它给带回去留下，因此，后退了几步，直接趴在地上。

    然，凤九摸了摸下巴，好似才想起一般，道：“要不，你还是跟着一起吧！到时送你去小白那里，上回我听说冷霜和冷华两人也跟着过来了，正好去看看。”

    “真的？我去我去。”它兴奋的站了起来，来到凤九和小阎王的身前伏下身来：“上来上来，我带你们走快点。”

    “这里面的路弯弯曲曲的，你跟吞云先去院门口那里等着，我带这小东西坐飞羽过去。”

    “是。”两兽应着。

    见两兽离开后，她这才看了身边一直没说话的小家伙一眼，问：“你一直这么闷？听到带你出去玩也不开心吗？”

    小阎王嘴角一抽，别开了脸。

    “好吧！”她无奈的摇了摇头，抛出飞羽这才带着他坐上去，一路往院门而去。

    来到院门口时，她从飞羽上下来，正要带着小阎王跃上老白背上时，就见一抹身影走了出来，她本也没想理会，谁知，在她和小家伙上马后，他居然挡在了马前。

    “你是回家？还是去哪？”