    看着她急匆匆地退下去戴青颜也微微摇了摇头，想到自己母亲在民间给自己倒腾生子秘方的事情她便一阵无力感，真是越帮越忙。

    ——若不是司徒信说自己的喝的茶水里面有削减那种药物的成分，这会儿指不定还真被她们给谋划成功了，这小丫头不声不响险些给自己出了一个难题，若是真的怀孕自己才是最纠结的那一个。

    这一天风和日丽，一旁的阮玉竹拿着手中的画轴笑脸盈盈地看着戴青颜：“皇后娘娘可真是贤惠，这一批卷轴里面的秀女一个个都是那风姿卓绝之辈。”

    “陛下宫中第一次大选，自然不能敷衍了事。”

    戴青颜当没有在意她这调笑中带着吃味的话语，因为她知道她此次前来不是因为这些秀女的事情。

    “皇后娘娘，陛下下诏前去翠华寺的事情没有一点转圜的余地吗？”看着周围没有丫鬟们的侍候，阮玉竹轻声询问了一句。

    而早知她来意的戴青颜轻摇玉首，最后颇为叹息地道：“本宫知道你心中念着陛下的安危，可这件事情他既然心意已决必然没有回转的可能，你应该也劝诫过可结果却不外如是。”

    听到戴青颜的话阮玉竹玉唇轻咬、俏眉紧蹙，她知道这消息的第一时间便寻由头去了承乾殿，然而不管她如何的劝说他都不予理会，原本想着来凤藻宫打探一些消息，看来和自己预料之中的结果也差不多。

    “或许妹妹糊涂了，陛下做出的决定自然绝无更改的可能。”

    戴青颜听着她这若有若无地低喃微微笑了笑，那个人决定的事情自然鲜少有人能更改，纵使有也绝对不是她们。

    “得了，你也别想那些事情了，陛下心中自然会有决断，这一次选秀的事情异常的重要，你也来帮本宫看一看这批的花名册，毕竟有些人纵使不想留也得留。”

    “诺。”

    帝王的后宫与朝堂息息相关，所以每一次选秀不单单是后宫的思量也是朝堂的较量，阮玉竹出身于门阀大族，自然知道有些人已经内定的道理，如今皇后这样说就是想让自己将这些人的名字记下来，免得到时候出岔子了。

    阮玉竹将名字谨记在心中又和戴青颜闲聊了两句，而等人离开凤藻宫后戴青颜才在心中无奈地低语了一句：“你对他一片赤诚，可知他对你却包藏祸心。”

    不管前世今生戴青颜似乎对阮玉竹都没有仇恨敌视的心思，因为她的下场和自己一样的悲惨，若说自己在宫御心里面是自作孽不可活，那么阮玉竹便是一个彻头彻尾的牺牲品，她的到来只是他窃取世家力量的棋子罢了。

    ——这一世的宫御虽然没有了上一世的血腥，可也不遑多让，这阮家的遭遇也不知道是否将会重演，而想到这里戴青颜轻轻低笑了一句，她自己都是泥菩萨过河自身难保，哪有时间去思量别的事情。

    戴青颜不知道宫御的翠华寺之行发生了什么事情，总之太后和心儿安然回宫之后整个朝堂又开始了大清洗，别说原先那些谏臣没有释放，又一批人被关了进去，而其中最让人震惊的是大王爷府中所有人被下了大狱，这一次怕是凶多吉少。

    大乾的朝堂整一个人心惶惶，可这种气氛却没有影响到凤藻宫的安详，戴青颜那一脸平静的模样好似什么事情都不能影响到她。

    “具体情况如何？”

    “听闻大王爷卷入了这次刺杀事件，按照陛下的性子自然不可能轻易放过。”

    一旁的娇若对于宫赢这找死的做法也表示深深的不解，陛下的性情应该大多数都了解的，他怎么就自己往死作自己呢？

    “哦！”

    “娘娘，世子夫人递了拜帖。”

    一旁的娇若看着她这模样小心翼翼地说了一句，这个时间世子夫人递上拜帖显然是因为大王妃的事情，可娘娘应该不会搭理这样的事情。

    “找一个时间让她带着小侄儿和小侄女进宫坐一坐，本宫近期也蛮想他们的。”

    戴青颜并没有提拜帖的事情，反而提起了两个小孩，而一旁的娇若也心领神会，娘娘恐怕担心世子夫人进宫会落人口实，所以才让两个孩子陪着进宫。

    “诺。”

    “你将这些名单递交礼部，如今太后已经安然回归那么选秀的事情也要赶上日程了，可别耽误了大事。”

    “诺。”

    这边戴青颜思量着选秀的事宜，那厢宫御和白启泽神色都有些冷淡，瞧着满地倾斜的奏折众人也都大汗淋淋，唯恐稍有不慎便殃及池鱼。

    “怀英，你说朕的手段是不是太怀柔了，否则事情已经到了这一步，怎么还会有人不要命地给宫赢求情，你看看着些奏折，他们是不是都想找死？”

    白启泽眉头也紧紧蹙了一下，这事情他也有些不太明白了，大王爷参与刺杀事件已经是板上钉钉的事情，可谁能想到还有这么多人为大王爷求情，这明显是在捋龙须，难道众人都明白法不责众？

    “陛下，这件事情引起这么大的反应，不知道大王爷的事情……”

    “真是一群不知所谓的家伙，朕既然能走到今天便是在血水里面趟过来了的，也不怕他们的血染红朕的战袍。”

    听着他这决意死磕到底的话语白启泽也不再多言，虽然觉得造的杀孽太多不好，可陛下决定的事情谁也改变不了。

    “你继续追查秦无言的踪迹，他这次若是消失以后又是一天大的麻烦。”

    宫御谈及秦无言的时候眉头紧紧地蹙着，这个男人真是一如既往的难缠，上一辈子在他手里吃了大亏，他可不想这一世再发生这样的事情。

    “诺，只是那秦无言甚是狡诈，还请陛下做出万全之策以防万一。”

    白启泽和秦无言打了好久的交道，也明显知道这不是一个善茬，这一次铜墙铁壁一般的防御都被他逃了出去，以后想要抓住或者杀死便难上加难了。他如今这样说也是想让陛下警钟长鸣，以后行事要更加的小心，免得被钻了空子。

    “朕知道你的意思，也明白这件事情让你难办，你万事尽力便好。”

    自己亲自出手都没有将秦无言抓回来，自然不期望白启泽会将人带回来，只是将人驱逐离开京畿，免得多生霍乱，至于后手在秦无言逃离的时候他便想好了。

    “诺。”

