    项方照泪流满面，有烟熏的，也有自己心境的真实写照，他被看到的景象惊呆了。

    这是一副整样的场景？

    在狭长的路径中，人人拥挤着，熙熙攘攘。

    浓烟滚滚，火势弥漫。

    就在这其中，扭曲着，挣扎着，惨叫着……

    人间，最惨烈的场景，也不过如此吧！

    完了！

    一切都完了！

    他跟靖王联合近十万大军葬送在此，这是他们能够组织起最后的兵力。

    如今遭受敌军埋伏，即使是能够逃出去，又能怎么样呢？

    里应外合袭杀王康恐怕也不可能了。

    战略计划，已经失败。

    仇，也报不了。

    项方照心中一片悲戚。

    “完了，他们已经完了！”

    与此同时，在路径上方的山上，风安军大将军朱子明沉声开口，下了结论。

    攻打剑门关他们就没有参与，而是被王康派到了这里，事先埋伏敌军。

    这是绝佳的埋伏之地，是敌军必经之路，只要准备齐全，成功的概率极大，可以轻而易举的消灭敌军。

    显然，他已经做到了。

    “是啊！”

    副将唐超附和道:“他们是已经完了，已经不可能对我军造成威胁。”

    “只是不知道大帅那边攻打剑门关结果怎么样了？”

    “没事的。”

    朱子明开口道:“大帅一定能够顺利攻下剑门关的。”

    “那是，咱大帅是谁啊！”

    他们心情格外轻松，这一战也比想象中要顺利的多。

    其实关键还是出其不意。

    敌军绝对想不到，王康在这种情况下，还会有这样的准备安排……

    “大将军，您是不是要退伍了？”

    这时副将唐超小心翼翼的问了一句。

    “是啊，我要退伍了。”

    朱子明开口道:“其实大帅已经跟我说了，我的年纪大了，大帅不想我再跟随作战，受这苦了。”

    “那可挺好。”

    唐超笑着道:“像我们这种久经沙场的，能够安享晚年可不容易啊！”

    “我也没想到。”

    朱子明开口道:“能够亲身经历这场战争，并且看到胜利，已经死耳无憾，老天待我不薄啊！”

    “等我退伍之后，就到富阳家族里做个看门的，也不知大帅要不要我。”

    “那肯定要啊！”

    唐超开口道:“大帅的嫡系部队，有老兵退伍，都有好安置，您就放心吧。”

    “其实最近我一直都在想一个问题。”

    朱子明的面色微沉。

    “什么问题？”

    “眼看着战争就要胜利了，这大楚可是在大帅的指挥带领下打下来的，你说着庞大的国土，该算谁的？”

    “您是什么意思？”

    唐超有些不太明白。

    “在战争时候一切都好说，可战争结束就麻烦了，按理说这打下来的，应该是划分给赵国，可这对大帅太不公平。”

    朱子明开口道:“我就是疑惑，大帅想要的是什么？”

    听到此。

    唐超就明白了。

    这确实是一个严峻的问题。

    每个赵国人都知道，王康在赵国其实是一个特殊的地位。

    曾经也发生过矛盾，当时的风安军还响应过。

    如今胜利在望，大楚覆灭，这是一块巨大的蛋糕，其中也涉及到了诸多利益。

    到时王康跟赵国又该是什么关系？

    “这些问题也不是咱们能够参与的，反正大帅指哪，咱们就打哪，风安军也算是大帅嫡系吧。”

    唐超开口道:“再说，战争还没有结束呢。”

    “是啊，战争还没有结束。”

    朱子明看着下方的惨烈之景，轻声呢喃。

    项方照和项岩的军队肯定是完了，也只是时间问题。

    他说的并不是这里，而是其他地方，包围而来的可不止是这一支……

    剑门关外，从戎国方向也有一支军队到来。

    他们是戎王之前藏在深山中的那支，除此外，还有其他地方杂七杂八凑集起来，共有十多万人。

    不过这支队伍，看起来比项方照他们的还要不堪。

    气势低迷，精神状态极差。

    能好吗？

    因为王康在戎国作害，项旗为了不被发现，不得已把他们藏在了深山。

    可王康在戎国一呆就是好几个月，可把这些人害苦了。

    出又出不去，军需粮草也不能及时送达，在深山中受饿受寒，光是因为这就死了不少人……

    之后王康离开戎国，他们又紧急出发，快速行军，没一天舒缓，这能有好精神吗？

    好多事情都是在阴差阳错之间，也都无法说的清楚。

    这支军队的头领，名为孙统。

    他是项旗麾下的大将军，这个重任也交给了他。

    孙统是一个精壮的汉子，年纪四旬，深得项旗信任。

    此刻行军在路途，他的面色并不好看。

    回头看看自己的军队，将士们各各萎靡不振。

    他是经验丰富的将领，自然清楚，就这样的军队，怎么能够打的了胜仗？

    不过，明明知道也不得不继续前往！

    能放弃吗？

    当然不能！

    他牢记着戎王嘱托，必须要在预定的时间内到达剑门关外，跟元王项方照，靖王项岩所率大军汇合。

    而后攻打王康！

    这就是他的任务。

    现在戎王他们应该都已经遇难了。

    孙统想着，不由握紧了拳头。

    他很敬重戎王，这是发自内心的。

    他为了大楚牺牲太多了。

    当然，他也愿意，不管军队有多少的战斗力，他也要尽一份力！

    “兄弟们，再快一点，我们就要跟另外一支军队汇合了，到时我们就攻打王康，为戎王报仇！”

    响应着了了无几，因为都没有精神。

    孙统摇了摇头，带着军队继续前进。

    就这样过了一天，他们到了事先说好的地方。

    这里离剑门关已经很近了，也就是说离敌军也很近了，不过他们应该无暇顾及，之前得到情报，说是王康会攻打剑门关。

    “传令下去，大军休整。”

    孙统下了命令。

    看来元王他们还没到，再等一等，必须要汇合之后才能去打，单凭他们就是找死。

    趁这个时间，也正好大军休整备战。

    他就这样等，一个白天都没有等来。

    怎么回事？

    怎么还失约了？

    这不是坑人？

    已经到了晚上，还是不见人影，结果盟军没有等到，他却等到了敌军……

    PS:第三章！

