
　　魔皇虽然不知道这个中指到底是什么含义。

　　可看到楚天那副贱兮兮的表情，以及那不屑的言语，他一下子就能看得出来，楚天是在挑衅他！

　　魔皇脸上的笑容逐渐凝固：“你这是在找死么？”

　　“原本我还打算让你死了以后，成为我的魔物傀儡，可现在看来……你压根没有资格成为我的魔物傀儡，我会让你感受永恒的痛苦与折磨！”

　　魔皇说着，随手丢出一枚紫色的气体，直奔楚天而来。

　　楚天虽然没有死亡感应，无法判断出这枚紫色气体对于自己的真正威胁。

　　可长久以来的战斗经验以及本能在告诉他，这枚紫色的气体不能硬抗！

　　当下，楚天双脚猛踩地面，整个人宛如弹簧一般，瞬间弹射而起将近百米之高！

　　同时，右手往前猛地推出！

　　手心处散发着金黄色的耀眼光芒，一条巨龙发出清脆的响声，腾空而去，朝着地面上的魔皇俯冲而下！

　　“哦？”

　　魔皇眼睛微微眯起，惊讶道：“有点意思，看来这个人有点实力！”

　　他张开双臂，缓缓闭上眼睛，身体微微离开地面约莫三四十公分的高度。

　　在他的胸前，出现了一团紫色的椭圆形气体。

　　当楚天的降龙十八掌在接近魔皇那一刹那时，这紫色的椭圆形气体顿时发出强大的吸引力，将这条巨龙吸到了紫色气体内！

　　“这是……属于空间能力么？”

　　楚天惊讶道：“如果是这样的话，那的确有些难缠了。”

　　无论是副本人物，还是轮回者，只要拥有空间能力，那么就能基本上做到无视远程技能的攻击！

　　楚天只能和他进行肉搏！

　　一切的远程攻击，无论是现在已经解封的降龙十八掌，还是尚且在封印中的魔贯光杀炮，大威天龙……

　　诸如此类的远程能力，都会被这种奇特的紫色气体吸到另一个空间去！

　　这和当初永恒的能力有点类似，但没有永恒的能力那么强大变态罢了！

　　“魔皇大人！”

　　茱莉娅恭敬道：“这种小杂虫，不需要您亲自动手！”

　　她说着，站起身，满脸桀骜的望着在天空中正因引力而迅速下降的楚天，声音冰冷道：“请让我来解决他，为您的复出献上一份礼物！”

　　“嗯……？”

　　魔皇微微颔首道：“茱莉娅，你有心了，只不过……这个人类你似乎不是他的对手，还是交给我来解决吧！”

　　“魔皇大人，请您相信我！”

　　茱莉娅赶紧再次匍匐在地上，胸前那雪腻若隐若现，隐约可见。

　　“既然如此，那这个人就交给你。”

　　魔皇淡淡道。

　　“多谢魔皇大人！”

　　茱莉娅欣喜若狂，连忙从地上爬起，目光冰冷的望着楚天，她手中的扇子随风而动，发出阵阵紫色的风浪！

　　这风浪朝着楚天扑来！

　　“找死！”

　　楚天冷哼一声，他立刻将筋斗云从天边喊了下来。

　　驾驭着筋斗云躲避这道紫色的气浪！

　　若是有凤凰之力在手，他能瞬间将茱莉娅解决！

　　“这人类有点意思！”

　　魔皇玩味般的笑了笑。

　　茱莉娅见状，身体一转，口中念念有词着。

　　没一会儿，两条紫色的长龙腾空而起，直冲楚天而来！

　　“给我滚！！！”

　　楚天爆吼一声，声势如虹，竟掀起了一道气浪，让那两条紫色长龙微微一滞！

　　而就在这时，楚天立刻开启双倍界王拳外加龙拳！

　　借助着龙拳那短暂的冲刺能力，瞬间从那两条紫色长龙的中间空档处冲出，来到茱莉娅的面前。

　　茱莉娅微微有些慌乱，她刚想要躲避时。

　　那龙拳带着身后的巨龙，已经冲到她面前！

　　嘭！！！

　　龙拳爆发，宛如山崩地裂一般，狠狠地砸在茱莉娅的胸口处！

　　“轰！！！”

　　大地微微颤动着，而茱莉娅的胸口，直接被楚天一记龙拳打穿！

　　只是轻飘飘的一招，就已经让茱莉娅丧失了战斗力。

　　茱莉娅瞪大了眼睛，难以置信的低头看着自己胸膛处正不断往外流出紫色鲜血的伤口。

　　她不可思议：“你……你怎么会……这么强！”

　　扑通！

　　茱莉娅话音刚落，重重的倒在地上，不省人事。

　　茱莉娅的体内有浊气在支撑着她的身体，她不会这么轻而易举的毙命！

　　而楚天的心思也没有放在茱莉娅身上。

　　对于他而言，茱莉娅只是被魔皇利用的跳梁小丑罢了！

　　真正的敌人只有魔皇！

　　魔皇惊讶的看了一眼陷入深度昏迷而不省人事的茱莉娅，他诧异的笑了笑道：“看得出来，你这个人类实力不错，小子……我再给你一次机会，你要不要跟着我，统一这个肮脏的世界？让世界得到净化！”

　　“我净化你麻痹，尼玛死了！”

　　楚天立刻化身祖安人破口大骂道。

　　无限空间的任务，是让他必须要解决魔皇！

　　更何况……

　　就算没有无限空间的任务需求，那么楚天也会与魔皇战斗！M.23sk.com

　　“找死！”

　　魔皇脸色难堪，他猛地往前一踏！

　　轰的一声，这用来祭祀，祷告上天的祭坛竟被魔皇这一脚踩成齑粉！

　　他高高跃起，一击重拳朝着楚天的面门狠狠地砸来！

　　“来得好！”

　　楚天冷笑一声，他立刻开启三倍界王拳，也不再进行任何躲闪，蓄力一拳，猛地对上魔皇！

　　在这一拳即将砸在魔皇的那一拳上时，他心神一动，立刻发动雷电属性的能力，将大量的雷电包裹在拳头之上！

　　轰！！！

　　两拳相撞！

　　发出震耳欲聋的响声，大地微微颤抖，空间也因此而不断扭曲！

　　楚天只觉得这一拳下来，自己右臂一阵绞痛，那种疼痛感难以言喻，好像是被人拧麻花似的，将整条右臂都要拧下！

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气，正要对上第二拳时，他发现自己手臂竟然有些不听使唤，行动变得微微有些迟缓起来。

　　这种迟缓，对于普通人来说，基本上可以无视。

　　可对于他们这种顶尖的强者而言，这就是致命的弱点！

　　另一边，魔皇那边也好不到哪去！

　　他知道楚天实力很强，可没想到刚才竟然还隐藏了实力，在两人对拳时，气势猛地又提高了一倍，而且这一拳打的他浑身酥麻难忍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十五章 你怎么会那么强！免费阅读。https://xs.23sk.com 