    

    周围突然升腾起黑雾，南无空看了看周围说道：“那么黑暗游戏，开启！就看看我们谁更强一些吧！”

    南无空直接掏家伙并不想打牌。

    “变身！”南无空直接用腰带变身成Faiz，红色的光子血液在不昏不明的房间异常显眼。

    “纳尼？！”银发少年楞了一下，手里的小破刀刺向南无空。

    南无空随手一挡，抬起一脚踹翻对方。

    “虽然借助了别人的身体，但是这么扶弱不堪的身体能做什么呢？”南无空一步步逼近貘良了。

    貘良没想到那个看起来温文尔雅的南无空实际上竟然这么恐怖，“果然现代社会不能以貌取人啊……”

    千年智慧轮绽放出一抹暗光，“千年神器是黑暗游戏的支配者，而我要对决的并不是你啊！”貘良了狞笑一声，身体突然被黑雾包裹，任凭南无空怎么攻击也打不到他的形态。

    同样被浓雾包裹的还有贝卡斯。

    “结衣检测一下是怎么回事。”南无空解除变身，别无他法只能寄托于结衣身上。

    “黑暗游戏已经将趴趴拍出在外，除非是同级别的高级黑暗游戏，不然无法介入。趴趴现在最高可以使用中级黑暗游戏。任务一：成为决斗王国胜利者（已完成）奖励发放。任务二：黑暗游戏能量累计53%。任务三：……”

    “只能等了吗？”南无空看着黑雾，要比他初级黑暗游戏更加浓一些，也更加阴森，最高级别的黑暗游戏可以夺人灵魂，与人赌命。中级黑暗游戏只是具备更高的规则，就是初级黑暗游戏的升级版。

    管家察觉到异样进屋，看到南无空正发呆周围还是一团黑雾，贝卡斯不见踪影焦急的问道：“先生，我家少爷呢？”

    “贝卡斯再黑暗游戏里，被人偷袭了。就是那个武藤游戏身边貘良了的小子。”

    管家傻眼了，“先生，那要怎么办？少爷还很虚弱啊！”

    “只能等黑暗游戏结束了……”南无空无奈的说道。

    黑暗游戏是绝对公平的，当然仅限于游戏规则里的公平。黑暗游戏无法终止，除非有一人失败或是认输。

    很快贝卡斯的惨叫传来，黑雾慢慢消失，南无空感知到貘良了的身影对着那个方位甩出一发火球，火球炸开，可是貘良的人影却不见了，到底打没打中南无空也分辨不出来。

    “少爷少爷！”管家扶起倒在地上的贝卡斯，贝卡斯的千年眼已经被人给挖出来了，半张脸一片鲜血。

    医生很快过来帮贝卡斯治疗，管家派人搜索貘良了，可是哪还有对方的身影。

    ……

    决斗王国的各场比赛被当做纪录片放出来，南无空的比赛和卡牌也被标出了很高的价码。决斗怪兽卡牌这个游戏越来越火。

    没过多久，贝卡斯的公司国际幻象社也公布新的游戏规则，这次的更新让游戏可玩性更高，也推出了更多地卡牌。

    南无空使用的真红眼黑龙系列作为决斗怪兽系列卡牌中第一系列最先发行，不过发行数量稀少，价格被市场抬得很高，一套真红眼黑龙都能买三张青眼白龙了。

    失去了千年眼的贝卡斯不但没有因为失去了一个宝物而伤心反而还更加开朗了。

    本身就是画家的贝卡斯，在彻底伤愈之后创造出了几百张新卡牌。

    随着大大小小的比赛一个个举办，运用新规则之下，决斗怪兽火爆程度似乎替代了南无空没穿越是之前世界的电竞，孕育而生的还有职业卡牌决斗者，虽然还只是刚起步。        

