    猫是夏娉婷亲自送来的，她本就与傅明玉相识，如今成了妯娌，更觉得和傅明玉亲。

    她看着傅明玉抱着小猫不肯撒手，就笑道，“我以前入宫带着一只猫去，便看出来你喜欢的紧，还以为你在宫里会养一只，哪里知道这是你拥有的第一只猫啊。为何你没在宫里就养一个？”

    傅明玉一边逗着小猫，一边笑眯眯的对夏娉婷说道，“宫里比不得外面，不能有过多的喜好的。”她虽然没深说，但是夏娉婷瞬间就明白了。

    她打心眼里就更疼惜自己这个弟妹了。

    她上前了一步，轻轻的在傅明玉的肩膀上拍了拍，傅明玉抬眸，就见夏娉婷笑着说道，“以后在家里，喜欢什么就说什么，没人会再限制你了！”

    这话说的傅明玉微微的一怔，随后她的心底便是一片暖意漾开了。

    “前面忙，这猫我先带走了，替你养一个晚上，明儿就还给你啊。”夏娉婷对傅明玉说道。

    今晚是傅明玉的新婚之夜，弄个猫在这里算什么意思，所以夏娉婷就先帮傅明玉养一个晚上。傅明玉虽然有点不舍，但是还是点了点头，让夏娉婷带着猫先走。

    “这定国公府和他家的亲戚都有意思，咱们仪宾拿了一只白老虎去下聘，亲家老王爷就拿了一只白猫来当贺礼。”芯蕊等夏娉婷走后笑着对傅明玉说道。

    傅明玉幽幽的叹息了一声，“老皇叔是怕我在定国公府寂寞了。所以才送一只猫来陪伴我。可能对于秦瑞赴任一事，他也知晓了吧。这猫是他送来安慰我的。”

    靖安王的好意，傅明玉怎么会不明白。

    “都怪那个宸王！”芯蕊恨声说道。

    “莫要胡说！”傅明玉摆了摆手，制止了芯蕊的话，“其实仪宾去边关赴任也不见得是件坏事。若是他留在京城，怕是不知道还要面对什么，虽然他是不怕，但是我怕。”

    宸王的脾气别人不知道，傅明玉却是明白的很。

    这个人表面看起来和善的很，这些年封王出宫之后也一直都很低调，可会叫的狗不咬人，宸王越是隐忍越是压抑便反弹的凶。前世那个女孩子的下场便可窥见宸王这人品行的一二了。

    秦瑞若是留在京城，宸王更是要钝刀子割肉了，就怕秦瑞这脾气到时候忍不下去，反而再弄出点什么来，就更不美了。

    “说来说去，终究还是我拖累了他。”傅明玉微微的叹息了一声，“我如今只希望他能早日找到一个他真心喜欢的姑娘，我便将这位置让出来，便也能安心了。”

    紫烟听不下去了，“郡主这是说的哪里话？什么叫让？您这婚是太后给指的，便是仪宾将来真的遇到一个他喜欢的人，也轮不到咱们让。”

    “我嫁他实属权宜之计，他就算知道也坚持娶我，我又怎么能不知情识趣，哪里能一直霸占着这地方呢？”傅明玉缓声说道。“好了，不说了，今日大喜，说这些也着实有点晦气。”

    “对对对，不说了。”芯蕊赶紧打着圆场说道。

    房里的人不说话了，屋子外面站着的人却是也跟着沉默了。

    庚戌有点担心的看着秦瑞脸上略显得僵硬的笑容，也默默的在心底给自己家少爷点了一根蜡。

    秦瑞在前面招待宾客，今日定国公夫人可是维护好了自己的儿子，为了保护秦瑞，将自己两个儿媳妇给豁出去了，一个阿尔塔夏公主，一个程秀秀，都是酒中高手，千杯不醉那种的，有两个嫂嫂的保驾护航，秦瑞就显得轻松了许多。

    他还怕傅明玉饿着了，所以专门去厨房拿了一只刚出炉的烧鸡，用荷叶包着亲自送了过来。他眼见着夏娉婷抱着猫从自己的新房里面出来，倒也没专门上去打招呼，怕被自己二嫂说自己不务正业，所以等夏娉婷走了他才凑了过来。

    却没想到在门口无意之中听到了傅明玉与自己侍女的对话。

    秦瑞顿时就有点呆住了。

    他们都成亲了，傅明玉还惦记着让他寻一个自己喜欢的，难道傅明玉一点都不知道自己喜欢的人就是她吗？秦瑞有点苦恼的抓了抓自己的头发，他明明都亲口和她说了啊。而且他也见她红了好几次脸，所以她脸红不是因为喜欢自己，而只是因为害羞吗？

    秦瑞越想就越是觉得心口好像堵了一个破布一样的难受。

    可他又不能说傅明玉有什么不对的地方，人家的确是和自己说清楚的，是他不顾一切一股脑的撞了进来……

    所以傅明玉嫁给他，终究还是如她说的那般，只是权宜之计……她心中终究还是没有他的位置，这个认知让嘚瑟了一天的秦瑞如同被一盆冰水哗的一下从头浇到了脚后跟……

    “五爷……”庚戌怕秦瑞多想，轻轻的拽了拽秦瑞的衣袖，“鸡！”随后小声的说道。

    秦瑞这才想起来自己手里还捧着一个新鲜出炉的烧鸡呢……烫！

    “你去送给郡主吧。”他有点神色黯然的将烧鸡交给庚戌，“刚才的事情不要对其他人说明白吗？”

    “是。”庚戌觉得自己主子的表情着实落寞，他都有点不忍，索性赶紧接过烧鸡上前去敲了敲房门。而秦瑞则如见鬼一样的闪身躲避了起来。

    他只觉得自己的心跳的厉害，有一种想要躲着傅明玉的念头。

    今儿母亲说要让他多陪陪傅明玉，所以派出了他两个嫂嫂去挡酒，可是秦瑞却觉得自己好不如醉死在酒桌上算了，或许醉死在酒桌上，他也不用这么尴尬的面对傅明玉了……

    一醉睡到明天早上，他直接包袱款款的走人……

    庚戌送了烧鸡，不多时就走了出来，找了一圈秦瑞没找到，他一急，一转眼却见自己主子从暗处独自都了出来。

    “五爷……”庚戌想要安慰一下秦瑞，却被秦瑞摇手给制止了。

    “她看起来怎么样？”秦瑞平静的问道。

    “郡主很好。”庚戌答道，能不好吗？

    “嗯，她好便是了。”秦瑞点了点头。

    是啊，她好便是了！秦瑞忽然又觉得有点释然了，是他纠结的太多了，原本傅明玉早就和他说明了的，是他幻象的太多，所以觉得这一切都即美好又真实，其实并不是这样的……

    今朝有酒今朝醉，何必想太多了呢！

    ~~~~~~~~

    与正文无关的话：前面写傅家大嫂写错了姓了，傅家大嫂是徐莹莹，错写成程莹莹了，米商也是徐家，现在说明一下，后文会更正回来。望见谅。

