        “恶魔空军！”一名士兵端着自己手里的毛瑟98K步枪，用枪口指着天空大声的提醒着周围自己的同伴。

    他的喊声让几个士兵抬头看向了天空，那些让人恐惧的狰狞怪物正在俯冲，它们的身形巨大，看起来就像一架架单引擎的活塞战斗机。

    “呯！”一声枪响，端着武器的士兵打出了一发子弹，可对着他冲过来的恶魔蝙蝠并没有避闪，毕竟它们那庞大的身躯，给它们带来了不少抗击打能力。

    被一发子弹命中，显然是不会让一只巨大的恶魔蝙蝠退缩的。受伤之后的这种怪物更加的凶狠，发出怪叫声，就这样撞向了满是人类的城头。

    如同老鼠一样的脸上，如同猪鬃一样的汗毛散发着恶臭，一张血盆大口里，颗颗淡黄色的尖牙让人作呕。

    只是一瞬间，俯冲下来的恶魔蝙蝠就撕开了一个穿着盔甲的士兵的身体。那士兵还没来得及挣扎一下，就被巨大的力量撕扯成了两截。

    周围的士兵已经被眼前的这种景象惊呆了，他们从未见过如此可怕的怪物——说实在的，作为一个凡人国家，南部王国百分之九十九的士兵，一辈子连龙骑士这样高端的东西都没见过。

    张牙舞爪的恶魔蝙蝠在城墙上扇动着自己的翅膀，尖锐的爪子将壮着胆子试图反击的人类士兵掀飞出去。

    即便装备着长枪，城头上的卫兵依旧没有办法在第一时间干掉这些身躯庞大的怪兽。他们努力的反击，却一次次绝望的失败。

    城墙上的战斗依旧在进行着，只是有组织的抵抗正在被恶魔瓦解。到处都是叫喊声和绝望的哭声，恶魔获得胜利只是一个时间问题了。

    与此同时，在港口方向上，一艘巨大的钢铁战舰撞断了木头搭建成的临时码头。战舰上站满了全副武装的恶魔，这些恶魔高举着如同森林一般秘密的长枪，呼喊着让人头皮发麻的口号。

    随着一声令下，这些恶魔们从战舰的船舷上跳下，然后迅速在已经没有多少人类士兵的码头上集结成方队。

    原本部署在这里的人类部队早就已经损失惨重，剩下的不是溃败，就是只能守在一些防御工事里顽抗。

    到处都是被魔导炮命中的浓烟，到处都是散落的物资以及丢弃的盔甲与刀剑。

    恶魔的战士踩在人类的尸体上，一步一步靠近着码头这边低矮的城墙。而城墙上明显数量不足的士兵，正在紧张的用仅剩的几门火炮开火还击。

    “放过我们吧！我们是恶魔的簇拥啊！”一个士兵绝望的跪在地上，张开双手丢下了自己的武器，对着那些靠近自己的恶魔士兵大声的喊道。

    他的身后，几个瘦小的人类蜷缩成一团，哭着哀求那些凶神恶煞的异类：“我们投降！我们是拥戴恶魔的！恶魔是人类的朋友！”

    “饶命啊！饶命！我们愿意做奴隶……求你们……别杀我！”眼看着大势已去，一个军官也同样丢掉了武器，对着那些恶魔摇尾乞怜。

    “你看……我就知道……这些人类永远就是这个德行！”站在停靠在港口内的战舰舰艏，指挥这支恶魔登陆部队的恶魔将军双手抱胸，不无得意的对身边人说道。

    站在他身边的是另一个恶魔将领，他这一次指挥恶魔海军舰队作战的将领。

    这恶魔冷笑了一声，看着那些弃械投降的人类，开口说道：“我们已经和人类撕破脸了……”

    “我知道，我当然知道……”那指挥登陆部队的恶魔将领看着自己的部队靠近那些已经投降的人类，开口回答道：“这一次进攻，萨鲁克斯亲王给我们下达的命令，是不要俘虏。”

    他的话音刚落，远处的恶魔部队就对着跪在地上祈求宽恕的人类士兵刺出了自己的武器。

    那些已经放弃了抵抗的人类，瞬间就被恶魔砍翻在地，一时间痛苦的惨叫声此起彼伏，仿佛永远都不会停下来一样。

    同样站在远处的低矮城墙上，人类的指挥官拎着武器的手在止不住的哆嗦。他吞了一口唾沫，看着那些投降的人被砍成了碎肉，绝望的给自己身边的士兵们打气：“看到了吗？投降……也是死路一条！”

    在他的喊声中，这个城市里最高的建筑物，上一次侥幸没有被爱兰希尔的炮弹摧毁的一个钟楼，终于在恶魔蝙蝠的推动下，轰然倒塌。

    一些恶魔蝙蝠直接放弃了攻击城墙，越过了人类士兵那已经摇摇欲坠的防线，落在了满是难民的城市街道内。

    它们似乎非常的饥饿，一落地就开始撕咬吞噬那些手无寸铁的百姓。

    年轻的母亲抱着自己的孩子，一起被恶魔蝙蝠的爪子刺穿；手拿武器的年轻人还没来得及挥砍，就被一口咬住了脑袋；藏身在建筑物里的老人被尖利的爪子勾了出来，肠穿肚烂横死街头。

    而在这些惨烈的画面中，远处的城墙上，那个放人通过的小城门被撞成了碎屑。拎着巨大战锤的恶魔战士嚎叫着冲进了城内，把守卫城门的士兵一片片的扫倒在地。

    站在高处的弓箭手本来是奉命对付恶魔空军的，可他们才发射了两支弓箭，就发现自己脚下的城门已经失守。他们用弓箭平射那些冲进城门的恶魔，自己却被俯冲过来的恶魔蝙蝠咬住，直接咬着飞上天空。

    一切混乱之中，一条巨大的身影从天而降，张开了比恶魔蝙蝠还要巨大的，充满了利齿的嘴巴，喷吐出了一股黑色的温度奇高的烈焰。

    恶魔的魔龙部队加入到了战场之中，人类部队根本没有能力与这样恐怖的怪物作战。那些穿着盔甲的士兵，都来不及逃跑，就会被喷吐过来的黑色烈焰，直接蒸发干净。

    这其实才是真实的人类部队对抗魔法部队的样子，这才是原本这个世界里最正常的战斗。

    束手无策、只能眼睁睁看着对手屠杀自己，站在城墙上，被许多士兵保护着，一时半刻还算安全的伯爵罗艾萨克，望着远处已经狼烟四起的城市，望着那条在城市内肆虐的魔龙，绝望的闭上了眼睛。

    现在他怎么指挥，都已经无法挽救这个城市了。只需要一个小时的时间，这个昔日南部王国最璀璨的明珠，南部地区赫赫有名的海港夏克本，就要变成一座死城了！

    这里不会再有任何生命，也不会再有什么狗屁文明或者辉煌可言。很快，死亡将笼罩一切，除了废墟和瓦砾，这里什么都不会剩下！

    “完了……”这位老伯爵摇了摇头，哀声叹息道：“我们无论站在哪一边，都注定毁灭……这或许就是一个小国的悲哀吧。”

    站在他身边的军官看着那些包围过来的恶魔士兵，绝望的抽出了自己腰间的长剑：“列阵！长枪向前！”

    伴随着他的喊声，第一排的士兵已经在恶魔的巨斧还有宽剑下支离破碎。

    城墙上，人类的部队随着阵型的崩溃，失去了城墙掩护的优势，很快就变成了待宰的羔羊。放下武器乞降的人被砍死，战斗到最后的人被砍死，无论做什么，等待他们的就都只剩下死亡一个结局而已。

    罗艾萨克又环视了一下自己所处的战场，他看到崩毁的城墙废墟上，无数的恶魔犬正在涌入城市；看到城墙上的恶魔部队已经密密麻麻，人类却开始变得稀少；他看见南部王国的战旗缓缓飘落，盖在了自己侍卫队长的尸体上。

    然后，他就看见一柄带着铁锈的长剑劈落下来，距离他的脸越来越近。

    下一秒钟，他仿佛听到了自己头盖骨被劈碎的声音，然后他就感受到了神的召唤。

    “这是我的战利品！”微微用力，就把罗艾萨克伯爵的脑袋拧了下来，一个恶魔士兵举起了全是鲜血的长剑，上面还挂着一颗嵌在剑刃上的头颅。

    “杀光人类！杀光人类！”周围的恶魔纷纷举起自己的武器，大声的庆祝着这场属于他们的伟大胜利。

    在他们的脚下，躺满了穿着盔甲的人类士兵，这些人在几分钟前，还都是鲜活的生命。

    另一段城墙上，所剩不多的人类士兵都看到了自己的统帅战旗被砍倒，他们都看到了恶魔士兵挤满了那边的城头。

    为首的军官用手抹了一把脸上混着鲜血的汗水，气喘吁吁的拄着手里的长剑，望着远处那条已经烧毁了一整条街区的魔龙，用尽全力的呼喊道：“和他们拼了！死战到底！”

    没有人回应他，因为这些士兵已经没有呼喊的力气了。他们只是端着自己手里的长枪，举着厚重的盾牌，机械的面对越来越多的，怎么杀都杀不完，怎么打也打不过的敌人。

    在他们的脚下，走投无路的平民里，一个女人歇斯底里的哭喊声传来，因为太过用力的原因，她的音调都凄凉如厉鬼一般：“谁来救救我们？救救我的孩子！”