
　　骆养性冷笑的看着来人：“怎么太子殿下要替皇上养兵么？那以后我们是听太子的还是听皇上的？”

　　典算司的太监脸色一变，他还是个小太监，只是擅长算学才进的东宫典算，可没有什么城府阅历，他只是本能的觉得骆养性这是在说朱慈烺有谋逆之心。

　　他立刻尖声说道：“你休要血口喷人！太子何时替陛下养兵？我们只是算算你们的银响还差多少，如今内库不充裕，我们需要上缴一部分资金内库才能给你们补响，我们只是替内库算账而已，你要是如此说那咱们去找曹公公理论！”

　　说完他就要上去拉骆养性往外走，边上回话的千户卡在中间怒道：“大胆！指挥使大人什么身份，岂是你能拉拉扯扯的，还不退下。”

　　太监被一大帮子锦衣卫围着心里有些发毛，梗着脖子说道：“我是替太子办事，你们如此污蔑太子，我看着名册我也不要了，我这就回东宫！你们就等着内库补响吧！”

　　说完就要往外走，他这一威胁不要紧，骆养性没有觉得什么，但是院子里那些底层的锦衣卫立刻就眼巴巴的看着骆养性了。

　　骆养性无奈的叹了口气：“站住！谁上你走的！既然是给太子殿下办事为什么不说清楚，你上来就要花名册，北镇抚司的名册关乎数万潜伏各地的密探生命安全，你如何保证不被外泄？”

　　那太监皱眉问道：“我们外泄做甚，我自小进皇宫，典算的同僚也都是太监，为什么会勾结外臣，还有你们锦衣卫守卫着皇宫大内，守卫着皇城竟然怕我们从里面把秘密泄露出去，你们是吃白饭的么？”

　　骆养性被怼的哑口无言，太监得理不饶人：“人家在你眼皮底下干活，你怕看紧点就是，要是看不住，那你自己没本事，咋的还想让东宫负责？还想让太子殿下给你们承担后果咋的？

　　早就听说你们北镇抚司现在就剩下一帮酒囊饭袋，办事没有一个行的，给自己人使绊子倒是一个个厉害的很，哼！”

　　太监属于内廷，他又是太子东宫的太监，只要骆养性不自宫，那他这辈子都管不到他内廷头上，所以两个互不统属的人，太监也没有必要怕锦衣卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了东宫跟骆养性不对付的事情几乎宫里没有人不知道，作为东宫的人敢当面怼骆养性，那就是站对了位置，太子一定会欣赏，反之要是跟骆养性眉来眼去一团和气，估计自己可能会被自己人怀疑了吧？

　　太监的心事骆养性没有去揣摩，现在他也有点骑虎难下，要是刚刚消息没有传开，他及时把人赶出去，那大家未必会有啥想法。

　　现在东宫要补发他们欠响的消息已经传开了，骆养性要是在把人赶走，那岂不是断人财路？

　　现在宫里谁不知道，内库收入一半都是东宫经营上缴，而内库先后编练勇士营和神机营，钱库里都能跑老鼠，要是东宫不出钱，他们等着内库拨款，估计一年半年都没有指望。

　　有道是断人财路如杀人父母，要是自己拒绝了，那估计手下还不知道怎么议论他呢，人心要是散了，队伍就不好代了。

　　不过他一个堂堂锦衣卫指挥使，被一个七品太监指着鼻子骂，他要是忍下来，那以后怎么能抬起头？

　　虽然以前太监得势的时候，锦衣卫指挥使曾经连一个小太监都不如，但是那是得势的太监，你一个东宫手下，我凭啥怕你，反正我也干不到你当皇帝那一天。

　　正当骆养性考虑是要面子还是要钱的时候，典算的太监可不会等他：“骆指挥使，您现在就一句话，这名册和欠响清单是给还是不给，您要是不给我这就回去复命，您要是给就现在拿出来，我们还等着回去典算呢！”

　　骆养性重重的哼了一声，一甩袖子：“给他！”说完往屋里走去。

　　最终他还是不敢扛着，有钱才是大爷，看手下热切的眼神，他只好妥协。

　　典算把花名册拿走之后，骆养性以为可以消停一会了，结果南镇抚司又来了一队锦衣卫拉着一大车书籍纸上门。

　　骆养性愣愣的看着这些人：“你们要干什么？”

　　领头的抱拳说道：“见过指挥使大人，奉太子之命，对所有北镇抚司人员进行考核，然后从新登记造册核定等级决定工资情况。”

　　骆养性生气的喊道：“什么考核？你们刚刚取走了花名册现在又来考核，你们什么意思！”

　　领头的百户嘿嘿笑着：“指挥使您别激动，我们只是奉命行事，我们不管花名册的事情，我们就是单纯的考核评定，以后发响也方便不是。”

　　骆养性看着一个百户就敢对自己如此说话气的头都快炸了：“朝廷自有法度，锦衣卫自有军饷章程，你们只需要对照名册发响即可，如此浪费人力物力的考核，耽误我们北镇抚司正常办公，我不同意！”

　　百户也没有生气：“骆指挥使放心，我们既不耽误您办案，也不强迫谁参加，不过有言在先，你们要是没有参加考核的军饷按照原来发放，参与考核的除了原本的军饷不便之外还会根据你们的登记情况发放额外的赏金。”

　　骆养性真想把这些人直接下昭狱，凭啥你有钱就可以为所欲为！我们北镇抚司岂是你区区一点钱就能收买的！

　　百户见大家都站在远处观看大声说道：“东宫考核凡事每提升一等加军饷一两，外勤和密探都有额外补贴，有特长者额外给予军饷补助，考核相对于原军饷只会增加不会减少！”

　　骆养性冷笑的看着百户在那大言不惭，他就站在那里，看谁敢去考核！

　　百户见没有人说话继续说道：“为了防止有人故意克扣，凡事考核之后的锦衣卫发给身份牌，以后可以直接到南镇抚司典算去领响，核定多少就实发多少，分文不少！”

　　这句话一出，大家立刻又哄乱起来，核发实响以前只有南镇抚司才有这个待遇，那领取的真金白银让北镇抚司这群人羡慕了好久，他们有时候也偷偷抱怨，凭啥人家一两就发一两，咱们一两扣这扣那之后只剩下六七百文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百四十七章一波接着一波免费阅读。https://xs.23sk.com 