    

    随即有些诧异的看了一眼孟承晔，又再次推算了一番。

    “皇上，你……”，国师趣味盎然的看着孟承晔欲言又止。

    “怎么？黎州百姓有难？”，孟承晔皱眉，起身便打算回书房先预备着赈灾的事情。

    “啊？皇上算的是国运啊？”，国师有些不好意思的说道。

    “不然朕来算什么？算儿女私情吗？朕心怀天下，女儿私情算什么？”，孟承晔轻嗤一声，面上端的是毫无表情，心里装的是天下万民。

    国师当即笑出声，看着孟承晔毫无表情的脸，笑的越发欢快。

    “是是是，臣老糊涂了，皇上心里装的是天下万民。”，国师又拿出罗盘算了一卦。

    “皇上可安心，黎州并不会出现严重涝害，尚在可控制范围之内。”，国师仔细打量着孟承晔，又笑出了声。

    孟承晔点了点头，本着用完就扔的态度，转身就回了上书房。

    国师笑着摇了摇头，看着孟承晔走远的背影：“也不问问我前一卦算出了什么，以后有你苦头吃的。”

    那姑娘来路非凡，皇上的读心术怕是要不起作用喽。

    有好戏看了。

    殿选当天，姜玉茗换了一身浅绿色的衣裳，又精心装扮了一番端的是美丽动人。

    原主长的不差甚至可以说在这批秀女里是拔尖儿的，否则塞再多的钱也进不了宫门。

    秀女都是按照批次入殿的，一批六个人，她是第五批，不算靠前也不算靠后。

    嗯，这个位置也是砸钱砸来的，毕竟越到后面选中的可能性就越小。

    今天的太阳有些大，出门的时候姜玉茗下意识的拿了把团扇，到了殿前才发现，现在放回去也不是，拿着又不太好。

    只是大家今天都比较紧张，没怎么注意旁人，换作前两天，估计就要有人上来找茬了。

    很快就轮到了姜玉茗这一批，姜玉茗站在队伍的末尾规规矩矩的跟着进去了。

    领队的姑姑看了一眼姜玉茗手里的团扇，一句话也没说。

    倒不是这姑姑有多好，而是这位姑姑姜玉茗也塞了银子，这位姑姑又以为姜玉茗想靠扇子博一个机会，便也没有没收姜玉茗的扇子。

    姜玉茗疯狂给领队姑姑使眼色，快快快，把我的扇子拿走啊！

    领队姑姑：放心我都明白，你安心拿进去吧！

    姜玉茗就这么与众不同的进去了。

    太监喊着姜玉茗名字的时候，姜玉茗心一横，半扶着团扇行了个礼。

    果不其然，孟承晔一眼就注意到了姜玉茗的团扇。

    “今儿的天确实有些热，你倒是机灵。”，孟承晔端坐在上头，手里摇着一把折扇。

    姜玉茗顿时就感受到了几道不悦的目光落在了她身上。

    “回皇上，民女自幼苦夏，看今儿的太阳大，便顺手拿出来遮遮阳。”，姜玉茗诚实回话。

    “嗯，叫什么名字？”，孟承晔看了看自己的折扇，又看了看姜玉茗团扇上的山茶花。

    孟承晔折扇上是前朝一位赫赫有名的诗人提的字：

    “岂徒丹砂红，千古英雄血。”

    那丹砂红说的便是红山茶花。

