    “半步无敌……”

    陈沙咀嚼着这四个字。

    真想早点去南海会一会元如画，见识这半步无敌，到底是个什么样的厉害人物。

    不过在此之前。

    他看了一眼手里提着的我闻，还是先回元京救人，顺带将新的三神修成再说，如此才有底气。

    最后。

    看了燕赤眉一眼：

    “今日你对我所说的这些，也算是有些帮助，反正我与那前三人必有一战，因此你的请求也不是不可以答应，你只需关注不久后的江湖消息就是，今日就此告辞，有缘再见。”

    说罢。

    陈沙纵身一跃，便上了高天上盘旋的腾紫京背部。

    呜啦~~

    腾紫京震动双翅，便从这净土禅宗的战火疮痍之地，一掠而远去了。

    留下燕赤眉站在这里。

    望着高天上离开的陈沙，缓缓呼出一口气：

    “下山不到半年，我就得让位第四，按这个速度，距离他站在天下第一那个位置上，怕是也没有几天了。”

    这个时候。

    燕赤眉不免想起了当年自己练武的时候，练武的第一天，他就知道自己未来注定要名动江湖。

    因为不管什么武功，他都是一看就会。

    但有句话叫做总角闻道，白首无成。

    七八岁的时候，就知道有些事情的道理了，可从此以后，用了一生的时间去追逐，也未能达到自己的想要的结果。

    天下第三的庞圣，就好像一道天渊一般，阻隔了他前进的道路，以至于此人甚至成为了他的心魔，让他心灵上出现了恐怖的破绽。

    庞圣不死，他的心灵缺陷便一日不可修复。

    直到遇见陈沙。

    燕赤眉终于才意识到，世界上并非是没有少年时闻道，成年后就得道的真正天才。

    他七八岁时便自觉看破了武学的奥秘，但终其一生，也只得了个天下第四，这其中有着太多的落差。

    然而方才离开的那青年怕是不同。

    以陈沙这一路走来的强势性格和自信气质来判断，这人怕是也早就在很早之前，就知道自己一定会无敌于天下。

    偏偏……

    这个人可以做到！

    这就是差距。

    唉……

    幽幽的叹出一口气。

    燕赤眉正欲甩手离开，却忽然顿住了步伐。

    原地停留了片刻后。

    他似想起了什么，迅速折身，朝着净土禅宗的藏经阁去了。

    不料。

    半晌之后，却是骂骂咧咧的走了出来，双手空空，一脸的倒霉相离开了净土禅宗。

    这边。

    陈沙回到了元京。

    京城当中。

    元皇古轩农自然最为关心陈沙这一去的结果。

    满元国的朝廷势力，也都在等待着陈沙的回应。

    陈沙却只轻飘飘一句：

    “过两天，自有江湖传闻。”

    留下了这么一句话之后，便带着我闻和古铃灵，来到了穆红拂的将军府上。

    开始以脑神之力控制着我闻为古铃灵做‘色身受报’……

    这一过程，没有意外的成功完成了。

    “到底不愧是太阿神尼创出来的功法。”

    陈沙心底赞叹。

    这位佛门老尼，是第九劫时代的第一个破碎大金刚飞升者，估计连“大金刚”这个带有佛门色彩的境界名称，都是她所提出来的。

    金刚，本就是佛门当中的护法神，号为四大金刚，在道教则称之为四大天王。

    看守的好像就是自己身上的“南天门”。

    甩去这些杂念。

    陈沙叮嘱了穆红拂几句：“这孩子气咒初消，未必就能当时恢复，需要一段时间来成长，你好加照顾就是，我，则是要借助你这地方，休息闭关几日。”

    “你尽管放心住着……”

    穆红拂感激的看着陈沙，别说住几日，就是陈沙在这长久的住下去，她都没有什么意见。

    而元皇古轩农在听说陈沙直接于穆红拂的府上闭关后，心情不由得沉重了起来，暗想，这不会是请神容易送神难了。

    不过。

    当两天之后，净土禅宗的事情，被那之后跟过去的江湖人士们传播出来之后。

    “什么？陈宗主竟然做到如此程度！”

    古轩农振奋的在龙椅上直接站了起来，恨不得当即就去穆红拂府上，将陈沙奉为上宾，让陈沙来皇宫来闭关。

    无他。

    陈沙在净土禅宗搞出来的动静实在太大了。

    这位道一宗主，一人登上佛门，几乎是将佛门大大小小，上至僧主我闻，下至僧兵，全都给一锅端了。

    “僧主我闻被生擒！”

    “有天下第四实力的高僧烂陀，于礼佛广场上耗尽生命，战死……”

    “一百多位首座，七窍流血，皆死……”

    “礼佛广场上的死尸，多达千余。”

    “经此一战，至少将佛门七八十年来积累的元气和底蕴，全都被一力推到了。”

    “甚至于，听说连净土禅宗的藏经楼里的七八十本至高武学经典，也都不翼而飞。”

    “此番，佛门日坠西山，再想重起，没个百十年的沉淀怕是无望。”

    当元国朝廷上下听闻这个消息之后，无不震动欣喜不已。

    佛门在元国境地内的势力太庞大了，根系也是无比牢固，对于王朝统治来说，是一个最不稳定的威胁对象。

    如今这个威胁顿去，古轩农这一元国高层们，如何能够不大松一口气。

    他们甚至都没有动用一分自己的力量。

    一切……

    皆是道一宗主陈沙一人所为。

    ……

    当这一消息传递到了天下三国，各个宗门，武林门阀势力当中后，引发出来的动荡，却远不是元国朝廷这般。

    而是武林大地震。

    玉皇山山上，已经接任了玉皇山掌教天师之位的林天师再次心神震恐：“佛门竟然……”

    距离陈沙上次在真武、王母的推举下，当上道门领袖，名义上统领道门，才不过一两个月的时间。

    上次，他便为陈沙接任道门领袖一事，被气得吐血。

    现在，没想到陈沙更是一举连三教之一的佛门都推到了，林天师眼前发黑，已然意识到，陈沙的和道一宗成长的速度就如同烈火烹油一般，一发不可收拾……

    伴随着时间一天天的过去，那个年轻宗主，怕是只会越来越靠近当年他父亲的位子。

    “苍天，难道你真不能给我玉皇山一个翻身复仇的机会吗？”

    在玉皇山上人心戚戚的时候。

    数万里外的另一个方向。

    ……

    真武山。

    帝降峰。

    江城子等一众长老，听说了这一消息之后，不由都是沉默，互相看看彼此，叹气道：

    “他的实力，只怕已经到了天下前三、四的级数了。”

    从陈沙一拳打死四个大先天就可见一斑。

    更不必说，

    佛门虽然这三十年来，没有什么人登上过十强之位，可这并不意味着那净土禅宗一战里的僧主我闻和烂陀僧，没有这个实力。

    其中僧主我闻在三十多年前，就是天下第九，世人皆知，佛门武功是人越老，功夫越精纯，他这三十年没在世间行走，功力却只会增进。

    三十年前就是天下第九，如今排个天下五六的级数，总是有可能。

    更不必说。

    在元国的宣扬下，世人更是知道了那其中的烂陀僧，居然还胜过天下第四的燕赤眉，乃是真正的天下第四的实力。

    为此事。

    燕赤眉在元国的一个小城当中听说过，满脸黑线，恨不得当时就奔向元国，去把陈无忌那老东西的嘴给撕烂。

    他败给烂陀僧这事，竟然被元国传播的人尽皆知。

    现在好了。

    原本陈沙还不怎么在意他的“天下第四”位置，现在他曾败给烂陀僧事情传出，那么烂陀僧其实就才是真正的天下第四，因此……

    打死了烂陀僧的陈沙，顺理成章的在天下人心中，顶替掉了他的位置。

    “以往几次，还是与人说说，这次是真的掉下第四位置，天下皆知了。”燕赤眉无奈苦笑。

    不止他要顺位移到天下第五上面。

    便是第五的龙在田，现在也变成第六了，比陈沙更低两位。

    这让远在赵国，还在养伤的白斩苍都听说了，心下暗道：

    “好在张守仁死了，就算多了个这小子，十强也还是十人，不然我真个要掉下第十位子……”

    ………………

    魔圣宗当中。

    此时是一片沉寂。

    满堂都是魔门高手。

    从左往右数，一共七把交椅。

    左边第一位坐的是公子羽，往后排是拜火宗宗主田镜水、转生宗宗主孟婆婆。

    右边三个座椅上，却只坐了一人。

    是那白莲宗宗主宁元臣。

    另外两个座椅上，虽然没有人，但是按照这个顺序，必然是给魔门六道里的其他两个宗主准备的。

    只是，如今天魔宗没有归服他们。

    被龙在田刚降服不久的绝情宗，其宗主虽然也愿意名义上听龙在田的命令，但却是人没有来过这里。

    “陈参玄和云守玄的崽子，当真是一代妖孽之辈，这下山才多久，便直接登顶了天下第四，将魔圣都逼下了一个位次……”

    拜火宗主田镜水心有余悸地说道：

    “幸亏还没有对道门宣战，否则的话，我们怕是又要得罪一个没法处理的人物。”

    孟婆婆用没牙的含糊嗓音说道：“依老婆子我看啊，这一代，咱们还是跟道门和谐相处吧，魔门六道，统合了五道，这是多少年没见过的事情了，已经是魔圣大功一件，至于一统天下……毕竟是太过遥远的目标，或许等……”

    他看了一眼小魔圣那空荡的位置。

    又改了口，道：

    “等下下一代人，再想。”

    小魔圣人并不在这里。

    但在场所有人哪里没听出这孟婆子的意思，如今陈沙年纪才多大，比小魔圣马如龙还小几岁，凭龙在田的下一代小魔圣去跟别人争……

    还不知道谁要把谁先打死，只得乐观一点，指望下下一代人，看能不能出个同等妖孽强势的人，届时再染指天下。

    却不料。

    就在这个时候。

    小魔圣马如龙负手走了进来：

    “师尊有令。”

    一时嘈杂的魔圣宗议事大厅当中，顿时安静一片，皆是看向了马如龙的面庞。

    龙在田的命令？

    马如龙面无表情道：

    “一月后，师尊将邀请道一宗陈沙在铜山一战，请各位将这一封战书，送出去！”

