    这是一间气派宏伟，又散发着优雅气氛的高档酒吧。

    在这里，人们穿着修身高档西装，品尝着最好的香槟，又或是招牌鸡尾酒，精品啤酒和洋酒。

    灯光散发着并不算明亮的各色彩灯，将整个酒吧透出一种扑朔迷离的的感觉。

    空气中，裏到处飘荡著香烟与酒水的味道，混杂在一起让人迷醉。

    其看台之上，还有一位黑人女歌手在进行着演唱，美妙的嗓音，让人不禁想要沉浸其中。

    而此刻，酒吧之中的某个座位上，琴酒与他的小弟伏特加正一边欣赏着这位女歌手的表演，一边监视着自己这次任务的目标。

    “嘿嘿…大哥，你看那家伙得意的样子。”

    伏特加目视着那道开心离去的人影语气讥讽道：“恐怕他怎么也想不到，刚刚喝的那杯酒就是他人生最后一杯酒了吧。”

    对于伏特加的嘲笑，琴酒没有任何的回应，只是静静的欣赏着看台上女歌手的歌声。

    “大哥你还真是喜欢她的歌喉呢？”伏特加看了看舞台上的女歌手感叹道：“不过她确实很有实力就是了…这美妙的嗓音让人忍不住沉浸其中呢…”

    而就在这时，突然间一名男服务员走了上来，将两杯调好的鸡尾酒端放在了桌面之上。

    “苦味马丁尼，请享用。”

    男侍一边将酒放在桌上，一边抬了抬下巴指向舞台笑着解释道：“这是台上那位女歌手送给二位的…”

    “咻~”

    伏特加闻言看向舞台，很是轻佻的吹了个口哨，他将苦味马丁尼端起，“真不错呢…大哥你不如高兴的接受如何…”

    “呲呲！！！”

    高温燃烧着的香烟浸入酒水声传来滋滋的熄灭声，却是一旁的琴酒直接将烟按进了伏特加端起的马丁尼中。

    “開什麽玩笑？”

    就在伏特加还在为酒水被毁懵逼之时，一旁的琴酒却是抬起头看着男服务员眸子冰冷的发问道。

    “啊？”

    男服务员似乎没有反应过来一样，一脸茫然的表情似乎在茫然为何客人突然间为何发怒。

    “我是在问你…到底玩的什么鬼把戏！？——苦艾酒！”

    发问之际，琴酒一把抓住了男服务员的头发，将其脑袋狠狠按在桌面之上，与其同时左手顺势抽出冰桶里的冰锥直刺而下！

    就在冰锥狠厉刺向男侍脑袋的那一刻，面具下的贝尔摩德轻松脱身，露出真面目。

    穿着男侍衣服的贝尔摩德披散着一头金发，妩媚之中又带着些许的英气，带着潇洒与随意，散发着与众不同的魅力，让人心醉。

    “Oh!I'm Just kidding!(開个玩笑而已嘛!)”

    贝尔摩德看着琴酒语气玩味道：“我只是想逗逗某个眼中只有那位女歌手的男人，遇到偶像的邀请会有怎样的反应而已。”

    “喂，贝尔摩德，没问题吧，你可是喻户晓的女明星啊。”伏特加环顾四周担忧道：“要是不小心被别人看到和我们混在一起，那就麻烦了吧？”

    “安心，和某人一样，你看别的观众也都沉浸在其中呢。”贝尔摩德说着，一边取出一根发绳，面色毫不在意的回道。

    “话说回来！之前妳要找的那东西，找到没有？”琴酒从烟盒中弹出一根烟叼在嘴随口问道。

    “嘛，关于这个…”贝尔摩德叼着发绳，将将散乱的长发绑起拢到一起，“应该说还没找到正体吧…”

    “正体？贝尔摩德，你也差不多该告诉我们，你到底在哪，又干了些什么吧…”

    “别白费力气了，这女人从前就这幅神秘兮兮的模样，问也是白问。”琴酒叼着烟，深抽了一口说道。

    “啊啦~a secret makes a woman woman~”贝尔摩德闻言笑着回了一句。

    “哼，恶趣味的家伙。”

    琴酒叼着烟语气冷哼了一声，“现在组织要求所有成员的第一要务是追查那个救下了宫野姐妹的神秘组织，别分不清主次。”

    “嗨嗨，知道了~这点你就放心好了，我可不是分不清主次的人。”贝尔摩德笑着道：“而且，我对这神不知鬼不觉从我们眼皮子下救走宫野姐妹的神秘组织也很感兴趣呢。”

    “那就好。”琴酒端起酒抿了一口，“可别掉链子啊。”

    “不说这个，今天晚上…如何啊？”贝尔摩德将胳膊搭在琴酒的肩膀上，脸色带着挑逗与诱惑，“好久没调杯马丁尼了呢。”

    “调、调杯马丁尼…？”伏特加听到贝尔摩德的话，一副摸不着头脑的样子。

    贝尔摩德搂着琴酒，看向一旁发问的伏特加语气玩味道：“啊啦，你不知道吗？geneva（琴酒）跟Absinthe（苦艾酒）混在一起的话…”

    “哼…”

    没等贝尔摩德说完，一旁的琴酒叼着烟冷笑道：“黑的跟黑的混在一起…只会变成黑的…”

    ……

    另一边，阻止了案件之后，唐泽本来是带着不错的心情迎接周末的。

    但是，就在他打算问问“黄昏别馆”的收购情况，准备顺便再约绫子周末出去约个会的时候…

    他接到了一份滑雪邀请。

    而正是这份滑雪邀请，让他此刻的脸色十分凝重。

    无它，因为这份滑雪邀请的同行人，是阿笠博士加上少年作死团。再加上…灰原。

    说实话，现在灰原基本也能看作是一个案件触发器了，而且是特别灵的那种。

    毕竟灰原这家伙现在和姐姐生活在一块，比起原著的表现，现在那叫一个宅。

    作为一个姐控，在家有姐姐陪伴，就是不出门都行。

    以往的时候，灰原面对作死侦探团的邀请，大多时候都是拒绝的，可是面对这次邀请，灰原却是没有拒绝。

    而且，阿笠博士还因为在晚上看滑雪教学的录影带，看到三更半夜导致感冒了。

    这种种的因素加在一起，就很让人警惕了。

    唐泽可是很清楚的记得，当时主线柯南挨枪子过后，好像紧接着没多久的主线里，柯南和灰原就挨炸了。

    特别是前段时间的时候，在电玩城案件中，茱蒂·斯泰琳这位FBI的检察官也登场了。

    这也就预示着，那个男人开始踏上霓虹这个旋涡中心的舞台了。

