    “啊~”冲野洋子被突然蹿过来的小新吓了一跳。

    “真的是冲野洋子，呜呜呜~~”小新激动得在冲野洋子脚下跑起圈来。

    “达咩！请小声一点小弟弟！这样会暴露的。”冲野洋子身旁的经纪人连忙喊道，眼睛还往四周一看，他害怕在这里暴露了冲野洋子，从而暴露了一直是秘密的冲野洋子的住址。

    然而这会激动得上头的小新，耳朵哪里会听得到一个中年大叔说的话，只见他以风驰电掣的速度往草坪绿化护栏那摘了几朵小花，又闪现到了冲野洋子面前，单膝跪下，递上花朵深情说道：

    “洋子大姐姐，我，我是你的粉丝，你是我的真命天女，所以，请以结婚和生小孩和离婚为前提，答应跟我交往好嘛？”

    “啊！？”冲野洋子红着脸被吓得连连后退。

    饶是她这个大火的偶像歌手，也得很难碰见这种一上来就求交往结婚的狂热粉，更何况这个狂热粉还是一个奇怪的小孩。

    而且。

    这个小孩的交往前提还真不少呢！

    “冲野洋子？”

    “我好像听见有人在喊冲野洋子！？”

    这边小新的大喊，到底还是引起了骚乱，只见停车场其他的路人纷纷驻足，四处寻望，还好角度问题，他们没法看见此时一个小鬼，正跪在一个女人面前“求婚”的诡异场面。

    “这，这，这位先生...”惊慌失措的冲野洋子不知道怎么应付这种情况，最后灵机一动，把求救的目光投向了这位奇怪小孩的家长上。

    “抱歉，因为他很喜欢你。”小山诚尴尬一笑，又对着小新一针见血道：

    “小新，别闹了，你这样会给冲野洋子小姐贴麻烦的！你也不想她讨厌你吧！”

    “唔，会被冲野洋子讨厌，我才不要。”果然，这样说的效果很不错。只见小新身子一抖，似乎想到了不好的情景，语气丧丧道。

    “那就给我乖乖听话。”

    “可是，我还要洋子大姐姐的亲笔签名。”小新看着冲野洋子嘀咕道。

    “这...”小山诚望向冲野洋子。

    “...签名是吧，这个没问题。不过我们能不能先进公寓再说...”迟疑了一下，冲野洋子点了点头，不过考虑到现场引起的骚动，安全起见她还是决定先进去再说。

    “对呀，小弟弟，我们先进去再说吧。”经纪人连忙赞同附和道。

    “好~”小新十分“乖巧”的应道，并且很自然的踮起脚，拉起了冲野洋子的小手，往公寓的方向走去。

    冲野洋子眨了眨眼，很奇怪的是，她也没有收回手，反而是半弯着腰，就这么晕乎乎的任由小新拉着...

    这个。

    可恶的臭小鬼啊啊！

    稍微缓和了一下，颤巍巍站起来的毛利小五郎，咬牙切齿、羡慕嫉妒恨的看着这一幕，内心疯狂骂道。

    “抱歉，毛利先生，我外甥给您添麻烦了。”小山诚挠了挠头，抱歉道。

    “哼~”毛利小五郎冷哼一声，紧夹着双腿，以很别扭的姿势，一步一步跟着往公寓走去。

    “小山老师，那个小弟弟是您亲外甥吗？”

    望着前方小新的背影，柯南目光闪过一丝严肃，转过头对着小山诚试探性的问道。

    “嗯，小新是我亲外甥，怎么了吗？”小山诚回道，又对柯南为什么问这个问题感到奇怪，故而又问道。

    “他是您亲姐姐的亲儿子吗？”柯南不答反问，再三追问确认道。

    这话问得真奇怪....

    呃，这小子该不会是看小新太早熟，所以误会小新跟他一样是变小的吧？

    小山诚看着柯南的模样，若有所思的猜测着。

    “柯南，你干嘛问这么奇怪的问题？”有了猜测的小山诚没有回答，反而饶有兴致的问道。

    “这个，这个因为我感觉小新和小山老师你一点都不像嘛，哈，哈哈~”

    柯南眼珠一转，谎话张嘴就来道，说完还标志性的干笑了几声。

    “这样嘛，小新确实长得和我不太像...”小山诚不置可否。

    “我说的是性格啦~小山老师，你还没有回答我的问题呢。”柯南卖萌撒娇道。

    “小新他...”

    “柯南，你还在干嘛，快点过来！”小山诚的话还没有说完，这时，前方上去扶着她爸爸的小兰突然转过头，催促道。

    “好~”柯南只能无奈的跑了过去。

    “我们也走吧。”小山诚对着从刚才就显得毫无存在感的千鹤说道。

    千鹤点了点头，两人跟着往公寓走去。

    “签名，签名，我要洋子大姐姐的亲笔签名~”

    刚一进公寓，两人就听见了小新的囔囔声。

    好在这会一楼走道完全没有别人在，不像刚才在外面一样有路人，因此小新的囔囔也没有引来经纪人的惊慌。

    “小弟弟，谢谢你这么喜欢我，我会给你签名的。不过，你身上有带可以签名的东西嘛？”

    这会已经缓过神来，恢复正常状态的冲野洋子摸了摸小新的脑袋，柔声问道。

    不管怎样，这位显然也是她的粉丝。

    而对付粉丝，经验丰富的她自然有她的那一套！

    “东西，我不用东西。我要把洋子大姐姐你对我的爱，写在我的身上~”(づ￣3￣)づ

    小新摇了摇头，还做了一个“要亲亲”的动作。

    冲野洋子：（￣□￣；）

    “那只是签名而已啦，小弟弟。所以，你是要签在衣服上面吗？”

    冲野洋子擦了擦额头上并不存在的冷汗，颇感心累道。

    像是要求把签名签到衣服上的粉丝，她肯定是碰过的，但是这小孩子说话为什么这么“撩”，或者说“骚”呢？

    “不是衣服啦，是这里~~我最骄傲的地方！”

    小新再次摇头，而后神气十足的直接脱D了自己的裤Z，身体一撅，露出了自己光滑Q嫩，咋一看像是果冻的P股。

    还别说，那形状确实蛮好看的。

    不过。

    “啊！”从来没有欣赏过这种艺术品的冲野洋子，又是一声被吓了一跳的尖叫。

    而其他人也被这不符合他们画风的一幕，给直接看懵逼了。

    “啪！”一声清脆的响声。

    小山诚的巴掌落在了小新的P股上面。

    “快点把裤Z给我穿好，就算签名签在这里，你一洗澡字迹还不是没了。”小山诚没好气的说道。

    “哦，对吼。我差点忘了，妈妈每天都要让我洗澡的。”小新恍然大悟。

    然后只见他拿起地上的动感超人内K，直接递给了冲野洋子后，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿~那么洋子大姐姐，你就签在这上面吧，这是我最喜欢的动感超人的内K，就像我最喜欢你一样！”

    “是嘛，谢谢....，你们怎么了，啊！！”

    冲野洋子一愣，下意识道了一声谢后，一只手接过了小新递过来的内k，另一只手刚要掏出随身携带的签字笔。只是在众人瞬间诡异的神色下，突然她动作一滞，彻底反应了过来，伴随着一声尖叫，手里还是温热的动感超人内k，就情不自禁地丢了出去。

    “啪！”

    然而，好巧不巧的是，飞出去的内K直接砸在了柯南的脸上，时间停滞了几秒后，内K慢慢的滑落了下来，掉在了地上。

    “......”柯南呆呆的摸了摸自己的脸，又低头望了望地上的内K，感受着刚才那瞬间的余温，额头上的青筋不由跳了一跳。

    柯南：生气!!?(╬?д?)?

    别生气！别生气！他应该还是个孩子，所以别跟小孩子一般见识！！

    强忍着不在内K上面踩上几脚来泄愤，柯南默默念道。

    没错！

    他这会已经觉得小新真的是小孩子了。

    毕竟，他不认为有成年人思维的人，会随意的在别人面前脱掉自己的裤z，并且还喜欢穿动感超人的内裤！

    所以，这个叫小新的小孩子，大概真的只是一个早熟、行为怪异的臭小鬼罢了！

    又气又无可奈何的柯南默默想到。

    如果小山诚知道柯南现在的想法，一定会哭笑不得的反驳，他那正常人会有的推理逻辑上的错误。

    谁说成年人就不会随意在人面前脱YI股了！？

    如果柯南不信，小山诚还可以带他去伊豆，看看他那群学弟的“黑子的男球”。

    不过幸好那群变态也知道，在小孩子面前脱YI服是会给小孩子心理留下阴影的，所以他们去正常的地方，例如商场啥的也从来没有那么干过就是了....大概！？

    “我的动感超人内K！！”小新赶忙跑过去拿起自己的衣服，然后又想递给冲野洋子。

    “小弟弟，你看这样好不好，你先把衣服穿上，我家里还有我刚出道发行的典藏版唱片专辑，我在上面签字送给你，你就不要为难姐姐了好不好？”

    温柔随和、热情大方的冲野洋子，目露为难之色，心里叹息了一声，才无可奈何的柔和说道。

    对于小孩子，还是喜欢她的粉丝，她到底还是说不出什么重话，所以只能出此下策道。

    “洋子小姐刚出道的典藏版唱片专辑？”毛利小五郎顿时一声惊呼。

    那可是他都没有的东西啊！

    可恶！我也好想要啊！为什么洋子小姐要给这个臭小鬼啊！

    嫉妒让毛利小五郎面目全非。

    这一刻。

    他脑海都瞬间闪过脱裤Z来求冲野洋子了。

    好在，成年人的理智制止了他。不然，等待他的下场只能是去警视厅了！

    毕竟。

    不是每一个人都能像欧皇小新一样，总是能被人温柔以待.....

