    林雷销声匿迹三年多，海廷斯怎么都不会将这件事情联系到林雷的，更何况即使想到林雷，他也不会认为林雷有能力杀死六个九级强者。

    不过……海廷斯不知道，林雷成长了，以超越他想象的速度成长了。

    省城巴兹尔的一个幽静酒馆中。

    林雷独自一人坐在那，而贝贝在旁边也时而喝酒。

    “过来。”林雷对着那侍者招呼道。

    “先生，有什么事情吗？”那侍者态度谦逊的很。

    林雷随手一扔三个金币：“问你一件事情，如果你回答的好，这三个金币就归你了。”这侍者一个月的薪酬才四个金币，自然眼红了。

    “先生尽管问，这省城中，我知道的多了。”侍者自信道。

    酒馆这种地方成天三教九流各种人都来，侍者在旁边听的多了，知道的事情的确非常的多。

    “我想问问，这巴兹尔省城中有没有一个叫‘佩里’的老头，他头发银白，应该有些地位权力。”林雷压低声音在侍者耳边说道。

    侍者听了立即自信地笑了，同时也非常知趣地低声说道：“你说的是佩里伯爵吧。”

    “佩里伯爵？”林雷眼睛一亮。

    侍者点头道：“在巴兹尔省城中，有些名气的贵族中叫佩里的，只有佩里伯爵一个人。而且佩里伯爵的确是一个老头，头发都白了。绝对错不了。”

    “哦。”林雷满意地点头，“你知道佩里伯爵的伯爵府在哪里吗？”

    侍者点头道：“那当然知道，佩里伯爵居住在华亭街上，那从右边数第三个府邸。”

    “你跟我去一趟，我再给你三个金币。”林雷说道。

    毕竟林雷也担心自己一人摸错了路，还是让侍者带自己去一趟的好。这样，就不会摸错地方了。

    看着林雷又取出三个金币，这侍者立即兴奋起来：“好，先生，请等一下，我跟老板说一声。”

    即使一天不做事，不过扣掉一天的薪酬。跟林雷跑一趟可就是三个金币啊。

    ……省城巴兹尔，华亭街上。

    林雷遥看远处那一座古老的府邸，看那院墙的斑驳痕迹明显有数百年的痕迹了，那爬山虎更是密布墙壁。

    “佩里伯爵，老好人？”

    林雷冷笑一声。

    那个侍者口中的老好人，却是光明教廷在西北行省暗地里的负责人。奥布莱恩帝国是极端排斥其他宗教的，如佩里，一旦被发现，那绝对是抄家灭族的大罪。

    记住这地址，林雷当即掉头就走。

    可是林雷没有发现，远处有一个男子惊异地看了林雷一眼：“这，他竟然出现在这里？”这男子满是惊讶。

    “恩，都三年了，没想到最终竟然被我发现，看来我要得到那五千金币赏赐了。”这男子心中乐滋滋的。

    走在路上的林雷，是根本不注意那些没有什么实力的普通人的。自然没有在意一个仅仅三级战士的普通男子。

    ……酒店后的独立庭院中。

    赛斯勒正坐在庭院中的大树下面，看到林雷推门进来，笑着询问道：“怎么样，查到那个佩里了吗？”

    “查到了，还是一个伯爵，地位的确不低。”林雷说道。

    能够当一个行省的负责人，肯定是有一定能量的，不是有权力的贵族，就是有金钱的巨富。

    “哈哈，那好，今天我们夜里就去‘拜访’一下他。”赛斯勒那阴冷的眼睛中泛起一丝绿光。

    林雷淡然点头。

    “丽贝卡，丽娜。”林雷抬头看向客厅中走出的双胞胎姐妹，“你们俩今天晚上就呆在这，哪都不要去。”

    “知道了。”丽贝卡、丽娜都点头。

    赛斯勒笑看向这双胞胎姐妹：“你们俩按照我教导你们的，好好的进行冥想，等过几天，我会为你们举行‘亡灵传承’的。”

    经过这段时间的接触，赛斯勒判断出来，这双胞胎姐妹非常适合修炼亡灵魔法。

    其实地火水风、雷电、光明、黑暗等七系魔法，对于精神力要求就比较高。而最高等的大预言术、生命魔法、亡灵魔法，对于灵魂要求更是高的可怕。

    三种魔法中，亡灵魔法师应该算是对灵魂最有研究的，对灵魂纯净程度要求也很高。反而对元素亲和力要求不怎么高。

    “亡灵传承？”

    丽贝卡姐妹二人都激动了起来，她们一直想要为自己父母报仇，可是她们却没有什么实力。可一旦修习亡灵魔法，她们便拥有足够的力量了。

    当天深夜。

    “黑鲁，你在这保护丽娜她们。”林雷吩咐道。

    对付一个小小的佩里，是一件非常轻松的事情，林雷跟赛斯勒二人去足够了，再加上贝贝去，万无一失。

    “你们小心。”丽娜、丽贝卡嘱托道。

    赛斯勒怪笑两声：“这巴兹尔省城，除了那麦克肯希，还没人能让我跟林雷放在眼中。”

    “走吧。”林雷淡然说道。

    都是一身黑衣的林雷跟赛斯勒很快就悄然离开了庭院，一身漆黑毛发的贝贝更是神不知鬼不觉地跟着林雷、赛斯勒。

    黑夜中，林雷、赛斯勒、贝贝行走在小巷中。

    “前面就是华亭街。”林雷记性非常好，如此复杂的城池走一遍就完全记住了，林雷、赛斯勒、贝贝直接通过房屋后的小巷，来到了佩里伯爵府邸庭院墙外。

    看着眼前这栋古老的建筑，林雷跟赛斯勒相视一眼。

    “赛斯勒，你可要看准了。”林雷可从来没见过佩里伯爵。

    “放心。”赛斯勒咧嘴一笑。

    林雷带着赛斯勒直接跃过院墙，林雷跟赛斯勒对于一些府邸的构造都是比较熟悉的，府邸最前面一般是客厅等地方，而第二排建筑才是主人睡觉的地方。

    可是赛斯勒站在第二排建筑前，却停下了，同时默念起了咒语。

    仅仅一会儿——灰色的烟雾开始朝这建筑弥漫了过去，只是一会儿就覆盖了那整个第二栋建筑，这灰色迷雾继续弥漫，最终将整个府邸的所有建筑都覆盖了，看到这一幕林雷疑惑起来。

    林雷闻到这种迷雾，只是脑子一晕但是瞬间就清醒了。

    “你干什么？”林雷低声道。

    “只是让一些功力低的人昏迷而已。达到七级，就可以用斗气抵消了，那个佩里可是一个八级战士。”赛斯勒还是知道佩里的实力的。

    “谁。”

    只听到数声怒喝声，而后就有一个老者以及三个中年人从房间中跑了出来。为首的老者冷视林雷二人，因为处于灰色迷雾中，加上是黑夜，他们看不清林雷、赛斯勒的容貌。

    “伯爵大人。”院子中又响起三道声音，两个中年人和一个青年人都跑了过来。

    伯爵府七级高手一共五个，八级高手一共两个。

    “你们是谁？”佩里伯爵呵斥道。

    “嘎嘎，佩里啊，你忘记我了？”赛斯勒朝前方走了一步，同时他的身后冒出了两个强壮的全身满是金色绒毛的金毛僵尸。

    迷雾变淡了，佩里伯爵也看清楚了。

    “是你。”佩里伯爵眼睛瞪得滚圆。赛斯勒的实力他当然知道，就是来五六个九级强者也奈何不了他。

    看到赛斯勒出现，佩里也明白，兰普森等人恐怕是凶多吉少了。

    “你是？”佩里伯爵看到林雷，忽然震住了。

    林雷的容貌画像早就被光明教廷传给每一个地区的负责人了，和三年前相比，林雷的头发长了一点，可容貌变化并不大。

    “你是林雷？”佩里有些惊异。

    林雷微笑着点头：“佩里伯爵果然好眼力，这个美丽的夜晚，我跟赛斯勒也有不少事情跟你谈谈。赛斯勒，动手吧。”

    “杀。”赛斯勒当即喝道。

    那两个金毛僵尸一下子化为金色闪电，直接冲向另外六个人，只听到连续几道惨叫声，瞬间就被金毛僵尸杀死了三个人，剩下的三个人脸色大变。

    “锵。”那名青年一刀砍在金毛僵尸身上，可是却震得他的手裂开了，金毛僵尸最引以自豪的恐怖就是防御力了。

    “吼。”一声低吼，那金毛僵尸反手就一巴掌将那青年拍的脑袋碎裂。

    “噗！”

    一个中年人狠狠地踢向旁边的假山巨石，一块块巨石砸向金毛僵尸，金毛僵尸如同闪电一样冲向他，那一块块巨石比投石机的速度还快，“蓬！”“蓬！”“蓬！”……那些巨石一块块狠狠砸向金毛僵尸，金毛僵尸一点都不抵挡。

    每一块巨石都有万斤巨力，可惜砸在金毛僵尸身上，却一点影响都没有。

    “噗哧。”

    一道黑影闪过，那中年人惊愕地便倒地了。

    “你这个大块头，速度太慢了。”贝贝对着金毛僵尸低吼一声，而后就跳到林雷肩上。

    金毛僵尸的速度，应该比得上正常九级强者的速度。可是跟贝贝比，那差的就太远了。毕竟贝贝、黑鲁都是最擅长速度的九级魔兽。

    六个人转眼就被两个金毛僵尸和贝贝给杀死，这金毛僵尸可是九级亡灵，那几人根本毫无抵抗之力。

    佩里一直保持沉默。

    当初选择成为光明教廷在这个地区的负责人，佩里就有准备有这一天。只是他准备的是被奥布莱恩帝国的人杀死。没想到却是被林雷、赛斯勒的人杀死。

    “林雷，是你杀了兰普森他们，救了赛斯勒？”佩里追问道，临死前佩里也就好奇这个。

    “是的。”林雷干脆地回答道。

    佩里点头笑道：“果然不愧是龙血战士家族子弟，三年多过去，实力增加这么多了。你们也别想问什么，你们问不到的。”佩里此刻脸上竟然有着圣洁的光芒。

    “用问吗？”赛斯勒冷笑一声。

    “抓住他。”赛斯勒冷喝道。

    两头金毛僵尸从两边极速冲向佩里，不容佩里反抗就直接抓住了佩里。

    “林雷，你帮我在这看住一会儿，我要对他进行‘灵魂搜索’。”赛斯勒对着林雷嘱托说道。

    林雷一惊。

    灵魂搜索？林雷从来没听说过有谁可以搜索灵魂的。就是光明教廷也没有这等能力。可是亡灵魔法师，作为跟灵魂接触最多的魔法师，在灵魂上的研究可比其他魔法师厉害的多。

    “灵魂搜索？”听到这话，佩里也惊呆了，“不可能。”他也没听说过有‘灵魂搜索’这一招。

    “哈哈，你现在死，也来不及了。”

    赛斯勒几步就走到了佩里的面前，那枯瘦的如同鸡爪子一样的五指直接插在佩里的脑壳上，同时赛斯勒的双眼瞬间都变得碧绿碧绿的。

    “呃，啊……”佩里身体剧烈颤抖着，同时发出痛苦之极的呻吟声。

    （未完待续）

