    顾江舟拼命的挣扎，不管这里是什么地方，他大声的吼叫着。

    顾延之眼看就要弄不住这小子了。

    沈七宝泪眼汪汪的抬起头来，看着顾江舟：“对不起，江舟哥哥，我不能离开爸爸妈妈。”

    “七宝，那你就不要我了吗？”顾江舟喊的撕心裂肺。

    “江舟哥哥......”

    看到了沈七宝的小脸儿，顾江舟就更加的舍不得了。

    "放我下去！我不跟你走！我不去香江了！我要留下来！我要跟七宝一起上学！"

    顾江舟用尽自己所有的力气，拼命的挣扎。

    “江舟哥哥，你不要这样。”沈七宝哭着劝说。

    可是，顾江舟听不进去。

    他只要沈七宝。

    他觉得自己的活着的目的，就是沈七宝。

    没有沈七宝一起，他为什么要去香江？

    “江舟哥哥，我们以后一定会再见的！”

    顾江舟听不进去，只是拼了命的大喊：“我不走！我不走！我要回家！”

    少年的嗓子都喊破了，声嘶力竭。

    周围的人纷纷侧目，还以为这是人贩子拐卖孩子呢！

    眼看着顾延之就要弄舞弄不住了，李海棠上前一步，朝着顾江舟的后脖子上一敲。

    顾江舟一下子就被敲晕了。

    顾延之筋疲力尽，但还是惊恐的看着李海棠。

    “嫂子，这......”

    “没事儿，我就是把他给弄晕了，你抱着孩子走吧，等会儿用湿毛巾给孩子擦擦脸就能醒来。”

    顾延之这才放心下来。

    也不敢多耽误，抱着顾江舟，跟沈家三口人打了招呼，就从那小门进去了。

    好在，顾延之也料到了会有这样的事情发生，提前跟机场的人员打了招呼了。

    所以，所以，刚刚顾江舟闹的这一通，倒是没有人来找他们的麻烦。

    沈七宝眼看着顾江舟被顾延之给抱走了。

    又忍不住的流下了眼泪。

    终于，她跟顾江舟分开了。

    他心里一定会怨恨的吧？

    她跟着大人们一起，欺骗了他。

    沈七宝从顾江舟最后震惊的眼神，看到了顾江舟的愤怒和不甘。

    沈七宝不知道自己做的对不对。

    但是，她知道，顾江舟的家人找到靠山屯的那一刻起，顾江舟就注定是要离开的。

    他本来就不属于靠山屯的。

    他的家人不会放弃他。

    也许，未来还有一天会见面的吧。

    也许，以后也没机会见了。

    沈七宝不知道。

    但是，她知道一点。

    顾江舟的离开，她也难过极了。

    顾延之叮嘱了司机，把沈家三口送回到饭店。

    顾延之也在饭店做好了安排，沈家人还可以再住一个晚上。

    第二天上午，一家三口也要离开回去了。

    顾延之也是个心思细腻的人，沈家人回去的火车票，也是顾延之让饭店的人帮忙订的，还是软卧的车厢呢、

    回去的一路上，沈七宝的情绪都很低落。

    不怎么吃东西，也不怎么说话。

    李海棠见到小女儿这个状态，很是担心。

    沈文却能理解：“这孩子跟江舟的关系太好了，刚分开，还不习惯呢。”

    “可不吃饭怎么行？”李海棠起身，拿出随身带着的奶粉，去找乘务员要热水冲了一杯。

    可回来的时候，见小女儿已经在沈文的怀里睡着了。

