    “你身边有不少的姑娘，按照道理……我是不是应该做些什么。”云浅说着，明眸闪光。

    这话有些骇人。

    徐长安听着系统在自己耳边疯狂警报，第一次和系统的回路对上了，心里起了一点不详的预感。

    按照道理？

    “按照什么道理。”徐长安小心翼翼的问道。

    云浅没有回应。

    徐长安端起酒盅，嘬了一口女儿红，忍不住解释道：“什么叫我身边有不少姑娘，小姐，我是暮雨峰三公岩的内执，暮雨峰本来就只收女弟子，也不是我想才……”

    “山上都是女人，为什么要你去做执事。”云浅打断了徐长安的话，问道。

    “是祝前辈的安排。”徐长安无奈的说道：“她在暮雨峰很有地位，当初直接就给我调过去了。”

    最开始，暮雨峰的那些内门女弟子知道自己周围要住一个男执事，可是抗拒的很，祝平娘的面子都不好使。

    不过现如今一年过去，暮雨峰别的地方不说，至少三公岩的内门弟子已经接受他了。

    他也是花费了许多心思的。

    要知道姑娘家难伺候的很，他刚上山时没少被人刁难，有时候也会想如果自己来的不是只有女弟子的暮雨峰，说不得会过的更舒服。

    “周围都是姑娘家，你一定很高兴吧。”云浅看着徐长安，缓缓说道：“你总说自己是个好色的人。”

    “我好色不假。”徐长安摇头：“但世上也没有比小姐更好看的姑娘。”

    “我不觉得这是理由。”云浅轻轻拿起徐长安手里的酒水，樱唇在杯沿点了一下，说道：“就像那邀月宫主，分明气质出尘，绝代风华……可她喜欢的江郎却爱上了一个婢女。”

    说完之后，云浅眸子落在徐长安身上，仿佛再说……徐长安并不是没有可能喜欢上一个姿色远不如她的人。

    到时候……

    她是该学邀月宫主吗？

    还是其他人更好一些。

    “……”徐长安眼角一抽，拿回云浅手里的酒杯。

    后悔。

    现在就是十分后悔。

    他现在知道云浅那句“按照道理，我是不是该做些什么”的意思了。

    他记录下的故事里的情节，在云浅心里可不就是道理？

    “故事就是故事，小姐可别太沉迷了。”徐长安垂下眼帘。

    他当初怎么就没有多写点善良的故事呢。

    果然，人一时冲动、不加思索的行事最后报应都会落在自己的身上。

    “我也只是说说。”云浅看着徐长安有些紧张的样子，问道：“你不喜欢我这样？”

    “说实话吗？”徐长安眨眨眼，随后说道：“是喜欢的。”

    还是那句话，比起什么都不关心的云浅，如今表现出来些许醋意的云浅更有魅力。

    “我觉得也是。”云浅点头。

    她就是知道徐长安会喜欢，所以才尝试学一下姑娘家应当如何去表示自己的嫉妒心。

    可因为平日里没有人教她，自然只能从徐长安写的那些故事里去学。

    她也没有真的在嫉妒。

    “我大概明白了。”徐长安义正词严的说道：“小姐，总之……杜绝李莫愁、杜绝邀月、杜绝江玉燕。”

    云浅放下筷子，问道：“我先前就想问了，你写了那么多的姑娘，哪个是你最喜欢的？”

    “喜欢不至于。”徐长安想了想，说道：“硬要说一个角色的话，可能是越女剑的阿青姑娘，我对书里的剑法很感兴趣。”

    “阿青姑娘？”云浅回忆了一下。

    发现那是一个武力值高到不可思议、关键时候还知道对爱人放手的女子。

    “你是想与我说……若是你有了其他喜欢的人，让我学阿青姑娘，把你让给西施吗。”云浅认真的问道。

    “？”

    “？”

    两个人对视了一会儿。

    “小姐你说什么呢。”

    “没什么。”

    云浅知道自己误会了，她没有再继续问这些无用的事儿，伸了一个懒腰，说道：“我吃饱了。”

    徐长安闻言，总算是松了一口气。

    方才发生的事情虽然只是最普通的对话，但是……兴许是他当管家当惯了，云浅语气平静，他却总有一种错觉，好像自己做了对不起她的事情。

    徐长安回头，看了一眼坐着的云浅，心道分明自家的云姑娘软软的，说话慢声细语，怎么就那么有气场呢。

    “……”

    云浅站起身回到房间，在梳妆台前坐下，瞧着窗外的暴雨。

    她其实不喜欢那阿青姑娘的选择，她想了一下，觉得自己不可能放手。

    可她也不喜欢邀月宫主的做法，江郎不就是和婢女生了一个孩子吗，有孩子……就是一件好事吧。

    书上写的嫉妒是一种怎么样的情感？

    她虽然可以照葫芦画瓢，但是本质上依旧不能理解。

    想不明白就不想。

    云浅有些想要和徐长安一起出门采购，正巧去见见那位给她夫君送酒的姑娘，说不得就能理解了。

    ……

    当徐长安走进来的时候，意外的发现云浅已经换上了一件披罗居精细缝制的冬衣，素白色的长锦衣，有漆黑丝线在白缎上绣出了奇巧遒劲的枝干，鲜红色的丝线绣出了几朵海棠花，从裙摆一直延伸到腰际。

    徐长安上手摸了一把，发现料子厚实，作为一件挡风衣好看的紧，也十分实用。

    “小姐，你要出门？我不是说了外头在下雨……我一个人就……”

    “已经放晴了。”云浅指了指窗外。

    从西北天际间，出现一条七色的彩虹，与云天相映衬，不知何时，雨悄悄停歇，风也屏住了呼吸，庭院中变的异常幽静。

    天空一碧如洗，空气中散发着雨后泥土的芬芳，那屋檐上的吞脊兽似乎真的将雨水全部吃下，门前没有一丝一毫残留的雨帘。

    “雨停了？”徐长安一愣：“什么时候停的。”

    在云浅出声提醒他之前，他完全没有注意到天已经放晴。

    是他刚刚在走神吗？

    “……”

    云浅取了一张面纱戴上，随后向着徐长安伸出纤纤玉手，示意他来牵。

    “带我出门。”

