    第636章 宋政焕：这是他的极限了！

    宋政焕一双虎目大睁，死死盯着眼前这份文件。

    他眸中，有几分不可置信之色。

    这份文件上说，那个华国人，就是集团如今的第三大股东，今天又增持了1%的股份，手头的股份达到了6%！

    这, 怎么可能啊！

    别看只有1%，但涉及到的资金量，可是极其巨大的，将近20亿的美金！

    他，哪来的那么多钱！

    而且，这家伙不是华国人么，在这个当口，增持集团股份，这是什么意思？是要帮他那个侄女吗？

    之前，不是一点动静都没有的吗？

    怎么突然间……

    他脸色阴沉了下来，涨得铁青无比。

    这個华国人，他当然知道，很早之前，便收购了集团5%的股份，他还听说，那个侄女之前去华国出差，见过这位，但因为是华国人，他也不怎么在意。

    一个华国人，对集团的影响没那么大，就算那5%股份，都站在侄女那边, 他也不怕, 早做好打算了。

    但现在，继续增持，那就不好说了。

    现在已经6%了, 难保不会继续增持，达到7%，甚至8%。

    “不，他不可能有这么多的钱！”

    忽地，他用力摇摇头，喃喃自语。

    20亿美金的现金，哪是那么容易拿出来的，今天掏了这么多，想必已经是极限了。

    但，他脸色还是难看至极。

    掏出20亿美金，增持股份，这是摆明了要下场，坚决支持他那个侄女了！

    这对他的计划来说，可不是什么好事！

    “没事，没事，影响不了大局！”

    沉思许久，他摇摇头，微松了口气。

    这个华国人，应该不足以影响他的计划！

    “叔, 该下班了, 走啊！一起吃饭去！等会儿，我带你去个好地方！我有个朋友，新开了家夜店，那儿的漂亮妞，可多了，都是新鲜货。”

    门外，脚步声传来。

    宋俊浩双手插兜，嬉笑着走了进来，说到那夜店时，眸中不由闪过一抹炙热之色。

    以他的身份，妞是见多了，娱乐圈各种美女，几乎玩了遍，都有些腻了，现在他最喜欢的，还是那种素人，迷药一下，轻松就能得手。

    玩完后，人家还不知道，这才是最刺激的。

    “等下！”

    宋政焕抬头，看了他一眼，微一皱眉。

    这个侄子，他其实很不喜欢，吊儿郎当的，就一纨绔，整天就知道飙车玩女人，什么本事都没有，不过，这样的性子，却正适合当个听话的傀儡。

    “叔，你脸色不太好啊，怎么了？出什么意外了吗？”

    宋俊浩走进来，在办公桌边角坐下，笑着看来。

    “没什么！”

    宋政焕摇摇头。

    那个华国人，还不足为惧，6%的股份，肯定是极限了。

    也不知道那个侄女，是怎么说服他，掏出20亿美金来的，不过可惜啊！她注定是徒劳的，改变不了最终的结果，想跟他玩，这个侄女还是嫩了点，手段不够毒辣！

    “对了，叔，那个华国人，你知道吗？”

    这时，宋俊浩想起什么，笑嘻嘻道。

    “嗯？”

    宋政焕一怔，凝目看去。

    “这个家伙，非常嚣张呢！简直比我还嚣张，昨晚上，我派人去抓他的女人，可惜没成功，结果他竟然跟我说，要陪我玩到底，还说什么，让我等着瞧……”

    “叔，你说说，这家伙好笑不！他一个华国人，怎么敢在首尔，跟我说这样的话！”

    宋俊浩说着，自顾自大笑起来，满脸的嘲弄，讥讽之色。

    一旁的宋政焕听着，却是愣住了。

    那个华国人，在首尔？

    而且，这个侄子，昨晚还派人，去抓他的女人了？

    非但没成功，还结了大仇？

    他怔了好一会，眼角微微抽搐了几下。

    他算明白，为什么今天，这个华国人会豪掷20亿美金，一下子收购那么多股份了，原来他么的，都是这个白痴侄子惹出来的！

    要是不结这个仇，人家会掏那么多钱么！

    动人家的女人？

    这不是结了死仇了么！

    人家怕是不惜一切代价，都要弄死这个侄子了！

    他心中咯噔一声，又有些沉了下去。

    原本他觉得，那个华国人不足为惧，只是被侄女说动，用什么条件，换取了他的支持，但这样的支持也是有限的，可现在，竟是结了死仇，那人家肯定会不惜一切代价，支持那个侄女了。

    这个白痴！

    咯嘣几声，他捏紧了拳头，牙关咬得死死的。

    做出那样的蠢事之前，就不知道跟他商量一下？

    现在好了，平白无故多了个变数。

    “叔，这个华国人，跟我年纪差不多，还比我嚣张，真是有意思啊，不过，他也是真蠢……”宋俊浩还在笑着，满脸的得意。

    “你他么才是蠢，才是个白痴！”

    宋政焕终于忍不住了，拿起手头的文件，便是狠狠朝侄子的脸上，抽了过去。

    啪！

    一声脆响。

    宋俊浩懵了，捂着脸，睁大了眼，难以置信地看来，“叔，你……”

    “你看看，你自己做的好事，这个华国人，今天一天，就砸了20亿美金，又收了集团1%的股份。”宋政焕怒吼一声，将手中的文件，狠狠砸了过去。

    “二……二十亿？美金？”

    闻言，宋俊浩浑身一颤，那一双眼睛，瞪得更大了几分，满是极致的震惊，骇然之色。

    一下子就拿出二十亿的美金！

    这个姓叶的，在华国是什么身份啊？

    怎么会……这么有钱？

    “开……开玩笑的吧！”他用颤颤巍巍的手，拿起文件，翻开一看，便又是呆住了。

    “叔，现……现在怎么办？”

    呆坐许久，他一抬头，颤声道。

    此刻他心中，却是有些慌了。

    那个姓叶的说要陪他玩，是认真的，今天一下子就砸了这么多钱买股份，会不会砸钱找人，把他做掉？

    那么多的钱，什么样的杀手找不到！

    “你慌什么！废物！”

    宋政焕瞪了他一眼，低低骂道。

    这里是韩国，那个华国人也不敢太乱来，就算真找人，他也会收到一些风声的，暂时看来，那华国人是不想要这个侄子的命。

    “真不像你爸，一点胆气都没有！”

    他站起来，背着手，呵斥道。

    宋俊浩脸涨红了，却也不敢吱声。

    “暂时，这个华国人是没什么威胁的，就看明天，他还有没有那么多的钱可以砸，但我估计，这20亿美金，是他的极限了，他一个年轻人，怎么可能拿得出更多的钱。”

    宋政焕背过去，望向窗外，沉声道。

    说着，他笑笑，面上浮现了一抹轻蔑之色。

    (本章完)

