    第132章 排雷作业，张能量不慎中招！

    地雷轰然爆炸！

    地面上还被炸出一个坑洞！

    卧槽，动真格的？！

    见此，新兵们顿时慌了！

    “有没有搞错，竟然用得是真雷？”

    “看这地雷的威力，就算侥幸不死，起码也得炸飞一条腿……”

    “这不是要我们的命吗？不行，我抗议！”

    “没错，这是在拿我们的生命开玩笑！”

    “……”

    新兵们吵成一团。

    而唐峰却是不为所动，向天开了两枪用来震慑。

    所有人顿时就安静了。

    “这是命令，不得有误！”

    唐峰表情严肃，毋容置疑，根本就没得商量。

    也正是因为如此，新兵们这才开始紧张起来。

    终于正视起眼前那……不知埋藏多少地雷的场地。

    正如同唐峰之前开会演讲的那句话：他们每个人，都有患上了和平病！

    直到现在，他们脑子里依然没有战争意识，总是把任何训练当做儿戏。

    排雷作业开始！

    新兵们面面相觑，谁也不敢上前。

    “磨蹭什么呢！等着老子求你们去么？！”

    哒哒哒！！！

    唐峰据枪，射出三发子弹，打在临近新兵们的地上，尘烟忽起！

    “姓唐的煞星疯了！”

    所有人都被吓了一跳。

    再看唐峰那冰冷的注视，皆是下意识地咽了一口唾沫。

    要是别人管事，他们自然不信。

    可在唐大魔王身上，他们可不敢赌，因为这家伙真的什么事都干的出来！

    万般无奈之下。

    冷锋第一个上场，握着探测器，小心翼翼漫步上前。

    其他人紧接跟上。

    所有人面色凝重，再也没有任何小觑之心。

    至于危险？

    实际上，只有一颗地雷是真的，还在刚才被唐峰打中引爆。

    其他的，都是训练用的假雷，只冒烟不爆炸的那种。

    “你可真够坏的！”

    龙小云吟吟一笑。

    “不这么做，这帮兔崽子们怎么可能提起精神？”

    唐峰嘴角微微勾起。

    向羽、史今等人，更是饶有兴趣地盯着前方的场地。

    看着那帮菜鸟们如此紧张兮兮的样子，都是有些忍俊不禁。

    当然，也有聪明的人，察觉出一丝苗头。

    “草帽小子……”

    张能量喊了一声。

    “干嘛？”

    正谨慎探查的陆飞眉头一皱：“没事别打扰我，你这样会让我分心的！”

    这小子还是很惜命的。

    “喂，你该不会，真信了吧？”

    张能量走在他的前面，回头笑道：“按我说，这些雷绝对都是假的，咱们才刚开始训练，不可能用真的！”

    陆飞问：“那刚才爆炸的那颗雷，你怎么解释？”

    张能量笑容更盛：“还能怎么解释？估计放个真雷，吓唬我们呗！

    你想啊，假如是真雷，咱们这么多人，肯定有人不慎中招。

    要是真出了事，别说是连长了，就算是团长，估计都担不起这责任！”

    陆飞一想，好像还真是这个道理。

    现在只是在新兵连训练，万一真搞出人命，这要是传出来，谁还敢参军入伍？

    就没听说过，哪个连队排雷训练敢用真雷的…又不是特种兵……

    “所以呀，你就把心放在肚子里就行了！”

    张能量一边说，一边走。

    根本没注意脚下。

    “啪嗒~~”

    一声轻微的异响。

    张能量脚步忽然顿住。

    他缓缓低头，看着右脚位置，貌似感觉踩到什么硬邦邦的东西。

    手中的探测器，闪着红光，吟吟发出声音提醒。

    “卧槽，要不要这么倒霉？！”

    “我，我中奖了……”

    张能量本来轻松自得的神情，顿时变得一片慌乱。

    “怕什么！”陆飞走至跟前：“你不是说，这些都是假雷么，有什么好怕的！”

    此时，张能量如同吃了苍蝇一般恶心。

    有些事，没有发生在自己身上，真的很难做到感同身受。

    当这事真的发生在张能量身上，他现在的表现，肯定没有刚才说的那般轻松，那样的万般皆空。

    现在的他，已经亲身体会到这种欲哭无泪的难受状态！

    张能量大喊：“别TM说风凉话了，赶紧想办法救救我啊！”

    呃……陆飞有些懵逼……这家伙变脸也太快了吧！

    人啊，总是在险境时惊慌失措。

    很少有人，在任何时候都能保持理智。

    即便他明知道，脚下踩着的有极大的可能是假雷。

    可张能量不敢赌，不敢拿自己的小命，赌这个可能，即使他胜利的几率极大，可他还是不敢！

    “怎么回事？”

    这时，牛努力循声赶来。

    张能量如遇救星，可怜巴巴地指了指脚下踩着的地雷。

    牛努力见状笑了：“你小子平时不是天不怕地不怕的么，怎么现在开始慌了？”

    张能量无言以对，只能用希翼的眼神，祈求着班长施救。

    “陆飞！”牛努力突然望向他：“连长之前教你们的自救方法，没忘吧？”

    “没……”陆飞面露迟疑。

    “那还愣着干嘛，帮你的好兄弟一把啊！”

    “我嘛？”

    陆飞指了指自己，不确定的问。

    牛努力点头。

    “大可不必！”

    没等陆飞答应，张能量率先不同意：“班长，还是你来帮我吧……”

    相比于不靠谱的好基友陆飞，他还是比较信服牛努力的。

    在威胁到自身性命面前，友谊的小船说翻就翻~~

    牛努力取出匕首，并找陆飞要来一根麻绳（这些工具，都是排雷作业前发下来的，每个新兵都有）。

    “踩稳了，不要乱动！”

    告诫一声，牛努力随即蹲下，用匕首把张能量踩住地雷的右脚鞋底，缓缓切开。

    后者只觉得脚底一凉，整个人忍不住颤栗了一下，但不敢轻举妄动。

    而这一幕，也吸引附近不少的新兵关注。

    他们纷纷当起了吃瓜群众，如同观看一出好戏般，既紧张又担忧地望着。

    鞋底切开的同时，牛努力压住引信，不至于爆炸。

    然后用麻绳小心翼翼地从地雷下面穿过，从而将地雷绑死。

    看起来似乎很简单，实际上这种方法操作十分复杂，而且还极为考验人品，要万分小心才行！

    “起来吧！”

    牛努力喊了一声，张能量随即走动几步，脸上还带着劫后余生的庆幸。

    (本章完)

