    “瞎说什么？”月缨缨责怪地瞪他一眼，“我才不会胆怯，刚刚那副样子是因为别的事情。”

    有意无意地瞄一眼薄言君，后者垂着头不知道在想些什么。

    她便继续说：“任何敢威胁我生命的存在都是找死，我管他是谁！面对高玩我只会下手更狠！”

    现实里虽然反抗不了，但游戏可不讲法律。

    高熙不信：“你不会是强装的吧洞两幺幺，你过的副本次数还没我的多呢！”

    话刚说完就被齐子显一个暴戾打下来：“说什么呢小高！你月姐好不容易提起斗志, 你就别再浇水了！”

    高熙捂着脑袋气鼓鼓的：“我那还不是担心她！其实咱们直接把车厢封了就什么事没有了！”

    “哎，对啊！”齐子显听了也觉得这是个好方法，“咱们挑节温室车厢，躲在里面就好了！”

    月缨缨再次拒绝了这个提议：“你面对的可是公孙玄和萧渊，如果你这么做了，你能保证这两个人没有破门而入的本事吗？”

    两人不说话了。

    “走一步看一步吧，无论怎样, 别害怕。”

    虽然不知道月缨缨哪来的自信, 但话的主旨是没错的, 他们别无选择。

    距天明没几个小时了，众人抓紧时间休息。

    这次乔之武的呼噜声总算是真实了些。

    月缨缨则趁着月黑风高之际，来到托马斯被冻掉手的地方，打开了标志着威尔福德工业的圆环，学着将自己的手臂伸了出去。

    三秒后，她忍着剧痛收回来，整条胳膊都被蒙上了一层冰霜。

    虽然在列车内感受不到温度，但列车外的寒冷却是无比清晰。

    她甩了甩冻僵的胳膊，嘴角露出一丝笑意。

    *

    雪国列车第九天。

    月缨缨不打算再对后车厢的人隐瞒，想要跟前车厢的人抗衡，光靠他们几个是没用的，最重要的还是让所有人都动员起来，这样为了器官源，威尔福德也不敢轻举妄动。

    车尾的人在听到这件事的第一反应是沉默，然后是控诉，紧接着爆发，前所未有的愤怒充斥着所有人的神经。

    “杀了他们！”

    “反正都要死！绝对不能死得这么憋屈！”

    月缨缨要的就是这个效果，整装待发, 下午的时候便齐聚温室车厢门前，高熙准备着开门。

    【辅助·地图·LV2】

    2级的范围正好可以扫视整节车厢，透视之后里面除了必要的花匠之外竟再无一人。

    朝高熙点头，门缓缓而开，没有袭击者。

    月缨缨首当其冲，先一步进入，薄言君跟在她身后。

    探查一番，确定没有伪装过的黑西装。

    末节车厢的人都是第一次见到前车厢还有这种好地方，个个看红了眼，抓起橘子就吃，还没长成型的草根蔬菜也不放过。

    月缨缨直接让高熙把三节温室车厢都打开，让他们吃个够。

    填饱了肚子以免见到圈养的牛羊直接扑上去生啃。

    过了温室车厢就是海洋车厢，这里几天没见，鱼类都不知道跑哪去了，除了在水中肚皮朝上翻着的大鱼，其他水产都宛若消失了一般。

    黑人料理小哥依旧在岗位坚守，一见到月缨缨立马就认出她来。

    “嘿！你不是那个……”

    月缨缨持枪威胁他闭嘴, 这东西说出来会令人起疑的，不如不说。

    料理小哥吓得直接双手举头，手里捏一半的寿司直直掉在案板上，几个车尾的人如恶狼扑食，上来抢了就走。

    不仅如此，即便是在温室车厢把橘子树叶子都薅没的众人，在见到一条一条死鱼后还是不死心的想要砸烂鱼缸吃肉，脸都贴在了玻璃墙上，用舌头去舔鱼皮。

    实在是饿了太久，就算吃饱了也还保留着想要进食的欲望。

    月缨缨示意料理小哥跟着她走，两人到一安全的地方，她这才收起了枪。

    “你不是威尔福德先生派来的人吗？”料理小哥一脸懵逼，“你怎么跟他们混在一起？”

    月缨缨想了想道：“威尔福德先生让我做间谍，你看见那边那个大块头没？”

    偷偷地给他指了指乔之武：“就是一脸凶样的那个！他就是组织反抗的人，我假意投诚，实则是监视他，趁机将其做掉！”

    料理小哥不信，狐疑地看了她一眼：“你不会是骗我的吧？那人瞧着就不怎么聪明的样子。”

    “啧！人不可貌相啊！”月缨缨反驳了他，“再说了，最聪明那个在第一次反抗就死了，只能让这二把手上。”

    料理小哥这才将信将疑地点头，半晌又问了：“那威尔福德先生到底是什么意思啊？先前不是没人反抗过，但是都没有人能过观景车厢的！这次居然是过了之后的第二天才通知我们，把我吓得啊！”

    月缨缨皱了眉，明明她昨天都跟公孙玄摊牌了，他居然任何准备都没有？

    也不打算通知前车厢的人，到底什么意思？

    “对了，你领人过去的时候小心点。”料理小哥神秘地凑到她耳边，“今早我过来的时候见了，特鲁克领着人在冷冻车厢装东西呢！你到时候把他们领过去就赶紧找机会跑吧！”

    月缨缨心下一惊，埋伏的后手居然在这儿呢！

    “谢谢！”她无比真诚，看来还是有人体谅后街车厢苦的。

    谁知料理小哥嘿嘿一笑：“不用谢，我就是怕你没办法收到威尔福德先生的通知，而折损在那，这肯定会让先生名誉受损的！”

    笑容僵在脸上，月缨缨转身就走。

    叫来几个还保持着理智的人，吩咐他们按人数去取沾了水的布条来，最好能围在脸上捂住口鼻的。

    再叫来齐子显，让他通知众人，冷冻车厢可能有埋伏，务必各自小心。

    “那咱们计划不变吗？”齐子显听来听去也没下文，“解决办法呢？”

    “没办法。”月缨缨轻描淡写，“只要保证咱们人数比他子弹多就行了。哦对，我大概能抗五枪吧，只要不打在致命部位……你呢？”

    齐子显懵了，他凡胎肉身怎么能抗住子弹？

    月缨缨笑了两声：“逗你玩呢，不是给你【救赎之翼】了吗？别怕，大概是毒气攻击或者冷气之类的，你只要保护好高熙让他开门就行。”

    齐子显这才郑重点头。

    到了养殖车厢，众人果然如野兽一般朝牛羊扑了过去，月缨缨告诉他们，前面就是冷冻车厢，有现成的猪肉，不用他们这么粗鲁的撕咬。

    “各位，请记住你们的身份，你们是人类。”

    高智商生物起码不会去吃生肉。

    众人这才逐渐停下来。

    “把湿布块装备上吧，冷冻车厢的气味不怎么好闻。”

    吩咐完NPC，月缨缨朝高熙的方向看了一眼，他的头上罩了个简单的过滤器，是他用高中知识勉强做的一个，齐子显也在旁边时刻保护。

    “开门。”

    第一节冷冻车厢还好，并没有发生什么，但当末节车厢的人饥渴地扑在一块冻干腊肉上时。

    霎时！警铃大作！

    药水如同催泪瓦斯燃烧时那般喷洒下来，接触到地面后瞬间飘出大雾！

    同时第二节冷冻车厢的门被人力打开，一群黑西装冲了进来，熟悉的M4对着雾气就是几梭子扫射！

    这一切几乎发生在瞬息！

    月缨缨身子一紧，人就被抱着滚到一扇倒挂猪肉的后面躲避。

    迷雾中夹杂着沸沸扬扬的血液和哀嚎，末节车厢的人死伤大半。

    “怎么回事？他们不要器官源了吗？”月缨缨费解不已。

    抬头，薄言君尽心地护着她，如果不是身后的猪肉厚实，就算是社长也幸免不了。

    “在这儿待着。”薄言君拿过月缨缨手中的M4就冲了出去。

    “哎！”她甚至连递道具的机会都没有。

    只听外面一阵对枪的嘈杂和刀剑撞击枪管的清脆声响，人就被解决地一干二净。

    月缨缨确认没有枪声后才走了出来，赶紧呼喊着让还活着的人出来。

    一口气冲到学校车厢，众人这才算能歇息一阵。

    “呕！”

    药水的作用终于发挥，吸入太多烟雾的人纷纷跪在地上呕吐不止，就连齐子显都感觉自己头晕目眩的，几近晕厥。

    月缨缨因为把沾了水的布固定在口鼻，所以没受到太多影响，高熙的简易净化器也没事，就是不知道哪里出了问题，容易呼吸不过来，好几次都卡壳了让他非常难受。

    薄言君因为剧烈运动过，伤势最为严重，看谁都有两道重影。

    【救赎之翼】治愈不了内伤，月缨缨也没有器械设备，无法替他检查该如何治疗。

    急得是焦头烂额。

    “没事。”薄言君推开想要继续检查的手，“我歇会儿就好。”

    月缨缨当然不同意：“不行！我得想办法帮你！”

    她站起来清点剩余人数，这一清点直接让末节车厢的人少了一半！

    乔之武和他带领的玩家也在混乱中不见了！

    “他跑的倒挺快。”肉盾没有了，月缨缨只好重新制定计划，“这里的孩子都被撤走了，再往后是四节图书车厢，那里视野开阔，不容易进行伏击，也无法在一夜之间装上毒气设备，所以他们只能在十节综合车厢里埋伏。”

    思索片刻，她叫来齐子显，对他说：“你教我几招吧。”

