    我战意熊熊，银花婆婆却是满脸不屑。

    “虽然不知道你用了什么方法，竟然能够灭掉我南疆蛊族的尸王和我的蜈王蛊。”

    “但那不重要了，你的宿命已经注定，那就是成为我的尸傀。”

    我一瞬间就明白了，这老太婆，还把他当成那个筑基境的孱弱修士。

    不过趁此机会，我已经将身上的尸气处理完，伤口只是皮外伤，并能够影响我的战斗力。

    然后我咧嘴一笑，虚空画印，艮字锁妖符直接没入蛊王体内。

    没有直接对付银花婆婆，而是想先把刘小浩控制住。

    但是被炼制成蛊王的刘小浩非同寻常，艮字锁妖符能够轻易束缚狼妖尸王和蜈王，可是打在他身上，虽然有效，但没有我想象中的那么显著。

    “嗯？”

    银花婆婆一声惊疑，似乎不能相信，我就这么轻易的解决了来自蛊王的尸气。

    而且，还用一道符篆，就封住了她和蛊王的联系。

    “这是什么妖法？”

    银花婆婆坐不住了，拍案而起，先天境中期的修为毫不掩饰。

    我感到十分怪异。

    南疆老祖，炼尸炼蛊，残害不知到少无辜。

    竟然把正宗的茅山道术说成是妖法。

    真是可笑！

    脚踏天罡，我率先出手，抢占先机。

    找到一个合适的位置，早就凝成的五雷符打向银花婆婆。

    银花婆婆露出诡异的笑容。

    在他的眼里，来自筑基境修士的一击，根本就没有任何威胁。

    给她挠痒痒都不配！

    所以她躲也不躲，硬生生承受了这一道五雷符。

    金雷炸开，瞬间笼罩住银花婆婆全身。

    噼里啪啦的电光过后，我怂怂鼻子，一股肉焦味传入鼻尖。

    银花婆婆满脸惊诧，盘起来的头发炸开，衣衫破破烂烂，裸露在外的皮肤也有几处焦黑。

    她终于意识到，我的修为，远远没有当初那么弱。

    我已经不是当初那个可以任她宰割的筑基境小修士。

    “你是怎么做到的？”

    我知道，她是在问，我的修炼速度为什么这么快。

    回答她的，是我的掌中金雷。

    境界相当，茅山道术完爆银花婆婆的蛊术，她没有动用。

    而是用龙虎山道法，与我对轰。

    雷声不断，法力消耗之前，我与她竟然斗了个旗鼓相当。

    这样下去不行！

    银花婆婆与之前的尸王和蜈王不同，有人类的思维，知道躲闪，会用计谋，更何况她修炼已不知多少年，即使是我，法力的浑厚程度也比之不及。

    那银花婆婆也想尽快打开胶着的战局，把我拿下，双手掐诀，快到不可思议。

    “凶神助我，阴雷水脏！”

    黑色的雷光在银花婆婆面前凝聚，凌乱的花白头发无风自动，暗光渲染下，像极了作恶时间魔头。

    机会来了！

    我瞬间调动体内剩余的所有法力，不为攻击，全用作防御。

    金光覆盖全身，把我牢牢保护在内，不至于在水脏雷法中受到任何伤害。

    天罡步踏出，我冲向银花婆婆。

    银花婆婆眼中惊讶一闪而过，随后是压抑不住的笑意。

    这小子疯了！

    竟然自己冲向他的杀招，想以肉身之力抗住龙虎山绝学？

    即使楚南是先天境中期修为，也不可能！

    “来吧！楚南！你不会枉死！我会让你换一个身份，登上尸道绝巅！”

    终于，我的掌印与水脏雷法碰撞到一处。

    金黑两种光芒闪耀起来，但却泾渭分明。

    不多时，声势消散，我静静的站在原地，眼中有几分自得。

    银花婆婆太自负了，所以同境界下，我才能够以碾压之势打败她。

    她的脸上，满是难以置信，法力外泄，尸气、雷力消散。

    缓缓地下了早已没了人样的头颅，她的胸口插着一把匕首！

    是胡姬赠送给我的那把。

    我借上清经掩饰，故意营造出必死的局面，让她大意。

    对撞的一瞬间，将袖中金匕送入银花婆婆身体之中。

    如今的情况来看，我成功了，银花婆婆失败了。

    失败的结果，就是死亡。

    “地、地阶法宝！”

    银花婆婆死不瞑目，缓缓向后倒下。

    她到死也没明白，昔日弱得如同蚂蚁般的我，怎么突然间拥有了先天境中期的修为，而且还有地阶法宝加身。

    我走上前来，银花婆婆刚死，得趁热！

    仔细查看下，更加惊叹于银花婆婆的天资之高。

    道、尸、蛊三法其修，不但没有冲突，还达到了先天境中期的修为。

    不过，这些力量，最终还是便宜了我。

    全部吸收过后，我的状态前所未有的好。

    修道之路，再迈出一大步。

    收回道法，我的视线看向了蛊王。

    主人身死，它开始暴动，眼中嗜血的光芒非常可怕，几欲挣脱艮字锁妖符的束缚。

    我的心情非常复杂，昔日的朋友，如今的蛊王。

    到底该怎么处置它。

    思索间，艮字锁妖符终于抵挡不住蛊王的挣扎，崩裂开来。

    蛊王怒吼一声，冲向我。

    天罡步运转，一脚踹出，蛊王倒飞出数米之远，却没有倒地，安然无恙的再次朝我攻来。

    我整条腿都麻了，蛊王当真可怕！

    “刘小浩！醒醒啊！”

    “唉……”

    我探了一口气，旧情浮现心头，恻隐之心作弄之下，我竟然连刘小浩当今的身份都忘了。

    他如今是蛊王。

    根本不可能听到我的呼唤，也不可能再回到本来的样子。

    握紧匕首，找准时机，一招砍向蛊王脖颈。

    金匕果然没有让我失望，锋刃划过，像切菜一般直接让蛊王尸首分离。

    却因为匕首的长度不够，没能将蛊王的头彻底斩断。

    蛊王的头和身体，只剩下一层皮连着。

    腔里的污秽之物喷涌而出，非常恶心。

    蛊王受伤，没有再一味的猛攻，而是自己扯下了头颅。

    我惊骇莫名，蛊王要干什么？

    却见，蛊王用长长的指甲抠出了头颅上的眼珠，各个器官全部剥离出来。

    眼睛化作两只火角蚁、鼻子变成百节虫、舌头化作一条铜背蜈蚣……

    而且，每一蛊都带着蛊王的气息！

    不但如此，竹篱围起的区域中，沙沙的爬动声伴随着嗡嗡的翅膀震动声响起。

    蛊王竟引得万蛊齐动！

