    也不知道是此人对自己的实力，有十足的信心还是别的什么原因。

    总而言之，这偌大的庄园中，居然完全没有守卫存在。

    不过。

    这可并不代表，对方没有安排人手。

    所以说，秦风现在这一路，走得还是颇为小心。

    当然，他倒是想要看看，对方究竟是能搞出什么名堂出来。

    几个人一路朝着最深处走去，不一会儿，便是已经来到了一处非常开阔的地区。

    在这里，有一间屋子。

    屋子是仿古设计，却又融合了一些现代构造。

    透过了那巨大的落地窗，一行人便注意到，在那屋子里面，赫然是摆放着一张桌案。

    此时，正有侍者给他们倒茶。

    当他们来到这里之后，那些侍者也就退了下去。

    使得屋子里面，只有他们几个人了。

    “请坐吧，几位。”

    慕容文磊一挥手。

    然后，秦风和慕容文轩便在他对面坐了下来。

    至于紫虎和白龙二人，却只是侍立在秦风身后而已。

    看着他们这样，那慕容文磊却是微微一皱眉头：“哎，秦先生，您为什么不让他们二位坐下呢？他们毕竟也是客人，应该也坐下才对啊。否则，岂不是让我显得招待不周嘛。”

    秦风没有多说，只是看了二人一眼。

    很快，紫虎和白龙也都各自找地方坐了下来。

    当他们都坐了下来后，慕容文轩还是很不耐烦地开口了：“说吧，你将我们带到这里，到底是想干什么！”

    他这话音一落，慕容文磊却是大笑起来。

    那笑声非常爽朗，就好像是在对慕容文轩发出声声嘲笑。

    “你笑什么？”

    慕容文轩眉头一皱。

    他的耐心有限，来这最主要的目的，就是为了救人而已。

    其他的任何事情，他都一点不感兴趣。

    尤其是和慕容文磊在这里浪费时间，更是她所不愿意看到的。

    因为他认为，每在这里浪费一些时间，自己的族人就多一点危险。

    但那慕容文磊却很快说道：“弟弟，你不要着急嘛。放心，他们毕竟也是我的家人。虽然他们从前对我不好，但我也是心存旧情的。如果咱们能顺利合作，我也不会对他们做什么歹事。”

    他倒是很淡定地说道。

    “合作？”

    慕容文轩觉得很是奇怪。

    他当然是不清楚，慕容文磊的葫芦里面，究竟是在卖什么药。

    便在此时，可见慕容文磊拍了拍手。

    很快，一个侍者走了过来。

    众人注意到，他的手中还拿着一样东西。

    那是一份资料，在来到他们跟前的时候，侍者将之递给了慕容文磊。

    随后，慕容文磊便将之打开。

    “我们飞仙阁在东海附近，发现了一个古代的遗迹。那里面，可能藏着很强大的秘密。所以说，我希望能够同秦先生合作，发掘那个秘境。”

    慕容文磊说着，便将那份资料递给了秦风。

    秦风看了看，也是不由得暗暗惊讶。

    因为他意识到，这飞仙阁的能力，还真的是非常之强。

    里面记载了一个位于东海附近，古代强者所留下来的秘境。当然，这是他们通过翻阅很多文献资料，所得出来的结论。

    这个秘境究竟存在与否，还需要进一步去探索。

    所以说，那其实还是处于未知的状况。

    “其实我也不想跟秦先生为敌，只要秦先生能够帮助我，想办法挖掘出这个秘境。到时候，我自然是可以放了这些人。”

    慕容文磊很直接地开除了自己的条件。

    秦风没有说话，只是静静地看着他而已。

    他不喜欢这种通过劫持他人性命，从而所达成的合作。

    因此，秦风看了看身旁的慕容文轩。

    似乎想要从他的眼神中，看出慕容文轩究竟是揣着什么样的态度。

    很快，他就发现，慕容文轩的神态，似乎依旧冷峻，并没有发生什么变化。

    “这就是你们所开出的条件吗？”

    秦风问道。

    “没错！”慕容文磊回答，“而为了表达诚意，在您答应合作之后，我可以放了一部分人。事情完成之后，再释放另外一部分人。”

    他开出了这样的条件。

    不得不说，如果单纯从合作的角度来说，他所开出来的条件，确实是比较不错的了。

    但秦风当然不会这么轻易上当。

    至于慕容文轩，则是需要看他自己的决断了。

    “呼……”

    只见慕容文轩深吸了一口气。

    然后，他缓缓闭上了眼。

    所有的人都没有说话，而只是静静地看着他而已。

    大家，都在等待着他做出决断。

    而只是片刻之后，慕容文轩终于开口了：“你数年未出现，现在突然冒出来。而且，一现身就对我们提出这样的要求。说实话，这对我来说，有些意外。我需要考虑几天，不知道，你怎么看？”

    “当然没问题，毕竟这可不是一件小事。”

    慕容文磊倒也爽快。

    话说到了这里，他们其实也没有什么可继续谈下去的了。

    那慕容文磊一挥手：“既然如此，那么就请诸位留下来吃一顿饭吧！”

    他看上去，显得颇为热情。

    “这就不用了，我怕咱们有命吃、没命回去。”

    秦风微微一笑。

    只是他的笑容之中，却是带着一抹非常神秘之色。

    “哦？”

    慕容文磊眉头一挑。

    “其实也没什么。多谢慕容先生的好意，我们这就告辞吧！”

    说话间，秦风就已经起身了。

    而紫虎等人，也毫不犹豫地跟着后面起来。

    他们都朝着外面走去，而身后的慕容文磊呢，却也只是静静地看着而已。

    一直等到众人走出了他的庄园，慕容文磊这才端起茶杯，轻轻地抿了一口茶。

    “慕容先生，您为什么不直接对他们动手，将他们给一网打尽！”

    皇甫玲从一旁走了出来。

    对于慕容文磊的所作所为，皇甫玲感到非常的不能理解。

    但慕容文磊，却看了她一眼道：“你一个失败者，有什么资格对我的决策说三道四？”

    “这……”

    皇甫玲一时哑然。

    但她，却无力反驳。

    因为在慕容文磊的眼前，她确实是一个彻头彻尾的失败者。

