    “这反贼火炮怎么比朝廷还多，炮弹打出来居然会爆炸。他们的鸟枪怎么可以打这么远？完全不合理啊。难道真是天佑，火德兴？”傅恒的喝骂之声使得在他身旁一绿营将领不由自主地暗想道。

    “将军，这反贼火器再厉害又能怎么样？这还不是让我们的人冲了过去。看，他们的火炮都没有打响了。”江西绿营总兵林成羽脸带笑意的说道，对于乡勇的伤亡完全不在意。

    经林成羽这么一说，傅恒也就留意了过来，他那原本沉沉的脸色好上了许多。

    对于乡勇的伤亡，傅恒依旧不放在心里。在傅恒看来，只要那些用来当做炮灰的乡勇能带着绿营兵冲到反贼面前，那些伤亡的乡勇也就算是物尽其用了。

    别说现在伤亡的几千乡勇，就是再伤亡几万，傅恒也断然不会有一丝哀伤异动。毕竟为了此次战斗，傅恒可以征集了近十万的乡勇，如今赶在战场上的不过两万而已。

    “砰…”

    战场上又一声持续的排枪齐射声再次把傅恒拉回到了现实。

    没错，反贼的火炮是不打了，但是这急促的排枪声从第一声响起就没有断过。每一声的响起，中军进攻的人马就倒了一片，也亏他们左右两翼没有这火器，不然连靠近反贼的机会都不能。

    “没错，反贼的火炮是不打了，可是他们的火枪却没有停过。看这距离得有一百多丈，不是我亲眼所见，真不敢相信鸟枪居然可以打这么远，这反贼是怎么做到的？”傅恒这次没敢说出声来，只是静静的站在那边看着战场。

    如果身为主帅都没有信心，那让底下的人怎么看待这场战事，怎么有信心打？

    早些年打大小金川，傅恒若非向乾隆奏请起用已废黜还籍的岳钟琪，说不定现在他还在四川纠缠难离。以其说莎罗奔被他傅恒降服不如说他是惧怕岳钟琪罢了。

    岳钟琪一生对于大清朝是战功赫赫，不过也正是如此，他差点让雍正一刀给砍了。可惜，他前年就病逝，不然还可以辅佐傅恒一把。

    噼噼啪啪的火枪声不断的持续着几分钟，五千多名一字排开的火枪兵不断的交替着站位。每一次的枪响声后，冲到前面的清军乡勇就倒下一片。

    一百五十丈的距离，说远不远说近不近，要是让一个人全力冲刺也就一两分钟的事情。不过，没有几个乡勇愿意冲到前面，毕竟越靠前越容易死。

    冲在前面是死，退后也是死。于是有聪明的人就懂得让别人比自己快走多几步。这人要是多起来，监督兵也监督不过来。

    即便走在前面的清军乡勇被剿匪军的火枪队一层一层的打倒下，但是在绿营兵的强力弹压之下，乡勇们在付出了众多性命之后，两军的距离还是慢慢地靠近了在眼前。

    虽说清军付出了极大伤亡才拉近了两军的距离，但是在傅恒等人看来一切都是值得的。这死的乡勇终究是一些没有战斗力的消耗品罢了。只要能让绿营兵们贴近剿匪军进行近身肉搏，让他们的火器发挥不了作用，那么就是再多的乡勇死去也无所谓。

    然而，就在傅恒等人准备松一口气来，想要露出微笑之际，只见剿匪军阵前居然又推出了十多门大炮。

    黑深深的大炮口在阳光的照射之下显得如此的冰冷，这十多门的大炮一出现就把被绿营兵赶在前面的乡勇吓得不断往后退。

    战场常有老兵怕枪新兵怕炮一说。哪怕大炮命中率远远低于枪支的伤害，但是大炮一旦命中就几乎都是死亡。所以大炮一响，不说命中就是那巨大的响声也够让新兵心惊胆战了起来。

    在前方见到火炮的乡勇发自心底的恐惧转过身子来就想着往后逃，但是后面的乡勇又被赶着往前进。此时，前后冲突的两波人相涌交乱在一起，整片区域堵成一团乱。

    “嗞…”

    一丝袅袅的白烟在火炮身上升起，白烟下的一丝火光正快速的燃烧着这火炮引子。

    “嘭…”

    伴随着震耳欲聋的响声。大炮口喷射出一团强烈的火光，成百上千的铁珠碎石飞射而出。

    “啊…”

    “啊…啊…”

    ……

    各种惨叫声应声而来。那些被剿匪军大炮发射的霰弹打中但！还没有死的乡勇们无不捂着自己的伤口在大声的嚎叫着。

    此刻，火炮前方乱成一团的清军乡勇一下子就倒下了一片。倒下之人的惨状更是让此刻还在前面幸存的人不再考虑其他，只想着要怎么样才能离开这个炼狱之地。

    “快跑啊…反贼又要开炮了…”

    逃跑的人一边往后退一边呐喊着，试图带着更多人一起后逃，以减轻后面的督察兵队对自己的注意。

    一带二，个十百千的传染着。

    “砰…”

    火炮声后，火枪的齐射声又响了起来。

    又是一片的乡勇倒下。

    “跑啊…！”

    战况之惨烈，让重来没有上过战场的乡勇们不假思索的的直往后退。

    一些还拖着痴痴的脚步往前慢慢走的人，嘴里还念道着什么。想来是被这犹如人间“炼狱”一般的战场吓傻了。

    “啪…”

    随着子弹的命中声，痴者随之倒下。还能捂着伤口叫喊的人也回过了神来了。

    “回去…快回去…你们都给老子们是回去。”中军位置的绿营千总于都泊挥着手中的钢刀不断抽砍着向后涌来的乡勇们。

    此刻，原本锋利的钢刀已经砍成了卷口，鲜红的血液不停的由刀面往刀尖处留下来。

    “太多了，实在太多了…”于都泊望着不停往后涌的乡勇们口中不断的念道。

    也亏这些乡勇们犹如绵羊一般不会反抗，若是其他的溃兵，说不得早已拔刀出来与自己相抗。

    突然，于都泊发现自己捉刀手臂竟然不自然的抖动了几下，想来是因为挥砍太多的动作所至。

    望着已经砍卷的刀刃，还在不断往后涌的人群。于都泊心中畏惧了。

    “这连反贼的面都还没有看见，砍自己人就可以把刀都砍钝了。这前面的反贼究竟是如何的恐怖？”于都泊心中问道。

    