    风吹落群星，留下一片干净的天空，银月光耀下一艘舰船破开海浪极速驶向果树镇。

    船上甲板站着两个高大的身影，正是卡塔库栗和斯慕吉，他们从收到警报就马不停蹄的往回赶。

    “你不用太担心，斯慕吉，如果那个肖恩有你形容的一半强大，我想果树镇是不会出问题的。”

    卡塔库栗把一件大氅披在自己妹妹肩膀为她阻挡船头的大风。

    从小生活在妈妈的高压之下，卡塔库栗为了保护自己的弟弟妹妹可谓是操碎了心，甚至他的见闻色霸气能够预知未来都是为了能在妈妈暴怒的时候保护家人。

    “他有什么魅力把我妹妹迷的神魂颠倒？这一次我可是要好好的观察一下，别让你被人家给骗了。”

    斯慕吉白了自己哥哥一眼，小声地解释：“我并没有担心果树镇，有肖恩在是不会有什么意外的。”

    说着，她抬起头看着月亮，语气中尽是迷茫：“我是担心妈妈那边，肖恩太出色了，他的身上隐藏着一股强者的气息，虽然平时总是嘻嘻哈哈的没有表现出来，但是单纯的冒险家和心中有了决定的男人，眼神是不一样的。”

    “你是怕妈妈会？”

    卡塔库栗安慰道：“不用太担心了，我的好妹妹，如果肖恩真有你说的这样强大，妈妈更不会阻挠你们的婚礼了。”

    “这正是我担忧的地方。”斯慕吉握住船边的栏杆，指头被压的发白，发出咔嚓的声音。

    “肖恩不会同意成为咱们中的一员，他虽然加入了多弗朗明哥，但我能感觉到，那只是一个跳板，他的心里有更重要的事情要做。”

    卡塔库栗开着玩笑：“你那个小男人可是曾经绑架过天龙人，还敢在干掉了cp一个队长的情况下，跟世界政府谈条件，这样的有勇有谋的聪明人是不会跟妈妈硬碰硬的，你就放心吧。”

    嘴上虽然这么说的，但是卡塔库栗心里开始思索，如果肖恩真的和妈妈起了冲突，他要如何处理呢？

    “看来这次见面要认真评估一下了。”

    听到卡塔库栗的嘀咕，斯慕吉抬头问道：“你在说什么？哥哥。”

    “没什么，畅想一下见面了要怎么跟我的妹夫打招呼。”

    斯慕吉好笑的拍了他一下，转身回舱室休息。

    这段路程还有一会，她要整理一下自己的新衣服，多年的强者生涯让她有些忽虑了自己的着装。

    十多分钟后，围着岛屿转了一圈的小船从肖恩战斗缺口的岛对岸停靠好，刚刚下船的斯慕吉就迎着蛋蛋男爵询问具体情况。

    “岛上居民伤亡不大，幸亏了肖恩大人把变异兽拦截在了海岸线上，您看到的那个缺口就是肖恩大人战斗留下的，根据他的建议，为了预防可能还会有的辐射伤害，我们已经把那个位置圈禁起来了。”

    走在后面的卡塔库栗重新评估了一下这个未来的妹夫，如果按照情报上袭击的变异兽实力来看，他可能真的比自己预想的还要我强大，难怪自家妹妹会担心了。

    对于这样的强者，妈妈还真有可能不会轻易放手。

    “带我们过去吧，我已经迫不及待想要看看他了。”

    蛋蛋男爵这才发现船上竟然还搭乘了卡塔库栗大人，连忙行礼后在前方带路。

    沿途的废墟已经清理掉了，只是灰头土脸的居民和坑坑洼洼的道路都无言诉说着此前战斗的激烈。

    “如果按照你所说，这次的变异兽袭击恐怕和之前的都不一样啊。”

    当听到蛋蛋男爵汇报这次的变异兽比得上此前的五倍大时，斯慕吉和卡塔库栗才真切的感受到压力。

    按照肖恩所说，这次虽然登陆的只有一只变异兽，但是此前在海面下却发现了不止一只，如果当时他们都一齐出现的话，恐怕他们现在看到的就是一座死亡岛了。

    “那剩下的变异兽去哪了呢？”

    面对斯慕吉的疑问，蛋蛋男爵刚要开口就被打断了了。

    “当然是去他们该去的地方了。”

    “肖恩！”

    眼看情郎出现在自己面前，斯慕吉不顾脸色难看的卡塔库栗一把扑入怀抱，小脑袋在肖恩的胸口如猫咪般蹭来蹭去。

    “初次见面，我是七武海唐吉诃德家族的最高红心干部、鱼人岛外事大臣、鱼人族英雄泰戈尔的结义兄弟，圣地纵火者、绑架天龙人发表平等演说，斯慕吉的爱人，肖恩。”

    面对这一连串，的抬头，卡塔库栗哈哈大笑着伸出手握住，上下摇了摇：“我是斯慕吉的大哥卡塔库栗，欢迎你来托特兰，久闻大名。”

    “你刚刚说这些怪物会去他们该去的地方，不知道是哪里？”

    面对卡塔库栗的请假，肖恩清了一下嗓子，说出自己的猜测。

    “应该是去蛋糕岛周边了，这些变异兽不但自己实力强大，死亡时还会发出强烈爆炸和难以清除的辐射，我估计他们的目的应该是破坏掉周边岛屿的生态。”

    “那有什么用？周围岛屿都有大臣统管，应该不会造成什么大的伤亡。”

    斯慕吉打断对话，对于自己兄弟姐妹的实力，她还是很有自信的，就算没有肖恩强大，消灭或者打退这些变异兽还是没什么问题的。

    “果树啊，小笨蛋，是果树啊。”

    肖恩曲起食指敲了她脑袋一下，如果说这次战斗受损失最大的，就是这座岛上的成片果树了。

    大部分都被战斗的风压波及吹飞吹倒，少部分幸存下来的也都被辐射污染了，就算海贼世界人的体质强，不害怕后遗症，但是味道变差是肯定的结果了。

    “麻烦了，如果周边岛屿的原材料都被破坏的话，那妈妈的茶话会？！”

    斯慕吉还没有反应过来，卡塔库栗就已经急得跳脚了。

    “如果妈妈的茶话会出问题，单单思食症犯了还好处理，如果妈妈因为材料出问题怪罪下来的话，大家都会受惩罚的。”

    深深知道妈妈无情一面的卡塔库栗焦急万分，连忙就要斯慕吉同自己一道回蛋糕岛帮助阻拦大妈可能的发飙。

    “斯慕吉，咱们在妈妈心里地位好一些，快点赶回去的，一起联手还可能让妈妈不要那么生气。”

    “不行。”

    肖恩把要起身的斯慕吉拉回自己的怀抱。

    “你有没有稍微想过啊，斯慕吉她有什么义务要去面对这种蛮不讲理的母亲，难道她人生的意义就是为了服务好一个暴君吗？”

    “你懂什么？”卡塔库栗出奇的愤怒了，他双手变化成年糕的样子，一把抓住斯慕吉就要把她拉开。

    “如果我们不去的话，弟弟妹妹们都会出事的，家人之间难道不应该相互帮助吗？”

