    在去解决赵杰与赵老爷子之前，龙威还是要先去见一见孟青竹这个女人，他倒是要看看，这个女人还有什么是瞒着自己的。

    开车来到了酒店，李妮与孟青竹闲着无聊正在下围棋。

    龙威对围棋并不在行，所以也看不出深浅来，他只能看出李妮输的很惨，甚至可以摧枯拉朽的碾压来形容了。

    “不下了。”

    李妮丢下手中的棋子，然后就滚到床的另一侧了，心想这女人真的不招人喜欢，长的漂亮气质好，而且智商还这么高，这还让不让别人活了。

    原本李妮就是那种传说中的“别人家的孩子”，从小就品学兼优，而且模样也是上佳。

    可是与孟青竹一比，李妮就觉得自己弱的一批。

    “哥，你回来了。”李妮翻过身便看到站在床边的龙威，便说道：“你可管管她吧，说好了下五子棋的，最后就变成围棋了，欺负人！”

    “好啦好啦，下次让着你。”

    孟青竹笑着起身，走向了另外一个房间，她从龙威那隐怒的表情中便能看出来，这个男人遇到了什么事情，是需要跟自己聊聊的。

    “我去问她点事情。”

    龙威笑着跟李妮打了个招呼，便也去了那个房间。

    李妮知道，这俩人是又去哼哼哈嘿了，烦死了，又要听那让人心痒痒的声音了。

    来到了另外一个房间，龙威没有去床上，而是坐在了椅子上，问道：“你应该还有什么没有跟我说，对吧？”

    “让我猜猜是谁跟你说了什么。”

    孟青竹侧卧在床上，模样格外的慵懒，打着哈气道：“在滨海城知道我底细的人应该不多，能够跟你这些人的也不会多，那么就只有陈钧择一个人了，是他对你说了什么对吧？”

    “没错。”

    龙威皱眉道：“你快说，我还要赶着去杀人。”

    “行行行，你想听，那我就说吧。”

    孟青竹手指在长发上绕着，一边说道：“我叫孟青竹，后来又做了那些事情，所以别人就用我的名字，给我起了个外号，叫做竹叶青。这竹叶青呢，是一种酒，也是毒蛇的名字。”

    接下来的时间，便是孟青竹对她那段不愿意回忆的述说。

    其实孟青竹是不愿意说这些的，因为在不说之前，她觉得自己在龙威面前还不算毫无保留，可说了之后，她就知道自己已经没有退路了，只有选择跟在这个男人身边了。

    好在，这个男人虽然可恨，但却讨厌，甚至还有点招人喜欢。

    五年前，孟青竹十八岁，到了孟家规定的适婚年龄。

    但因为孟家对孟青竹比较看重，是不想她过早嫁人的，所以这一年孟家的嫁女，是与她孟青竹无关的。

    这一年要嫁的，是一个叫做孟青凌的孟家女，是孟青竹的堂姐妹。

    原本孟青凌与孟青竹是最亲近的姐妹，她们日常起居都在一起，简直比亲姐妹都要亲。

    这一天，活泼可爱的孟青凌找到了正在读书的孟青竹，拉着她说道：“青竹青竹，你说家里会给我找一个什么样的男人呢？我听说是太原王氏的，而且是族内数一数二的才俊呢。”

    “那不是很好嘛。”

    孟青竹翻动着书页，一边淡淡的说道：“不过我丑话说在前头，这种婚姻大半是不会幸福的。而且我们活一辈子，如果都不能嫁给自己喜欢，他也喜欢自己的人，那还有什么意义了？反正如果我是你，那我就肯定不嫁。”

    “我跟你不一样。”

    孟青凌摇了摇头说道：“你是天之娇女，家里面人人都喜欢你，什么事情都依着你，所以你有资格选择自己的婚姻。可我呢，除了样貌不错外，其他就什么都很稀松平常了。而现在家族有求于太原王氏，我要是在此时闹出幺蛾子来，那我不仅要被家法伺候，还会牵连我爸妈呢。”

    孟青竹摇了摇头，放下手中的线装书，慵懒的伸了个懒腰，起身在小亭子中走动着，一边道：“我只是说我认为对的，但我的话是否是对的，这都是未可知的事情。而且什么事情都需要权衡利弊，每个人心中又都有一杆秤，是对是错，还是要你靠你自己选择。”

    “好，我知道了。”

    孟青凌点了点头，起身走出了湖边的小亭子，向着他们家的小院子走去。

    回到了院子后，孟青凌想去找父母聊聊，可却是看到母亲喜滋滋的走了回来，见到孟青凌后，便立刻说道：“青凌，王家的小伙子来了，你快准备准备。”

    “准备什么？”

    孟青凌低头看了看自己，白色的裙子很素雅，又不是无法见人。

    “隆重一点。”

    母亲推着孟青凌回到房间，一边说道：“就穿前些日子为你定制的那套正装，不要让人家觉得我们不懂礼数。”

