    程子同将她拉到酒店的后巷，这里十分僻静，一个路人也没有。

    “你干嘛这时候出现！”符媛儿问，同时还注意着巷子前后有没有人。

    程子同冷下眸光：“我再不出现，你是不是准备跟他进房间里去？”

    “不进房间我怎么打探消息？”符媛儿反问。

    她无奈的抿唇：“我们之前怎么说的，你怎么不按说好的来呢！”

    她不是真的要跟程子同分手，在于家里做的那些事，只是为了骗过于家人而已。

    事情要从三天前，她终于见到爷爷说起。

    爷爷正悠闲的坐在海边渔场垂钓，她站在爷爷身后，往左往右能看到的海滩，几乎都是爷爷的地方。

    “爷爷，你知道符家人过的都是些什么日子吗？”她问。

    符爷爷不以为然：“他们都附在我身上吸血，我年轻时也就算了，现在老了，还不能过点自己的日子？”

    “那程子同呢，他活该吗？”她又问。

    “程子同是心甘情愿，”符爷爷冷笑，“我把你给了他，他就要付出代价……我看得没错，女孩子嫁人了，胳膊肘就往外拐了。”

    “那现在呢，你已经拥有了这么多，为什么还要利用他？”

    符爷爷耸肩：“我没有想利用他，是他自己答应给我找保险箱。”

    符媛儿这才明白，程子同想要找到令兰留下的保险箱，根本不是为了他自己。

    “爷爷，程子同为了找到保险箱，一直和于翎飞纠缠不清，受伤害的是我！”符媛儿不信爷爷想不到这一点。

    符爷爷想到了，但他不以为然，“我把你养大，你为我做这点牺牲，怎么了？”

    话到此处，她觉得跟爷爷没什么好聊的了。

    “爷爷，您会得到密码箱的，我保证。”说完，她转身离去。

    离开爷爷所在的国家，她给程子同打的是卫星电话。

    电话里没说太多，只是让他配合她演戏，不管她做什么，他都不准拆台。

    还好，在于家，他配合得还不错。

    “这里没有别人，你现在可以把话说清楚了！”程子同紧紧盯着她。

    如果她再敢说出分手之类的话，他不会放过她。

    “你应该先把话跟我说清楚，”符媛儿愤懑回怼，“我爷爷让你找保险箱，你就乖乖找保险箱，也不跟我说一声！”

    “我……”程子同眼中的责备立即减弱几分，“你知道，不会让我去做……”

    “我当然不会让你去做，还是说你瞒着我，根本就是想借机和于翎飞在一起？”

    程子同顿时语塞，她的问题锐利到他根本答不出话。

    片刻，他勾起唇角：“你吃醋了。”

    “你想得美！”她嗔他一眼，莹润美目染上一层薄怒，更显耀眼。

    他心头一动，一把将她揽入怀中，不由分说压下硬唇。

    有几天没见了，这两瓣柔唇他想念了很多次。

    符媛儿被他吻得有点懵，“我们……不是在说怎么骗过于家人的事情吗？”

    她坚持要利用于家人找到令兰留下的保险箱。

    这次她还从爷爷那儿得到一个信息，于父答应帮程子同找保险箱，不过也是想套出程子同嘴里有关保险箱的信息而已。

    到时候真找着了，他怎么对付程子同还不知道呢。

    既然他们都想利用程子同，她和程子同不如将计就计，反过来利用他们。

    程子同不同意：“媛儿，我带你离开A市，我不要保险箱。”

    “你怕我受到伤害，”符媛儿摇头，“我必须帮你找到保险箱，这是妈妈留给你的东西，也是我爷爷欠你的。”

    “他什么都不欠我的，他把你给了我，够了。”他深深的看着她。

    这句话暖到了她的心底。

    但她不想改变主意。

    “等找到了保险箱，你想去哪儿，我都陪着你。”她伸手搂住他的脖子，清亮的双眼带着一丝恳求和委屈。

    她这样看着他，他如何将拒绝的话说出口……

    “你想怎么做？”他只能问。

    “我要先让于翎飞相信，我跟你真的决裂了，为了让我放手，她会帮我找保险箱。”

    “怎么才能让她相信？”他问。

    “她想我和刚才那个男人共度一晚……哎！

    话音刚落，他搂着她纤腰的手突然收紧，“你再说一遍！”他顿时神色恼怒。

    “疼。”

    “让我再听到这样的话，我会让你更疼。”

    他特别强调了那个“疼”字，意味深长，符媛儿的俏脸不由绯红……

    “程子同，于翎飞刚为你那样了，你这样不太好吧。”她轻咬唇瓣。

    “她四处散播我即将跟她结婚，我还没找她算账。”

    “她故意散播？”

    程子同挑眉，他们明明谈的是合作，转头却有这样的小道消息传出。

    于翎飞装作是某些无良媒体乱写，但事实如何，她心里清楚。

    “你不制止她，不怕我误会？”符媛儿问。

    “我想看你会不会在意……会不会主动来找我……”

    符媛儿心头一动，他的眼里分明有失落……她仿佛看到他每晚独自一个人坐在房间的身影，等待着她的电话……

    她的心里泛起一阵疼意，他在等她时候，其实她也在想他。

    “你放心，我不会让他占到我的便宜，”她柔声说道：“不管我在做什么，你都不要怀疑，我心里只有你。”

    最后几个字，将程子同心里的失落瞬间治愈。

    她是铁了心要拿到保险箱了，他只能答应配合，这样才能及时周到的保护她。

    “你也要记住……”他将她的手按在自己心口，“这里只有你。”

    她点头，准备要走。

    “拿上这个。”他将一颗“纽扣”放进她的口袋。

    微型窃，听器。

    “程子同，你看那是什么？”她忽然转动目光。

    他疑惑的顺着她的目光看去，但那边什么也没有。

    脸颊一侧忽然着了一个湿湿，软软，她偷亲了他。

    等他反应过来，她已经转身跑开了。

    她回到酒店房间，刚才那个男人已经走了。

    她想了想，掉头往于家赶去。

    她已经做好了被于翎飞质疑的准备，也想好了解释的理由。

    然而，到了于家门口，管家并没有为难她，打开门让她进去了。

    “符媛儿，你来了。”于翎飞坐在客厅沙发上，精神好了许多。

    符媛儿心里疑惑的打鼓，但脸上不动声色，“于小姐，今天……”

    于翎飞摇头打断她的话：“今天的事先不说了，我想先吃点米饭。”

    符媛儿一愣，“你可以吃米饭了？”

    “粥好了。”这时，熟悉的声音响起。

    程子同亲自端了一碗粥过来，准备放到于翎飞手里。

    “程总，”小泉在旁边说道：“于小姐现在没力气端碗。”

    “子同，”于翎飞抬起虚弱的美眸：“你可以喂我吗？”

    符媛儿的惊讶劲已经过去，听到这个，她已经不惊讶了。

    她觉得自己挖空心思想出来的理由已经用不着了，程子同决定亲自下场，从他那边突破。

    他为了保护她，也够拼的。

    “好。”他轻声答了一句，在于翎飞身边坐下，拿起了勺子。

    他很仔细，担心烫到于翎飞，不忘先将勺子里的粥吹凉，才送到她嘴边。

    符媛儿暗中咬唇，戏过了吧，程子同。

    “于小姐，既然你忙着，我先走了。”

    “符小姐，”于翎飞叫住她，“一周后我和子同举行婚礼，你会来参加吗？”

    符媛儿一愣，怎么还有婚礼的事？

    这个他也没提前跟她商量过啊！

    不管发生什么，你也要记住，我心里只有你。

    他说过的话浮上心头，符媛儿暗中深吸一口气，转过身来，面无表情。

    “于小姐，我提前恭喜你，但我希望你答应过我的事情，也能做到。”

    于翎飞淡淡一笑：“你放心吧。”

    符媛儿略微点头，头也不回的离去。

    于翎飞目送她的身影走到门口，忽然幽幽的说，“她难道一点也不伤心？”

    “你觉得呢，子同？”她的目光落在了他脸上。

    程子同不以为然：“只是一个不要我的女人，我何必管她？”

    符媛儿似乎没听到，身影已经消失在门口。

    “我不想吃了。”于翎飞说道。

    “我送你回房间。”程子同放下碗筷，一把将于翎飞抱了起来。

    于翎飞紧挨着他的怀抱，轻轻闭上双眼，深深汲取着他怀里的温暖。

    认识他这么久，这是她距离他最近的一次。

    小泉默默看着两人的身影，嘴角不禁翘起一丝笑意。

    “嘿！”忽然，有人在他耳边低喝了一声。

    小泉被吓一跳，转头一看，于家少爷于辉冲他打量。

    “于先生。“小泉赶紧跟他打个招呼。

    于辉手拿一只苹果，一边啃一边问：“于翎飞真要和程子同结婚？”

    小泉微笑回答：“他们订婚的消息已经传出去很久了，应该兑现了。”

    “和程子同结婚，于翎飞能得到什么好处？”于辉问。

    小泉摇头：“于小姐和程总因为互相爱慕走到一起，婚后两人当然能得到幸福。”

    “那符媛儿怎么办？”于辉又问。

    “符小姐和程总早就离婚了。”小泉回答。

    于辉乐了，“你这个助理当得不错啊，你家程总也没你算计得清楚。”

    小泉神色自豪：“我对老板，那当然是忠心耿耿的。”

    于辉注视着符媛儿离去的方向，若有所思。

