    “怎么？不愿意？”
    看着何虎那纠结的面容，大侠淡淡的问道。
    还不等何虎说话，泛着土黄色光芒的水牛突然低吼一声，那竹叶青浑身一颤，然后直接从何虎的肩膀上滑下，乖乖的蠕动到了武器一块。
    见此，何虎面色有些发白，却不敢再说些什么。在绝对的实力面前，他任何的挣扎都将是无用功。
    “滚吧。”
    仿佛是赶苍蝇似的，大侠挥了挥手中的短刀。
    “走！”何虎知道，败局已定，他已经无力改变什么，只能一挥手，带着五人离开。
    这次的计划非但没有成功，还损失了五把步枪和一只2级觉醒兽，回到家族，他可以想象自己父亲的怒火。
    “给老子等着！等动物园那些动物全部觉醒！等老子成为觉醒者！什么狗屁大侠，什么陈家，老子统统让你们不得好死！”
    心中疯狂的咆哮着，何虎的眼中闪过极度的恶毒之色，带着五人消失在了树林之中。
    树林中的雾气缓缓散去，陈家众人也恢复了行动。
    “大侠！谢谢您救了我姐！真是太谢谢您了！您简直就是我的偶像！”
    恢复行动后，陈浩宇连忙爬了起来，一脸崇拜的看着坐在水牛上的大侠，其他人亦是一脸崇拜。
    然而……
    那大侠却没有回答，而是面对着他，陈浩宇甚至能感受到，那白纱之下的双眼正戏谑的盯着他。
    “大侠，您……”陈浩宇有些不知所措。
    可是还没等他说完，大侠幽幽的声音却是传来：“我说了，打劫！把你们的武器还有钱放在一起，你们还有20秒的时间。”
    (○o○)嘎……
    陈家众人傻眼了，他们怀疑自己是不是听错了。大侠不是救了他们吗？大侠不应该是正义的化身吗？怎么会打劫他们？
    “还有10秒钟。”
    就在他们傻眼的时候，大侠的声音再次传来。
    众人浑身一个激灵，急忙把目光放在了陈萌萌身上。
    陈萌萌此时也有些懵，感受到陈家精英的目光，一咬牙道：“放下武器！”
    哗啦啦……
    没有丝毫犹豫，陈家精英把手中的枪支全部扔在了地上，堆放在了一起。
    “嗯。”见此，大侠满意的点了点头，白色面纱下面的嘴角勾出一丝笑容。
    这大侠自然不是别人，正是唐炎！至于这身衣服，是他提前买好的，毕竟他可不想不小心被人看到自己的容貌。
    而他在陈家精英布置陷阱的时候就已经到了，但是他却没有任何动作，因为他发现了躲在更暗处的何虎六人。
    于是他选择了在暗中观察，看看这是啥情况。
    所以接下来他就看到了一场螳螂捕蝉，黄雀在后的好戏。只不过这黄雀还是栽在了他的手中。
    原本他是不想管这件事的，但是看到那何虎想要干些龌龊事，他就忍不住了，因为他看到了陈萌萌眼中的决然。
    那是抱着必死之心的决然。
    他之所以在陈萌萌面前故意抓住那只0级螳螂，为的就是给陈萌萌透露他是一个觉醒者的消息。之所以会这么做，当然不是为了让陈萌萌刮眼相看什么的，而是为了资源。
    所以他自然不能眼看着陈萌萌死去，于是他就出手了。
    当然，他出手是有代价的。
    看着面前堆在一起的武器，唐炎乐坏了，今天这一趟可没有白来啊……
    至于这些武器怎么办？很简单，只要收服一只妖怪，他就有积分兑换道具，道具他已经看好了，空间戒指，拥有五立方米的大小，装这些武器绝对足够了。
    只是让他遗憾的是，那只蜜蜂似乎并不是2级妖怪，只是一只1级妖怪。
    不过没关系，这不是留下了一条2级小蛇吗？
    躲在武器旁瑟瑟发抖的竹叶青忽然感觉自己被一阵危险的气息锁定，让它忍不住抖动了几下，差点都哭了。
    拜托，它是冷血动物！冷血动物！为啥想哭呢……
    就在唐炎准备赶走陈家姐妹，征服这条小蛇的时候，他的头皮忽然一阵发麻，那是一种感受到危险的反应！
    “金钟罩！”
    几乎是想也不想，唐炎低喝一声。
    当~~~
    一道悠扬的钟声响起，刻满了玄奥符文的大钟从他的身体表面浮现，钟面上闪烁的金光在黑夜中显得庄严而又神圣。
    嗖嗖……
    金钟浮现的那一刻，一阵破空声忽然响起，几十根散发着寒光的刺状物飞来，然后狠狠撞在了金钟之上。
    又是一阵钟声，刺状物撞击在金钟之上，冒出了一阵阵火花，但是却无法突破金钟的防御，根根掉落在地上。
    这一幕发生的很突然，所有人甚至还有反应过来，就被那金钟震荡出来的音波给震的人仰马翻。
    没有看扑倒一地的陈家众人，唐炎皱眉头，盯着树林深处。
    那里，有着一股能量争朝他这里急速而来。
    嗡嗡嗡~~~
    忽然，一阵密集的嗡鸣之声传入众人的耳中，接着所有人惊恐的发现，在他们的周围不知什么时候出现了无数的蜜蜂，这些蜜蜂数量之多，已经完全阻挡了他们的视线。
    “姐，这是怎么回事啊……”
    陈浩宇从地上爬起来，来到陈萌萌身边，声音有些颤抖。
    今晚发生的事情犹如做过山车一样，狠狠刺激着他幼小的心灵。
    本以为轻松拿下了一只觉醒兽，却上了何家的当，好不容易天降垂怜，大侠出现，赶走了何家。哪知道居然被大侠打劫。
    心中大侠的高大背影瞬间倒塌，这也不算什么，关键的是，现在周围出现了这么多蜜蜂又是怎么回事啊？
    要是这么多蜜蜂都在他身上来那么一下，他可以想象自己绝对会活活疼死！
    陈萌萌此时也好不到哪去，紧咬着嘴唇，努力的让自己清醒，脑海则是寻找突围的办法。
    可是看着周围蜜蜂的数量，她不由一阵泄气，这种情况下，想要突围，可能性为零。
    就在这个时候，前方的蜜蜂忽然分开一条道来，接着一只足有成年人头颅大小的蜜蜂缓缓飞到了众人的面前，那硕大的眼睛流露出得意而又戏谑的神色。
    “嘶……”
    陈家众人则是倒抽一口冷气。如此大的蜜蜂他们还是第一次见到！
    “难道刚刚我们捉的那只觉醒兽只是一个小喽啰？”
    看着周围的蜂群，陈萌萌脸色苍白，难怪刚才抓住那只1级觉醒兽，没有其他蜜蜂来围攻他们，她原本还以为，是何家的2级觉醒兽弄得鬼呢。
    现在看来，那只不过是一个吸引他们上当的棋子，真正的蜂王，一只在暗处冷冷看着他们呢！
    真是好可怕的智商！
    “叮，发现3级妖怪：蜂王。抓捕可获得2000积分。”
    而唐炎看着面前脑袋大的蜂王，却是情不自禁的咽了口口水，虽然他在来之前也没有感受到这个蜂王的存在，可是这重要吗？
    本以为此次前来，只有一条小蜜蜂和一只小蛇呢，没想到突然出现了一只大BOSS！
    这可是2000积分啊！
    想想就有种流口水的冲动。
    “哈哈哈……愚蠢的人类！惊不惊喜？意外意外？！”
    就在他准备拿下这只蜂王的时候，一道狂笑忽然回荡在树林之中。
    声音有些尖锐，语气中有些得意。
    但这不是关键，关键的是，这声音居然是从那只蜂王的口中传出来的！
    “卧槽！会说话的蜜蜂？”
    唐炎一下子瞪大了眼睛，要知道他座下的水牛也是3级妖怪，但是和他交流也只能通过系统，进行意识交流。
    但是直接说人话的动物他还是第一次见。
    “系统，这是怎么回事？”唐炎有些好奇的在心中问道。
    “叮，应该是这只蜜蜂觉醒后的能力之一。另外，请宿主能不能不要这样大惊小怪？很丢人知道不？”
    被系统一通鄙视，唐炎的面色有些发黑。
    不过随即就又开心了起来，会说人话的蜜蜂，抓起来，给它培训成相声演员……嘿嘿，想起来就带劲啊！
    想着想着，他忍不住嘿嘿怪笑了起来。在林中显得异常的清晰。
    蜂王则是被唐炎的笑容弄的一个激灵，随即就有些恼羞成怒！
    眼下它可是占有者主动权，居然还会被吓到，太丢它蜂王面子了！
    于是冷哼一声道：“你们这些人类，不但闯入本王的领域，而且还抓捕本王的手下，今天，你们一个都走不了！”
    陈家众人早就傻了，就连陈萌萌也不例外。
    这尼玛他们看到了什么？
    会说人话的蜜蜂？那这只蜜蜂的等级该有多高啊？3级？4级？还是更高？
    想到这儿，众人只感觉浑身发冷，2级觉醒兽就已经不是他们能够对付的，更何况2级以上的觉醒兽？
    “小蜜蜂，快到碗里来！”
    就在众人有些绝望的时候，一道带着无比兴奋的声音忽然在树林中响起。
    接着一道身影如同闪电一般朝着蜂王冲去。
    蜂王也是被吓了一跳，它哪里会料到在自己子民们的包围下居然还有人类敢对它动手？
    不过它也不惧，尾部翘起，蜂刺露出。
    “看本王无敌连环刺！”
    突突突……
    一阵密集如同暴雨般的蜂刺从其尾部射出，飞向那道人影。
    可是在蜂刺到达人影面前的时候，一口大钟凭空浮现，所有的蜂刺全部落在了上面，阵阵钟声响彻整个树林。
    可是那道人影却毫发无伤，甚至速度都没有减慢。
    蜂王见此，吃了一惊，看着那如天神般的身影，忽然慌了。
    它总感觉自己要完……
