
　　系统不得不感叹，宿主真的是算计了太多了。

　　可能，是最近被这些极品亲戚给膈应惨了。

　　元朔还是挺高兴的，他研究了一下路线，从他家开到这里，好像更顺路了。

　　唯一遗憾的是，这里距上班的地方非常近，他们相处的时间减少了。

　　“朔哥，帮我搬家幸苦了，我请你吃饭吧？”

　　知道唐果不是真正的穷困潦倒，元朔就不客气了，现在吃点未来媳妇儿的东西，应该没什么吧？

　　等以后他们在一起，他的所有都是她的，不用那么见外的。

　　两人去的又是私房菜馆，这一次吃的是非常满意。

　　第二天早上，元朔开着车，在公寓的外面，和唐果偶遇了。

　　唐果刚出公寓，就看到了开车停在一边的元朔，两人相视一笑。

　　“朔哥，这么巧？”

　　“是啊，”元朔笑道，“这里不也经过公司吗？昨天帮你搬家的时候，才发现这里比从之前那条街到公司更近。还没有那么容易堵车，既然是这样，肯定得走这条路。”23sk.Com

　　“走吧，上车，正好顺路。”

　　系统：是啊，顺路，已经顺了几个月的路了，继续顺下去，也是没有关系的。

　　成年人的圈子，可真奇葩。

　　“朔哥，你吃早饭没有？”

　　“出来太晚怕堵车，还没吃。等会儿去公司，随便叫点什么再吃。”

　　他这不是怕遇不到她吗？

　　“正好，我今天福至心灵，多做了一份早餐，准备带去公司分给同事吃的，既然朔哥没吃，就给你吃吧。”

　　唐果将手拎着的食盒，放在一边，认真的说，“这是保温的，朔哥你到了公司吃正好。”

　　系统：明明就是做的两人份，自己吃一份，另外一份装进食盒里面，这个女人好假啊。

　　不就是专门给元朔带的吗?

　　略略略。

　　元朔，赶紧将这个女人收了吧。

　　元朔嘴角上扬，笑容怎么都收不住。虽然他对他们公司不怎么了解，但也是认识她们公司老总的。

　　无意间提起过她，她和她的同事们，根本就没有走的太近，更不会说，做多了东西，会送给同事吃了。

　　以及，她是一个做什么都十分精准的人，绝对不会出现做饭做多了的这样的事。

　　尤其是早餐，只要会做饭的人，都能够准确的掌控数量，就算有剩下的，也不会剩下一个人的量。

　　所以，通过以上分析，她是专门为他做的早餐。而且，她也知道他一定会来？

　　想到这些，元朔就有些控制不住激动的心情。

　　所以，他们的关系，也算是更进一步，至少，她对他是很有好感的。

　　将唐果送去公司之后，元朔迫不及待的将车子开进车库，小心翼翼的拎着保温食盒进办公室。

　　公司的员工，面容都十分的惊悚。他们总裁到底拿了什么吃的，居然那么小心翼翼的护着。

　　“陈秘书，你快送文件进去，看看元总到底在吃什么东西，我们真的很好奇。”

　　别说其他人好奇，就是陈秘书本人也非常好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第1266章 冤大头的闺女（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 