    小保姆立刻去办了。

    傅爸在一旁瞠目结舌道你炖那么多，朔儿受得了吗？”

    傅母哼笑一声“我要的就是他生龙活虎，夜夜笙歌，这样我们才能早点抱上孙子！”

    两个小时后一

    小保姆用托盘端来一碗浓汁，对沙发上的二老道夫人，鹿茸炖好了，老爷要现在喝吗？”

    正在看报纸的傅爸闻言，嘴角一抽“谁说是给我喝的？”

    小保姆愣了愣“那

    “是给你家先生喝的！傅母说着，看了眼楼上都11点了，去叫醒他们吧。”

    小保姆脱口而出道“可是先生和太太今天一早就出门了啊。”

    傅爸傅母齐齐一愣你说什么？”

    小保姆如实道“先生和太太早上六点就下楼了，吃完早餐就出门了。”

    闻言，傅爸郁闷的问“那他们干嘛关着门]啊？害我们以为唉！

    这明摆着就是耍我们玩呢！傅朔这个臭小子，看回来后我怎么收拾他！”

    一顿过后，傅母看向小保姆，气道还有你，你怎么不早说他们出门了呢？”

    不相信眼泪

    小保姆委屈道“您也没问我啊。”

    气死他们得了！

    与此同时，今夕美容院。

    这个美容院就跟今朝大酒店一样，都是傅氏旗下的产业。

    只见陆晚晚盘着头发，下巴枕在手背上，身上裏着一条白色浴巾，躺在按摩台。上享受着推拿。

    倏地，她打了个喷嚏。

    正在做面部保养的林烟，闻声询问“晚晚，你怎么了？'

    正在给陆晚晚做推拿的女员工，一脸紧张的问“老板娘，是不是这款精油的味道太冲了？”

    “不是。陆晚晚道“只是打了个喷嚏而已，你们不用这么紧张。”

    “谁让你是畏寒体质呢。林烟不放心道要不要把空调的温度调高点？”

    “真不用！陆晚晚再三强调没关系后，想起什么来道“对了，傅朔昨天要安安邀请念念来家里做客，可安安却说念念害羞，不敢来，可据我了解，念念可不是害羞的性子啊。”

    林烟一语道破瞎，因为那Y头从小就喜欢她厉叔叔，自然不待见傅朔了。

    陆晚晚轻怔了下原来如此。

    林烟随即安慰道“不过小孩子嘛，不就是今天喜欢这个，明天喜欢那个吗？也许改天她就吵着要去傅叔叔家看看了。”

    二人说话间，只听隔壁房间传来一声清脆的碎响。

    不相信眼泪

    原本陆晚晚还以为是隔壁间有人不小心弄掉了什么东西，没想到碎响却接连传来，期间还伴随着女员工若有似无的哭声。

    陆晚晚当即从按摩台上下来，拿起一旁的毛巾披在裸露的肩头后，对林烟道“烟姐，我去隔壁间看看发生什么事了，你继续。”

    诶！你一个人能行吗？”

    林烟问这话的同时，陆晚晚已然几步来到隔壁间，敲了敲门，道客人您好，我是这里的负责人，请问里面发生什么事了？”

    不久之后，房门被一个下巴尖细的女人打开。

    她上下打量了陆晚晚一眼，不客气道我们正想找个能主事的，滚进来吧。”

    陆晚晚走进去时，正好看见名女员工左脸高高肿起，却还在跟一个身材圆润的女人鞠躬道歉。

    再看这碎了一地的精油瓶，陆晚晚不难猜测，女员工这脸是被什么东西给砸的。

    “呀。”就在这时，一声怪异的强调响起是我眼花了，还是真的是你？”

    陆晚晚视线一转，只见一个容貌艳丽的女人正坐在一旁的雅座，涂着豆蔻的指间轻拈着一杯色泽诱人的花茶，而她的腿上正躺了一条贵妇犬，正惬意的享受着女主人的抚摸。

    这个女人，正是陆薇薇。

    原来是你啊。陆晚晚看着她的脸，那些陈年旧怨就像幻灯片一样飞快从她的脑海里闪过，最后化为一声“听说你终于如愿以偿的嫁给一个富商了，我还没来得及跟你说声恭喜。”

    不相信眼泪

    恭喜？

    那个老不死的东西，天天以折磨她为乐，有什么好恭喜的？

    陆晚晚一定是在嘲笑她！

    思及此，陆薇薇手下一个用力，掐得贵妇犬“呜呜”直叫。

    她回过神来，冷笑一声道“是我该恭喜你，你这条犹如草芥的贱命，野火烧不尽，春风吹又生。

    而随着陆薇薇的开腔，房间里另外两名女客人的目光，立刻聚焦在陆晚晚脸上“薇薇，她是谁呀？”

    “你们居然不知道她？陆薇薇掩嘴一笑，笑声却尖锐的让人不舒服“她可是傅太太。”

    下巴尖细的女客人眨了眨眼，问“谁的太太？”

    陆薇薇一边摸狗，一边解释“就是那个Y市首富，傅朔的太太啊。”

    身材圆润的女客人摊开手，道Y市首富？不认识呢。”

    下巴尖细的女客人接口道这是欺负我们没去过Y市，随便杜撰个名头吓唬我们S市人，好打开这边的市场吧？”

    看着她们笑成一团，陆晚晚倏地出声“没去过Y市，说明你们故步自封，没听说过傅朔这个名字，说明你们见识浅薄，我想这并不是什么值得高兴的事吧？”

    闻言，两名女客人面色急变“你这是什么态度？

    “行了，说正事吧。”

    陆薇薇一句话，顷刻叫身材圆润的女客人找到了发难的理由“你不是这里的负责人吗？那好，你的员工笨手笨脚的，弄不相信眼泪

    得我后颈疼，你就说该怎么赔偿我吧！”

    陆晚晚不禁朝女员工看去，见她在发抖，不由缓声别怕，你把事情的原委说清楚。”

    “是这样的老板娘，我给这位客人刮痧，结果她说我故意弄疼她，把台上的精油都给掀了，我想阻止，可是她却。

    说到这里的时候，女员工摸了下自己的左脸，哽咽道是我没把客人服务好！

    那些被打碎的精油动辄一瓶好几万，她该怎么办？

    想到这儿，女员工就崩溃的哭了起来，但职场不相信眼泪。

