    高山之巅，微风拂面，两男一女站在那里，与周围如画一般的美景，完美的融为一体，毫无违和感。

    年轻的女帝叶囡，也整理好自己的衣着, 染血的白裙，重新换成如雪白裙。

    配上那绝世的容颜，如同雪山上高贵圣洁的雪莲，出尘而不可亵渎。

    微微发白的虚弱俏脸，给她带来一种惹人怜爱的感觉，但是看到那冷漠如冰的美目，则是会打消这个念头。

    “几位为什么要救我！”叶囡冷淡说道，不卑不亢。

    她不会因为这几人修为的强大，就显得卑微, 她有信心，总有一天她也会达到这个程度，甚至超过。

    龙轩点了点头，对于叶囡的态度他没有介意，如果此时低声下气，那他才会看不起她。

    “受人所托罢了。”龙轩轻声说道。

    “受人所托？”

    叶囡秀眉一蹙，对于龙轩的说法，她还是有点不相信，但也没有理由反驳。

    “呵呵~”

    “我知道你的疑问，你想问为什么会有人托我来帮你。”

    叶囡没有说话，只是眼中已经满是询问。

    “现在还不能告诉你，继续按照你的路走下去，到时候你自会知道答案。”龙轩意味深长的说道。

    有些时候，就得当做一个谜语人。

    叶囡脸上浮现一丝不喜。

    要不是打不过这个陌生强者，非得揍他一顿，让他笑不出来。

    至于杀了他？

    那没必要, 她不是一个恩将仇报之人。

    她不知道的是，当未来知道答案的时候，她是气的牙痒痒。

    都想回到过去这个时候，就算打不过龙轩，也要跟他拼命。

    这都是后话了。

    “你看我干什么？”叶囡淡淡瞥了叶帆一眼。

    从刚才开始，这个青年就一直看着自己，眼中似乎带着心疼，让她很不适应。

    毕竟一个不认识的陌生人，用这种眼神看你，谁都会这样。

    “随便扯两句吧！”

    龙轩直接给叶帆传音，以年轻女帝的修为，自然偷听不到。

    他怕叶帆嘴一慌，直接露出了马脚。

    “抱歉啊，看到你，就想到我当初的同门师妹。”叶帆尬笑道。

    时隔多年见到自己的妹妹，心情难免有些复杂。

    当初那个可爱的小妹妹，如今的变化太大了，如果不是还能看到一丝轮廓，叶帆都认不出她。

    本来纯净无邪的眸子，现在也是深邃无比，似能看清世间万物的善恶好坏。

    “这样啊！”

    “不过我就是我, 叶囡, 不是别人的替代品！”叶囡冷冷的说道。

    叶帆用力的点了点头，心里发出叹息，满是愧疚。

    独自一人的这些年，她性情变了太多，对人有着十足的警惕。

    “这个给你。”

    龙轩大手一摊，一个青铜所铸的鬼脸面具悬浮空中，带着泪痕，似哭似笑，忧伤中有阳光，完美的体现在面具之上。

    “这个……”

    叶囡愣住了，她怎么会不记得。

    而且这个面具，似是改变了不少，有一种神秘的力量，材质虽然看起来是凡铜，却也有着其他材质。

    “不认识了？”龙轩打趣道。

    “我猜这应该是你最珍视的东西吧！”

    叶囡点了点头。

    “本来它碎落一地，我觉得有点可惜，就帮你重塑了一下，掺入了好几种仙金，以后也不会轻易破了。”

    龙轩以柔和的神力，托浮着鬼脸面具，飘向年轻女帝的手中。

    感受那相像却又不同的面具，可以看到她眼中带着喜意，直接戴在了脸上。

    刹那间，她的气质骤然一变，已经具备了有我无敌气势。

    此时的她不是叶囡，而是年轻的狠人女帝。

    这是她执念的寄托，是她最重要的珍宝。

    “当一个旁观者看着吧！”龙轩拍了拍叶帆的肩膀，传音道。

    面对自己的亲妹妹，却又不能相认，的确挺折磨人的。

    但是没办法，此时还不是最佳的时机。

    “现在恰好无事，我们来切磋一下如何！”

    一直沉默不语的柳神笑道，就连龙轩，也搞不清她的想法。

    这有点以大欺小啊！

    叶囡沉默了一下，点了点头。

    她也看出面前这个，容貌和她相当、气质非凡的女子，没有什么恶意。

    此时的她毕竟还不是未来，修为的强大，也会对容貌和气质，产生一些影响。

    柳神也没有仗着自己的修为，将其压低到半圣的层次，她想要见识一下，这个被龙轩很看好的年轻女帝，是如何的惊艳。

    两女都在一瞬间消失在原地，这二人都是代表各个时代的天之骄女，此时展开了切磋。

    “砰！”

    “轰！”

    “哐！”

    ……

    两人以肉眼看不见的速度展开战斗，虚空中形成道道涟漪。

    龙轩双手环胸，饶有兴趣的看着，该说不说，女帝此时已经有了那种无敌的姿态，身上的伤，丝毫没有影响到她。

    女子打架，尤其还是两个倾城女子，的确很赏心悦目。

    没有他们打架那么粗暴，很是优雅，让人耳目一新。

    “砰~”

    一次碰撞之后，二女分别落在原处，眼中带着得见恨晚的感慨。

    在柳神眼中，虽然这个年轻女帝此时还很稚嫩，但的确很出色，可以和石昊相提并美。

    不怪乎龙轩那样评价，拥有惊艳万古的绝顶天资。

    而叶囡则是正色的看着柳神，刚才的简单切磋，让她清楚认知了这个女子，很强，强到离谱。

    甚至她有一种感觉，在这个时代，她都是天花板级别的存在。

    如果柳神全力出手，就凭现在的她，可能连一招都接不住。

    这似乎很玄学，但这就是高手灵敏的感知。

    而一旁的叶帆已经人傻了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    心里不由的发出灵魂三问。

    刚才的战斗属实让他惊住了，现在的他都是远远不及。

    虽然在地球，龙轩已经告诉过他，自己的妹妹很强，但是没有想到这么强。

    这就对了。

    虽然他跟龙轩经常对练，但那都是在远离人烟的环境下，实战经验很少。

    而女帝确是实打实，在尸山血海当中走出，其中的艰苦，旁人都是想象不到。

    “妹妹，真是厉害啊！”柳神赞叹道，声音清脆悦耳。

    这不是奉承的话，而是真心实意承认。

    “跟姐姐相比，我现在还差的很远。”叶囡清淡的说道。

    大概是同为女性天骄之间的惺惺相惜，对于这个女子，她的感官还不错。

    可以当作朋友来对待。

    看着二女商业互吹，龙轩哑然失笑。

    一场战斗，就拉进了两人的关系，现在可以算作是朋友。

    也对，她们这种人不屑于那种勾心斗角，估计是一见如故。

