    乾坤历2024年3月5日，

    历时一个月的时间，林宇这边避难所的水稻也终于可以收割了！

    站在种植室外面，看着里面已经大部分变得泛黄的水稻，还有满满的果实压的弯下去的稻穗，林宇心中也有一种丰收的喜悦！

    打开种植室的大门，林宇看着金黄的一片稻穗，心中非常开心，

    启动了手中的收割工具，林宇开始进行收割！

    因为种植室的面积并不大，所以这次的收割也是很快的，

    不到一会儿，林宇就收割完毕，

    接下来就是大谷，晒谷还有脱谷了！

    而这样的工序还得持续几天的时间，

    直到最后全部脱谷，成为大米才可以！

    就在林宇沉浸在丰收的喜悦中时，在夏兰姐妹的避难所外面，迎来了一群不速之客！

    在姐妹俩所在的小江心洲避难所里面，自然也是看到了外面的河对岸，一群聚集在一起的人！

    虽然收到核爆的影响，无线监控设备已经无法使用，但是有线的还是可以坚持一下的，

    姐姐夏兰看着这群人，皱起了眉头！

    “姐姐，这群人总感觉不怀好意！”

    “嗯，之前的那段公告，我们能收到，自然别人也能收到，本来以为对方忍一段时间，我还以为这些人都是正人君子，没想到这么快就暴露了自己的本性！”

    “姐，那我们现在怎么办？”

    “妹，这样吧，你先去准备我们离开的船只，先把后路准备好，如果不敌对方，我们也可以安全离开！”

    “好的！”

    看着妹妹离去的身影，夏兰心中也在思考，该如何快速破敌。

    就在夏兰思考的时候！

    河对岸的敌人也开始了行动，

    在一群人观察了片刻之后，也知道进入江心洲只有一条路，

    而这条路上面，防御力肯定非常强大，

    这群人都是暂时聚集在一起的，他们可不会为了别人而牺牲自己的生命！

    所以这条唯一的陆路范围没有人去攻击，

    虽然进入三月，气温已经开始回升，但是江心洲周围还是一层厚厚的冰面，

    这就为了他们的进攻提供了很好的条件！

    在众人商量了一下之后，立即开始行动起来，

    首先，他们并没有立即攻过去，反而先返回了避难所！

    因为唯一陆路上面床弩的原因，众人也知道，姐妹俩的避难所防御很强，不做足准备的话，很有可能还没进入避难所就丧命了！

    所以为了安全，这些人先返回了避难所，开始准备自己的武器和防御装备！

    这些人不知道的是，他们的动作被夏兰尽收眼底，也没有想到，夏兰还在避难所外围安装了有线的高清摄像头！

    随着时间的推移，很快就到了晚上，

    林宇这边早就已经打谷完毕，最后把所有稻谷袋装化之后，上称一称，最终的产量定格在300公斤

    按照现有稻谷的脱谷率，最终的主粮大米应该是在240公斤左右，这么多的主粮，也足够自己吃很长时间了！

    林宇也没有想到，这里的稻谷产量会这么高，

    也难怪，虽然水蓝星的体积比蓝星大了一点，但是人口比起蓝星来说也是高了很多，

    特别是乾坤国，人口数量接近20亿，而且国土的实际可用面积比以前的蓝星没有多多少，

    这就导致了作为民以食为天的乾坤国，在主粮的问题上格外的重视，

    最新的超级水稻，亩产已经达到了1200公斤，比起以前的800公斤，上升的不是一点半点！

    当然，这些情况也是以后找到了乾坤国百科全书，林宇才从里面了解了这一情况！

    就在林宇想着怎么晒谷的时候，夏兰这边也被报警声吵醒！

    在白天，岸边的那群人离开之后，夏兰因为对方放弃了攻击这里，

    但是没想到，这些人只是回去准备装备去了，

    在准备完装备之后，这群人再次聚集到了这里，

    在人员到齐之后，众人开始缓缓的进入冰面，悄悄地靠近江心洲！

    等到他们抵达江心洲中间的时候，终于触动了夏兰设置的报警装置，直接将夏兰惊醒！

    看着监控里面的这群鬼鬼祟祟的入侵者，夏兰立即叫醒了自己的妹妹！

    “妹，你快点先到后面的车库那里，随时准备撤离！”

    “姐，不行我们一起走，我们开车，对方应该追不上我们！”

    “不行，就这样走了我不甘心，我得让他们付出代价！”

    “那我留下来和你一起，反正我们还有车辆可以快速撤离，不怕没有后路！”

    “好，给他一点教训！”

    “嗯！”

    看自己劝不走妹妹夏雪，也只能让她留下来，和自己一起阻敌！

    因为自己两人是在避难所里面，无法攻击外面的敌人，只能等到对方进入避难所才能启动避难所内的防御措施！

    所以姐妹俩也只能等待对方一起攻入避难所才行！

    在漫长的等待中，这些入侵者终于抵达了避难所的大门！

    看着普通的钢制大门，这群入侵者拿出来一个炸药包，直接进行爆破！

    “轰～”

    随着一声巨响，避难所大门直接被炸毁！

    看到这种情况，姐妹俩立即发射了设置在避难所通道里面的两台床弩！

    “咻～”

    随着弩箭破空的声音传来，两个位于前面的倒霉蛋直接被射中，

    即使有着护甲的防御，在这么近的距离，也无法抵挡弩箭的射击，直接就被射穿！

    看到弩箭一击建功，姐妹俩也高兴不已，立即继续发射弩箭！

    入侵者看到这种情况，立即退到避难所外面，直接往里面认了一颗烟雾弹，

    看到通道里面已经全是烟雾，姐妹俩也知道无法阻止对方的入侵了，

    “妹，把床弩设为自动模式，我们先撤离！”

    “好！”

    随着姐妹俩将床弩设为自动模式之后，立即离开了这里，

    床弩转为自动模式之后，立即开始连续发射弩箭，

    虽然发射的频率不高，但是依然阻挡着入侵者的脚步，

    直到床弩的弹药箱发射完毕，这群入侵者才能继续前进，进入避难所内部！

    而这段时间足够夏兰姐妹俩逃走了，

    而且之前这些入侵者准备装备的这段时间，也让夏兰姐妹准备了很多的物资在车上，

    当这些入侵者进入避难所之后，立即开始寻找姐妹俩，但是找了所有的房间，都没有发现，

    最后发现了一个通道，顺着进去之后，找到了姐妹俩放置撤离车辆的地方，这才知道，姐妹俩已经逃走！

