    刚码完，正在检查

    ------

    盘坐于内洞的黄麟，可不知道小金在外间的纠结。

    他正神情紧张的注视着手太阴肺经上的“鱼际”和“太渊”二穴。

    没错，黄麟这次准备同时开辟两处穴位。

    外间的灵气蜂涌而入，受穴位处吸力的约束，逐渐“鱼际”“汰渊”二穴缓缓堆积。

    没多时，他便感觉到了两处穴位的鼓胀感。

    而后，穴位中裂缝出现, 灵气修补。

    和开辟“少商”时一样，穴位内壁不停的开开合合，其上淡清色的斑点逐渐增多。

    一个时辰...

    两个时辰...

    六个时辰...

    十个时辰...

    一天的时间转瞬即过，“鱼际”和“太渊”同传来异样的鼓胀感。

    黄麟这次没让推演盘吸收剩下的灵气，而是调整了“北冥开窍术”。

    “鱼际”、“太渊”两处穴位的吸力瞬间消失，在灵气将要四散时，手腕处的“经渠”和“列缺”二穴同时传来微弱的吸力。

    那些刚刚散开的灵气顿时如乳燕归巢一般，进入“经渠”、“列缺”两处穴位。

    待经脉中最后一丝灵气归位，黄麟再次调整“北冥开窍术”，小臂上的“孔最”穴和臂弯处的“尽泽”穴同时开动。

    这次，他准备四开！

    ...

    黄麟闭关的第四天。

    洞外的小金如被霜打的茄子般。

    鸟生最痛苦的事，莫过于身边有酒不能放开了喝。

    若还有比这更痛苦的，那便是最后半坛酒它需要熬过剩下的三天半！

    “咕~~~”

    望着山下奔跑的羊群，那健壮有力的后腿肉都引不起它丝毫兴趣了。

    再一次瞅了瞅东边方向，然后又回头看了看山洞。

    小金摆了摆脑袋，将那个想法挥散出去。

    两脚兽还在闭关，它不能跑回去讨酒喝，万一出什么事就糟糕了。

    “咕~”

    小金看了看最后半坛酒，眼中挣扎的神色一闪而过。

    一咬牙，一跺脚。

    喝！

    大抵就是“今朝有酒今朝醉, 明日愁来明日愁”的意思。

    “呜呜呜~~”

    一口气将剩下的半坛酒干完后，小金整个鸟都舒坦了，还仰天叫唤了起来。

    而此时，黄麟已将“手太阴肺经”上最后一个穴位----“中府”开辟完成。

    他原先的计划，是花上三天时间，开完“手太阴肺经”上的11个窍穴，然后便接着开辟“手太阳小肠经”。

    可外界的灵气稀少，和灵气在体内的损耗都有些超出他的预料。

    昨天“侠白”、“天府”、“云门”和“中府”四窍同开时，竟发生了灵气不足的情况，这让不得不减掉“中府”。

    以至于多花了一天时间，才将第一条经脉上的穴位开完。

    内视中，整条晶莹剔透的“手太阴肺经”上，11个淡青色的窍穴如同星标一样镶嵌其中。

    稍稍测试了一下，真气在这条经脉上的动行速度稍稍快了一丝，但没有明显变色！

    黄麟知道，这是正常现象。

    开窍并不会增加即时战力，但它是炼气化神阶段不可或缺的部份，隐隐还和炼神返虚阶段有重大关联，只是手中信息太少，黄麟对此知道的也不多。

    心念一动, “中府”穴里的灵气瞬间被推演盘吸收。

    起身出洞的黄麟，一眼便看到了百无聊赖的小金, 还有散落四处的六个空酒坛子。

    “嘎？！”

    闻声转头的小金，顿时两眼放光。

    两脚兽竟然提前出关了！

    “咕咕咕~”

    兴奋无比的小金连呼带喊的拱向黄麟。

    今晚的酒有着落了！

    黄麟也没让它失望，他每次出关，都要好吃好喝一顿，小金也会跟着享福。

    休息了一晚后，黄麟再次乘着小金转移阵地，继续寻找新的地方开辟窍穴，同时也收刮着天山山脉中的高品雪莲。

    他计划着，在天山山脉闭关一个月，然后转战昆仑山脉。

    再一路南下，去大理境内转转，试试能否找到长春谷。

    ......

    宋，元佑三年，八月

    洛阳

    “老大，有消息了！”

    城东的一处大宅中，岳老三还未进得书房，那咋咋呼呼的声音便传了进来。

    房中一身青袍的段延庆早已习惯了对方了作风，也未计较，抬头看着风风火火闯进来的岳老三，说道：

    “查出什么了？”

    “少林寺真有个叫虚竹的小和尚，今年19岁，年龄和老二的儿子对得上！”

    岳老三摸了下头上有些扎手的短发，瞪着小眼，大有老大一声令下，他就冲去抢人的架式。

    段延庆没那么急切，而是再次以腹语问道：

    “他师父是谁，在少林地位如何？”

    由不得他不谨慎，那毕竟是少林！

    虽非乔峰这几年异军突起，带着丐帮声势日盛，那少林寺恐怕就一家独大了！

    “他师父是个慧字辈的和尚，叫慧轮，师徒俩都是不起眼的小角色。”

    “对了，听说咱侄儿老实，在少林经常受人欺负，他姥姥的，不是说出家人慈悲为怀吗？竟然还欺负老实和尚！”

    “老大，咱们啥时候去把侄儿救回来？”

    说到这，岳老三将手中的鳄嘴剪一开一合，弄的“咔咔”作响。

    没理会岳老三在那里摩拳擦掌，段延庆抚着长须，双眼微阖，细细的思索着抢人方案。

    明抢肯定不行，少林寺高手太多了！

    不说方丈玄慈这个绝顶，那达摩院首座玄难早就是一流顶尖，如今说不定也是绝顶高手了，还有玄悲玄寂这等成名已久的大和尚。

    据说还有个玄苦，虽然在江湖不甚闻言，但传闻他是丐帮帮主乔峰的授业恩师，想来身手也不差。

    难搞！

    皱眉想了半天，段延庆才有了计划。

    随即，便睁开双眸，声音便在岳老三耳边响起。

    “明天中午出发！到了那边后，你这样...这样...这样......”

    “明白了吗？”

    说完，段延庆便看着岳老三。

    这计划风险颇大，稍有错漏，岳老三虽不至于被打死，但以少林的风格，肯定是要被关押了。

    可如今老二和老四已死，他们能用的人手实在太少，不得不冒此风险。

    却见岳老三将胸脯拍的啪啪作响，一脸无谓的说道：

    “老大你放心！我都记清楚了。”

    “明天哪个和尚敢挡老子接侄儿，看老子不拧了他脖子！”

    段延庆：......

    要不是只剩这货一人能用，他肯定会打死这不着调的货！

    无奈之下，他只得再次计划重复一遍，然后强调，让岳老三不得硬拼。

    最终岳老三老老实实的答应了，但临场会如何，段延庆也没太大把握。

    翌日，登封城。

    身穿湖蓝色道袍的九翼道人，正皱着眉头站在在悦来客栈的独门小院里。

    他奉命来到此地已等了半个来月，可探子回报的消息，那段延庆和岳老三竟然还在洛阳城。

    若不是宫主有令，让他莫要擅自行动，他真想跑去洛阳抓着段延庆的衣襟问问，是不是被不着调的岳老三传染了。

    掳个人而已，要这么墨迹吗？！

    内心正吐嘈着段延庆的九翼，突然听到一阵脚步声从外面传来。

    “道爷，有消息了！”

    来人一身小厮打扮，进得院门后，便迫不及待的小声说道。

    九翼顿时就来了精神。

    “可是洛阳的消息？”

    “回道爷，洛阳飞鸽传书，说那两人已出了洛阳，朝嵩山这边赶来。”

    小厮打扮的人抱拳回道。

    “好，好，终于来了！通知下去，让兄弟們准备准备。”

    “是！”

