    第480章 是谁，敢犯我武家？

    

    赤血城。

    

    赤血府所在的城池，这座古老的城池占地极广，是方圆千万里最大的一座主城，往来之人络绎不绝。

    

    此刻，武家府邸。

    

    做为赤血府座下第一战将的家族，武府建造的极为恢弘，每个过往之人，都会投来敬畏的目光，甚至还有憧憬。

    

    赤血府主甚少收徒，反倒是麾下那些战将，不时都会选拔一些妖孽，因此，赤血府疆域内，诸多天骄最大的目的，非是进入赤血府，而是被这些战将选中。

    

    武府是第一战将武元霸的家族，自然吸引着最多的人。

    

    “轰！”

    

    倏然间，在诸多敬畏憧憬的目光下，武府内突然传出剧烈轰鸣，还有一道道威势强绝的异象冲霄而起，遮天蔽日，极为恐怖。

    

    “怎么回事？”

    

    来来往往的人群无不驻足，俱皆骇然。

    

    更让他们骇然的是，伴随着那些威压异象冲霄，还有一道道身影御空而起，无不带着恐怖的怒杀之意，化作一道流光破空而去。

    

    “是武重阳，还有武家所有半步天神，武家除武元霸外，精锐齐出，难道有人敢挑衅武家？”

    

    武重阳是武家培养出的天神，原本并非姓武，只是加入武家后，被武家赐了武姓，证道天神后，便坐镇武家。

    

    他率领武家精锐出动，怎能不让人震骇。

    

    一时间，所有人都在打探到底发生什么了。

    

    很快，有人打探到消息，也不知是从武府传出，还是血阳城的消息弥漫的太快，赤血城的人相继知道真相。

    

    “我的天，是谁这么大胆，竟敢诛杀武家嫡脉。”

    

    “秦风，此人是谁，为何从未听过？”

    

    那一刻，秦风的名字在赤血府疆域内传开，所有人都被他的举动震撼到了。

    

    在赤血府疆域内，竟然有人敢诛杀武家嫡脉，挑衅武家，这是不想活了吗？

    

    不少人都朝血阳城赶去，想看看秦风究竟何许人也，敢如此大胆。

    

    对于这些，秦风非但没有惊惧，反而乐意看到，他要的就是造成轰动，只要事件传开，夜神他们能够听闻，定会前来汇合。

    

    ……   

    燕府内。

    

    所有人都满脸惨白，惊惧绝望着，在他们看来，武家强者到来之时，便是他们命陨的时刻。

    

    便是燕丘父女的脸色都很难看。

    

    虽然他们不会动摇，但依旧担忧不已。

    

    燕轻舞一直攥着秦风的手，随着时间推移，越来越用力，再怎么说，她也只是个孩子，而且武家的威严深入人心，怎么可能淡定如常。

    

    “轻舞，你怕吗？”

    秦风轻轻拍着燕轻舞的脑袋，柔声笑道。

    

    “轻舞不怕。”

    

    燕轻舞摇头，脸上有那么一丝不甘，“只可惜我不能修行，否则我就能保护父亲，还有哥哥了。”

    

    “谁说你不能修行？”

    秦风笑道。

    

    燕轻舞沮丧道：“家族尝试了很多办法，父亲更是费尽心力，他们说我可能是绝灵体，此生无法修行。”

    

    “他们错了，你不是什么绝灵体，而是身怀朱雀神脉，你的血脉中有着神兽之意，未来注定登临九天，能够站在赤霄巅峰，甚至找到那些传说的答案，问鼎天尊。”

    秦风笑道。

    

    他不知道燕轻舞为何身怀如此神脉，又为何被锁住。

    

    但既然已经解开，终有一日燕轻舞会修行的，朱雀神脉瞒不住，又何必隐瞒，最重要的是，秦风也想看看，燕轻舞神脉被锁，是否人为，背后会不会有什么隐秘。

    

    “朱雀神脉？”

    燕轻舞愣住了，望着秦风的眼中，忽然闪现出异彩。

    

    燕丘也愣住了，但随即便暗暗摇头。

    

    秦风多半是在安慰轻舞吧。

    

    毕竟家族数次查探，他也尝试了所有办法，都无法改变燕轻舞的情况，最终接受了燕轻舞绝灵体的事实。

    

    又怎么可能拥有朱雀神脉呢。

    

    燕氏本就是血修，对血脉专研颇深，若是如此血脉，早就查探出了。

    

    “哥哥，这是真的吗，我真的拥有朱雀神脉，我真的能够修行？”

    燕轻舞激动的道，似乎已经忘了武家的事。

    

    “当然是真的。”

    秦风笑道。

    

    “可是……”燕轻舞看来眼父亲，神色很是挣扎，她知道父亲为此事费了多少心血和精力，根本不可能有错才对。

    

    但她还是有一丝期望。

    

    “你的朱雀神脉曾被锁住，你父亲他们查探不到，这才误以为你是绝灵体，你要不信，我现在为你打开九脉。”

    

    秦风轻轻拂过燕轻舞头顶，他手指轻颤，一缕缕血芒凝聚显现，在燕轻舞紧张激动、兴奋期待的神色下，刺入她体内道脉。

    

    秦风使用的，是九针开脉之法。

    

    当初为叶轻语打开过九脉，此刻用在燕轻舞身上，可谓信手拈来，没有半点难度。

    

    “噼里啪啦。”

    

    只一瞬间，燕轻舞的体内便传出震响，血脉最深处的朱雀之影，似被激活般，穿透她身躯显现出来，凌空飞舞，发出欢快的嘶鸣。

    

    她的身上，更是瞬间显现出深红的烈焰，仿若燃烧。

    

    燕轻舞不知道这些，她按照秦风的指示盘坐下来，尝试打开道脉。

    

    这些年来，她曾无数次尝试开脉，有时候是在父亲的指引下，有时候是自己偷偷尝试，可是无一例外，都是以失败告终。

    

    但这一次，她感觉不一样了。

    

    轰隆！   

    她体内震响越来越强，周身烈焰激荡，犹如火海，一条道脉逐渐显现，越来越强，最终横贯在她体内。

    

    “这是？”

    

    燕轻舞惊呆了。

    

    她感受着体内那条道脉，兴奋的双目圆瞪，不敢置信，“我打开了道脉，我能修行，我真的能够修行？”

    

    尽管燕轻舞难以置信，但体内道脉却是真实不虚，她一遍一遍的感应，真怕这是一个梦，梦醒就成空。

    

    轰。

    

    但很快，第二条道脉又开始显现，剧烈的痛苦传来，燕轻舞不得不收敛心神，全身心开脉。

    

    “道友，这……”燕丘的震撼丝毫不弱于燕轻舞，他目瞪口呆的看着燕轻舞身上传来的变化。

    

    竟然真的开脉了！   

    秦风不是在安慰，而是真的改变了燕轻舞的体质，让他能够修行。

    

    他到底是怎么做到的？

    

    燕丘震骇不已，他有太多想问。

    

    但这时，秦风忽的收敛笑意，抬头望向府外天际。

    

    燕丘很快似也感应到什么，按耐住内心震骇好奇，凝视长空。

    

    轰！   

    只见远处天际，本是碧空如洗，但突然间却被无数青光一破洞穿，如长虹贯日般朝燕氏飞速而来。

    

    “是谁，敢犯我武家？”

    

    一道浩大的声音，蕴藏着磅礴怒杀之意，伴随着那些青光响彻而来，如夏日惊雷，震天动地。

    

    见到那些青光，燕氏那些族人面如死灰，再无血色。

    

    血阳城上下，同样色变。

    

    

    

