
　　当杨婷披挂完毕登上城头时，赵军已在城下做好了进攻准备。

　　杨婷一扫城下就暗自心惊。

　　赵军军容整齐盔明甲亮，虽有千军万马却进出有序有条不紊，前后旌旗迎风招展烈烈作响，自带百战雄师的强悍之色。

　　杨婷虽说胆识过人且也不是初次对敌，但依旧摄于赵军威势，难压心中阵阵不安和燥动。

　　“看来我等是低估赵军了！”杨婷小声对身旁的柳絮说：“赵军此番来的尽是精锐之师！”

　　柳絮立时就吓得脸色煞白，问了声：

　　“小姐，我等兵力还未调齐，只怕难抵赵军进攻。”

　　“却该如何是好？”

　　杨婷想了想，就回答道：

　　“莫要惊慌。”

　　“我等虽是兵力不足，却已源源不断自各处来援。”

　　“只需我等抵挡一阵，援军便会接连赶至。”

　　想了想，杨婷又下令道：

　　“令张眩带上其部下在缺口处布阵！”

　　“绝不能让秦军冲进缺口攻下城门！”

　　柳絮应了声“诺”，转身就去传令。

　　但还没走几步又被杨婷叫了回来。

　　“将情况知会那沈兵一下！”

　　柳絮还以为自己听错了。

　　校尉作战居然要将情况知会沈兵？

　　一个操士？

　　但在杨婷投来催促的目光后，柳絮才猛然醒觉应声而去。

　　其实杨婷也不知道自己为什么要通知沈兵。

　　校尉指挥作战没有要让一名砲师操士知道的道理。

　　为了应对之策？

　　沈兵已经说过应对之策，而且现在就是这么布署的。

　　为了应急？

　　沈兵一个操士又能应什么急！何况投石机在敌我近身作战时作用不大。

　　那是……

　　杨婷仔细想了想，发觉如果不告诉沈兵一声似乎就是不稳妥。

　　也就是说，这纯粹为了寻求安全感。

　　这个答案把杨婷吓了一跳。

　　“呸！”

　　“我杨婷还要安全感？”

　　“揪着他耳朵暴打一顿还差不多！”

　　然而……

　　为什么是“揪着耳朵？”

　　自己居然会想揪他耳朵？

　　杨婷那是越想越乱，脸上不自觉的泛起红潮。

　　偷眼看看两旁，好在别人的注意力都在赵军身上，并未发觉她神态有异。

　　正胡思乱想时，就听城下一通鼓声，赵军将一具具投石机搬到了阵前。

　　杨婷定睛一看不由傻眼了。

　　赵军用的竟然是新式投石机。

　　沈兵改良的新式投石机……

　　“岂有此理！”杨婷骂了声：“竟然学会我方投石机用来攻打我军！”

　　在城头碎石乱飞惨叫迭起时，柳絮已通知完了张眩。

　　其实不需杨婷下令张眩已带人在缺口处布好了阵势。

　　这是之前的计划。

　　只不过是沈兵的计划。

　　张眩因此有些闷闷不乐，对敌时心下依旧纠结：

　　“怎会放着城墙不守而敞开缺口让敌人来攻？”

　　“校尉定是未经战阵，被那沈兵一番妖言惑众就信以为真。”

　　“磁县原本就弱还需要示敌以弱？”

　　“现在倒好，引赵军主力大举来攻。”

　　“我军不过五千余人又如何能守？”

　　“今趟要被这些无知小儿害了性命了！”

　　……

　　不得不说，行军作战这东西有时战略和战术是有冲突的。

　　比如这一次。

　　从战略方向来说就要求示敌以弱。

　　但从战术角度来说，放着缺口不填又的确不利于秦军防守。

　　当然，战术要无条件服从战略需求。

　　但秦时的古人却很难看清这一点，至少张眩无法理解。

　　柳絮当然不知道张眩的想法，通知完他之后紧接着就找到了沈兵。

　　“操士！”

　　“情况有变，赵军来的都是精锐。”

　　“我军是否需要调……调整布署？”

　　这其实在沈兵的预料之中。

　　首先是赵军本身就不弱。

　　如果不以国家综合实力单以部队战斗力论，赵国应该是六国中最强的。

　　因为它北面与匈奴交界长年作战，是以名将辈出战斗经验丰富。

　　这可以从秦国屡次出兵赵国皆被赵军击败可以看得出来。

　　赵国之所以最终被秦国所灭。

　　一方面是昏君当道杀李牧自毁长城。

　　另一方面则是天灾：又是地震又是旱灾的，使原本就国力不强的赵国更是雪上加霜。

　　更重要的还是。

　　这次赵军是乘船沿河而下偷袭长城。

　　乘船就意味着兵力有限。

　　兵力有限而又要攻下长城，那必然选择精兵。

　　于是秦军要面对的当然就是精兵中的精兵。

　　沈兵之前没有说，是因为担心又落下个“长敌人志气灭自己威风”的罪名。

　　何况说了又能怎样？

　　调度和布署还是一样的，该怎么做还是怎么做。

　　“不需要调整布署！”沈兵一边忙着手里的活一边回答。

　　“可是……如若我军不敌……”柳絮担心沈兵不知道这事的严重性。

　　至少沈兵给人的感觉就是一脸淡定。

　　没有谁能在这种情况下还这么淡定，除非他不知道后果。

　　但其实沈兵比谁都清楚后果。

　　如果挡不住赵军，那么所有布署、所有计策都灰飞烟灭。

　　甚至可以说他“示敌以弱”的策略还是错的。天籁小说网

　　因为如果不是为了示敌以弱，城墙缺口至少能堵上一半。

　　秦军至少可以依靠城墙多抵挡一阵子。

　　说不定还能凭借新式投石机以及地理优势边打边补将缺口补上。

　　但是现在……

　　沈兵手里没有停，丈量之后就用竹枝在地上画着线，嘴里回答：

　　“校尉英明！”

　　“赵军必定会以长城缺口为突破口，进而转向攻打城门。”

　　“一旦赵军攻下城门……我军便大势已去了。”

　　柳絮听着是又气又急：

　　“既然知道战情紧急，你却还在这比划玩乐？”

　　“你就不想想退敌之策？”

　　沈兵两手一摊，回答道：

　　“属下不过是一介操士！”

　　“退敌之策不是你们才需要考虑的吗？”

　　“更何况胜负还是未知之数，上造是否太心急了？”

　　柳絮爵位是上造，这可以从她梳着发辫可以看出来，那是上造的标志。

　　柳絮气得一跺脚，转身欲走。

　　沈兵赶忙喊道：

　　“上造原谅则个。”

　　“事关你我身家性命，属下又怎会不急？”

　　“属下现在所做的，就是退敌之策！”

　　柳絮闻言不由疑惑的回头，上下看了沈兵一眼，问：

　　“你不过在此比比划划，何来退敌之策？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二十章 精锐之师免费阅读。https://xs.23sk.com 