    无可置疑，混沌炼体术是一门强大的功法，要不然也不会那么多天资卓越的少年天才，想要修炼它，但最终，能够成功的一个都没有；

    许峰就在橘老的眼皮子底下，将这本功法通读了一遍，就完全掌握了这门功法，甚至已经入门，这实在是太不可思议了。

    要知道，之前那么多想要修炼它的弟子，无论是资质还是天赋，都要比许峰强悍百倍。一时间，橘老彻底被震惊了。

    “原来，真的要拥有混沌血脉，才能修炼这本功法！”橘老摇头叹息，虽然心中隐隐有些猜测，但却不敢肯定，要不然，橘老绝对不会让之前那么多人修炼这本功法的。

    炼体术入门后，许峰神采奕奕，他还能挑选两门功法。

    “既然混沌炼体术你已经入门，剩下两门功法也不用挑选了，我看你修炼的是外界一直流传的青莲剑典，而且还是残本，这第二本功法，你就选青莲剑典好了，这可是荡剑宗弟子才能修炼的正本，至于剑法，就不用了，有了混沌之力，有了青莲剑典，再学习其他剑法，就是浪费时间，不如在杂学中挑选一本修炼。”橘老竟然开始自说自话，根本没有问及许峰的意见，就替他做了决定。

    “九巧炼丹诀，如何？”橘老问道：“你对炼丹术可有兴趣？”

    许峰回想起自己初次炼丹时的场景，自己的炼丹资质恐怕连普通人都不如，听到橘老说炼丹，许峰连忙摇头拒绝。

    “唔，不喜欢炼丹吗，那么御兽呢？”橘老问道：“我这里有一本星空御兽决，修炼到大成，可以统御星空巨兽！”

    统御星空巨兽？许峰脸上露出一丝喜色，正准备答应，宠物空间中的九头龙却发出了一声怒吼，似乎很是不满，许峰脸色一滞。

    “这个，还是换一本吧。”许峰挠挠后脑勺，略微有些遗憾的说道。

    先不要说捕捉一头星空巨兽的难度，许峰只要一想起以后星空巨兽和六头龙互相打斗的场景，就一阵头皮发麻，九头龙好歹还是一只神宠，如果成长起来，许峰相信不会比星空巨兽差多少。

    “这样，那你在看看这一本……”橘老随手一抓，直接从虚空中拽出一本。

    一直换了十多本技能书，许峰才终于选中了一本关于阵法的技能书；

    许峰看着手中这本《技能书-阵法基础解析》，满意的点点头，对橘老说道：“橘老，第三本我就选这本了！”

    橘老长出一口气，将所有技能书又全都塞进了怀里，说道：“阵法虽然是小道，但也博大精深，切记切记，不可沉迷其中，忘记了根本！”

    许峰点点头，朝着橘老行了一礼后，和端木琴离开了藏书殿。

    看着身后巍峨的山峰，以及山顶快要看不见的藏书殿，许峰好奇问道：“据说橘老已经有几万岁了？”

    端木琴看了一眼身后，微微点头，说道：“橘老不是人类，属于妖族，从他拥有自我意识，到化形，一直在傲剑星，从未离开过半步，虽然没有加入荡剑宗，但也算半个荡剑宗弟子，辈分极大，就算是师父见到他，都要行礼。”

    许峰微微点头，好奇道：“那橘老的本体是什么？”

    端木琴微微摇头，说道：“谁也不知道，就连师父也不知道，不过有人猜测是一株橘树化形，你也知道，植物类的妖族，寿命都极长，而且还自称橘老，相比是一株老橘树化形，不过……”

    端木琴微微犹豫了一下，还是说道：“不过也有人猜测，橘老就是藏剑殿下那座青山化形，不过这个猜测脑洞太大，一座山峰产生自我意识，最终化形，简直不可想象，因此没有多少人相信。”

    许峰身体微微一震，一座山峰化形，听起来不可思议，但细想之下，也不是完全没有可能。

    回想起刚才橘老从虚空中抽取技能书的轻松姿态，简直就像是从怀中拿一样，没有丝毫法术波动，还有当初随手一指，就有一个石凳出现，也没有丝毫法术波动。

    “谁说山峰就不能化形呢？”许峰轻声自言自语道：“地球上的神话故事里，黑山老妖据说就是一座山峰化形啊！”

    “师弟，你说什么？”端木琴疑惑道；

    “师兄，说不定橘老，真的是那座山峰化形而成呢。”许峰笑道；

    端木琴眼睛一亮，说道：“师弟真的相信这个说法？”

    许峰微微点头，端木琴哈哈大笑，一副很是喜悦的样子，拉着许峰说道：“不愧是师弟，见识就与旁人不同，哈哈，你可知道，这个猜测，第一个提出来的可是我。”

    端木琴洋洋得意，但很快脸色又变了回来，浮现一抹苦涩，摇头道：“但除了师弟外，竟然没有一个人相信我的猜测，全都说我是异想天开。”

    “哈哈，师兄，如果有机会，我们亲自问一下橘老不就好了？”许峰笑道；

    端木琴一愣，随后苦笑摇头；

    “师弟，你的住所还有三天才能建成，这三天不如暂时去我那里居住，青莲剑典，当初我也曾修炼过，虽然未修炼至大成，但指导师弟入门，应该是不成问题的。”端木琴笑道。

    许峰点点头，端木琴驾驭着飞行法宝，很快来到他居住的山峰。

    端木琴所在的山峰并不高，但却很宽广，东面半山腰有一泉眼，不断向外喷涌着山泉，形成一道瀑布，如白练般朝着山下滑落，在山下有一个很大的潭水，深不见底，无论有多少山泉流入潭中，潭水都始终漫不出来。

    端木琴的住所没有建造在山巅之上，而是在半山腰将山峰腹部挖空，建造的洞府；

    “哈哈，师弟请进。”端木琴右手一扬，顿时许峰眼前出现一间庭院，就在泉水瀑布旁边，将瀑布也容纳为庭院的一景。

    “太精致了，这简直就和园林一般！”许峰眼前一亮，赞叹道；

    “看来师弟也是一个雅致之人，哈哈，快请快请！”端木琴似乎很是得意，拉着许峰，朝自己住所飞去；

    ……