    “这就是陈和詹姆斯平时在球队对练时的场面吗？”

    “那不可思议的冲击力，那直来直往的突破方式，太恐怖了！”

    “两个人那么高的身材，那么大的体重居然可以有那么出色的速度和爆发以及控球能力，这也太神奇了！”

    “这就是NBA最有天赋的年轻球星吗？”

    说真的，看到陈潇和詹姆斯这样的对练方式，这个赛季新来到骑士队的新人，就没有人是不震撼的。

    拉希姆，布伦特巴里，便士哈达威这些在NBA见惯世面的老将就不用说了，他们也算是在NBA见过不知道多少的天才了，说真的，像陈潇和詹姆斯这样的天才，他们还真的是没有见过。

    而至于艾尔杰弗森和斯潘诺里斯这两个新秀小将，那就更加的没有见过了。

    对于两人来说，这简直就像是刷新了他们的三观一样。

    说真的，别说是这些新来的，那些骑士老球员，也觉得陈潇和詹姆斯的变化有些大。

    其实主要是小詹的变化有些大。

    上赛季，陈潇从来没有在训练场上和小詹对冲，因为上赛季的小詹还没有资格和他全力对冲。

    但是这个赛季，小詹的实力上来之后，也逼得陈潇把全部的实力拿了出来。

    在这一周多的骑士队的测试性训练中，陈潇基本上没有什么隐藏了。

    所以，才会在骑士队训练场的内部造成这么大的震撼。

    而作为骑士队的主教练，最近一直思考着如何让陈潇和詹姆斯两个人更好的融合，思考着如何为两人打造一个完美的战术体系的里克卡莱尔在震撼的同时也在头疼。

    回想着这些天陈潇和詹姆斯在训练场上表现出来的的能力，卡莱尔现在是觉得幸福的同时，又有些忐忑。

    说真的，带这样的两个超级天才的压力太大了。

    没有带好任何一个，都会让他愧疚。

    不得不说，卡莱尔对年轻球员的心还是好的，如果是拉里布朗，他肯定是没有这样的想法，适应我的战术体系就行，还需要我去为你打造战术体系？

    废这劲干嘛。

    “迈克，你觉得我们下赛季应该用什么样的战术体系把陈和勒布朗融合起来？”

    对于主教练卡莱尔的问题，迈克布朗肯定是回答不上来的。

    他虽然是拉里布朗的徒孙，波波维奇的徒弟，但是你问他防守的事情，他是真的可以，但是这种进攻的事情……

    他祖师爷都整不明白的事情，他能整明白？

    不过，看到卡莱尔这期待的眼神，迈克布朗觉得自己不说似乎也不合适，毕竟，卡莱尔确实是真的头疼。

    就算他说的策略没有用，也要让球队的主教练知道他不是尸位素餐，是真的在为球队和他思考过的。

    “里克，我们是不是可以让陈和勒布朗自由的发挥？在进攻端不用给他们设置什么具体的战术体系？”

    嗯，三角进攻啊，普林斯顿啊，跑轰啊，快速传切啊，这些反正我是不会的。

    所以，夏姬八打怎么样？

    听到迈克布朗这样的回答，聪明的卡莱尔刚开始脸上的神色有些尴尬，觉得自己是一个250，怎么没事问迈克这样的问题，这不是让迈克为难吗？

    不过，稍微的想一想，里克卡莱尔的眼睛就亮了起来。

    “这个，似乎可以啊！”

    “……”

    看到突然激动起来的里克卡莱尔，迈克布朗愣了一下。

    而里克卡莱尔则是没有理会迈克布朗的惊讶而是继续的说道：“勒布朗现在的体重和对抗比上赛季更强，冲击力更大，突破的威力大大的加强，而陈和上赛季相比，突破和处理进攻的能力也变得更加的成熟，他的速度和爆发虽然不如勒布朗，但是他的对抗和力量更强，投篮也更加的出色，在突破分球战术的威力上，绝对不会比勒布朗差多少，所以，下赛季，我们完全可以让勒布朗和陈打突破分球，整场比赛球都在两人的手上，两人一人冲半场，关键时刻再把球打到陈手上或者是由陈处理。”

    “进攻端，我们可以完全的不用管！”

    “……”

    卡莱尔说完，迈克布朗再一次的愣住了。

    好极端啊！

    不过，稍微一想，似乎这真的又是最好的方式。

    陈潇和詹姆斯的带动进攻方式相似，都是突分和挡拆为主，两个人现在的突破分球的实力似乎也达到了那种可以自称体系的高度。

    既然球队拥有两个可以自成体系的突分好手，何必去想那些乱七八糟的其他进攻体系呢？

    作为波波维奇和拉里布朗的门徒，迈克布朗和他的祖师和师傅的性格完全不一样，一点都不会觉得没有不秀操作就会被人看不起没尊严。

    球员自己能解决问题，当然交给球员是最好的，教练干嘛非要加戏？

    他的祖师爷拉里布朗疯狂加戏都把自己作死了。

    而卡莱尔的风格和迈克布朗也差不多，也不是介意这种事情的人。

    所以在和迈克布朗一起商量出球队下赛季的进攻风格之后，卡莱尔就迫不及待的要在球队实行了。

    突分体系和挡拆体系，对于NBA的球员来说，是最简单的战术体系，说白了，在这个体系中，除了进攻的核心球员，其他人都是工具人。

    作为工具人，基本上也不需要他们去做更多的事情。

    也许对于那些个人实力很强的球员来说，在这样的体系下会被废，但是呢，不好意思，骑士队除了陈潇和詹姆斯，还真的没有多少个人能力极强的球员。

    就算有一些个人能力的，像是小莫，斯潘诺里斯，便士，拉希姆这样的，说真的，让他们当一个陈潇和詹姆斯身边的射手，其实也不是一个坏选择。

    所以，在詹姆斯的实力增强之后，卡莱尔终于找到了不动陈潇的球队奶酪的同时，也给詹姆斯增加份额的任务。

    那就是，把骑士队其他球员的份额收归到詹姆斯的那里。

    把骑士队的其他球员彻底的工具人化。

    在卡莱尔将这样的战术体系思路通知全队之后，陈潇和詹姆斯当然是没有什么意见的。

    说真的，上赛季陈潇还真的没有打太多的突破分球，原因嘛，当然是球队其他人的投篮不是很行。

    但是这个赛季确实不一样了。

    下赛季骑士队的首发还没有定，但是这个赛季骑士队能投篮的球员就多了。

    布伦特巴里，拉希姆，投篮都很出色。

    再加上科沃尔，骑士队也算是射手成堆了。

    对了，这段时间训练，陈潇发现艾尔杰弗森这个高中生新秀的投篮也非常的不错。

    而最让陈潇惊喜的是小莫，莫威廉姆斯，这个陈潇在球队的超级死忠和迷弟，这次休赛期之后，不止是体重和对抗上来了，投篮能力也增加了非常的多。

    特别是中距离投篮和中远距离的两分区域。

    相当的准，相当的有把握！

    事实上，在历史上，小莫这个赛季远距离两分的命中率高达46%，中距离的投篮命中率高达47%。

    不然你以为莫不传是玩假的吗？

    真要没有这样的投篮水准，你在NBA不传试试？不把你打死算好的。

    小莫的投篮能力是非常出色的，巅峰的时候，中距离和远距离两分的命中率都超过了50%，在这一点上我科都没有达到过。

    当然，两人面对的防守压力也不一样，所以不能直接比命中率。

    但是在陈潇和詹姆斯的身边当一个射手，小莫能有什么样的压力？

    不说陈潇之前有没有打过突分，总之，这个赛季的骑士队，是非常适合打突分战术的。

    也许球队打突分战术最尴尬的是球队的首发中锋泰森钱德勒。

    毕竟，他是一点投篮能力都没有。

    如果泰森钱德勒也拥有不错的投篮能力，那对陈潇和詹姆斯以及骑士队来说就完美了。

    只是，一个防守那么厉害又会投篮的中锋，你们是在找安东尼奥戴维斯吗？

    眉哥现在还在打控卫呢，没时间理会骑士队的YY。

    虽然在骑士队确定下赛季的战术体系之后，钱德勒在骑士队进攻战术体系中的作用有些尴尬。

    但是呢，就钱德勒在防守端的作用，他在球队的地位还是非常稳固的。

    在球队新赛季的定妆照中，陈潇和詹姆斯依旧是C位，而站在陈潇和詹姆斯旁边的则是钱德勒，便士哈达威和拉希姆。

    钱德勒的球队地位和哈达威齐平在拉希姆之上。

    作为全美偶像的便士，他现在的实力虽然不是那么强了，但是地位是极高的。

    再加上性格或者是其他的原因，在骑士队，大家都是愿意把他当领袖供着的。

    当然，便士还是小詹的偶像。

    因此，便士在骑士队的地位很特殊。

    在拍完定妆照之后，骑士队就正式开启了新赛季的集训训练营，接下来骑士队的训练将不再是那种测试和体能恢复的训练，而是真正的实战演练。

    陈潇和詹姆斯带着一群骑士队的首发球员去打骑士队的轮换阵容。

    卡莱尔已经在为新赛季寻找适合的首发阵容了。

    第一场球队的队内训练赛，骑士队的首发阵容是小莫，陈潇，詹姆斯，拉希姆和钱德勒，而对面的轮换阵容球队则是便士哈达威，巴恩斯，布伦特巴里，迪奥和迪奥普。

    这场比赛，骑士队的首发阵容的进攻简直用打疯了来形容。

    整个40分钟的比赛，骑士队的首发阵容在训练赛疯狂的砍下了105分，相当的厉害。

    其中陈潇和詹姆斯两人整场比赛一共送出了20次助攻。

    效果非常的拔群。

    而第二天，卡莱尔又换了一套首发阵容。

    陈潇，布伦特巴里，詹姆斯，科沃尔，泰森钱德勒。

    这个首发阵容，骑士队的进攻显得更加的硬霸，整场训练赛，首发球员40分钟一共投中了15个三分球。

    对于现在的NBA来说，简直用三分如雨来形容。

    不过，这套阵容，在防守上稍微差了点。

    第三天，骑士队继续的在尝试着球队的首发阵容，这一次，泰森钱德勒也从首发被换了下来，小莫，陈潇，詹姆斯，拉希姆，艾尔杰弗森。

    这个看起来应该是最合适的首发阵容，防守没有前面两个强，进攻也没有第二天的强，这个是让卡莱尔没有想到的。

    “里克，虽然泰森不会投篮，但是只要他不出来挡拆，而是站在篮下，他依旧可以牵制对手的防守，他的运动能力非常强，如果他在篮下的时候，不在他身上投入防守，陈和勒布朗能传球，他能扣篮。”

    迈克布朗说完，卡莱尔点了点头。

    艾尔杰弗森的进攻确实更好，但是他的防守太差，看起来适合陈潇和詹姆斯，实际上，他进攻的得比不上防守的失，更重要的是，钱德勒快，更能跑能跳能防，可以更好的把骑士队的进攻节奏带起来。

    在前面三天的测试之后，卡莱尔基本上可以确定了，球队下赛季的首发中锋还得是钱德勒。

    球队五个首发阵容中剩下的三个，用三天的时间就确定了一个，这个进度是很让卡莱尔满意的。

    现在需要确定的就是剩下的两个了。

    不过，稍微让卡莱尔和迈克布朗有些意外的是，这三天球队的训练赛打下来，似乎詹姆斯好像还比陈潇更加的适合打突分体系的样子。

    “陈的投篮很出色，勒布朗突分的时候，陈可以给勒布朗制造大量的空间，比勒布朗给陈突分的时候制造的空间大的多，而且……”

    迈克布朗没有接下来说，但是卡莱尔知道。

    “陈的运动能力，特别是爆发力表现的没有勒布朗强，突破效果比勒布朗差，而且突破分球的传球，陈也不如勒布朗。”

    在这样几重的原因下，陈潇的突破分球的效果，确实没有小詹强。

    对于这一点，卡莱尔和布朗能看出来，陈潇当然也能看出来。

    所以，在和球队打了三场训练比赛之后，陈潇很快就决定将剩下的两个A级潜力卡加到爆发和传球的属性上。

    既然这个赛季他要当体系的核心，总不能是被小詹比下去吧？

    爆发：95

    传球：95

    在把爆发提升到95之后，陈潇的启动明显的变得更加的锐利了，而把传球提升到95之后，陈潇高速突破下的传球也变得更加的出色了。

    所以第二天，骑士队的教练和球员们非常惊喜的发现，之前三天在当战术核心上不如詹姆斯的陈潇，表现出来的核心能力，居然不比詹姆斯差了。

    “陈潇突破启动变快了，传球也更好了！”

    “现在陈的突破虽然还是没有勒布朗锐利，但是传球比勒布朗好，两人现在看起来差不多了！”

    这着实是让人相当的震惊。

    要说这些震惊的人中，最震惊的肯定是小詹啊。

    要知道，突分体系是骑士队为他准备的体系。

    就这么说把，就陈潇的实力，他打什么体系都能打。

    骑士队下赛季打突分体系，很显然，是陈潇在牺牲自己来迁就他。

    对于小詹来说，在自己的体系中，他比小陈表现的更加的适应那是应该的。

    可是最后，他却发现，哪怕在自己的体系中，他还是没有办法压过小陈。

    “小陈为我牺牲的太多了！”

    前面三场，小陈这是在为他立威。

    同样的战术体系，骑士队的球员对小陈的信任肯定是要高于他的。

    前三天，小陈让队友们看到他的实力，认可他的实力。

    哪怕是到了现在，小陈也只是表现出了和他一样的实力，没有再多一分。

    他这么聪明的人，哪能不明白？

    如果小陈表现出来的实力就是他詹姆斯的实力，他詹姆斯如果更强，小陈肯定是更强的。

    小陈现在还隐藏着实力呢，完全是为了他，为了把骑士队塑造成双核。

    如果小陈打他最适合的突分体系也比他强，骑士队下赛季还打什么双核？

    不还是小陈一样的单核吗？

    想到这里，小詹是很感动的。

    小陈在为他的成长煞费苦心啊！

    小陈作为球队的老大，从来没有把着手中的权柄不放，而是非常大度的牺牲自己和他分享这些权柄。

    为了他的成长，可以牺牲成这样，妈妈和古德温他们居然说……

    “勒布朗，你现在的实力已经不需要陈的帮助，现在，是你收回克里夫兰的时候了！”

    “妈妈，我从来没有失去过克里夫兰，又何谈收回？我和陈不分彼此，陈不是你们想象的那样，我也不是你们想象的那样。”

    想到昨晚在家里的事情，小詹很庆幸没有听妈妈的话，说真的，昨晚也是他第一次和妈妈生气。

    第一次在顶撞妈妈之后没有安慰妈妈，直接回房休息了。

    现在，他在家里的压力是非常非常大的。

    作为一个NBA的球员，当你的妈妈，经纪人，和你的商业合作伙伴，都在要你和你最信任的伙伴分开的时候，你很难没有压力。

    “小詹，你没事吧？”

    对抗赛之后，看到小詹脸上露出来的有些恍惚的神色，陈潇担心的问道。

    “没事，我很好。”

    小詹笑着摇了摇对陈潇说道，让陈潇不要担心。

    他没有准备将自己受到压力的事情和陈潇说，因为他知道，这只会激化矛盾。

    他能够做的就是，让妈妈他们不要和陈有任何的接触。

    “我很坚强，我一定可以为我和陈，和克里夫兰的未来扛住所有的压力！”

    就在骑士队如火如荼的寻找着新赛季最合适的首发球员的时候，时间如白驹过隙，过的很快。

    2004年10月5号，骑士队新赛季的第一场季前赛开打，对手是陈潇和詹姆斯的好兄弟克里斯保罗带领的山猫队。

    这场比赛因为是好兄弟克里斯保罗的第一场NBA的比赛，陈潇和詹姆斯当然是要用一个难忘的夜晚来让小炮记住他的第一次。

    所以，虽说这场比赛是季前赛，但是陈潇和詹姆斯可没有憋着，当然是要全力以赴，而对面的小炮也是一样。

    不过呢，和骑士队的兵强马壮相比，山猫队就有些却不少将了。

    基本上都是其他球队不要的弃将，这样的球员，战斗力就不强，再加上士气也不会很高。

    就这么说把，现在的山猫，那真的是没有丝毫的战斗力。

    就这样的一只球队，哪怕小炮再怎么想要表现自己，他一个1米83的控卫能做到的也不多，何况，他本身就是比历史提前一年进NBA的新秀，实力虽然不错，但是呢，也没办法逆天改命。

    所以，这场比赛小炮在陈潇和詹姆斯的轮番冲杀下，被杀得丢盔弃甲。

    “克里斯，加油吧，你还差得远呢。”

    “克里斯，这场比赛的胜利我先拿走了，未来是你的。”

    “……”

    比赛结束之后，看着陈潇和詹姆斯这两位好兄弟一唱一和的模样，倔强的小炮那个咬牙切齿啊。

    120比85！

    你们也太狠了吧！

    其实陈潇和小詹在赛后也觉得这场比赛是不是打的太狠了。

    只是很快，小炮，小陈和小詹就发现自己错了。

    2004年10月8号，这一天，注定是要载入小炮历史的一天。

    夏洛特山猫在小炮的带领下做客去到丹佛。

    第一次在NBA见到好朋友小炮，小甜甜为小炮送上了一份让小炮铭记终身的礼物。

    121比63！

    山猫在小炮的带领下，在丹佛被小甜甜带着的掘金干了58分！

    比赛结束的时候，小炮都蒙了。

    而陈潇和小詹在比赛结束之后，一个打电话安慰小炮，一个打电话去‘喷’小甜甜。

    面对陈潇的‘狂喷’，小甜甜也很委屈啊。

    “不是我狠啊，我确实是收了啊，可是收不住啊！”

    “而且，赛后我也给克里斯道歉了。”

    “你那是道歉吗？！”

    说到道歉这件事，陈潇旁边的小詹就不爽了。

    听着电话那头小詹暴躁的声音，小甜甜也有些尴尬。

    “克里斯，我真不是故意的，我的队友都说，他们其实放了，我保证，下次肯定不会了！”

    小炮在小甜甜道歉后，恶狠狠的撅着倔强的嘴看着小甜甜。

    好家伙，小甜甜道歉完，小炮的心态更崩了。

    梅洛啊，我们有什么话不能明说啊？

    你不就是在说我菜吗！

    还下次，要是还有下次，我把篮球吃了！

