    …

    进入酒店，同到阁儿里面坐定。

    阮小七张罗道：“不必来问，好酒好肉只管上来，一发总算。”

    点菜这种小事，李衍早已不操心了，自有人张罗，他继续跟山士奇请教棍棒之术。

    山士奇是沁州富户子弟，从小不务农业，只爱刺枪使棒，他父母说他不得，只得随他性子，不知花了多少钱财，请师父教他，因此学得了一套很高明的棍棒之术。

    李衍身边高手不少，像武松，像广慧，像竺敬。

    可他们全都是使刀的，而使混铁盘龙棍最顺手的李衍最想学的自然是棍棒之术。

    所以，这一路之上，李衍一直跟山士奇学习棍棒之术。

    不过，山士奇很醒目，全都是以相互切磋的名义教给李衍的。

    李衍有些过意不去，就教了山士奇不少混合格斗的功夫。

    不多时，酒家就上了一桌上好的酒席，两坛酒水。

    对于喝惯二锅头的李衍而言，喝这时的酒，其实就跟喝饮料差不多，很少有喝醉的时候，至多也就是带点醉意，就像上次在饮马川。

    武松等人酒量也都不错。

    所以，两坛酒也就是给他们这些人解解渴。

    喝了一阵又吃了一阵之后，阮小七又提起丢得那些金子，道：“那时迁也真了得，竟能从咱们这些人手上偷走那许多金子！”

    其实，桌上之人，只有无条件相信李衍的阮小七才相信他们丢的金子是被时迁偷去的，其他人，包括武松，对此全都是半信半疑！

    老实说，李衍也拿不准这事是不是时迁干的，更拿不准那个最像时迁的人是不是时迁。

    不过李衍有应对之策。

    这事如果不是时迁干的，那将来李衍就说：没想到这世上还有堪比时迁的神偷。

    这样一来，既抬举了时迁，也能把这事糊弄过去。

    因为有应对之策，李衍继续赞扬时迁道：“那时迁虽不以摧城拔寨的直面冲阵见长，却是刺探情报、敌后破坏的特战高手，他如果能来投咱们梁山泊，咱们梁山泊不亚于平添了两员五虎将。”

    听李衍如此推崇时迁，武松等人全都摇头不已，觉得李衍将时迁这个毛贼夸上天了！

    就在这时，窗户处黑影一闪，随即一个眉浓眼鲜的精瘦汉子凭空出现在阁儿里！

    精瘦汉子一出现，就双手托着包袱，对李衍一跪在地，道：“时迁给替天行道的李寨主赔罪来了！”

    武松等人无不大吃一惊！

    这世间竟真有时迁其人！

    而这时迁也正是偷他们包袱之人！

    最让他们吃惊的是，时迁偷了他们二百多两金子竟然又送回来了！

    震惊过后，武松等人不约而同看向走向时迁的李衍，又不约而同想道：“哥哥莫不是神仙，掐指一算就知道天下之事？”

    这一瞬间，李衍的威望立即达到了一个全新的高度！

    李衍也有些飘飘然！

    还真让自己蒙对了！

    更神奇的是，自己猜的那个人还真就是时迁！

    李衍将时迁搀起，道：“时迁兄弟，我已等你多时了！”

    时迁有些诧异，道：“哥哥知道我会来？”

    李衍哈哈一笑，道：“你若不来，就不是我口中那个好汉时迁了。”

    这说的其实是废话，什么叫你不来就不是我口中那个好汉时迁了，这明显是两头堵的话。

    可阮小七等人，包括时迁，却全都被李衍唬住了，以为李衍真的料定时迁会来！

    瞬间！

    李衍高深莫深的光环就更胜从前！

    李衍将时迁拉到桌边，然后亲自给时迁拉开凳子，请时迁坐下，再然道给阮小七等人介绍时迁道：“这就是我跟你们说的时迁兄弟，一等一的好汉！”

    别说武松等人了，就连时迁自己都有些害臊——时迁的出身实在是太低了，低到时迁自己都有些自卑！

    时迁不好意思道：“前段时间我在蓟州府里吃了官司，幸得杨节级相助，才得以脱困，今日他大婚，我想送他点好礼，才冲撞了哥哥！”

    阮小七热心道：“时迁兄弟，哥哥这么看重于你，你莫不如跟俺们上梁山泊替天行道吧，上山的头领都有一千贯的安家费，你不就有了送那杨雄的贺礼么。”

    李衍此行做的最对的一件事就是把阮小七带来了！

    广慧也好，山士奇和竺敬也好、裴宣、邓飞、孟康也好，全都是阮小七帮李衍招募的。

    现在，阮小七又非常是时宜的帮李衍招募时迁！

    就算没有李衍抬举他，一直想找个组织依靠的时迁对于上梁山泊也是千肯万肯的，更何况李衍又这么抬举他？

    至于一千贯金子，时迁并未看在眼里，否则他也不能将两三倍的钱还回来了。

    时迁当即拜倒，道：“只做得些偷鸡盗狗的勾当，几时是了，只要哥哥不嫌弃小弟的出身，从今往后，小弟的命就送于哥哥了，倘若有一天小弟舍不得性命相帮哥哥时，教我遭横事，恶病临身，死于非命！”

    时迁多次深入敌后“作战”，东京盗甲、火烧翠云楼、刺探曾头市、撞钟法华寺、火烧济州、火烧宝严寺、卧底盖州城、火烧独松关、火烧昱岭关，每次都起到了决定战局的关键作用，毫不夸张的说，时迁对于梁山的贡献，即使不是第一，也妥妥入三甲之列，梁山五虎可失二虎，但却绝对不能少了时迁！

    李衍连忙将时迁扶起，亦以誓言道：“为兄此生定不负兄弟！”

    迟疑了一下，时迁道：“禀哥哥，小弟还有一事相求。”

    李衍道：“兄弟但说无妨！”

    时迁道：“我还有一些亲朋徒弟，能否带他们一道上山？”

    书上可没说时迁还有亲朋徒弟。

    不过稍稍一想，李衍渐渐也就明白了。

    时迁还没上山的时候就偷鸡闯下了大祸，引起晁盖不喜，他的两个同伴石秀和杨雄差点因此被晁盖给砍了。

    上山以后，时迁地位一直都不高，即便是他立下了汗马功劳，最终也只排在了倒数第二名，排位尚不及碌碌无为的王定六、郁保四，可以说是梁山泊任人不公的典型案例。

    这种情况下，让时迁怎么举荐他的亲朋徒弟上梁山，看他笑话吗？

    李衍很干脆道：“兄弟只管去请，回山后我会以兄弟为中心打造一个走报机密特种营，让你的亲朋徒弟全都加入你的走报机密特种营，另外凡是我梁山泊的将士，水路军全都算上，只要是兄弟你看上的人，就加入你的走报机密特种营，至于怎么打造这个走报机密特种营，咱们慢慢商量。”

    如果说之前时迁还对李衍对于他的器重尚有一丝怀疑，那么随着李衍此话一出，时迁再无一丝怀疑！

    时迁当即堕泪道：“必粉身碎骨报答哥哥的知遇之恩！”

    ……

    