    一拳轰出，却无声无息。

    所有力量，全都压缩在紧摩那那枯瘦的拳头中，自成一体，自成一界，无任何光影声响，无任何法术异象。

    紧摩那出拳，同时怒声低喝：“贼秃，焉敢冒充贫僧面孔，作出那等歹毒恶事？”

    紧摩那心中有火。

    他还没修成佛陀，所以，他的火气已经积蓄了很多天，今天一见到卢仚，就骤然爆发。

    他，本来是金阁郡燕鸥城一无忧无虑苦修僧，师傅传下来的小寺庙做道场，每天教徒弟念经，自己敲敲木鱼，没事跑去燕鸥城化化缘，体悟一下红尘人心，这修为就一点点增长上来，眼看着大道有望。

    真正没想到，他欠下了接引头陀人情债，出手帮大黑天算计一佛门晚辈。

    算计来，算计去，莫名其妙的他就背上了劫掠玄燕仙朝若干州郡，卷走无数资源，掳掠千万精锐的罪名……甚至，宝光阁五位太上长老失踪，也被算在了他头上！

    燕鸥城一场大战，他只能带着自家小庙和弟子跑路。

    沧海楼、宝光阁的追杀令如影随形，无数影楼杀手和疯狗一样追着他的屁股乱咬。他虽然修为无比强横，但是对于逃命、藏匿等技巧，实在是一窍不通。。

    没奈何，他只能接受了大黑天的善意，正式成为大黑天的一员。

    在大黑天的帮助下, 他好容易才找到了一块清净之地, 将自家小庙安置了下来, 一群徒子徒孙才有了清净念经的地盘！

    紧摩那的心情……

    就跟一个良家少女被逼堕入风尘，短短三两天内接了百八十个客人……那种辛酸和绝望，那种恼怒和怨恨……啧, 若是他此刻换上红裙，给自己脖颈上抹上一刀, 绝对会怨气冲天, 化为顶级厉鬼来找卢仚索命！

    所以, 他一看到卢仚，顿时发了明王嗔怒, 当面就是一拳轰来。

    卢仚‘呵呵’一笑。

    这紧摩那，老贼秃，他用自己的面孔杀了金坑, 给卢仚挖了一個天坑, 差点没把自己埋了进去……他居然也有脸当面和自己动手？

    右手食指挑起, 卢仚指尖一点幽微光芒闪烁, 轮回劫指中的无间炼狱指轰然发动！

    佛音堂中，有无数极圣天曾经的大德高僧讲经传道的记载。

    其中, 就有精通轮回劫指的太古高僧留下的心得感悟。

    卢仚的轮回劫指，此刻已然大成。

    所谓无间炼狱指，就是超过了十八地狱, 能够带给人无穷痛苦、让人好似身处无间炼狱的杀伐神通。

    一指落下，只听‘叮’的一声轻鸣。

    卢仚的手指宛如一根坚硬、锋利的钉子, 狠狠的扎进了紧摩那的拳头足足两寸深。

    紧摩那只觉拳头上一阵剧痛袭来，他猛地抬头, 骇然看向了卢仚，随后, 无边的痛苦从肉体的每一个细胞、每一寸经络、每一根骨骼血管肌肉，甚至是每一颗牙齿下方的牙神经中席卷而来。

    随之而来的，是神魂中的剧痛。

    无情无尽的痛苦冲刷着紧摩那的神魂，他的神魂好似被丢进了十八重地狱中一轮一轮的不断折磨，刚刚火烧，然后雪埋，冻了个僵硬后, 就丢进了油锅一通猛炸，刚刚炸得八成熟，就捞起来放进了大石臼中一通乱砸乱磨……

    如此痛苦，饶是紧摩那的修为精深, 他更是走的佛门苦修一道，对于肉体、神魂的熬炼在当今元灵天的修士中也是顶尖的存在，他也痛得两行血泪滚滚而下，不自禁的发出了一声惨嚎。

    卢仚拔出手指，然后一脚闷在了紧摩那的胸口上。

    ‘嘭’的一声闷响，紧摩那胸口十二根肋骨齐齐折断，他踉跄着向后倒退了两步，一张嘴，就是暗金色的血水‘汩汩’而出。

    一旁吃肉喝酒的大和尚看得是目瞪口呆。

    紧摩那出手痛殴卢仚……这事情，紧摩那向他提起过，紧摩那说，他一定要好好的揍一顿那个害得他背井离乡、带着弟子徒孙逃亡的贼和尚。

    胖和尚默许了紧摩那的所作所为。

    毕竟，紧摩那的修为和实力，他是知道的……虽然有句话说什么众生平等，但那是菩萨、佛陀才能做到众生平等嘛, 胖和尚自认为，自己只是一个在红尘中打滚的酒肉花和尚, 所以他是做不到众生平等, 做不到公平公正的。

    是以，紧摩那要毒打一顿‘法海’, 胖和尚以为, 是可以接受的！

    毕竟，紧摩那的修行境界放在这里，而‘法海’嘛，比起紧摩那，起码差了一个大境界的修为不是？

    作为后生晚辈，被前辈高僧打一顿，又怎么了吧？

    但是，万万没想到，居然是紧摩那被卢仚教训了！

    卢仚那一指，简直惊艳……胖和尚佛法精深，他一眼就看出了卢仚这一指无间炼狱指的恐怖……那一指，几乎就是在自己的指头上，硬生生开凿了一个微型的无间地狱啊！

    紧摩那那等通过万年苦行，千锤百炼的不坏金身，居然被卢仚一指头戳破……

    这‘法海’的金身修为，究竟到了什么程度？

    紧摩那张嘴，暗金色的血浆犹如水银，‘叮叮’不断从嘴里往外蹦的时候，胖和尚终于反应过来，他丢下手中酒壶和蹄髈，不知道从哪里摸出了一个白玉盏，凑到了紧摩那的下巴下面，将他喷出来的血浆一滴不漏的接了下来。

    “哎，紧摩那，多吐点，多吐点……照虚空巅峰圆满的高僧精血啊，这玩意可值钱了……卖给那些魔头炼丹也好，卖给那些妖道养兽也好，或者拿去画符都是极好的材料啊！”

    “哎，元灵天有你这样修为的佛门弟子，也就屈指可数……多吐点啊，多吐点……”

    胖和尚叽里咕噜的嘟囔着，肥厚的手掌轻轻的在紧摩那的后心拍了又拍，一副要将他的五脏六腑拍得稀烂，让他多吐点血的架势。

    卢仚的脸色极其古怪。

    月光僧面皮僵硬的看着胖和尚。

    胖和尚笑呵呵的朝着卢仚和月光僧点了点头：“出家人不打诳语，贫僧是有话实说，紧摩那的精血，真的很值钱啊……用途广大，妙用无穷，但是出产极其稀少。在宝光阁，一滴照虚空境巅峰圆满的高僧精血，可以换一百照虚空境的宝光珏呢……这可是一大笔钱！”

    “唉哟，看看紧摩那这吐得，得有一千多滴了！”

    紧摩那被胖和尚的话气得直翻白眼，他深深的吸了一口气，气息在喉管里一转，发出了‘亢昂’一声宛如驴子鸣叫的吼声。

    暗金色佛光流转全身，紧摩那体内六具黑天夜叉齐齐发动。

    无比恐怖的气息荡漾，紧摩那体内的伤势急速愈合，拳头上两寸深的伤口迅速长出了新肉。神魂中，无间地狱禅意带来的痛苦被一点点的强行驱散。

    紧摩那抬起头来，漆黑的双眸死死的盯着卢仚。

    “想不到，短短时日不见，法海师弟修为精进如斯……你为何冒充我的名义，做下那么多的恶事？”

    卢仚一脸诧然的看着紧摩那：“难道不是紧摩那你，冒充我的名头，杀了金坑，先给我扣的黑锅么？”

    卢仚淡然道：“你做初一，我做十五，你摸得，我就摸不得？”

    ‘摸得，摸不得’，这句话的缘由，紧摩那肯定是不知道的。但是他很认真的看着卢仚，极其正经的说道：“用你的模样杀金坑，是接引前辈请我这般做，我只是为了还他人情而已……你要了结这段因果，应该找接引前辈才是！”

    卢仚愕然瞪大眼。

    紧摩那这话说得……

    他指了指紧摩那，朝着那胖和尚怪笑：“这位大师，这话，你听到了哈……你说我现在打破这老秃子的秃头，算不算同门操戈？”

    胖和尚正小心翼翼的将那一白玉盏的高僧精血收起来。

    听到卢仚的问题，胖和尚急忙说道：“大家都是一家人，佛门弟子，慈悲为怀，大家……呃，呃……”

    看到紧摩那漆黑眸子里的滔天怒火，再看看卢仚泛着神光的眸子里那毫不掩饰的恶意，胖和尚急忙横跨一步，挡在了两人中间。

    “大家行走江湖，以和为贵嘛……紧摩那，你也不想闹出大动静，让沧海楼、宝光阁、影楼的杀手再找上你吧？你不怕，你的徒子徒孙呢？”

    “法海师弟，你也不想闹出太大的动静……啧啧，让满天下的宗门都找上你罢？”

    胖和尚苦笑看着卢仚，朝他比出了一根大拇指：“要按洒家看法，法海师弟，你是当今元灵天佛门响当当的头面人物……了不起，了不起……你怎么就能，你怎么就敢？”

    卢仚双手合十，朝胖和尚行了一礼：“师兄不要胡说八道，小心死后进拔舌地狱……我干什么了？我做什么了？不要污人清白啊，我什么都没干啊！”

    胖和尚眨巴眨巴眼睛。

    月光僧则是无比敬佩的看着卢仚……他在小金刚须弥山上打坐参禅的时候，看着漫天的大姑娘、小媳妇，还有各种邪魔外道的修士，各种名门正派的高手，宛如下雨一样不断落入小金刚须弥山各处……

    啧啧，这叫做什么都没做？

    更不要说，那满山堆积的奇珍异宝、修炼资源，月光僧一颗坚定的佛心都差点被那珠光宝气给弄得动摇了……这叫做什么都没干？

    “以和为贵，以和为贵……走，走，走，我们先去紧摩那的道场休憩几天，接引师伯马上就来，嘿！”

    “紧摩那，摇橹去，赶紧的……信不信我和法海师弟联手揍你？”

