    大壮像凯旋归来的将军。

    趾高气昂的拎着勺子给即将上场表演的师兄弟们讲解传授心得。

    “一会你们上去就利用手中法器随心去打就好，想到就可以做到不要惧怕，它们只不过是一群纸老虎罢了。”

    “可是，宫主说他们很厉害呀。”二蛋疑问。

    “嗨！”大壮满不在意的摆手：“那只是宫主为了督促我们认真的手段，那些人啥也不是的。”

    “哦，原来如此。”二蛋虚心点头。

    金莲笑开了花，对李常春投去满是感激目光。

    李常春：好家伙，果然是修炼过仙法的人，一把勺子都能挥舞乾坤。

    给他把大刀还不掀翻天哦。

    小家伙们，村长以你们为傲呢，加油，么么哒。

    接下来的比赛更加玄妙精彩多了。

    二蛋，筷子。

    把对手当做面条抄，秒杀；

    三丫，罩捋。

    好一个天罗地网，扣的对手无处可逃，憋屈认输；

    强子，瓷碗。

    吞食天地，直接把对手收进碗里，若不是惊天堂求饶，这辈子都可能出不来瓷碗；

    小刚，毛巾。

    耍的犹如混天绫，抽的对手无一丝还手之力，打不过，跑不掉，跪地求饶！

    ……

    十场比赛打完，花焰宫完胜。

    彻彻底底教育给惊天堂弟子们怎么做人，什么才叫斗法。

    给观众们看的惊心动魄。

    向问天仰天哭泣：

    本以为我们可以一起走到最后，可没想到走了几步你们就开始开车了。

    交流会后，各大应邀过来观赏的掌门纷纷对花焰宫投来交好之意。

    乐的金莲嘴都没合上过，嘴巴都笑歪了。

    跑到一脸痛苦的向问天面前诚挚的说了声“谢谢”。

    太感谢惊天堂有心组织的这场交流会了。

    使花焰宫名声大噪。

    这等舍己为人的精神，无言表达。

    金莲忙忙碌碌跟各大掌门寒暄。

    也没人理一直默默无闻的李常春，索性把所有弟子叫上回到了菜园子。

    “喂，都把我吃饭的家伙搁回去，从哪拿的还给我摆放整齐去。”

    “村长，您把这勺子送给我吧，我好喜欢。”

    “不行，老子今晚炒菜还用呢！”

    弟子们一声长叹，村长命令大于天。

    只好依依不舍的把手上工具给摆放归位。

    “不错，此次一战可以看出你们确实学到点本事。”

    表扬过后李常春转脸又是一通批评：

    “但不要骄傲，你们凭心而问，都多久了一个个的连基础的飞行都做不到，对得起沟沟村给你们的瞩望么！

    最多半个月，谁还是连飞都学不会还是乖乖回村儿务农去吧，听到了没！”

    弟子们相互对视，有苦难言。

    飞行啊，那最起码得突破修空境才能做到。

    但谁敢说苦，那就先得受苦，村长手里的教鞭可不是吃素的。

    ……

    花焰宫托惊天堂的“福”，一战成名。

    在江湖中越传越神，给宗门招收弟子带来莫大帮助。

    仅三天就被传的沸沸扬扬满城皆知。

    人们纷纷动了让孩子上山学艺之心。

    山下每天都有慕名而来的青年才俊。

    给向问天气的咬碎牙齿往肚子里直吞。

    “必须阻止花焰宫发展，这口气我向问天咽不下去！”

    “堂主，气大伤身。”一打扮妖魅女子喋声喋气的说道：“咱们给他来个杀鸡儆猴就是了，看谁还敢上那妙境山。”

    这女人是向问天的内人，人称毒夫人。

    别被她美满的外表所迷惑，为人心狠手辣，毒蛇心肠。

    更恐怖的是还擅长用毒，被她毒到的人圣皇出手都难从鬼门关救活。

    “杀鸡儆猴？夫人的意思是……”

    “派几个狠厉点的弟子常驻妙境山下，发现如果有人想拜山学艺杀掉就是，杀一些普通老百姓晾他们也不能怎样。”

    “哈哈，夫人你可真是我的心肝儿。”向问天大笑：“就这么办，我看谁敢上那妙境山。”

    随后从堂中叫来一名弟子负责执行此事。

    三弟子，向圣灵。

    为人心狠手辣，常年为惊天堂做不方便明面出手的刺杀事宜。

    ……

    妙境山下。

    一行四人，二十左右年纪，搭建而行。

    三男一女每个人都有真灵根，是慕名而来组团上山拜师来的。

    刚来到山下就遇到了向圣灵带领的六名惊天堂弟子拦下。

    向圣灵一袭黑袍，手提回头大刀冷冰冰的问道：

    “你们是什么人？”

    四青年同时心里一阵，左顾右盼。

    心说这妙境山也太乱了吧，竟然有劫匪？

    四人中有一青年带头站出来。

    “大侠你好，我们是城内黄家的子弟，我叫黄忠，他们三人都是我家兄妹。”

    黄忠莞尔一笑，拱手说道：“我们是要上山去那花焰宫拜山学艺的，以后可能大家都是邻居，还望给个方便。”

    “不要人了，滚！”向圣灵冷颜呵斥。

    “啊？！”黄忠疑问：“莫不成大侠您是花焰宫师兄？”

    向圣灵淡淡点头：“正是，我等奉宫主之命在山下执勤，另外通知一下你们这些废物不要乱上山打扰宗门清净。”

    四人相互对视，皆是郁闷之色。

    心说什么事儿啊，城内不是贴着告示说正在火热招募弟子么。

    这刚到山下就来这套。

    还有，这花焰宫未免说话也忒猖狂了吧，谁是废物！

    黄忠脸色一凛怼道：“花焰宫的师兄，请您说话尊重些！”

    啪！

    一记响亮的巴掌打在黄忠脸上。

    “你算什么东西，竟敢跟我花焰宫说长道短，想死吗？”向圣灵厉呵道。

    黄忠捂着脸庞羞怒。

    一旁同来的黄家子弟黄江看不下去了，指手就骂：

    “花焰宫有什么了不起的，就这素质……我呸！兄弟们咱们回去，来日定当让家长来给我们讨个公道。”

    “哼，竟敢侮辱我花焰宫，找死！”

    向圣灵手起刀落，红光乍现，黄江脖颈被割出一条触目惊心的伤口。

    张了张嘴巴再也说不出半句话，带着不甘和愤怒轰然倒地。

    没想到花焰宫是如此蛮横门派，其他三青年均被吓得敢怒不敢言。

    向圣灵冷笑一声，向身后挥了挥手。

    一时间身后六名惊天堂弟子把三人团团包围起来。

    “我看你等黄家四子弟分明就是来我花焰宫滋事之徒，给我打！”

    六人卷起袖口平均两人摁一个就是一顿狠厉的拳打脚踢。

