    “停！”

    “都停下…”

    两军直至相距不过一里地儿时，骑在马上的秦首领才举起拳头大叫道。

    随即队伍中就跟着传出一声声的狼嚎，好一会儿，整个队伍才彻底停下来。

    放眼望去，只见竹山城东的旷野上，两支人马就如一大一小两块蠕动的巨大黑布一般，让城头上的士绅地主们，头皮都是一阵的发麻。

    刚开始两队人马还十分的吵了，可对峙了片刻后，逐渐的都安静了下来。

    所有人都收敛了嬉笑，神情变得凝重起来，不自觉的握紧了手中的兵刃。

    一时间，场面甚是诡异，而直到此时，才有了一丝大战前的肃杀气氛。

    人马过万无边无沿。

    整个竹山县，怕不是也就县城附近，才能容下这么多人好整以暇地排列开来。

    看着明军那庞大阵容，一众好汉心中都有些打鼓，一些刚加入不久的青壮，双腿更是直打颤。

    孰不知对面的卫所兵，同样有这种感觉，觉得反贼太多了，多得一眼都望不到尽头，导致未战有些人就开始打起了哆嗦。

    显然身在其中，大家都只看到了对方阵容的全貌，而无法看清己方的阵容。

    不过在城头上的戴东旻，却看得真真切切，反贼的人马明显比他们少了一半，顿时信心十足起来。

    他却没看见，反贼个个长得牛高马大手上都拿着兵刃，有一小半人还身穿甲胄。

    反观城下的卫所兵，除了各武官的家丁和标营的两千人马，其他人几乎都只拿着一杆破枪。

    “巡抚大人有令，杀贼一人，赏银一两，斩杀贼首小华王者赏银千两。”

    城头上一众衙役捕快纷纷大喊道，就连一些士绅都扯着嗓子跟着嚎了两句。

    “将士们，立功受赏，就在今朝，给我杀呀！”

    郧阳指挥使耿庸，也知道不能拖太久，更不能让对方先冲杀过来，再听见墙上的喊声后，锵的一声就拔出腰刀，向前一指爆喝道。

    一众武官也纷纷拔刀吆喝起来。

    “冲！”

    “都冲！”

    “冲上去，不要停，哪个赖在后面，老子砍哪个…”

    “冲啊！”

    不多时，两万多卫所兵终于在武官的催促下，如决堤的洪水一般，挥舞着兵刃，嚎叫着向前冲去。

    “兄弟们，吃酒喝肉，睡娘们儿就在今朝，随老子杀呀！”

    秦宇同样不敢呆在原地防守，等对方冲上来，拔出长刀大吼一句，就拍马冲了上去。

    秦铁等五十名会骑马的少年，则是紧紧的护卫在他左右，然后是八百老少年兵，以及牛队虎队。

    牛二的五千人马位于左翼，黑熊等一众土匪和三千多青壮则位于右翼。

    野战不比攻防战，必须要精锐敢死之士，带头冲杀，以点破面，争取一举将对方击溃，所以秦宇也不敢有丝毫保留。

    不然那帮英雄好汉和刚招募不久的青壮，万一拉稀开溜，哪怕他们再结阵防守，也会被士气高昂的卫所兵淹没。

    轰！

    两股洪流很快就撞在了一起，天空都仿佛为之变色，阴沉了起来。

    “杀！”

    秦宇这次也着实是拼了，仗着身上套着一套锁子甲，外面又披了一套棉甲，加上骑在高头大马上，带着五十骑竟率先冲入了阵中，左劈右砍。

    果然，少年们见华王都这般勇猛，纷纷舞动着双腿，一脸狰狞的杀了上去。

    反观各级武官，虽然也骑马夹杂在阵中，但却几乎都落在了中间，甚至是后面，只有少数人带头冲杀。

    八百少年跟在秦宇身后，都是将火铳背在身后，换上了长枪，冲杀上去后，就是一顿猛戳。

    加上牛队虎队的八百大汉，也个个悍不畏死，片刻间就将中间的卫所兵杀的胆寒，向后逃去。

    这一逃，顿时就引起了连锁反应。

    这种几万人的混战，只要有一个人转身先逃，武官没有及时砍杀制止，周围的人就都会受到感染跟着逃。

    结果就是一传十，十传百，最后演变成全军大溃逃，到那时，那怕孙武在世，都只能跟着脚底抹油，随波逐流。

    “快跑呀！”

    “啊…”

    看着双方才刚一交战，自己的这方人马就乱成了一锅粥，四处乱串，导致互相冲撞，踩踏死伤者不计其数，城头的一众士绅都张大了嘴。

    “这…这…怎么如此？”戴东旻更是目瞪口呆，结巴的都快说不出话来了。

    刚才他看得清清楚楚，反贼也只是中间的那一小撮人，率先冲入阵中乱杀一通。

    结果左右两翼的人马还在奔跑，都还未开始厮杀，中间的人马就开始溃败。

    而等左右两翼的人马厮杀在一起时，溃兵刚好蔓延了过来，害的其他人竟然不问青红皂白，也跟着逃了。

    “大人，溃兵冲过来了，快关城门吧，不然反贼也会跟着掩杀进来的。”

    “对对对，快，关门…”

    “赶紧关门，绝不能让反贼跟着冲进来。”

    一众士绅清醒过来后，都是急得直跳脚。

    戴东旻这时也反应了过来，看着朝城门口逃来的无数溃兵，赶忙大叫道。

    其实哪里需要他们招呼？

    城门洞子里的捕快衙役看着不远处冲来的卫所兵，几乎第一时间就拼命的将两扇大门，向中间合拢。

    没办法，一旦等溃兵源源不断的往城门涌进时，再想关门就关不上了。

    “等一下…”

    “不要关…”

    跑在最前面的卫所兵，眼看就要冲到城门口了，却见两扇大门正在快速合上，急的是大吼大叫。

    衙役捕快们却不会管他们的死活，赶紧将大门合拢，几人合力抱着门栓，快速的拴上，配合的那叫一个默契。

    直到关上大门，众人才重重地松了口气，随即又赶忙组织人手搬石块木头泥袋，将城门彻底堵死。

    砰砰砰…

    “我操你娘…”

    “狗日的，老子日你十八代祖宗，快开门呀！”

    冲到城门洞子里的卫所兵，只得一边捶着大门，一边破口大骂。

    这时即便想转身向其他地方逃也办不到了，因为后面的人也挤了上来，将前面的人推着都抵在了大门上。

    片刻工夫城门口就足足挤了两千多人，外围的人见状这才向着两侧逃去。

    “全知县，这里就交给你了，本官要出城去收拢溃兵，择日再战。”

    戴东旻只是匆匆地交代一句，就带着幕僚和上百名亲兵，火急火燎的朝西城门而去。

    竹山知县一脸懵逼，一众士绅地主，同样急着团团转，心里都大骂不已。

    因为巡抚大人说的信心十足，又有这么多官军，导致大家都没有跑路的准备，现在当真要被害死了。

