    

    曹海东唯唯诺诺的哦了一声，但眼神里那股子怀疑深深刺痛了言峥。

    言峥把小曹的举动看在眼里，知道小曹口服心不服，指不定心里怎么编排他呢。

    随即咳嗽一声再次解释道：“再说了这也不是我原创，我也是拾人牙慧，我建议你多看看西方神话，尤其是有关恶魔的那些，你就明白了，说起坑人来，那些恶魔才是大师级别！谎言，狡诈，阴险，是他们的代名词，我跟他们比起来都算善良的！”

    小曹再次翻出白眼，心道你还善良，你插上角就是活脱脱的恶魔好吧，恶魔都不一定有你凶残，当初惩治时兴言的时候，大家可都看着呢！那手段也好意思说自己善良。

    当然这话小曹也就在心里想想，万万不敢当着言峥的面讲出来。

    犹豫一阵子，小曹小心翼翼的问道：“老板，然后呢？我把他发展到信徒，然后让他在公司里面搞破坏，最终让公司倒闭，传出闹鬼传闻，无人敢接手，我们再去捡漏！”

    言峥：@##$%%%^，此时言峥的内心里是崩溃的，今天他总算见识到什么是朽木不可雕也了！这曹海东小时候脑袋被驴踢过吧，怎么就不会拐弯呢，非跟破产杠上了！

    言峥恨铁不成钢的说：“你的想法就不能再仁慈点吗？非要跟破产过不去，他们公司破产对咱们有什么好处！”

    小曹：“可是……”

    言峥狠狠瞪了小曹一眼。

    “可是什么啊！接手一家公司方法有很过，不一定非要破产收购。收购我们还得花钱呢，全盘接手他不香嘛！”

    小曹态度诚恳的说道：“老板如此玄妙的事情我有点不太懂，还请你教我！”

    那模样看上去仿佛是在说老板我不够坏，还请你教教我！

    让言峥心里只冒火，恨不得上前踹小曹两脚。

    心中不住默念，不生气，自己选的，不生气，自己选的……

    重要事情说三遍，然后言峥收功，深呼吸吐出一口浊气，恢复之前的从容。

    皮笑肉不笑的说：”假设你帮那名员工成功追上女朋友，他肯定对你深信不疑，这时候你要继续抛出诱惑，加深他对你的虔诚度，比如适当帮他增加点财富，比如刻意制造点事故，假装预知告诉他明天会遇到危险之类的，让他愈发的信任你，依赖你。

    把你当成他心中无所不能的存在……然后悄悄给他下个恶鬼诅咒，告诉他这是灵魂祝福，留个反制手段免得他反水，然后以这名员工为突破点，拉拢其他员工，直至把整个公司都变成你的马仔，这个时候，公司是不是我们的，还有区别吗？我们要那个虚名干什么？暗中操纵一切，闷声发大财才是硬道理。”

    小曹逐渐露出崇拜的目光，就连言峥此时脸上的奸笑，看上去都显得那么和蔼可亲。

    “老板我知道该怎么做了，恐怕有些细节我做不好，到时候还需要您随时指导一下！”

    言峥无所谓的摆摆手。

    “哎呀，不要事事都问领导，什么事儿都问我，我要你们这些员工有何用！？

    接下来我需要完成蓬莱任务，恐怕没时间指导你这些玩意。其实这些东西很简单！

    刚才不是告诉过你了嘛，多看看西方神话故事，还有某经书，这些套路没多久你就捻熟于心了。”

    沉了沉言峥似乎又想起什么，接着叮嘱道：“哦对了，你需要注意点时间，最好能在三个月之内对方公司拿下，哪怕拿不下全公司也要把对方公司高层全部忽悠瘸咯，让他们把授权先给我们，然后你尽快做出游戏成品，然后借鸡生蛋用那8000W美刀，成立一家境外的空壳公司，让对方也投资占点股份，对外宣称合资企业，然后就可以名正言顺的让对方帮忙制造游戏器械，推广游戏了！”

    小曹早已跃跃欲试，见言峥讲的差不多了，连忙说道：“老板，没事儿我就出去工作啦，我有点按耐不住体内的洪荒之力啦！”

    言峥冲小曹咧嘴笑了笑，挥手示意让他自行离开。

    小曹刚打开门便听到身后传来言峥的叫喊声。

    “等~等~我又想了下，刚才的行动方案有点纰漏，时间上还是有点赶。这样吧，你现在就开始着手在米国建立空壳公司，名字就叫幻视科技，注册资金4000万美刀，留下4000W作为预备金，然后以幻视科技的名义向我们公司注资1000万美刀。等你把对方高层忽悠瘸了，我再告诉你下一步如何操作，切记一定要抓紧时间！我最多能给你争取7个月到九个月的时间！”

    小曹听后略微有些惊讶。

    “老板，之前不是说六个月吗？”

    言峥：“我又跟公司做了点交易，在蓬莱任务期间，我们公司前置任务时间是冻结状态，蓬莱任务的时候我就不带你去了，你就安心在公司搞这一套，我到了蓬莱再墨迹点，尽可能多得为你争取时间，最少七个月我还是有把握滴，但你也不能松懈，要紧起来，咱们能不能翻身就看你这一哆嗦了！”

    看着言峥严肃的表情，曹海东郑重其事的点点头，虽然言峥没有表露出来，但他能感觉到言峥内心的急切与重视。

    言峥很少如此严肃，一旦露出这种严肃的态度，那就说明事情到了至关紧要的时刻。

    无论是帮言峥，还是为了自己的理想，小曹觉得这次都不能失败。

    握紧拳头，小曹默默的关上门走出去，身体显得有些佝偻，仿佛身上压着重重的担子。

    望着小曹凝重的背影，言峥叹息一声。

    “我也不想给你这么大压力啊，可是没办法，万事俱备只欠你这股东风了，本以为阳间公司环节是最稳的一个环节，没想到出纰漏最大的反而是看似最稳的这个点！唉，多事之秋，好事多磨……也不知道蓬莱任务又是怎么样一番惊心动魄的光景！”

    坐在沙发上，言峥头枕着双手思虑一会，确定自己安排没有遗漏后，站起身走出办公室。        

