    这折子是都察院一御史写的，指责霍以骁大半夜在街上跑马，不成体统。

    那夜既然遇上了京卫指挥使司的人，事情就迟早会传开，倒不是徐其润是个大嘴巴，而是在场的人不少，三两下就能传开。

    霍以骁也不担心传开。

    他这两年，好事儿坏事儿都不少，半夜在城里瞎逛，真不算多出格。

    比起跟朱晟大打出手，“瞎逛”根本就不算个事儿！

    刚才朱晟拿这事情刺他，霍以骁一样不痛不痒。

    同样的，这折子再怎么弹劾，也没有什么影响。

    “这位御史……”霍以骁的舌尖顶着后槽牙，勉强斟酌了一番用词，道，“这个月没有其他事情能议的，拿我凑个数？”

    吴公公赶紧拿手压住嗓子眼，没让自己笑出声来。

    他看了眼皇上，又看了眼霍以骁，忍得有些辛苦。

    虽然，吴公公也是这么认为的，但四公子能不能不要这么直言不讳！

    毕竟，这种弹劾落在四公子身上，跟扔进池塘里的小石子一样，根本不起波澜。

    皇上不会罚，四公子无所谓，连都察院的右副都御使霍大人都懒得拦，让这折子进御书房兜一圈。

    霍以骁仿佛根本没有注意到吴公公的隐忍，从折子里挑了两句，阴阳顿挫地念了，而后抬头看向皇上：“我看这御史自己也知道，所以弹劾不似弹劾。

    洋洋洒洒、龙飞凤舞，文章写得还挺精彩，再润色润色，添上一段‘四公子夜访某某姑娘而归、帘子撩开、守卫们闻到了一股还未消散的胭脂香’，这折子出了御书房，能直接送去书局。”

    皇上气笑了：“你怎么不干脆说，那某某姑娘藏在你的马车里？”

    一言中的。

    霍以骁没有心虚，直接道：“您说得是，那某某姑娘就是温宴，她当时就在车上，我带她夜游京城呢。

    先生们总说，‘读书破万卷、下笔如有神’，果然不是一句虚话。

    您读了这么多的话本子，编起故事来，就是比我强多了。”

    皇上按着眉心，深吸了一口气。

    三句话，每一句都让他头晕，一时之间竟是比不出，哪一句更让人上火。

    “朕叫你来，也不是要训斥你，”皇上从吴公公手中接过茶盏，一口饮了，稳住心神，道，“朕是要问问你的身子，大半夜睡不着，总归对身体不好。

    夜里没有睡够，白日讲课时犯困，长年累月的，损的是你自己。

    明日朕让太医去太妃娘娘那儿，你散课后过去，请太医仔细诊一诊，开个方子。”

    霍以骁合上了折子，见吴公公努力给他递眼色，他没有直接回拒，道：“先前已经为此请过太医了，吃了几贴药，没有什么效果。”

    “那就换个太医，”皇上道，“要是不行，继续换！人怎么能不好好歇觉呢？”

    霍以骁应下了。

    皇上见霍以骁听话了，赞许地点了点头，道：“若还是歇不好，也别大半夜的在街上行马车了，不然御史们各个拿你凑数。”

    “也算是个贡献，”霍以骁接了一句，见皇上又要皱眉，他道，“您也别光琢磨着请太医了，我就是年轻气盛，一个人睡不好，等成亲娶了媳妇，您让我半夜出门溜达，我都不去了。”

    皇上刚平稳住的情绪，一下子又要炸开了。

    他知道霍以骁在胡说八道，知道霍以骁就是他听不得什么就故意说什么……

    “行了行了，”皇上挥了挥手，“越说越不像话，退下吧。”

    这话一出，霍以骁倒是“从善如流”了，行礼告退，一点儿也不含糊。

    吴公公把霍以骁送出了御书房，又回到皇上跟前，替他按着太阳穴。

    “皇上，”吴公公劝道，“小的说几句僭越的话，四公子这个年纪，正是最跟长辈拧着来的时候，您可以问问家里有差不多岁数的公子的大人们，他们一样头痛。”

    皇上叹道：“朕又不止他一个儿子，比他大的、小的，都有，哪个跟他似的？”

    “那不一样，”吴公公道，“殿下们敬您又畏您，您是父亲，也是天子，他们有性子都不会在您跟前表现。只有四公子了，他在您跟前直来直去的，也是难得了。若是有一日，他对您只有恭敬、没有情绪，那……”

    皇上岂会不知道，可这样的相处方式，一样有揪心的地方。

    “你也不用兜圈子替他说好话，”皇上道，“他就是心中不忿，一有机会就刺朕两句，罢了，儿女都是讨债的。”

    吴公公注意着手上轻重，道：“话说回来，四公子说得也不无道理。他身边缺个人，成家了，性子也会稳当些，等再成了父亲，慢慢的，也就能理会父母心了。”

    “唔……”皇上思量着，道，“话是这么说，可温家那个……”

    吴公公道：“四公子说他看上了，您给换一个，他到时候自己不半夜坐着马车绕城了，他把新娘子绑起来塞进马车里，让车把式一圈一圈地绕……”

    皇上摆手，听不下去了。

    这事儿一想，眼冒金星。

    偏偏，霍以骁绝对干得出来。

    那时候各种弹劾的折子，能把大案给堆得满满当当！

    “温宴是吧……”皇上叹了一声，“你安排一下，明日召她进宫来。”

    吴公公应下。

    霍以骁走出宫门。

    隐雷迎上来，道：“仇羡那案子结了。”

    霍以骁挑眉，有些讶异，听隐雷说了经过，他嗤笑着道：“也好，他老实些交代了，也省了温宴力气，少吓他两回。”

    皇上有一句话说得极是。

    大半夜不睡觉，对身体不好。

    他是睡不着，醒着也就醒着了，温宴作息正常，若不是为了吓唬仇羡，也不用深更半夜出门去。

    怪折腾的。

    何况，她本来身体就不行，小小年纪一身病。

    “温宴回燕子胡同了？”霍以骁问。

    隐雷答道：“回了。”

    霍以骁颔首，让隐雷把霍以暄请到了常去的酒肆，叫了一桌子下酒菜。

    月上柳梢，酒未足、饭未饱。

    见霍以骁搁下酒盏，霍以暄奇道：“这就不喝了？”

    霍以骁道：“换个地儿喝茶。”

    霍以暄没有多问，掏钱结账，跟在霍以骁后头走到了燕子胡同口，他才恍然大悟。

    行了，这茶没有他的份。

    一口都没有！