    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　肖二郎被拖到大堂上，才将他嘴里的布取出，他就立即喊道：“大哥你害我，明明是你们让我这么干的，你竟然把事都推到了我头上……”

    　　他吓得不轻，脑子里还记着昨天晚上白善他们说的流放的事，因此今儿一上堂就咬定了自己有疯症，又将家里做的事推得一干二净，谁知道他大哥反而把所有的事都推到了他身上？

    　　眼见着唐县令一脸怀疑的看着他，他生怕说晚了会直接判刑，连忙辩解道：“大人，大人，我大哥说的不是真的，闫家的菜地不是我一个人开的，是我们全家一起开的呀……”

    　　唐县令冷笑，“你们又是闹鬼，又是吓人的，费那么大的劲儿就为了在闫家种一块菜地？你们当本官是傻子吗？来人，将肖二郎拖下去也打十个大板……”

    　　“是！”衙役上来就要拖他下去。

    　　肖二郎吓得不轻，连忙喊道：“不是，不是，不止是为了种地，我，我们想买俞家的宅子来着……”

    　　被拖到院子里的肖家夫妇，才跪下就听到大堂里二儿子说的这话，瞬间眼前一黑，正要挣扎出声，却被衙役一个大板压到地上，只能发出呜呜呜的声音。

    　　但除了围在院子外的部分观众注意到他们外，大堂内正紧张的肖大郎兄弟可没听到他们的声音。

    　　肖二郎招了，表示这一切都是父母和大哥的主意，毕竟两年多前他年纪还小，只是个少年，可不懂挣钱这样的事，更别提在闫家里开地种菜了。

    　　肖大郎见老二把什么事都推得一干二净，也气了，兄弟两个便你一言我一语的争辩起来，唐县令则在上面添柴拨火，兄弟俩便越说越多，不到三刻钟，他们该知道的也都知道了。

    　　院外的围观百姓听得是一愣一愣的，惊叹不已。

    　　其实肖家一开始还真没那么多心思，这事全是从三年前的那场水灾开始说起。

    　　确切的说，是两年十个月前，肖家的杂物房是泥房，在经历过长达半个月的暴雨洗礼之后，它塌了。

    　　更让肖家人没想到的是，杂物房后头闫家的围墙也塌了一个大洞。

    　　那是闫家的后花园子，有点儿偏，平时就很少有人过来，那段时间，益州水患严重，闫家除了闫刺史外，其他人都逃离了益州，所以那个洞没人修理，甚至可能都没人发现。

    　　水患之后是数不尽的灾民，灾民过后是天使前来赈灾，然后是闫刺史被捉，在审了半年后，整个闫家被抄，一连串的事情出来，闫家那边根本没人发现那塌得一塌糊涂的大洞。

    　　而肖家这边已经重新用泥巴混着草建起了杂物房，然后顺手捡了不少闫家塌下来的砖石。

    　　砖石也是不便宜的。

    　　期间为了闫家不发现，他们便用泥混着草打了砖胚，粗略的把塌掉的那一角修了修。

    　　只要远看着不是个洞就行。

    　　但他们建杂物房时，不知是为了多占那么点儿地，还是真有了其他心思，他们没再建杂物房的后墙，而是就着那道修起来的围墙当自家的屋墙。

    　　后来闫家被抄，肖二郎偷偷的推了几块大砖后溜过去看，从闫家那里摸了几个瓷器，几个盆，几顶蚊帐回来……

    　　这些东西在官家那里都不贵重，所以抄家的时候没抄干净，肖家的人偶尔会过去找一找，翻一翻，顺手拿些东西。

    　　有一次，肖二郎甚至从一个桌子底下捡到了一块金裸子，嗯，这是肖大郎说的。

    　　而除了这些东西，闫家的荷塘里有莲蓬，园子里也有其他的果，肖二郎还是少年人，总是时不时的过去寻宝，就摘些莲蓬和果子来吃。

    　　东西多了，自家吃不完，肖家便拿到集市上去卖，然后发现竟然能赚不少钱。

    　　肖家便心动起来，忍不住把闫家当成了自家的后花园。

    　　没过多久，官衙要出售闫家的房子，肖家刚尝到了甜头，自然不愿意放弃，正巧一个牙人领着人上门看宅子时碰巧肖大郎在那边摘莲蓬，躲起时发出了些声音，吓到了那些人。

    　　然后肖家就无师自通，晚上到闫家去哭两声，传出风声去，吓走了想要买房子的人。

    　　然后他们的胆子就越来越大，肖家父母看中了闫家后花园的那片地，觉得地被花养得挺肥，于是把那些花全拔了种上了菜。

    　　而那块地更多的是靠近俞家的围墙，他们动静大一点儿，俞家这边就能听到声音。

    　　而租住在俞家那里的租户，更多的是年轻的书生，这些书生胆子也大，一听到动静就忍不住去打探。

    　　肖家生怕被发现，干脆就继续装鬼，让身量瘦削的肖二郎披着麻衣装女鬼，把俞家的租户给吓跑了。

    　　到后来，肖家则是看上了俞家的房子，想要买下来。毕竟他们家有两个儿子，若能买下来，正好分一栋给肖二郎。

    　　而且两家的房子门对门，算做一家实在是再好不过的了。

    　　算盘打得很好，奈何俞家开价太高，哪怕这一区域闹鬼，俞家降了一些，那钱也让他们心疼得不行。

    　　所以肖家没买，反而是不断的吓跑俞家的租客，每一个租客都住不了多久，长则三月，短则一月多，就会被吓走。

    　　俞家的房租和房价也是一降再降，但总到不了肖家的心理水平，所以肖家一直没买。

    　　虽然没买房，但此前俞家的房子已经空了有半年了，除了不能住进去外，对肖家的影响很小，所以肖家也不再装鬼，就是时不时的和街坊邻居们说一下，昨天晚上他们好像又听到了鬼哭的声音。

    　　因为肖家目前是住得离闫家最近的人家，没人怀疑他们的话，所以闹鬼的传闻一直在。

    　　他们以为，再闹两年，俞家的房子一直租不出去，自家又不住，他总会降价卖给他们的，谁知道时隔半年，俞家又住进了人？

    　　在观察了几天，确定新来的租客也是读书人后，前天晚上肖二郎就出手了。

    　　每一次扮鬼，他都是先从自家的杂物房进入闫家，再从闫家的一个洞里爬到巷子里，这样就算暗中有人盯着，他们也会当他是从闫家出来的，不会怀疑他是肖家人。

