    顾新妃闻言，心底咯噔一声，手下意识的护着肚子。

    不解的微微蹙眉，他问她喜不喜欢孩子是要干什么？

    “墨二少这话问的，我的孩子我自然是喜欢！”不管他为什么这么问，反正是她的宝宝，她自然是喜欢。

    墨璟琛眉梢微挑：“哦……是吗？”

    男人脸上露出诡异的笑容，给她一种隐隐不安的感觉。

    下一秒，听到他问：“那你为什么要放弃寻找第一个孩子，而跟我大哥回来？”

    什么叫放弃寻找第一个孩子？

    难道是她的第一个宝宝还没有死？

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，满眼的不敢置信。

    不可能，不会的！

    墨夜笙都说了，景先生给她看的照片，是假的。

    根本就是景先生骗她，把她骗到挪威，然后伏击墨夜笙。

    虽然她这个想法没有去找景先生证实，但她隐隐感觉这个猜测八一九不离十。

    可如果……如果墨夜笙骗她呢？

    不，她相信墨夜笙，他再怎么也不会拿宝宝的事来骗她，明知道她很在乎宝宝，如果他拿宝宝的事来骗她，他就不怕东窗事发，自己跟他闹翻吗？

    想到这儿，她的心坚定下来，对墨璟琛说：“墨二少你这话是什么意思？是在说我的第第一个宝宝没死吗？”

    墨璟琛眸色深邃，目光变得意味深长起来：“自然是字面上的意思。我大哥为了哄你回来，区区撒个慌又有什么。毕竟你找不到孩子，你也无从查证。万事等把你哄回来再说，要是哪一天不小心东窗事发，他大不了就说，他也不知道，就这样敷衍过去了啊！

    都说女人一孕傻三年，还真是没错。没有证据，就轻易听信我大哥的话，哎真替我那侄子还是侄女感到悲哀。摊上这样一对爸妈，可真惨！”

    墨璟琛说的振振有词，句句落在顾新妃心底很不是滋味。

    她不是不信墨夜笙，而是觉得墨璟琛说的话也对。

    除了四年前她亲眼看到医生，把宝宝扔进垃圾桶，她就没有任何证据说明宝宝是死是活。

    她都可以侥幸逃脱死亡，万一宝宝福大命大，宝宝也可以呢？

    四年前的真一相究竟是什么？

    墨璟琛见她沉默，脸色都白了下去，嘴角勾起得意的弧度。

    “大嫂，我这是看在你过去跟我关系还不错的份上，这才好心提醒你。做人啊不要太轻信人，还有做人也要公平，同样是你的宝宝，可别为了现在这个，而放任另一个在外面吃苦！”

    墨璟琛冷笑一下，饶过她，下楼离开。

    有些话，点到就可，剩下的让其自由想象，远远比说白了，来的效果要好。

    顾新妃愣愣的站在原地，心情极其复杂，原本安定心被搅乱。

    她的宝宝到底有没有死？

    ……

    总统府。

    早在十一点五十的时候，某个男人就坐立难安，心底隐隐有着期待。

    一会儿，不知道那小女人会如何哄他？

    十二点整，办公室的门被敲响。

    墨夜笙眸色一喜，声色多了一分急切：“进来。”

    