    叶凌云落在众人面前板着脸一脸严肃的道：“都站好了！”

    赵信和刘闯看着叶凌云道：“哎，不是你谁啊！还让我们站好了！”

    “就是！你个小白脸，搁着装啥犊子呢！”

    叶凌云一头黑线看着两人道：“我先自我介绍一下，我叫叶凌云，是你们的教官，负责教导你们体术的！”

    刘闯赵信他们一听，立刻排好了队。

    但刘闯看着白白净净细皮嫩肉的叶凌云小声哔哔道：“不是，这小白脸真有本事？”

    。。。

    你真以为我听不见吗？

    “刘闯出列！”

    刘闯看着叶凌云迈着得瑟的步伐就走了出来道：“咋滴，教官有事啊！”

    “你是不是不服？”

    “哎，我还真就有点不服，你这长的跟个小白脸是的，除了会飞能有啥本事！”

    琪琳看刘闯怼叶凌云刚想开口就看到叶凌云斜嘴一笑，就把话收了回去。

    琪琳对这个笑容太熟悉了，上次在那几个流氓想调戏她的时候叶凌云就露出了这样的笑容，要不是当时她拦着叶凌云那几个家伙都得进ICU。

    “练练？”

    “那就练练呗！我也不欺负你，等我把这盔甲脱下来着！”

    刘闯刚要伸手把盔甲扒下来，叶凌云摆了摆手。

    “别费劲了！不用脱，直接来！”

    刘闯还在那里费劲的扒着盔甲道：“那不行！我一大老爷们打架还要占别人便宜？”

    叶凌云看着刘闯笑道：“好吧！你不用脱了，我也有盔甲我穿上咱俩打练一下！”

    “啊，你也有？”

    叶凌云一挥手，随着一阵咔咔咔的声音响起银白色的盔甲慢慢的装备在叶凌云的身上。

    龙头形状的银白色头盔，其上白色的盔缨随风飘动，银龙甲覆盖在叶凌云的身体上，银白色的护腕，以及银白色的战靴上都雕刻着龙的图案，背后的银白色披风展开，轻轻飘动着，显得霸气无比。

    “卧槽！”

    “我去！”

    “你大爷的！”

    “这也太帅了吧！”

    众人被叶凌云的战甲震惊了，久久没有回过神来，下意识的爆了粗口，顿时觉得自己的盔甲不香了！

    葛小伦和赵信心里一阵卧槽，为毛他的盔甲和我们的不一样啊！而且好特么帅啊！

    完了啊！现在妹子都被他吸引了，我还有希望么？

    我要是有这一身就好了！

    “我去！叶哥，你这盔甲太帅了！”

    赵信看了看自己的盔甲又看了看叶凌云的感觉一点也不香了，直接开口叫叶哥直接开舔。

    葛小伦厚着脸皮对着叶凌云说道：“那啥，叶哥能商量一下不，咱俩换换！”

    “想屁吃呢！”

    叶凌云看着刘闯道：“来吧！咱俩练练！”

    刘闯瞬间怂了，而且也开始化身舔狗。

    “咳，小白。。呸，教官，叶教官，不是叶大哥，不练了，不练了！你还有这样的盔甲不，给我也整一套呗！”

    “不练了？”

    “不练了，不练了！”

    叶凌云有些失望，失去了教育刘闯的机会，不过转念一想以后和猴哥来波双打比较舒服。

    男生如此，女生也不例外，琪琳和蔷薇虽然见过叶凌云的盔甲但那是在病床上，现在叶凌云着甲威风凛凛的站在那，显得霸气无比！

    瑞萌萌眼冒精光，被叶凌云的战甲吸引，向着花痴的道路一去不复返。

    琪琳则是有些得意，看看，这就是我男朋友！帅呆了！

    即便是蔷薇，也不得不承认叶凌云这家伙本身就很吸引女孩子，现在更是帅的不像话了！

    这时蕾娜走上前去拍了拍叶凌云的肩膀道：“不错，真的帅啊！你一定要当我的妃子，不！是皇后！”

    。。。

    众人一阵无语。

    侬脑子瓦特了？

    “我去，你们什么眼神，我可是烈阳星主神，相当于emmm你们这里的皇帝，纳个妃子皇后怎么了？”看到众人看向神经病的古怪眼神，蕾娜解释道。

    琪琳看着蕾娜道：“喂！叶子是我男朋友你想干什么？挖我墙角？”

    ！！！

    “你有女朋友啦！”蕾娜看着叶凌云感觉有些可惜。

    “当然了！琪琳我女朋友！”叶凌云搂住琪琳看向蕾娜仰起头得瑟道。

    “靠！可惜了，我还想让你当我的皇后呢！”

    “行了行了，今晚就是点个名大家互相认识一下，大家原地解散吧！明天早上来训练！”叶凌云搂着琪琳对着众人说道。

    “喂喂喂！我才是主教官好吗！这话应该我来说的！”蕾娜看着叶凌云不悦的说道。

    “行行行，你来宣布！”

    蕾娜向前走了两步道：“。。。”

    “我特么宣布个鬼的解散啊！你都说完了！”

    赵信感觉脑阔疼，都是女神啊！这就被抢走一个啦！

    不对劲！不对劲！

    葛小伦站在原地摇着头心思了半天这超级二哈是跟着琪琳的，琪琳是叶凌云的女朋友，那。。。

    葛小伦指着叼着吸管打游戏的二哈道：“叶哥，你是不是这超级二哈的老大？”

    二哈抬头看了一眼，又低头去打游戏了！

    “当然了，二哈我小弟，大名啸天，说实在的你们都打不过它！”

    葛小伦一拍大腿指向叶凌云道：“好啊！叶哥，你原来是个渣男！”

    ？？？

    众人停下离开的脚步，回头看向葛小伦。

    “怎么回事，叶哥是渣男？”

    “哎呀妈呀！这是真的吗？”

    叶凌云也满头雾水，我是渣男你咋知道的呢？

    呸！我才不是渣男呢！我只是一个拥有伟大梦想的男人！

    “你咋知。。呸！你怎的凭空污蔑人呢！”

    葛小伦指向正在和吸着肥宅快乐水打着游戏的二哈啸天道：“它说的！它说蔷薇是你女朋友！”

    ？？？

    啸天放下手机一抬头就看到了众人的目光都汇聚在它的身上。

    ？？？

    发生了啥？

    蔷薇的脸微微发红道：“谁，谁是他女朋友！”

    琪琳掐着腰看着叶凌云道：“叶子，到底怎么回事？”

    “呃，那个，呃这个。。。”

    叶凌云有些小纠结。

    “我还有事，我先走了！”蔷薇在众人奇怪的目光中转身快步离开了。

    嗯，众人越发觉得他们有事！

    啸天觉得情况有点不对头，收起手机伸出爪子抱住头，趴在地上用后腿蹬地慢慢爬走。。。

