    在王凡还在纠结冯芷墨到底是因为什么不接他电话的时候，曾经打赏过王凡1000的风辰日常登录直播间。

    当他想到王凡的直播间看看王凡有没有在直播的时候，却意外的发现那个家伙的直播间居然被猫熊TV封禁了。

    “由于主播违反平台条例，现在主播直播间已被封禁，请用户们另寻主播支持，如有疑问，可咨询本司客服热线。”

    我咨询你妹啊！

    看着屏幕中间那行浅灰色的小字，风辰骂了起来。

    这个狗日的猫熊平台总是这样，爱封谁就封谁，也不知道这个王凡到底是得罪了哪个高层，居然直播第一天过后就被封了，真是让人无奈。

    现在距离比赛的日子已经接近了，可是他这儿八字还没一撇，这情况，着实让他担心起来。

    想着，他马上登录游戏，输入王凡的游戏ID，China王，想要添加他为游戏好友，没想到居然添加失败了。

    我靠！要不要那么高冷！哎，这下该怎么办才好哟！

    和王凡完全处于失联状态的他急的是团团转。好不容易才发现这么一个厉害的主播，结果现在确实完全断了联系。

    心急火燎的他甚至拨打客户电话，试图问清王凡这边到底是因为什么被封禁的，结果，自然是得到各种万金油的回复。

    在喷了客服半小时后，风辰的电话响了起来。

    是他的队友云剑。

    “喂，风辰，你那边不是说要找人么？你这一找就是好几天也没个下文啊？别我一不不在你们就掉链子啊！”

    “哎，你别说了，我特么前两天才看好一个主播，还给了他一千打赏来着，结果现在居然联系不上了，真是愁死我了！”风辰郁闷的说。

    “哦？有看好的人？是谁啊？”云剑问道。

    “China王。你应该是不认识，最近才出现的一个主播，打法和实力都很对我胃口，就是不知道怎为什么被封掉了！”

    “China王啊？那家伙我认识啊！哎呀，我现在也找不到他联系方式了，你等我出差回来吧，我出差回来想办法帮你约他出来，我知道他在哪儿。”

    “等你出差回来？你出差什么时候回来啊？”风辰问道。

    “很快很快，就半个月就回来了。”云剑乐呵呵的说。

    “半个月！我去你的！老子下个星期就比赛了好不好，你还是好好的出你的差吧！”风辰满脸黑线的骂道。

    挂了电话之后，他发现自己更郁闷了，这家伙，到底去哪里了呢？

    ……

    接下来的几天里，冯芷墨仍然是没有给他打电话，也没有任何消息。

    因为那天已经给冯芷墨打过电话发过消息了，所以王凡这几天也没有再给她发过消息和打过电话，他担心这样纠缠反而会让冯芷墨更为反感。

    而这几天里，他除了日常看看电视，看看网页之外，其他时间基本都是和小紫在练习不知火舞的使用。

    在连续几天的联系中，王凡凭借在微操系统对他身体素质的加成，在最初的不熟练联系到熟练，也仅仅是用了二十多把的功夫。不过按小紫的说法，目前他用不知火舞虽然已经是比刚开始的时候要熟练很多，但是如果要赢得比赛的胜利，也还不是很稳当的。

    对于小紫的说法，王凡当然也知道自己在没有解锁不知火舞的前提下自然是比不上其他解锁的英雄厉害。所以对于比赛，他还是忐忑的。

    不过尽管忐忑，比赛还是如期而至了。

    经过几天的联系，王凡和小紫总算迎来了他们一直积极备战的比赛。

    对于他们，特别是小紫来说，今天可是相当关键的。如果今天能赢下比赛，那么自然是能够收获相当多的粉丝，并且在也可以澄清对方关于她卖肉的指责。

    而对于王凡来说，就仅仅是责任了。他已经习惯了答应的事情，就一定要做到。

    当然，嘿嘿，福利照也是其中一个相当重要的因素。

    傍晚的时候，备战待会比赛的两人刚刚结束对局，小紫便给他发来了QQ消息。

    “我好紧张啊！为什么我感觉你还是没准备好咧？今天她可是要用露娜的哦，你用不知火舞怎么打嘛？”

    “当然是兵来将挡水来土掩啊，不然还能怎么样。”

    “虽然你学我的操作已经学了七八层像了，可是你真的能用她打得过露娜吗？如果实在不行，我就自己上算了！”面对即将到来的对决，小紫心中愈发紧张，看到王凡的不知火舞还是没有之前看到他用别的英雄厉害，小紫又开始纠结了。

    “现在还有半小时你就开始直播了，要不然我们先来SOLO一局试试水？”王凡问道。

    反正待会的是SOLO比赛，所以他在比赛之前进行预热一下，那也是不错的选择。

    “好呀好呀，那你就和我打一盘好了。我也用不知火舞，如果你能够赢我，那就代替我上场吧！”看到王凡的消息，小紫赶紧回复道。

    “没问题。”王凡回复。

    随后，两人回到游戏，王凡在创建了1v1墨家机关道的房间后，便直接邀请小紫到房间中来。

    没有任何犹豫的，两人一同进入到1v1的对局中来。

    1级的时候，王凡和小紫都是学了二技能花蝶扇。

    在对线的时候，王凡一直都是站在已方的小兵后边，依靠小兵来挡住小紫的2技能。

    同时，在小紫上前补兵的间隙，他又寻找机会，在小紫身前没有小兵的时候，将扇子丢到小紫身上。

    就这样，他们来到二级的时候，小紫已经被王凡丢到两次扇子，血量已经被打掉1/3。

    “你好讨厌啊！”小紫在公屏上打字道。

    “这就是传说中的技术。”王凡得意的回复。

    小紫打完字后，在又中了王凡一次2技能之后，只能是回塔下将血量给加上去。

    不过，在这次加血回来之后，小紫很快调整了站位，与王凡一样，同样利用小兵做掩护小心的补刀。

    而在王凡刚刚将一个残血的小兵用二技能补掉的时候，却发现小紫按下1技能往他这边过来了。

