    转头一看，这位总督大人是个比刚才的接引人员还要胖的胖子。

    腰围最少是常人的4倍以上！

    而且个头也矮，还不到1米6，脖子以下小腿以上部位，基本上就是一个球。

    他的身后跟着一名高大冷峻的男子，应该是个护卫。

    一出现，这总督大人便自我介绍道：“认识一下，我叫天元宝财，是天元星领主家族第一千五百零四代的核心成员，现被家族任命为天元星第一星际港口的总督察。很高兴认识你们。”

    说着，还伸出右手，做了个握手的邀请。

    这礼仪，和地球文明也是十分的相似。

    “也很高兴认识总督大人。”陈立和天元宝财握了握手。

    不等他说话，总督天元宝财又道：“三位远道而来，旅途劳顿，肯定很辛苦，先坐吧，吃点东西放松放松。”

    然后又指了指桌上的菜肴，介绍道：“这些都是我们天元星的特色菜，有深海龙鱼、雪羽鹤、鲜玉笋等等，连我们伟大的掌控者都颇为喜爱。”

    “多谢款待，真是受宠若惊啊……”

    陈立不知道对方的用意如何，此时也不好主动开口引起话题。

    总督招呼三人坐下，自己也坐在主位上。

    那个冷峻的护卫男子，也有座位，落座在一旁。

    火种8号已经将两人的信息反馈给了陈立。

    总督天元宝财并不是很强大，刚刚跨入中级形态，且意志力薄弱。

    但这冷峻男子就深不可测了，生物信息探测系统完全无法看出他的强弱，最少也是18阶段以上的存在。

    并且他给陈立的感觉，要比北天玉星、云斗豪、苍寻等人，都要危险！

    五个人坐着吃饭喝酒，机器人在一旁伺候。

    少顷过后，总督天元宝财说道：“我听塔台那边的人汇报，说你们是来自虚无星域的冒险者，准备在我们这里登记为下级文明？”

    来了！

    陈立知道对方要开始表露自己的目的了，当下放缓了用餐的速度，回了句：“是的，不知道此事的具体流程如何？”

    “咱先不谈流程。”

    总督笑了笑，挪了挪肥胖的身躯，使自己坐得更舒服一些。

    然后问道：“你们既然来自虚无星域，怎么通用语说得这么好？而且驾驶的还是骄阳国出品的5型冒险舰，拥有非常强大的实力。”

    “这个……算是巧合吧。我们的先辈初步登上太空后不久，凑巧遇到了骄阳国的一些冒险者，从而认识到了至暗宇宙国。经过几代人的接触，渐渐对宇宙文明有了一些了解，知道仅凭自身很难在大环境下生存，因此希望能够找到一个同为人类族群的文明国，作为靠山。”陈立将提前备好的说辞说了出来。

    如果说自己在短短两三个至暗年内就从封建时代走到现在这一步，恐怕要被当成怪物抓起来研究。

    因此他编了个子虚乌有的“先辈”出来。

    “那你们的发展，可真是够快的。能够买得起5型的飞船，想必财富方面也是不缺了。”天元宝财意有所指的道。

    “马马虎虎吧。总督大人不知有何指示？”陈立想探探对方的口风。

    天元宝财用指头敲了敲桌面，唉了一声，叹道：“本来我还想拿出三十亿黑水晶币，外加老祖宗的3个记名弟子之位，来换取你们那颗星球的开采权。不过看你们既不缺钱，实力也很强的样子，估计也不需要了。”

    天元星的领主家族，就是掌控者老天尊的直系传人。他口中的“老祖宗”自然就是掌控者。

    说这话时，天元宝财一副故作惋惜的样子。

    分明是想表达自己特别有钱，而且还有手段能直接帮助别人成为掌控者的记名弟子！

    但陈立的内心没有太大波动。

    三十亿黑水晶币，说起来其实是很多的，相当于三十亿两黄金的购买力。

    这样的财富，在至暗宇宙国购买一艘6型冒险飞船都绰绰有余，甚至能够买下一颗2级生命行星。

    可对于他而言，财富的诱惑是很小的。

    对于掌控者记名弟子的身份，他也没有太清晰的概念，不会被诱惑到。

    不过陈立还是装出了一副惊讶的样子，“总督大人好大的手笔！我们的星球可没有什么珍贵的资源，你这样一掷千金，可是要吃大亏的啊。”

    “哈哈哈~吃亏无所谓，咱就是喜欢扶持小文明。老祖宗教我们要帮助弱小，扶持小文明，我们这些小辈不得不听啊。”

    天元宝财一副老好人的样子。

    陈立表面上笑着附和，心里其实已经开始暗暗揣测起来。

    这天元宝财，应该是看上蓝星了！

    站在外星文明的角度思考，一个虚无星域的土著星球，居然能够诞生出跨入星空级别的文明。

    这要么是因为发育了很久都没被发现，要么就是因为发育得太快了的缘故！

    而且陈立三人实力都很强，意志方面则显得较为年轻。

    如果他们报出的“年龄”是真的，蓝星可以培育出“一岁半”的高级形态，以及“四岁”的超凡巅峰强者……那这，意味着什么？

    意味着蓝星的宇宙能量极其浓郁！

    浓郁到轻而易举就能培育出高级形态的超凡生命！

    这样的一颗星球，价值是无法估量的。一旦被大文明家族拿下，肯定会迅速派遣出大量的年轻精锐去到那边繁衍生息。

    要不了几十个至暗年的时间，就会有大批的高级形态超凡生命在蓝星诞生！

    这就是总督天元宝财的想法！

    陈立略一思忖，也就明白了对方的用意。

    同时也明白了，自己最初担心的事情，终于还是发生了。

    “多谢总督大人的美意，不过我们的星球地方偏僻，往来十分麻烦，就不劳大人费心了。”陈立客气的婉拒道。

    言下之意，我们只是来登记的，你还是少打主意吧。

    天元宝财在星港当了多年总督，眼界还是很好的。

    陈立的拒绝，让他更加笃信自己的猜测。

    便笑道：“陈立你不要急着拒绝，扶持小文明是我们天元一族的传统美德，如果你不喜欢钱财的话，我可以试着举荐你们成为老祖宗的亲传弟子。以你们的天赋，这是很有可能的事情。一旦你们成了老祖宗的记名弟子，说不定在得到老祖宗的指点之后，就成了掌控者呢！”

    “掌控者啊~宇宙中真正的霸主。一个文明要是有了掌控者，就再也没有任何人敢去欺压了。”天元宝财一副洗脑的语气，试图说服陈立。

    陈立心下一笑。

    这样的理由，骗骗萌新还行，对他来说可没用。

    “我看……”

    他正准备继续拒绝。

    这时，陈劫忽然放下餐具，站起身来。

    说道：“吃够了，动手吧。”

    “嗯？动手？”此话一出，旁边那个冷峻的男子眉头顿时掀起，做出戒备之色。

    陈劫对此毫不在意，指了指胖总督和冷峻男子，对陈立道：“这个我来，那个交给你。揍到一半这里的警卫系统就会触发，然后我们去拆了警戒中心的能源，就能引起重视了。”

    “卧槽……”

    陈立只觉得仿佛有一万只羊驼奔腾而过。

    这特么哪里是引起重视？

    这是试图引起6型武器的灭绝打击啊！

    

