    春暖花开的时节，处处都充盈着美好。

    工作日的时候，孤儿院教室里，叶佳期会很耐心地给孩子们上课。

    她原本以为何家烨不会再回来，没想到这一天，她在领着孩子们背书的时候，何家烨站在了教室外面。

    她在何家烨的脸上看到了疲惫。

    下课时间，她走到办公室，何家烨已经在等她。

    “家烨，怎么了？”

    “佳期……我要出国留学了。”

    “噢，这事，挺好呀，我也支持你出去。”叶佳期道，“其实你打个电话给我就好，不用亲自过来的。”

    “你不想见到我吗？”

    “不是，是这里路途遥远，最近雨水也多。”

    “我和父亲争执了很久，最终还是妥协，我去国外留学，我也会继续做APP的项目。”

    “哪个大学？”叶佳期问。

    “悉尼大学。”

    “挺远。”叶佳期垂下眼睫毛，心里头还是有点感慨，她最害怕别离，如果知道终有一别，当初还不如不相识。

    “是很远，以后可能一年都不会回来，这几个月在青山村的时光，会成为我最珍贵的回忆。”

    “有时间就回来看看，孩子们都很喜欢你。”

    “我知道，他们都叫我何老师，我也喜欢他们。我……”何家烨欲言又止，他看着叶佳期纯粹、恬淡的容颜，“我喜欢这里的一切，包括……你。”

    叶佳期笑了笑：“我也喜欢这里的一切，和你一样。”

    “佳期！”何家烨的语气有些急切，“不要删掉我的联系方式，好吗？”

    “不会的呀，为什么要删。”叶佳期歪着脑袋看向他，“你放心去留学。”

    叶佳期知道，留学才是属于他最好的方式。

    他本就不该留在青山村。

    他和她不一样。

    只是心里头还是有些难过，分别……多多少少让人受不了。

    这几个月，何家烨给她带来过快乐、安心，甚至安全感，她很感谢他，让她在这个村子里的生活添了浓墨重彩的一笔。

    何家烨点点头：“我会想念这里的，我也会给你写信，你常看看邮箱，不要整天不开手机了。”

    叶佳期被他孩子气的话逗笑：“开了也没用，这里没有网络。”

    “那我给你发短信，你要回。”

    “知道了。”叶佳期点点头，“去念什么专业？还是法律？”

    “嗯。”

    “挺好的。”

    “可以提前完成学业，我试试看，能不能用两年的时间把三年的课程完成。”

    “别这样，完成了就得工作，多累啊。”

    “佳期，那你呢？你会一直呆在这个地方吗？你走不走？你如果走了，一定要告诉我，好不好，一定。”他的脸上有些急切，眼底都是迫切的光芒。

    相比于他，叶佳期要镇定很多，她只是笑了笑：“一定。”

    何家烨这才像是松了一口气，他得到了叶佳期的承诺。

    “我在这里住几天就回京城，没想到这么快就要走了。”何家烨感慨，“时间过起来真快，这个冬天，一点都不枯燥，也不冷。”

