    楚枫再度看向那牢房，原本充斥牢房的阵法力量已然消散，牢房内的情况，已是可以映入眼帘。

    最先映入眼帘的，便是位于牢房四周的阵法，那阵法以至宝为引，遍布牢房的墙壁。

    这阵法极强，布置难度也很高。

    至少是目前的楚枫，还无法布置而出的阵法。

    而阵法的中心，困着一名男子。

    男子中年模样，但却满头白发，手脚都被阵法中延伸出的结界锁链捆绑住。

    以一个大字的形态，被吊在半空之上。

    此时他的身上，倒是没有明显的外伤，可却已是骨瘦如柴，他瘦到面容都变得塌陷，看上去十分虚弱。

    他之前应该不是这个样子的，应该是受折磨才变得如此凄惨。

    所以从他现在的模样，倒也无法看出，他真正的模样。

    可楚枫心中，却已经基本有了答案。

    “你是九魂圣族族长吧？”

    楚枫开口问道，他还是想要确定，自己心中的答案是否正确。

    这位，显然不知道此处有人。

    听到楚枫说话，这才缓缓抬头，可哪怕抬头的动作，也显得十分吃力。

    他真的是太虚弱了。

    尽管虚弱，可他眼中的怒火，却是非常的汹涌。

    只是当他看到之后，原本满眼怒火的眼眸之中，却涌现出了一抹诧异。

    “你…不是殷韧的狗腿子…”

    “你是谁？”

    这名男子没有回答楚枫，但却已经间接的给予了楚枫答案。

    “还真的是九魂圣族族长啊。”

    “堂堂九魂圣族族长，竟被关押在九魂圣族的地牢之中惨遭折磨，这可真是报应啊。

    楚枫面露微笑，讽刺的说道。

    仙喵喵如今，虽被司马相屠所困，但其实真正的罪魁祸首，就是这位九魂圣族族长。

    若不是九魂圣族族长，要为自己的女儿九魂鈺医病，可能也不会有后面的事情了。

    “你…你到底是谁？”

    九魂圣族族长问道。

    “我不知道你认不认得我，但我可以告诉你，我是谁。”

    “我是仙喵喵的朋友，我叫楚枫。”

    楚枫说道。

    “楚枫？”

    “不对，楚枫可不是你这个样子。”

    九魂圣族族长说道。

    “那你再仔细看看。”

    楚枫说话间，面容开始变化，恢复成了自己本来的样子。

    “你真的是楚枫？”

    “你…你怎么会来这里？”

    “你…你是知道了喵喵的事，来找她的吧？”

    九魂圣族族长问道。

    虽然是第一次见面，但显然他早就知道楚枫的长相了。

    “我的确是来救喵喵的，但是能看到你这个罪魁祸首，得到惩罚，我也是非常高兴的。”

    楚枫说道。

    “看来你已经知道发生了什么。”

    “楚枫，我知道我对不起我妹妹，更对不起喵喵。”

    “我所犯下的罪孽，我都承认，我也愿意受罚。”

    “但现如今，我九魂天河将有大难发生，我想麻烦你去找一个人，只有这个人能够救我九魂天河了。”

    “楚枫，我求你了，你就算不帮我，看在我九魂天河其他人的份上，你也一定要帮我走一趟。”

    九魂圣族族长再度开口，竟然开始祈求。

    他可是高高在上的族长，若非真的逼到了绝路，也不可能如此卑微。

    楚枫虽然痛恨九魂圣族族长，可是他留下来，并非只是想羞辱九魂圣族族长。

    他真正的目的，其实是想从就九魂圣族族长这里，打探到关于司马相屠的更多事情。

    但他没想到，九魂圣族族长，看到他就像是看到了救命稻草一样，并且还直接说出了，有人可以拯救九魂天河。

    于是楚枫也不废话，而是直接问道。

    “你说的人是谁，此人现在何处？”

    “此人，是……”

    可谁曾想，九魂圣族族长的话还没有说完，便突然变得异常虚弱，紧接着便昏死了过去。

    “喂，你醒醒，可别在这个时候睡啊。”

    见状，楚枫赶忙释放出结界之力，布置疗伤阵法，想要帮助虚弱的九魂圣族族长疗伤。

    嗡——

    然而，楚枫的结界之力，刚刚进入那牢房，那牢房内的阵法便再度运转起来。

    在那一刻，楚枫感受到了死亡的气息。

    因为牢房内的阵法，释放出了极为恐怖的力量，这一次可不仅仅是折磨人那么简单，而是真的要杀人。

    最主要的是，那力量不是冲着九魂圣族族长去的，而是冲着楚枫来的。

    很显然，这阵法是有某种机关，而楚枫触碰到了这机关，所以这阵法，要来抹杀楚枫。

    而最令楚枫绝望的是，因为阵法力量太强，此时的他，连逃脱的机会都没有，简直只能等死。

    啪——

    就在这千钧一发之际，楚枫感觉一只手掌，抓在了他的肩膀之上。

    唰——

    下一刻，楚枫周围的一切快速移动。

    很快，楚枫便离开了那地牢，并且离开了那九魂圣族。

    当楚枫停下时，已是距离九魂圣族颇为遥远的地方。

    他停在了一个满地绿草的小山坡上，而在他的旁边，则是站着一名男子。

    正是这名男子，将楚枫从刚才的危险局面中，救了出来。

    只是这名男子，穿着长长的兜袍，将自己的包裹的严严实实，楚枫根本看不到他的面容。

    若不是刚才他那有力的手掌，落在了楚枫肩膀之上，楚枫甚至都无法确定，他是男是女。

    但楚枫能够确定的是，此人实力极为强横，就算不是半神强者，也至少是武尊巅峰。

    “多谢前辈救命之恩。”

    楚枫虽不知对方是谁，可还是赶忙施以一礼。

    不管怎么说，刚刚若不是此人出手，楚枫可能真的就要命丧那牢房之中了。

    但接下来，令楚枫意外的一幕发生了。

    那位开口了。

    “现在说谢还早了一点，因为你若想救人，我倒是可以帮你。”

    这位一开口，就直接说出了他会帮助楚枫。

    楚枫现在，最需要的就是帮助，这个时候有人愿意帮自己，对于楚枫而言，简直是雪中送炭。

    对方愿意帮助楚枫，虽令楚枫欣喜，但让楚枫感到意外的，却并非此事。

    让楚枫意外的，是他的声音！！！

    楚枫明明感觉，那手掌的大小以及力量，应该是个男人。

    可是此时兜袍内传来的声音，却是一名女子！！！

