
　　“凌云。”

　　洛千千一阵焦急。

　　楚星辉和凌云达成赌约，速度实在太快，她连阻止都来不及。

　　主要她没想到，凌云会去和楚星辉比试炼丹，还下这么大的赌注。

　　没等她说话，凌云就开玩笑道：“洛师姐，我这可是因为你，才和别人打赌，要是到时我拿不出灵石来，你可得替我出。”

　　凌云只是开玩笑，洛千千却是慎重点头：“好。”

　　这一幕，让楚星辉脸色瞬间难看到极致。

　　他本来还嫌这，等会凌云拿不出钱，要断凌云手臂。

　　现在有洛千千在这托底，他岂不是没这个机会了？

　　当即，楚星辉眼里，就闪过一抹狠辣光芒。

　　事已至此，他干脆一不做，二不休，到时在炼丹的时候，给凌云暗做手脚。

　　以他的炼丹造诣，在炼丹的时候要算计普通炼丹师，实在是轻而易举。

　　到时候，他可以让凌云炸炉，直接把凌云炸废掉。

　　一行人顿时朝炼丹房走去。

　　到了炼丹房外，凌云的脚步却是一顿。

　　炼丹房外，矗立着一块古碑。

　　古碑上，只有一个字，那就是“丹”。

　　“这是丹碑。”

　　洛千千在他身边道：“传闻，此碑是由炼丹天师遗留，一个丹字蕴藏无穷变化，诠释着真正的炼丹真谛。

　　不过，通常只有九品以上丹师才能看懂此碑。”

　　九品之上，为天师，恰好对应武者的天魂强者。

　　这种级别的炼丹师之强，毋庸置疑。

　　只是感受到这古碑上的玄妙气息，人们便心神肃穆。

　　凌云点点头，走到这古碑前。

　　他眼里，流露出浓浓的兴致之色。

　　天师对他来说，其实也不算什么，让他感兴趣的，是这丹碑中，蕴藏着一种他都没接触过的丹法。

　　毕竟，世上没有人是无所不能的。

　　丹帝也不例外。

　　这大千世界，总有丹帝也不知道的丹法。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，这丹碑上的“丹”字，强大的炼丹师，能从中看出，它是由无数道纹路构成。

　　这些纹路，其实是九品级别的阵纹。

　　正因此，只有九品以上炼丹师，才能看得懂这丹碑。

　　但这只是最表面的。

　　这“丹”字的核心丹纹，超越了九品，是天品级别的。

　　“丹”字中，蕴藏的丹法，名为“金丹力士”。

　　这类似于纪癫的“兵丹”。

　　不过，这“金丹力士”比兵丹强得多。

　　“有意思。”

　　凌云仔细研究起来。

　　“装模作样。”

　　楚星辉嗤笑，“此丹碑，不到九品，根本不可能看懂，你在这装什么装？难不成，你还把自己当成丹主了？”

　　话音未落，丹碑就震动起来。

　　凌云在研究的时候，少不了用灵力去感知这些阵纹。

　　随着他灵力沿着阵纹运转，这些阵纹开始进一步深入变化。

　　这些变化，展露出来的，才是“金丹力士”的真谛。

　　唰！

　　忽然，人群前残影一闪。

　　一个中年女子，出现在人们面前。

　　看到这中年女子，四周众人神色都一阵敬畏。

　　“黄长老。”

　　楚星辉也是一惊。

　　这中年女子，是浮屠营炼丹大长老黄桃，真正的九品丹主。

　　黄桃根本没心思理会其他人，双目紧紧盯着凌云和丹碑。

　　如此过了五分钟，丹碑才停止震动。

　　直到这时，凌云才心满意足的将手，从丹碑上收回。

　　“你居然破解了这丹碑？”

　　一道激动的声音，在凌云耳边响起……

　　凌云并不意外。

　　他尽管在感悟丹碑，但仍有部分心神在留意外面。

　　“凌云，这位是我浮屠营大长老黄桃，大长老是一名九品丹主。”

　　洛千千道。

　　“见过大长老。”

　　凌云拱手道。

　　他内心，则是暗暗感叹。

　　这大罗上界，不愧是中武世界，也可以称作为“中千世界”。

　　在荒古大陆，他至今都没发现过丹主，最高的就是丹圣。

　　而这大罗上界，只是一个浮屠营，就拥有一个丹主。

　　丹主，那可是地位比肩武帝的存在。

　　“你破解了丹碑？”

　　黄桃再度迫切的问道。

　　“不错。”

　　凌云没否认。

　　黄桃身躯一震，难以置信道：“这丹碑之中，蕴藏了连我看不透，可能涉及到天品的阵纹变化，你这么年轻，难道已是炼丹天师？”

　　“我能够破解此碑，只是运气好罢了。”

　　凌云淡淡道。

　　“难道，你曾经接触过类似的丹法？”

　　黄桃道。

　　“算是吧。”

　　凌云道。

　　真正的真相，他自然没法告诉黄桃，只能顺着黄桃的话。

　　黄桃要怎么想，就让对方怎么想好了。

　　听到这话，黄桃也暗松口气，觉得释然。

　　毕竟，看这凌云的相貌，也就是十五六岁的样子。

　　这个年纪的天师，想想就恐怖。

　　还好事实并非如此。

　　“即便如此，你能看懂丹碑的阵纹变化，足见你的炼丹造诣不弱，或许比起我，都不逊色多少。”

　　说着，黄桃仍有些不可思议。

　　一个十五六岁的丹主，尽管没有天师那么惊世骇俗，也同样让人震惊。

　　这绝对炼丹界，最顶尖的妖孽了。

　　“不可能。”

　　楚星辉难以接受的声音传来，“黄长老，这小子只是个从下界刚来的外营弟子，怎么可能是丹主。”

　　“哼，我不管什么外营不外营，下界不下界。”

　　黄桃冷哼，“我只知道，凭他能看得懂丹碑，而你却看不懂，就可以证明，他的炼丹术远在你之上。”

　　“我绝不信。”

　　楚星辉脸色难看，“一块丹碑，说明不了什么，或许他只是运气好，真正的丹术高低，只能通过炼丹比试，才能够验证。”

　　黄桃有些古怪，觉得这楚星辉的反应，未免太大。

　　在她身边，立即有其他弟子，将真相告诉她。

　　听完后，黄桃摇摇头：“楚星辉，我劝你还是别和他比试，现在认输，还能保留几分颜面。”

　　对于楚星辉，她其实也很看好，对方的炼丹天赋，同样很强大。

　　只要培养的好，楚星辉未来尽管比不上凌云，但也能成为浮屠岛炼丹界的中流砥柱。

　　所以，她是真不希望楚星辉去和凌云比，那样只会打击楚星辉的信心。

　　“大长老，我绝不信我楚星辉，会不如一个下界来的外营弟子。”

　　楚星辉坚定道：“正好大长老您来了，就请大长老为我们做一个见证，看看最终谁胜谁负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第479章 丹碑，金丹力士！免费阅读。https://xs.23sk.com 