    炽苍禁锢阴阳道人，伸手一招，那口混沌大钟微微发光，出现在他的手中，两层晶莹骨塔也被摄了过来。

    随后，炽苍手中激射出无数的雷霆，粗大如山岭，将那宛如倒置火山口的通道覆盖，瞬间摧毁。

    界壁之力汹涌澎湃，淹没裂缝，很快，天空恢复如初，先前浮现而出的一颗颗大星早就随着炽苍的出手而消失，一场浩劫就这般消弥于无形。

    修士们长出了一口气，尤其是那些尊者、神火境界的生灵，只觉得压在心中的一颗大石头落了下去，那种窒息之感缓缓消散。

    鲲鹏从虚空中走出，这一次她没有出手，因为凭借炽苍就足够了，而且，三大混沌法器的主人并非来自那四个残仙所在的门庭，和她没什么因果。

    这也是炽苍要求的，来自禁区的诸般因果，尽加其身。

    “无终之钟，六道轮回盘，那座塔，全都是残留的仙王器物，很难得。

    只是，道友因此和那两个禁区结下因果，他们的源头是仙域，可不会顾及那么多。”鲲鹏出声，有些担忧。

    而今，她们的阵营之中只有真凰可以毫无顾忌的施展仙王道果，可是，目前的真凰还在涅槃之中，无法出手。

    而炽苍只有一个仙王躯，若是遇见真正仙王，一个回合都撑不过，至于柳神，祂的道果需要留在关键时刻解开，提前出世，一切都将前功尽弃。

    “无妨，这些人不会轻易出世，这口大钟充其量只能算作是钟尸，且有残破之处，六道轮回盘更是只有两角。

    为了两尊残破之器打破常规，不再避世，投身这滔滔大世，万丈红尘，我想，他们不会这样做。

    到了这个级数，都是活了无尽岁月的老怪物，最是惜命，就是这天塌了，他们都会守住那所谓的净土。”炽苍这般说道。

    鲲鹏思索了一番，点了点头。

    “也是，他们被仙域抛弃，立下生命禁区，从此避世，等闲情况不会出手，说不定还会约束后辈。

    因为他们知道，一旦出手，就无法回头了，所谓净土，也会被即将到来的大清算波及。”

    下方，小塔发光，很兴奋，一下子离开了石昊的发丝，冲天而起，向着炽苍和鲲鹏所在之地遁去。

    “嗡！”

    小塔出现在两大十凶的身前，激动无比，已经感应到了自己丢失的那两层塔身的气息。

    炽苍见它到来，什么也没说，直接将阴阳道人掌握的两层骨塔放了出来。

    塔身洁白，虽为骨质，但却晶莹透亮，散发着洁白的光辉，两座同源的骨塔刚一见面就生出了感应，直接对接在了一起。

    随后，它们开始融合，对接之处像羊脂玉一般变软，逐渐粘稠，融为一体。

    这一过程中，小塔咏诵出一些经文，流淌着宝光，进入两层塔身中，洗刷阴阳道人留下的各种痕迹。

    一枚枚神秘的符号缭绕、流转，将两部分塔身笼罩，一切都在向着有利的方向发展。

    没过多久，小塔周围的各种符号就崩裂开了，无量神芒绽放，溢散出至强无匹的气机。

    “哈哈，本座复苏了。”

    小塔兴奋，它的躯体完整了很多，道行也跟着提升了一截，虽然刚刚融合，那两层塔身还存在着一些隐患，但，只需慢慢适应，一切都会好起来。

    “恭喜！”

    炽苍和鲲鹏道贺。

    “多谢，这一次多亏了你。”小塔真诚实意的感激道。

    说起来，它不过是在虚神界帮炽苍拖住了六道轮回盘，也没有做太多，付出的与得到的不成正比，所以，心中有愧。

    “我不帮你，柳神也会帮你，都一样，况且，我们之间的因果了结的很清楚，不是吗？你不是最看重因果什么的吗。”炽苍笑道。

    小塔尴尬的笑了笑，它知道炽苍在说什么，为此，它没少坑石昊。

    “接下来的几日内，应该还会有人尝试下界，不过，很难成功，而今不是跨界的最佳时机。”鲲鹏说道。

    “快了，我们留在这里等待片刻。”炽苍回答。

    “好！”鲲鹏自然没有意见。

    小塔告别二人，回到了石昊的发丝之间。

    “咦？真的不一样了，多了两层塔身，小塔变成了六层。”石昊惊讶，转头看到了小塔此刻的模样。

    “那是，而今我无惧什么教主巨头了，再给我一些时间，就是那至尊也可战。”小塔得意洋洋的说道，夺回两层塔身，它真的很高兴。

    “恭喜你了。”石昊也替小塔感到高兴。

    随后，他告知小塔，自己感应到了天地的变化，捕捉到了道的痕迹，要在这里闭关。

    就这样，石昊留了下来，感悟三器下界时带下来的上界大道。

    石村，柳神释放的恐怖场域中，陡然出现了一条不朽的通道，直达石村村口。

    两道光团自那条通道中而来，落在柳神跟前。

    “嗡！”

    一道光团开裂，露出了里面的情形，正是被炽苍禁锢的阴阳道人，此刻的他披头散发，很是狼狈。

    突然见到了光，阴阳道人睁开眸子，映入眼帘的是一株通天彻地的大柳树，生着如龙鳞一般的树皮，上千根枝条在虚空中飘荡，犹如一根根秩序神链，晶莹灿灿，散发出强大无匹的气机。

    阴阳道人瞳孔放大，很是吃惊，竟看见了这样一株柳树，和传闻中疑似上一纪元残留的仙根太像了。

    不，他确信，这就是。

    阴阳道人想要开口说话，但是做不到，被炽苍封印了，连神念波动都释放不出来。

    他看向柳神，眼中流露出异样光芒，显然，他想开口辩解一番。

    然而，让他没想到的是，通天巨柳直接伸出一根宛如秩序神链的柳条，洞穿层层虚空，一下子贯穿了他的眉心。

    鲜血飞溅，顺着他鼻子两旁流下，还在冒热气，一同被洞穿的还有盘坐在眉心中的一个小人。

    这是阴阳道人的元神，黑白相间，被阴阳二气包裹着，岁月都没有斩灭他，始终不朽，可是而今，被一根晶莹灿灿的柳条洞穿，整个元神不可抑制的枯萎下去。

    其肉身也是如此，迅速成为灰烬，随风而逝，一代禁忌人物饮恨，就此形神俱灭。

    他怎么也没想到，因为灭掉柳神的一方神国，竟会结下这样的大因果，导致自己身死道消。

    也没想到柳神这么果断，根本就不多说，连开口机会都不给，直接灭杀。

    这时，另外一道光团爆开，两角轮回盘出现，散发着令人悚然的轮回波动。

    “嗡！”

    石村，一道流光转瞬而至，正是曾和神焰男子待在一起的那一角轮回盘。

    它很兴奋，一次性融合三分之一，融合之后便是完全体的一半，对它的帮助很大。

    三角盘身对接在一起，重演了小塔融合的那一幕，一股剧烈的轮回波动散开，被柳神的枝条挡了下来，那里，一幕幕在更迭，诸天万物都陷入到轮回之中，隐约间，一个拥有六角的混沌盘浮现，缓缓旋转，弥漫惊世神威。

    不久后，六道轮回盘融合完成，它拥有了一半的躯体，比之以往时强大了一大截，并且，随着时间的推移，它会愈发强盛。

    炽苍与鲲鹏静静的盘坐在虚空中，等待那些生灵下界。

    另外七域，炽苍的七大灵身屹立，立在一域中心处，也在等待。

    时光匆匆而逝，这些天里，几乎每天都会有惊人异象显现，有时，天空被撕开一道大口，电闪雷鸣，大雨滂沱，有时，天穹中阴风怒嚎，神鬼哭泣，发出诡异的呜鸣。

    石昊悟道完成，无论和道行还是心灵，都被洗礼了一番。

    由于所谓的大劫被腰斩，荒域各地虽有不同程度的恐慌，但总体来说还算平静，石昊也没有到处走动，而是回归了石村。

    当他回到石村之后，惊讶的发现，一个老熟人来了，这是一个满脸和善的老头，有神火境修为，因为感知到了大劫，便来到石村避难。

    它还带了一个新收的徒弟，听柳神说，一老一少在祂释放的场域之外徘徊了许久，最终，祂开启了一条通道，让它们进来了。

    “石昊？多年不见，曾经的小娃娃竟长这么大了。”老者轻抚胡须，笑的很和善，一看就是那种老好人。

    石昊笑着点头，这老者正是当年离开石村，云游四方的鹈鹕圣者。

    关于鹈鹕圣者，石昊记忆犹新，他清楚的记得鹈鹕圣者吃自己徒弟时发出的感叹，印象实在太深刻，想忘都忘不掉。

    和鹈鹕圣者打过招呼之后，石昊看向鹈鹕圣者新收的徒弟，是一头神火雀，有列阵境的修为了，虽不算最顶尖的一列天骄，但足以进化成纯血生灵。

    他有些无言，鹈鹕圣者难道对雀类生灵情有独钟？之前的徒弟是吞天雀，这一次带回来的徒弟是神火雀，这难免会让人产生一些不好的联想。

    “呃……前辈，您这次外出云游，只收了这一个徒弟吗？”石昊小心翼翼的问道。

    鹈鹕圣者笑着摇头。

    “不止，这这些年，我收了很多徒弟，不过现在，只剩下这一个了。”

    石昊心中一紧。

    “它们都是雀类的神禽吗？”

    “咦？你怎么知道？”鹈鹕圣者惊讶。

    石昊只感觉一股凉气直冲天灵盖，这老小子不会爱上雀类徒弟的肉，全给煮了吃了吧？

    “那个……它们现在怎么样了？前辈怎么中途不教了？”

    鹈鹕圣者微笑，很平和，让人如沐春风，不过，它越是这样，石昊心里越隔应，他始终相信，物极必反。

    “唉……都归天了，也不知怎么回事，自从上一次吃了吞天雀这个逆徒之后，我收徒就想收雀类的神禽，一连收了好几个，结果全都意外夭折，有的探索秘境，发生意外而亡，有的在与敌人争锋之中败亡……

    我一一葬下了它们，最后，只有它活了下来。”鹈鹕圣者摇头叹息，很是感慨。

    石昊闻言，长松了一口气，还好不是吃掉，要不然也太恐怖了。

    “唉……出去云游四海不过短短几年罢了，石村就发生了这般翻天覆地的变化，我前些天来到石村的时候都有些不认识这里了，只有村里人以及那些石屋、道路还和记忆中的一样。”

    “嗯，都会变的，这里会越来越好。”

    “是啊，这一次来，我想在这里多待一些时日，这样不会打扰到你们吧？”鹈鹕圣者试着问道。

    而今的石村，今非昔比，简直就是一处修行净土，在这里修行，鹈鹕圣者觉得自己很有可能修成真神，到时，寿元、实力等都会完全不同。

    并且，它的徒弟也能打好基础，未来的成就会更高，最重要的是，鹈鹕圣者认为，石村的氛围很好，在这里生活一段时间，这徒弟肯定不会重蹈吞天雀覆辙。

    “这有什么打扰的，前辈想住，住下便可。”

