
　　第896章

　　不朽梦界最深处，赵牧来到池塘边缘。

　　池塘中都是山寨不朽魔素，这些足够他很奢侈的使用很多年。

　　收走山寨不朽魔素，赵牧开始炼化喷泉。

　　炼化过程很顺利，这个喷泉本身的名字原来是奇迹喷泉。

　　奇迹喷泉是一件不朽神物，特殊的不朽神物，能够千年凝聚一道真不朽魔素，能够自行生成山寨不朽魔素，无数年来奇迹喷泉从高层维度凝聚的真不朽魔素都融入了阴影位面。

　　不是诸神浩劫轮回世界的阴影位面，而是曙光大陆的那一个阴影位面。

　　赵牧终于明白，不朽鬼神盯上的很可能是奇迹喷泉。

　　上一次他通过时光梦境没有看到奇迹喷泉真面目，只看到了智的一点过往，现在想来这一切很有可能都是智故意安排的，赵牧有种感觉自己的重生和智脱离不了关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧来到阴影巨兽大脑位置，心中有些犹豫不定。

　　不是他不够果断，而是真的舍不得。

　　奇迹喷泉还有一千道真不朽魔素，这一千道无法取用，必须作为奇迹喷泉的核心，纵然他用自己的个人阴影位面吞噬了诸神浩劫轮回世界的阴影位面，这一千道也会作为核心无法动用。

　　除去这些，他现在只有602道真不朽魔素了。

　　无论是末日圣衣，还是此前提升到神格等级三，再或者是制造时光夺灵虫都消耗了不少，他现在考虑的就是要不要消耗五百道真不朽魔素将阴影巨兽和变大不朽源质融合。

　　单纯阴影巨兽炼化变大不朽源质，其实消耗一点山寨不朽魔素就足够了。

　　毕竟两者同源，融合只是水到渠成。

　　五百道真不朽魔素主要是用来强化阴影巨兽的灵魂本源，阴影巨兽当年强行炼化奇迹喷泉受到反噬，本来就是巨神兽古拉的一丝残魂，现在只剩下一丝残魂的一丝残魂。

　　所以这么些年来，阴影巨兽始终沉睡。

　　因为剩下的灵魂本源，已经不足以掌控阴影巨兽这么庞大的身体。

　　如果有五百道真不朽魔素，如果以单纯强化灵魂不强化智慧为前提，那么足以将灵魂本源提升到半步不朽的层次，这样足以掌控阴影巨兽身体的同时完美掌控变大不朽源质。

　　最终结果，他能多出来一个半步不朽的阴影生命奴仆。

　　这很厉害，放在诸神浩劫轮回世界可以说无敌。

　　放在黑暗大陆，那也仅次于七尊不朽。

　　“还是放弃吧！”

　　赵牧深思熟虑后摇摇头。

　　半步不朽战力的确让人心生渴望，但是在七尊不朽面前还是不够看。

　　反过来普通神话巅峰，他现在各种底牌尽出一对一不是问题。

　　比上不足比下有余，既然如此不如留着真不朽魔素作为储备。

　　到了黑暗大陆，天知道什么地方就需要用上大量真不朽魔素。

　　如果未来真有需要，他也能随时消耗五百道真不朽魔素让阴影巨兽活过来。

　　阴影位面中心地带，赵牧取出奇迹喷泉。

　　控制奇迹喷泉，整个阴影位面在这一刻猛然间开始从外围缩小。

　　受到波及，还在阴影位面的众神纷纷被吓的离开阴影位面，唯一没有离开的智慧存在只有死神之书和深红之鬼的部分分身，深红之鬼主体已经被封印，单纯死神之书臣服也是早晚的事。

　　谁让祂们是阴影生命，根本无法长时间的离开阴影位面。

　　阴影位面彻底融入奇迹喷泉，赵牧收起奇迹喷泉丢进个人阴影位面进行融合。

　　赵牧来到李怜心的地上神国，暂时安顿下来等待时机。

　　超维神体还没有办法完全变成大梦千秋碟，天帝玉册也还差一点时间才能完全修复，最好是在天帝玉册修复以后前往黑暗大陆，多出一件完好的不朽神物能给他带来的增益绝对非同小可。

　　赵牧前脚安顿下来，天机地仙的化身已经找上门来。

　　被找上来赵牧不奇怪，毕竟萌萌的地上神国已经消失。

　　换成他是天机地仙，一样会找到李怜心这里。

　　幽静深山，山中湖泊光滑如镜水天一色。

　　湖中有小船，赵牧坐在船首拿着鱼竿。

　　他钓的不是湖中的鱼，而是在尝试一种新的修行。

　　若最后能成功，超维进化者职业将进一步完善。

　　唰！

　　天机地仙的化身闪现在船上。

　　“你还真是悠闲。”

　　天机地仙冷哼一声。

　　湖中微微一震，一条条鱼儿翻着肚子漂上湖面。

　　虽然不是真的钓鱼，赵牧还是感到很不爽。

　　这算什么？

　　不和他玩友好游戏了，打算和他撕破脸？

　　“怎么，我做什么还要向你汇报？”

　　赵牧头也不回淡然道。

　　天机地仙先是一怒，随后摇了摇头心中骇然。

　　他本不会如此没有城府，要不然也不会设计赵牧转世，更不会在一个个轮回世界给了不少方便，还不就是为了有朝一日赵牧成长起来借助他探索阴影位面背后的秘密。

　　最近赵牧连续做出超乎预计的事情，他很不爽不假但是绝对不应该正面表露。

　　不久前因为第零纪元遗迹，他已经和赵牧弄的有点僵。

　　刚才又是这样，愤怒之下几乎丧失理智。

　　连续的异常表现终于让他意识到，黑暗西游记副本世界外和不朽天魔的碰撞，看似是成功驱逐了不朽天魔，其实他的情绪和心智已经受到不朽天魔的影响。

　　“实在不好意思，我好像被不朽天魔暗算了。”

　　天机地仙调整心情干笑道。

　　“能理解。”

　　赵牧恍然的点点头，难怪天机地仙这两次见面有点不正常。

　　不过正因为不正常，说出来的才是心里话。

　　“阴影位面落在你手里了。”

　　天机地仙堆出一个笑容问道。

　　“是！”

　　赵牧回答道。

　　天机地仙差点忍不住发火，阴影位面按照计划早晚都是赵牧的，但是前提是他要在阴影位面留下一些手段，而不是现在这样提前被赵牧夺走，没了那些手脚他还怎么监视控制赵牧。

　　事已至此，赵牧不可能拿出阴影位面给他做手脚。

　　看来想继续让赵牧按照剧本走下去，不得不另想其他办法。

　　赵牧是希望不假，但是不能是脱离控制的希望。

　　从他前往黑暗西游记，从他在那里突然成为神话，从他突然潜入第零纪元的遗迹，这个他亲眼看着转世，亲眼看着一步步成长起来的希望怎么会成长的如此快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第896章 奇迹喷泉免费阅读。https://xs.23sk.com 