    距离大王朝最近的。是金木水火土五大副城，环绕都城十万里外，驻扎着大量的军士。以王林的速度，迈步间，便来到了金城，此城比之都城略小，但依旧奢华，远远看去，城池内虽说繁荣，但这繁荣，却是使得怨气更浓。

    这怨气在城中半空凝聚，如同魔焰，不断地升高，飘忽不定。

    临近此城，王林神识把这里全部锁定，寸寸横扫之下，眼中寒光闪烁，冷哼一声。

    这一声冷哼传出，立刻此城内有三处地方，蓦然间传出砰砰巨响，只见在那城主府中。正在盘膝打坐的府内孙姓幕僚，立刻身子一震，整个人蓦然间崩溃，化作大片的血肉四溅。

    其他两个地方，同样如此。

    王林神色冰冷，转身离去。他的速度太快，根本就不给大王朝那些隐藏在城池中的尸阴宗之人半点机会，一晃之下，神识一一扫过，木水火土四城内，立刻便有肉身崩溃之音回荡。

    做完这些，王林没有停顿，继续前行，神识弥漫大王朝内所有城池，但见在外围的一处处城池内，一个个尸阴宗弟子脸带惊慌，纷纷飞出，准备逃遁。

    只是，他们的身子几乎刚一飞出，便立刻耳边有冷哼回荡，却是一个个身子剧震，肉身立刻被这以窥涅修为传出的神识直接压碎！

    砰砰之声在大王朝内回荡，一个个尸阴宗的弟子口喷鲜血，肉身瓦解，就连他们的元神，也纷纷崩溃，化作大片的灵力。融入这大地内，成为了滋养朱雀的养分。

    这突如其来的一幕幕，使得大王朝内的百姓，一个个惊慌起来，却是不知到底发生了什么事情，纷纷猜测不断。

    神识扫过大王朝所有城池，随着一个个尸阴宗弟子的身亡，王林的面色，越加阴沉。他从那凤栾星女子的记忆中知晓，在这大王朝内，有众多尸阴宗弟子在搜集怨气，几乎每一个城池中，都有饲养怨灵之祭坛。

    不仅是朱雀星如此，而是联盟星域内，尸阴宗所有分宗，全部都在搜集怨气。

    那凤栾星的女子，虽说也是大长老一职，但以朱雀星的级别，原本不会派她来此，只是，这一次却是联盟星域内尸阴宗总部。指定一个阳实修士来此担任大长老，如此，便落在了她的头上。

    这些，王林并未在意，真正让他感觉此事蹊跷的，则是这女子来到朱雀星时，曾接到联盟星域尸阴宗总部的一道密令！

    这密令，王林无论怎么寻找此女的记忆，都找不到半点，这只能说明一件事情，送出这密令的神通，超过了王林的修为，如此，他才会无法搜寻的出。

    只是，通过一丝蛛丝马迹，王林沉吟之下，也有了些许线索，首先，以这凤栾星女子的身份与修为，断然不会成为凡人侍妾。

    既然如此，那么她为何会存在于皇城内，即便是想要操控，以此女的修为，有太多的方法可以施展，实在没有必要亲自去皇城。

    还有这女子来到朱雀星时间不长，不足百年，而进入皇城，则是十年前！

    在此女的记忆中，十年前来到皇城的一幕。一片空白，好似被人生生的挖去，根本就不知晓其原因，但王林却是通过此女其他的记忆，隐约察觉出，这女子，之所以去了皇城，是在躲避着什么。

    这十年来，此女在皇城内一直小心谨慎，隐匿修为。

    “十年前，到底在此女身上发生了什么事情，使得她要逃至凡人最多的皇城内，借此躲避……况且，躲在皇城内，莫非就不会被人发现？”

    王林皱起眉头，沉吟片刻，不再去想此事，而是神识散开后，不再锁定城池，而是在这朱雀星上，每一个修真国内，寻找尸阴宗的山门。

    尸阴宗是一个很庞大的组织，不说星外。单单是这朱雀星，在王林的记忆中，当年便是分支无数，几乎每一个修真国中，都会有尸阴宗存在。

    但此刻，通过那凤栾星女子的记忆，王林却是知晓，在这女子到来后，尸阴宗被大力整顿，全部集中在了一个地方，成为了朱雀星上。尸阴宗的总部。

    很有意思的是，这个新的总部，就在赵国，在当年的赵国尸阴宗所在之处！

    清理完了各个城池内的尸阴宗之人，王林面无表情，直奔赵国尸阴宗的总部而去，他速度很快，迈步间，没过多久，便直接化作长虹，来到了赵国的尸阴宗！

    数百年没有来过这里，此番回来，王林盯着前方大地之上的平原沼泽，渐渐地，他眼中寒光一闪，平缓的说道：“有趣，居然多了不少禁制阵法！”

    “塔山，把这里，给我掀开！”王林声音平静。

    塔山神色冷漠，踏出几步，看都不看下方沼泽，右拳握起，直接向下轰击而去，但听砰的一声惊天巨响，整个大地，在这一刻仿若颤抖，剧烈的震动起来。

    大地平原上的沼泽，更是被生生的从地面震起，化作无数泥水冲天而去，在这一刹那，仿佛整个地面，被人掀开一般。

    无数阵法禁制的光芒刹那间闪烁，但这些禁制，对于问鼎修士来说可以致命，但对于塔山，却是没有半点作用。

    一拳轰出，那些禁制光芒顿时崩溃。化作点点晶光消散，整个大地在颤抖中，裂开了一道巨大的沟壑，在沟壑内，有一条密道。

    王林身子向前迈去，踏入密道中，不疾不徐的走去，塔山跟在后面，至于那大头童子，则是颇有兴趣的看了看四周，同样跟在其后。

    走在这条密道上，王林很是感慨，他数百年前，曾来过这里两次，每一次，都要小心谨慎，可如今，再次行走这里，却是迥然。

    行走间，王林神识散开，在这尸阴宗内弥漫，把一切位置全部封锁，他来这里，便是寻这尸阴宗的霉头，无论是当年还是现在，尸阴宗，王林都没有任何好感，更不用说居然以王家后人为怨灵饲养。

    王林虽说对于这些隔了十多代的后人并没有什么特别的感触，但这些人，毕竟是有着王家血脉，让人如此欺负，他着实有了怒火。

    一路走去，凡是神识能看到的尸阴宗修士，立刻便一个个崩溃而亡，此地尸阴宗修士不少，一个个阴森中带着惊慌，正要逃遁，但在王林的神识封锁下，这些人，却是根本就逃不掉！

    行走间，突然在前方密道中，迅速闪烁一道剑光，直奔王林而来。

    这剑光内蕴含了强大的气息，来者修为，显然已经达到了问鼎，此刻冲击中，更是在这狭长的通道内，掀起了呼啸之音。

    王林神色冰冷，右手随意向前一指，体内元力略一运转，立刻在这一指之下，其前方虚空出现波纹，这波纹扩散，顿时那疾驰而来的剑光，立刻崩溃！

    一声闷哼传出，但立刻便被王林指尖的波纹蔓延，阵阵砰砰之声响起中，那偷袭之人不但没有后退，反而以更快的速度冲出，双手掐诀之下，直奔王林而来。

    王林早就看到了这偷袭者的相貌，此人全身干瘦，如同一具干尸，全身上下画着无数符文，更是散发出一股恶臭之味，双目昏暗，好似失去了神志。

    望着此人，王林依稀中，从对方的相貌上，找到了一丝熟悉，沉默中，那干尸速度极快，已然临近王林身边。

    王林暗叹，右脚向前一踢，顿时便有音爆回荡，轰的一声，这一脚落在那干尸身上，此人身子立刻一震，从其双腿开始迅猛的崩溃，这种崩溃蔓延，几乎刹那，这干尸整个人，全部消散，化作飞灰。

    在消散的一瞬间，他的双目有了刹那的清醒，望着王林，露出恍惚之色，只是下一息，他的身子，就消散了。

    “没想到，当年的夜自在，也成为了别人的尸傀……”王林叹了口气，向前走去，他速度不快，前方多处位置，都有偷袭者，只是每一个，均都是刹那崩溃。

    这些偷袭者，均都是尸傀。

    顺着通道，王林走至尸阴宗总部，那巨大的地下溶洞内，刚一来到这里，王林双眼一寒，遥望前方，其目光仿若可以穿透这溶洞，无限的延长，落在了远处，八个巨大的传送阵上，此刻，在八个传送阵上，密密麻麻站着无数尸阴宗修士，阵法开启中，他们的身影，正在缓缓消失。

    “走不掉！”王林平静的自语，神识一扫，在那八个传送阵上略过，顿时这八个阵法，立刻出现了崩溃，只是刹那间，便有三个传送阵轰的一声瓦解，连同其内准备逃走的尸阴宗弟子，全部被卷入空间裂缝内，消失不见。

    与此同时，另外五个传送阵，也陆续崩溃，最终，没有一个尸阴宗弟子，可以逃出。

    踏入修道第二步的窥涅修士，若想灭这等门派，不需要任何血腥，往往神念一动，使可使得门派崩溃。

    这一点，即便是阴虚阳实，都做不到，毕竟，阴阳虚实只是过渡的境界，而窥涅，才是真真正正的第二步!