
虽然后面看起来很难，但是没办法，必须要看会，自己原来没学过食品营养与安全方面的知识，所以就更要多看书，这个硕士研究生一定要考上，不然自己可不是只丢自己的脸了，那就连首长的脸都丢了。

其实想吃透这几本书也不难，所谓‘书读百遍，其义自现。’只要反复的看，反复的想，绝对可以得到意想不到的知识。

强行记忆，真的不是很容易，但是没办法，必须要记住才行，这是任务，任务就得完成。

不知不觉天都亮了，虽然自己因为吃了精致红烧肉的缘故，所以精神百倍，但是终究是一晚上没睡觉，肚子早都饿的咕噜咕噜叫了，于是孟川起身就往食堂走。

此时早饭点已经过去了，刘叔看到孟川才过来，问道：“小孟，你还没吃饭么？”

孟川点了点头，“看书看过头了，耽误了饭点，我过来拿俩馒头吃。”

刘叔赞道：“真不错啊，能学习就是好事，像我都老了，拿起书本，眼睛就犯困。”

孟川笑道：“趁着还年轻，多学点，刘叔，馒头在里面么，我去拿上两个。”

刘叔立即说道：“吃什么馒头啊，刘叔给你下鸡蛋面去，好吃又营养，馒头吃起来有什么意思。”

说到吃的话，孟川突然想起了豌豆凉粉，自己昨晚看到豌豆凉粉这几个字肚子倒是饿了，豌豆粉本来就以爽滑著称，吃起来肯定不错，于是对刘叔说道：“刘叔，借我一个锅，我去做个豌豆凉粉，突然想吃了。”

刘叔笑道：“行，后厨你也熟悉，去做吧。”

孟川来到后厨，拿出来一包豌豆淀粉就开始做，孟川吃不了多少，二两的淀粉都够了，然后开始加水，水和淀粉的比例是一比一，二两的淀粉掺二两水就行，然后搅拌。

搅拌的时候一定要搅拌均匀，就是让豌豆淀粉完全化在水里，见不到一点颗粒，然后把含有豌豆淀粉的水放在一旁备用。

孟川又找到一个干净锅，掺上一斤水，大概和豌豆粉是五比一的量，这个掺的水是要煮开的，为后面搅拌豌豆淀粉水做准备。

一斤水，烧起来很快，五分钟不到就咕噜咕噜冒起泡来，此时就是关键点了，孟川把锅盖打开后，一手拿勺子，一手拿装有豌豆淀粉水的碗，开始倒。

边倒边搅，倒豌豆淀粉水的时候一定不要倒太快，这样不利于搅匀。

一分钟后，一碗豌豆淀粉水就全部倒入锅里了，此时继续搅拌，火可以稍微开的大一点，这个锅里的水必须要煮开了才行。

现在算一算的话，豌豆淀粉和水的比例是一比六，一开始二两淀粉配二两水，然后加了一斤水，进行煮开搅拌。

一比六，算是比较好的比例了，这样吃起来爽滑，不会感觉到太涩。

边煮边搅，豌豆粉加入水后是越搅越黏糊，煮开了之后，搅拌的也差不多非常黏糊了，此时就可以把锅里的糊糊倒出来了，最好是倒入一个盆里，等会好扣出来。

孟川找了一个铁盆，把锅里的糊糊都倒入盆里之后，就先把盆放在凉水池子里放凉。

冒着热气的东西是不宜放到冰箱或者冰柜里的，必须要等热气散完后，才能放入，铁盆在凉水里浸泡了五分钟后，差不多就放凉了，里面的凉粉糊糊一受凉就缩紧了，此时就成形了。

但是现在并没有完全成形，中间部分还是需要在等等的，孟川因为时间原因，就直接把盘放在冰柜里冻上十分钟，平常咱们到是可以不用冰箱，直接就在凉水里放上二十分钟到半个小时，效果也一样的。

铁盆放入冰柜后，孟川就开始制作酱料，这个酱料绝对是个画龙点睛的东西，虽然豌豆凉粉吃起来很爽滑，但是那也要好酱料拌着吃才行。

这个酱料做起来非常简单，孟川先找了一个碗，倒入一点点生抽，一点醋，一点鸡精，一点盐巴，如果喜欢吃辣的话，可以放点辣子酱，老干妈就是一个很不错的调味料。

正好后厨也有，孟川就加了一勺进去，辣椒油孟川是比较偏向多一点的，毕竟红油看着更有食欲一些，当然吃不了辣的话，那就别加了。

另外蒜末这也是必备的，生蒜可以杀菌，是吃街头小吃必备的东西，当然这还是跟口味有关系，自己觉的好吃，那才叫真的好吃。

另外有芝麻酱的话，建议加点芝麻酱，这玩意闻起来香，吃起来也香，真的能给凉粉提色不少。

只不过芝麻酱这种食材，孟川倒不建议倒入酱料碗里进行搅拌，因为酱料碗里有酱油和醋，芝麻酱到进去后，香味就被掩盖住了，那反而不美。

所以此时酱料碗里只有辣椒酱，蒜末，生抽，醋，鸡精，盐巴，如果有人觉得这样味道太浓的话，而且比较干的话，不容易拌开，那则可以加入一点点温开水。

差不多一比三的量就行，这样搅匀后，等会也能更好的和凉粉进行搅拌。

此时冰柜里的凉粉已经冻好了，孟川拿出来后，扣了出来，凉粉就像果冻一样，摇摆了起来。

孟川看着这个东西，笑道：“要是把这个东西做成食品的话，岂不是可以在飞行的时候都食用，甚至在太空中都可以作为自吸食品，反正这个凉粉也挺爽滑的，而且没有任何添加剂，又健康又营养，吃起来更安全。。”

不过孟川就是这么一想，太空食品和空军飞行食品的研制工作咋样也轮不到自己头上，自己还是抓紧时间享受这个美味吧。

豌豆凉粉切成条后，装盘，先倒上芝麻酱，然后再倒上自己调制好的酱汁，一下香味就出来了，如果觉得这个豌豆凉粉没啥绿色蔬菜的话，孟川倒是建议放点黄瓜丝，或者撒点葱花和香菜。

孟川看到手边有几根小葱，直接拿过来一根，去掉外面的皮，然后开剁，噔噔噔几下葱花就剁好了，洒在豌豆凉粉上，一碗豌豆凉粉就完成了。

孟川抽了双筷子，拿着俩馒头，端着凉粉就出去了。

刘叔正好在食堂检查卫生，当看到孟川端着一碗香喷喷的豌豆凉粉出来，赞道：“不错啊，这凉粉看着就爽滑。”

孟川笑道：“刘叔，要不要来吃点，正好做的多。”

刘叔连忙摆手，“不用了，饮食要规律，要是现在吃了，中午可就吃不下咯。”

“对了，刘叔，这眼瞅着就要年会了，到时候各师，团级领导过来开会，你这里的任务可就繁重了，咱们这是军部机关食堂，是咱们军部食堂的门面，得让那些领导吃好了才行。”

刘叔笑道：“小孟，这你放心好了，刘叔在军部干了十来年，从没在节骨眼上掉过链子，再说我们炊事班一个二个都是好手，这点不用担心。”

“行，有您这句话，我就放心了，那刘叔，你先忙，我先吃饭。”

孟川吃了一口凉粉，别说，还真好吃，凉粉就像果冻一样，爽滑的一吸溜就进了嘴里，香辣的凉粉配着白面馒头，那吃起来真是香啊。

五分钟不到，一碗凉粉和两个馒头就被解决完了，吃完饭后，孟川不敢耽搁，立马去后勤科上班，虽说首长让自己专心复习，但是自己的工作不能不做。

自己要是不做，那别人就要多分担一些，这很不好。

只不过刚来到助理员办公室，石科长就进来了，“小孟，首长今天给我打招呼了，说这阵子让你专心复习，来应对军校的考试，你这里的工作，我暂时让小何代替了。”

“小何？是何司务长么？”

石科长点了点头，“对，小何管食堂也非常在行，而且他本身就有营养师证，这些天你就放心学习吧，别在操心工作的事了。”

孟川听到石科长都这么说了，也不能说啥，于是点了点头，“好，那我去学习。”

孟川虽然知道石科长是为了自己好，给自己营造出更好的学习空间，但是自己的工作被别人给替代了，总感觉有那么一丝不是滋味。

石科长看到孟川情绪挺失落，拉着孟川来到自己的办公室，把门关好后，说道：“小孟，我知道你本来就不是咱们后勤科能待住的人，上面那么多大首长都关注着你呢，你这次去军校读研究生，这就是很好的证明，现在研究生初试都考完了，你过去直接就能参加复试，你说是不是领导在发力。”

“而且研究生读完之后，军衔肯定就提了，至少就是上尉军衔，一个硕士研究生毕业的高学历人才，你觉得咱后勤科还能待的住么，搞不好你就直接在首长下面当差了，闹不好，军区都有可能呢，你前途无量，所以现在别在纠结这个管食堂的小助理员了。”

“再说小何也是个上进的人，自从你来了之后，他学习的劲头都强了起来，一点都没有颓废的姿态，周末还时不时的找我请假，说出去学习，你放心，工作交给小何，绝对不会出差错的。”

孟川听完石科长的话，点头道：“是，石科长，我明白了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898977"  chaptername="第289章豌豆凉粉">加入书签</a>
</div>
