    PS：这一章有点绕，仔细看。

    盯着自己手中的查克拉，宇智波清陷入了深思。

    “所以，查克拉有什么特殊的呢？”

    相比于自然能量，查克拉被宇智波清称为炼化过后的稀释后的自然能量，唯一多了的一点就是被“炼化”过。

    自然能量无法控制，或者说目前的修炼体系暂时还没有直接控制自然能量进行战斗的手段。

    既然是自然能量, 充斥于整个忍界，那么自然能量本身肯定是可以转化为水火这些物质的。

    “甚至，说不定现在的自然界中的物质都是由自然能量变化呢。”

    宇智波清也是突发奇想，脑海中冒出了这么一个念头。

    不过，这肯定是相当难的。

    自然能量变化出来具体的物质，或许这都涉及到了更深层次的规则了。

    当然, 这里所谓的规则只是宇智波清自己的说法。

    在他看来世界的运转是有规律的, 那么就一定应该存在某种规则来保证世界的正常运转。而这就是宇智波清口中的规则，倒是与很多先说之中的大道法则类似。

    就像物质会受到重力, 肯定是有着一个规则是掌管着这一方面的；还有火的形成、水的三态变化，这些都是有着规则在其中的；甚至哪怕生与死也都在规则之中，人死后灵魂会前往所谓的“净土”，或许也是某种规则。

    想要实现某种效果，要么就需要去利用这些规则的表面表现出来的规律，比如走路奔跑用到的力的作用的规律；要么就要去触动甚至克服这些规则，使得无法直接通过表面的规律实现的事情得到实现，比如查克拉的性质变化，这个就是顺应了某种规则，又比如大野木的轻重岩之术, 改变了身体的密度，使得身体能够飞行起来, 就违反了一些规则。

    正常情况下, 自然界的运转是有着自己的规律的, 或许自然能量变为某种物质需要规则长时间的影响才能够逐渐完成, 而这个时间绝对是难以想象得长的。

    然而忍者却是可以凭借着学习, 将“炼化”过后的自然能量“瞬间”变化为具体的物质, 也就是查克拉的形态变化。

    虽然并不长久, 但也确实做到了这一转变。

    “相比于自然能量，查克拉只是多了精神能量罢了，所以说，精神能量能够触及到规则层面吗？”

    宇智波清并不急着下定论。

    不过有了这么一个方向不用那才是傻子。

    宇智波清先是假设精神能量就是可以触动到规则的能量，然后再看看能否去解释其他的与精神能量直接或间接有关系的现象，来判断这一猜想是否准确。

    形态变化考虑过了，宇智波清接下来想到了性质变化。

    靠着修炼感悟与积累，忍者修炼出来的性质变化能够对忍术产生额外的增幅。

    没有额外的能量去加入，这个增幅又是怎么完成的呢？

    就拿火的高温性质来说。

    对自己的火焰施加高温的性质变化，是否就是意味着顺应了控制着火焰温度上升的那条规则？

    所以，性质变化就是对规则的运用？

    性质变化的增幅是这么实现的？

    “那性质变化又是怎么修炼出来的呢？”

    “首先还是认为这一切都是精神能量的作用，精神能量能够触动到规则层面，那么性质变化就意味着是精神能量的一种运用？”

    宇智波清回想了一下自己修炼性质变化的经过。

    首先，性质变化不是你知道了就能够修炼出来的，需要“感悟”。而这个“感悟”并不是所谓的深层次的理解，更像是在找到正确方向，这个真的就是一个单纯的感觉了，当然或许忍者本身对这个性质的认知也会对于寻找方向有着帮助。

    其次, 寻找到正确的方向之后，性质变化的修炼其实更多的就是重复、重复再重复。

    就像是在一遍又一遍地誊抄, 而手中的笔时而能够写出东西，时而有什么都写不出来。

    一遍又一遍的重复，知道将所有的内容全部书写出来，那么这个性质就算是修炼出来了。

    而更深层次的性质就是不断对这个内容进行补充。

    或许找到感觉之后，“誊抄”的效率也会提升，就像是找准了笔的特点，知道其在什么时候有“水”。

    而现实之中确实是这样的，修炼的性质变化之后，修炼起来似乎更加得心应手了，“感悟”起来速度也快了不少，但是性质变化的提升更加难了，相当于入门需要写一百个字，而刚开始修炼的时候速度只有每天一个字的速度，找对感觉之后或许一天就能够写出两个三个甚至五个十个字都有可能，只不过性质变化达到下一层次或许要写一千个字。

    修炼的性质变化多了，在转而修炼一个新的性质，或许一开始的修炼速度还是一，但是找到规律的速度却是更加快了，在入门之前就已经达到了一天五个字的速度。

    这也符合宇智波清修炼以来的很多感觉。

    整个忍界像宇智波清这样感悟了大量性质变化的也是少数了。

    这所谓的字数，只是宇智波清根据自己的感觉进行的更加直观的描述罢了。

    初级的高温性质和中级的高温性质，在“感悟”的量上的差距，宇智波清是可以感受到的。

    所以，为什么性质变化的修炼会是这样的？

    “或许，这就是在用精神能量进行某一方面的书写？将自己的感悟一点点写入精神能量之中？或者用精神能量来书写自己的一段段感悟？”

    无论是写入精神能量，还是用精神能量来书写出来，其实都是在用精神能量将自己的感悟记录下来！

    谷驴

    记录！

    精神能量的有一个特征。

    精神能量给人的最直观的感觉就是抽象与概念。

    这是一种概念化的东西。

    宇智波清愈发觉得自己的猜想是正确的。

    “所以这些感悟是被书写到了哪里呢？灵魂？还是身体？或者单纯的就是这些精神能量之中？”

    “查克拉的性质变化修炼出来之后，忍者可以随时让自己提炼出来的查克拉运用出这一性质，所以这个地方要么是与查克拉的提炼有着关系，使得之后提炼出来的查克拉‘先天’带有这一信息，要么就是这个地方在与灵魂之中，使得忍者可以随时利用这一信息影响到规则，转而对查克拉进行影响。”

    “查克拉是由精神能量还有身体能量组成的，所以想要让查克拉‘先天’带有相应的信息，那就只能在这两方面入手。”

    “精神能量产生的时候就自带着这些信息，那就意味着有着一个储存这些信息的地方，使得精神能量产生的时候继承了这些信息，而这个地方只能是灵魂了。这也是与精神能量唯一有着明确关联的地方了。”

    “所以，说到底这些信息还是只能记录在了灵魂上或者身体上。那具体又是在呢？”

    “这一点，分身那里似乎可以解释。”

    “分身修炼出来的次级查克拉是无法直接使用本体的性质变化的！

    信息就是刻录在了身体上！？”

    这与宇智波清的认知上出现了不同。

    在他看来，这些感悟应该是要记录在灵魂之中的。

    “不对，也不能这么绝对。即便是与影分身共用一个灵魂，但是感悟也不一定是通用的啊，就像记忆一样，在影分身消散之前，灵魂更像是被分开的。

    这也不对啊，分出影分身的时候之前的记忆是完全一致的啊，那影分身也应该有着感悟啊。但是分身就是无法使用这些性质变化。

    对了！

    单独的影分身用来修炼性质变化，修炼出来的成果都会回归本体，所以这些感悟是书写在灵魂之中的！

    大蛇丸的永生之术，也就是夺舍之术，夺舍之后自己掌握的性质变化也没有丢失，也印证了这一点。

    可这就矛盾了。”

    这一刻宇智波清陷入了困惑，甚至有点语无伦次。

    强制自己冷静下来，宇智波清才再次开始分析起来。

    “既然分身换了个身体就不能施展性质变化，说明身体是一个方面，而影分身修炼成果能够回归本体，又说明感悟确实在灵魂之中，那么是否灵魂和身体都要达到一定的要求，才能施展性质变化？”

    虽然冷静了下来，但是在语言上，宇智波清还是有一些模糊，不过很快，他就将重点整理了出来。

    “感悟是在灵魂之中的，但是想要施展性质变化，身体也必须适应这一性质！”

    影分身的修炼成果能够实时反映到本体之上，说到底还是因为感悟的量并不是很大，身体本身差的也就这么一点感悟的适应，所以是很快的，基本上就是本体在接收记忆的时候身体就已经适应了这些感悟。

    而分身这里就不一样了，一具完全陌生的身体，影分身的所有感悟想要适应就不是一朝一夕之功了。毕竟这些感悟都是宇智波清这么多年才修炼出来的。

    大蛇丸的夺舍之术与自己的分身秘术并不一样，自己是随便一具身体都能够直接用来制造分身，而大蛇丸的夺舍还要看契合度，而且在夺舍之前会使用自己的查克拉对目标进行侵蚀，或许这一个过程之中，目标身体对于大蛇丸的感悟的适应就已经完成了，或者完成大半，大蛇丸只需要在夺舍之后适应很短一段时间就能够恢复自己巅峰实力了。

    “应该就是这样子的。

    感悟在灵魂中，但也要烙印一份在身体之上！

    理论上，分身有着我本体的感悟，在性质变化上修炼只需要身体的适应，所以这个过程比起从无到有要快多了。现实也确实如此，马迦的进步非常快。

    所以，这不是对感悟的更进一步的提升，而是在‘吃老本’？”

    宇智波清脸色怪异，然后下了一个决定。

    “分身不能修炼本体的感悟了，要修炼新的东西。哪怕同一个性质，也要自己去修炼新的内容！”

    回到一开始的精神能量可以触动到规则这一点上，或许就是精神能量书写出来的感悟能够对规则进行影响。

    那是否意味着，这些感悟就是一个忍者的道！

    “大道感悟，是这样的意思？”

    那精神能量岂不就是大道之力？

    无属性的规则之力？

    而只要是忍者，其实都是拥有着精神能量的！查克拉就是精神能量与身体能量融合而成。

    “嘶~~~”

    宇智波清倒吸一口凉气。

    “查克拉，通天之术！”

    求月票！！！

    PS：哪里有问题可以在那一句上评论，我来解释！

