    （求月票，求月票，又第七了，难道让阿草天天四更？顶不住啊。）

    八面楼，是云内城中比较有名的一家酒楼，这不但是因为酒楼的主人，是前恒安镇将韩景的亲家。

    当然了，这个亲家只是这么一说，因为他家的女儿嫁给了韩景幼子，不过是人家的妾室，亲家一说也就无从谈起了。

    有着这么一层关系，八面楼在城东站的很稳。

    而且，人家家资也不少，请了晋地名厨到楼子里坐镇，时不时，还要在云内人市上买上几个长相靓丽，能歌善舞的女子，供养在楼里，为客人助兴。

    但这里绝对不是青楼，韩景还要脸呢，就算是儿子小妾的家人，也不能做皮肉买卖，不然传出去的话，他这个恒安镇将的脸也就没处放了。

    不过，在大业九年三月的这一天，八面楼算是遭了秧。

    二百隋军军士，在八面楼门前，大开杀戒。

    杀的那个痛快啊，据后来人说，就和杀鸡仔差不多，刀子成排的斩下去，噗噗噗的声音，听着和剁肉似的，那血流的，也和喷泉差不多了。

    名声著于云中的荣青荣大郎，那可是在云中云外纵横多年，南来北往的好汉都要敬上几分的大英雄，大豪杰。

    不过那一天，却被恒安镇的官兵围在了八面楼门前，剁成了肉泥。

    荣大郎的心腹，也被一网打尽，八面楼门前。血流成河，三十多位北地好汉的鲜血。染红了八面楼的门楣。

    这还不算，随后入城的恒安镇将李碧。直接命人封了四城城门，又派人去了云内县衙，召集捕快，全城大索。

    搜拿下来，差不多捉起来二百多人，之后的几天恒安镇骑兵四出，凡和荣大郎有着往来的地方，都被扫了一遍，又捉了一百多人进恒安镇。

    八面楼的主人。也在其中，过了挺多天，才被放出来。

    能囫囵个出来的，都还算不错，其他人都成了苦役，之后修葺云内城墙，在云中山间挖煤的，就都有他▼▼，们一份儿了。

    八面楼的主人没像大家想象的那样，卷起细软跑了。而是又将八面楼开了起来，晓得的人，这会都翘起了大拇指，赞上一声好汉子。

    后来人们才知道。不是这家伙胆子大，而是恒安镇那边根本不让走，走了就是畏罪潜逃。还是回去继续开你的酒楼吧，那买卖不错。

    恒安镇的霸道。由此也就深入人心了。

    荣大郎被连根拔起，连性命都丢了。而且那死法，真的是让人看的心惊胆寒。

    云内城上下大恐，很有一段时间，往来传信的人在驿道上络绎不绝。

    但实际上，所谓的靠山们，在人强马壮的恒安镇面前，都没什么准信传过来，其实谁也不愿意费那般力气，去管千里之外的事情。

    云内城一下变得冷清了很多，恒安镇的将领们，施施然的围着云内城转了几圈，然后云内城开始筑城了。

    凶名渐显的恒安镇李参军，再次成了监工，很长一段时间，他都呆在八面楼里，差不多将那当自己家了，顺便让八面楼的生意更加的惨淡了些。

    只不过外人不会知道，李参军只不过是非常喜欢这里的饭菜而已。

    那一天，被稍微利用了一下的陈税官闷闷不乐而去，因为表妹大为光火之下，没工夫搭理他这个表哥。

    唯一让他有点安慰的是，表妹将那关西小子狠狠骂了一顿。

    嗯，确实该骂，有这么做事的吗？要是天下官兵都和他一样，那天下岂非就又要大乱了？

    擅自调兵，草菅人命，还……利用同僚，这么下去恒安镇是要出大事的，这样的人，怎么能骂一顿了事呢，若搁了他领兵，就地处斩都是轻的，表妹也太心软了。

    不能做到军令严明，怎能带好恒安镇兵马？

    于是，这位回去就向李靖告了一小状，然后请调恒安镇军。

    然后……然后就没信了。

    实际上，他这一切的努力，只会让他在姑父心目的位置变得更为尴尬。

    陈氏一族的衰落，在李靖看来，不是没有原因的，就像这个外侄，小小年纪，城府是有那么一点，却顾虑重重如老人一般了，又能成得什么大事？

    娶到他李靖的女儿，就能让陈氏重振家声？糊涂啊。

    关西人家，联姻只不过是一种手段，最终靠的还是男儿志气，纵马提刀，直面艰难，若没那个勇气，就算娶了独孤家的女儿，又能怎么样？

    ………………………………

    而用最为粗暴的手段，在云内城打开了局面的李破，不管那么多，趁热打铁啊，什么门阀大族，什么草原悍匪，什么云中牧民，什么突厥贵戚，在近在咫尺的钢刀面前，都要靠边站。

    陈税官不知道的是，这厮早已经被李碧骂习惯了，根本没当回事。

    在全城大索的时候，他带着一群人，找了几个荣大郎的余党做向导，挨家挨户的拜访起了城中有名有姓的人家。

    这种恶客，自然不太受欢迎。

    李破也没心思跟这些人废话，上门找到主人，就只说两句，“以后城中大小事情，都是我们恒安镇做主，别给我添麻烦，不然我让你一辈子麻烦。”

    在各家离开的时候，他还点名要人家的长子跟随在身边，然后带着去下一家，等他转一圈下来，身边就跟了不少的老老少少。

    这都是坐地户，其实最好收拾的就是他们。

    一圈转下来，明白的也就真明白了，恒安镇染指云内城，已成定局，再要耍弄手段，怕就要像那荣大郎一般，家破人亡了。

    不明白的也就不明白了，怀恨在心伺机报复的，准备仰仗靠山，压一压恒安镇的威风的，那就都在大业九年间，陆续消失在了云内城中。

    而对付流窜的，就有点麻烦，而且，还有商队。

    不几日，李破就又去跟李碧商量。

    李碧还是余怒未消，不怎么搭理他。

    李破就又逗她，“昨天有人送来请柬，邀我去云内城，听说有家弄来个西域女奴，风情迥异于我大隋，艳名高张……”

    “你再说一遍，我没怎么听清楚。”

    李碧一听，毛都炸了，瞪着眼睛就问。

    李破还就喜欢瞧她这样子，做为难状道：“你不是说吗？云内城中士绅商贾，来历不明者多，应好生安抚，我这也在为难，人家请柬都送来了……盛情难却啊。”

    李碧喘了几口粗气，压了压火，不过相处时间也不算短了，对李破的伎俩也就颇为熟悉，脑子一清，顿时大气的挥了挥手。

    “去吧，去吧，我也管不了你个大男人，连调兵这样的大事都不跟我说一声，我还能怎的？去吧，去看那什么西域女奴吧。”

    李破顿时撇嘴，这事都说了百八十遍了，怎么还说？

    “好了好了，说正事，什么西域女奴，城里那些人要有那本事，早去长安了，还在云中这地方呆着？”

    李碧直接上来就是一脚，“让你骗我，你骗我你就舒心是吧？”

    瞧说话就能明白，在恒安镇呆了这些日子，两人关系又算是亲近了一步，快到熟不拘礼的状态了。

    搁在后来，差不多可以往一张床上挤挤了，但现在这年头不成，李破只能痛快痛快嘴，连人家小手也没拉过几次呢。

    李破敏捷的闪避，“跟你说啊，别老跟我动手动脚的，我要是还手你可打不过我。”

    “你还手试试。”

    噼里啪啦，屋里就真动了手，这两人在一块，从来没有闲着的时候。

    半晌，李碧气喘吁吁的停了下来，有点不甘心，但总不能动刀子吧？李破加了小心，她就占不到什么便宜，胳膊腿一旦被绞住了，那就成了纯粹的拼力气，女人在这个上面天生弱势。

    不过未经人事的少女，和男人肢体交缠，刺激可不小。

    其实，这也是李碧喜欢跟李破时不时比试一番拳脚的原因所在，情之一事，总甩不脱欲之一字嘛。

    这就是少女隐秘的多了，反而近之于龌龊了。

    重又坐定，两人心情都还不错，这种互相格斗，已经成为了两人之间的小游戏，不较真，也永不服输。

    “城里的那些人怕了咱们恒安镇，老实不少，但还不够，边地行商，只要换不来突厥人的战马，就是资……你认为呢。”

    “你又要做什么？”李碧有点头疼，这人吧，很多时候你看着他挺贪生怕死，又不愿意多事的一副没出息的样子，但是有些时候吧，又胆子大的让人咂舌。

    而且总有自己的道理，喜怒无常心思莫测这样的字眼，都被李碧一股脑的扣在了李破脑袋上。

    果然，这人又有开始说那些不太对劲的道理了。

    “我这几天看了看老师的笔记，说到知己知彼，百战不殆上面，老师就说……”

    李破想了想，“嗯，原话记不住了，大意就是说，若不知道敌人虚实，便也不让敌人知道自己底细，大家都是聋子瞎子，战机也就有了，我觉得非常有道理。”

    李碧听了，真想给他脑袋来一下，你老师就是我父亲，我还不知道父亲的笔记上写的什么？哪有这些杂七杂八的东西，这人又来糊弄人了。(未完待续。)uw

    
