    薛意如捡起外衣，慢慢套上，淡道：“哦，茶呢？”

    “茶，茶……奴婢忘了。奴婢这就去取！”

    她慌忙转身要走。

    “站住。”薛意如走到她面前，随手关上了门，“篆儿，你一直在外头偷听，是吗？”

    “不，奴婢没有，奴婢真的什么都没听见！”篆儿吓的眼泪直流，砰砰磕头，“念在奴婢从小伺候王妃的份上，您饶了奴婢，奴婢以后再也不敢了……”

    薛意如慢慢走到她身后，随手拿起一个花瓶，砸到篆儿后脑勺上。

    哗啦巨响。

    篆儿倒在了地上。

    李小满吓的跳起来，惊恐道：“王妃你这是干什么？”

    “不杀了她，你我都会死。”薛意如冷冷说，“你也不想想，她若是嘴巴不严，透露出去一丝半点，给赵纾那个杀神知道，他能绕得了你我？”

    “可，可是……篆儿是从小伺候您的人啊，她不可能背叛您的。”李小满心里发寒，“您饶她一命……”

    “死人才能真正的保守秘密。”

    薛意如朝他示意，“你用麻袋把她装了带出去，找个无人的荒地埋了。”

    李小满慌忙摇头：“不，不，奴才不敢。”

    “你这个废物！”薛意如的表情有些狰狞，“如果不把她处理了，你是想死，还是想我死？”

    李小满此时真是又悔又怕。

    他后悔不该接触王妃，还一次又一次，最终无法自拔。

    如今更是害了人命。

    可事到如今，不是他能左右的了。

    他必须听从王妃的命令。

    他只得去找麻袋，把篆儿装进去，扛着准备趁夜离开。

    然而，他连院门都没能离开，便被围住了。

    吕嬷嬷领着几个家丁，站在黑寂寂夜色中，说道：“李小满，你扛的什么？”

    李小满看见吕嬷嬷，便知道，一切都完了。

    吕嬷嬷在府里是什么地位，他心里很清楚。

    吕嬷嬷知道了，也就表示王爷知道了。

    他放下麻袋，跪了下去。

    吕嬷嬷让家丁把麻袋解开，露出篆儿的脸。

    家丁一摸鼻息，道：“嬷嬷。她还活着，但伤得不轻。”

    “把她弄到前院去，找个郎中来瞧瞧。”吕嬷嬷的目光在李小满脸上扫过，声音威严，“李小满，你做了些什么，若不想连累你父母，自己去跟王爷交代。”

    李小满浑身冰凉，瘫坐到地上。

    吕嬷嬷让人把他捆了扔到柴房，自己则去了薛意如屋里，叫来几个婆子，把薛意如关在屋里，哪里也不许走。

    薛意如看见吕嬷嬷，惊慌过后，很快就冷静了下来。

    反正她什么都没做。

    她说：“嬷嬷这是作甚？把我当犯人不成？”

    吕嬷嬷冷冷说：“王妃自己做了什么，心里清楚。这种丑事，就不必让奴婢说出口了。”

    以前她对这位王妃还挺敬重，但自从她跟李小满不清不楚之后，在吕嬷嬷眼里，她就变得比府里的下人还不如。

    吕嬷嬷把秦王当亲儿子对待，如何能忍薛意如这般对待秦王。

    薛意如淡定的说：“我什么都没做。如果嬷嬷不信，可以检查。”

