一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十五章够狠够毒

    南仙儿顿时老实了，知道苏洛说不准真做得出来，毕竟人家彪啊！

    苏洛这个样子，谁能把他联想到平乱城，那位冷酷无情的军主身上？

    没人能联想到，就是皇武那般聪慧，都从没想过，苏洛就是平乱城那位军主。

    整个南荒的皇朝，都没人能想到过。

    可是宾客当中，有一位尊者，面色冷酷，坐在一旁也不说话，可是眼神是不是掠过苏洛身上。

    眼神中，隐藏着一抹极其阴狠的杀气！

    旁人根本察觉不到，就是地尊都察觉不到，可苏洛的帝魂，瞬间感知到了，就宛如明灯一样。

    苏洛微眯着眼瞥去，深深看了一眼这个地尊，低声问道：“九皇子，那个人是谁？”

    “荀尊，行事很低调的一位尊者，但是实力却是顶尖的，有希望成为地尊。”九皇子在旁介绍。

    苏洛轻轻点头，对于荀尊暗暗上心，敢对自己动了杀机，找机会就弄死你！

    反正苏洛的任务，就是潜入南荒之中，弄崩整个南荒的皇朝。

    最起码，也要弄他个动荡不止。

    苏洛可是胸怀大志的人，随着九皇子的介绍，认识了不少人，而且诸多尊者也都知道，苏洛可是皇武的人。

    虽然皇武不做军主了，但皇武军上下，几乎只要皇武一开口，都会听从她的命令。

    这是毋容置疑的，人家就是这么强势！

    随着一声尖锐声响起。

    “皇主，到！”

    三个字落下，诸多尊者看向台上，皇主出现在台上，还有南仙儿的母亲，一名漂亮的皇妃。

    皇主点头道：“洛，仙儿，你们上来！”

    “父皇！”

    “皇主！”

    南仙儿乖巧上去，苏洛硬着头皮喊了声皇主。

    皇主轻声道：“过了今晚就要改口了，不过无妨，日后可以慢慢改，洛，仙儿是本皇最宠爱的小女儿，今后你可要好好对她，不然本皇定不轻饶你！”

    苏洛本想想翻白眼，后来一想算了，这皇主不好惹，还是老实点比较好。

    南仙儿气呼呼道：“父皇，他就是个小彪货，今天还吃了我的小彩鳞。”

    皇主大笑道：“哈哈，你人都将是洛的，那条小蛇就别在乎了，小九，让诸臣落座吧！”

    九皇子行礼道：“谢父皇！”

    苏洛和南仙儿坐在一起，和皇主聊些事情，同时皇妃不断嘱咐这对小两口。

    苏洛想的是，这地方不能久待了，逮住机会就得跑路。

    不然迟早得出事！

    皇主询问道：“洛，我听小九夸赞你，精通阵法一道，率军作战更是有独到之处，你觉得皇武军现在如何？”

    苏洛皱眉，道：“皇主想要听真话，还是假话？”

    “本皇听腻了阿谀奉承之话，今日是你大喜之日，你畅所欲言，本皇就算不喜欢那也得忍着，你毕竟是本皇的女婿，害怕本皇杀你头？”

    皇主能坐的皇位，还是有气魄的。

    苏洛看了一眼九皇子，得到点头的示意，仿佛在说，但说无妨。

    苏洛直言道：“皇武军百年无战事，就算是再精锐的军团，长矛钝了，铠甲生锈了，将领习惯了安稳生活，缺少那一股马革裹尸还的气概，战力便会大损！”

    皇主一愣，道：“继续讲！”

    苏洛轻声道：“这些对皇武军来说，不是难题，出去作战几次，铁血军团杀气自然会被激发出，真正难的是为将者，该怎么善用手下的战士！”

    皇主当场直言，道：“皇武军和平乱军之前的一战，你怎么看？”

    苏洛果断道：“平乱军自然是精锐，可是皇主和大多数人，都看不懂另一个本质，我们皇朝尊级何止数百，地尊级强者不少，玄尊更是有，平乱军虽然强，可是真正的强者降临，击垮他们不是难事！”

    皇主不由赞同道：“没错，小小的平乱军，自然不足为患，皇朝强者可没真正的出动，若是出动，神之地岂能挡得住！”

    苏洛又道：“话说回来，平乱军也有可取之处，他们的黑金箭攻击力强大，他们的将领，可以说都是少年成名，那是真正杀出来的狠角色，少年时期便在南荒七地率人四处征战，那个时候他们才是微不足道的武将！”

    九皇子在旁轻声说：“洛和五虎将交过手！”

    皇主诧异道：“你在南荒七地与他们交过手？”

    苏洛点头道：“五虎很强大，若非他们的军主太过于妖孽，五虎定然是神之地这个时代，最耀眼的人物。”

    兵尊点头道：“洛驸马说的不错，五虎都是悍将，麾下将士对他们誓死追随，一旦形成军团规模冲锋，前赴后继宛如狼群一样的军团，有几分可怕！”

    皇主听完后，直接问：“洛，若让你抗击平乱军，你怎么打？”

    苏洛皱眉道：“等！”

    “等？”

    九皇子都微微皱眉，知道这绝对不是苏洛的真实水平。

    皇主不动声色问道：“怎么个等法？”

    “等平乱军成为下一个无双军，昔日无双军何其厉害，平乱军又何其相似，他们的结局，将来或许是一样的！”

    苏洛这番话说出来，让九皇子一愣。

    皇主都心惊，深深看了一眼苏洛，这条等的原因，真的让人感到心寒胆颤，还有那一抹狠辣啊！

    皇主和皇武以及左无双，当年可是义结金兰的兄妹。

    关于左无双的情况，皇主再清楚不过，眼下也清楚苏洛是皇武军那边的人。

    可是苏洛当众，毫不犹豫说出这条血淋淋的伤疤，是左无双的伤疤。

    一时间，全场寂静。

    苏洛的狠，还有当机立断，说出这条‘等’的原因，没有任何顾忌。

    在皇主眼里，苏洛已经成为皇族的人，不愧是他的驸马，说话没有任何偏向皇武军。

    或者说，苏洛没有任何忌惮皇武和左无双他们！

    这般铁血心肠，可执掌百万军，因为心够狠，毕竟慈不掌兵。

    皇主打破寂静，赞叹道：“这一条计够毒，也够狠，左无双那般人物，当年都是栽在这种事情上。”

    苏洛没有说话了，心中却是对无双军道歉了三次！