    次日，雷蒙带着一份手札抄本如约来到了“安洁莉卡的魔药铺”。

    这位爱好极其广泛的老女巫，今天在铺子里捣鼓的是炼金阵法。

    雷蒙来的时候正瞧见她将一颗骷髅骨附了魔，嗯...做成了一颗像是灯泡一样的水晶头骨。魔法注入，会闪烁发光。

    “安洁莉卡夫人，这是我从家族里抄录出来的那份魔药手札抄本。”

    雷蒙拿出了手札，直接递了过去，也没担心她会拿了东西不认人。

    毕竟这玩意儿对他来说并不值钱。

    而且，与高阶超凡者打交道，“大方一点”，总会获得更多的主动权。这些大人物们总会觉得不愿占低阶小辈的便宜，往往会回报交易价值意外的附加好处。

    比如，好感度。

    雷蒙想询问“灰雾蚀心菇”的线索，这位女巫可不见得一定会回答。唰唰好感，总能多探听到一些消息。

    “哦，放桌上吧。”

    老巫婆随意瞥了一眼，就没了多大兴趣。

    她想了想，从柜子里翻出了一瓶装着黑色粉末的试管递了出来，说道：“这是你要的‘亡灵骸骨战马的额心骨粉’，足份儿的两百克。承蒙惠顾，你就拿三千金币就好。”

    “谢谢。”

    雷蒙听着脸皮一抽，高阶材料的价格果然贵得吓人。这小小一瓶亡灵骨灰，足够让人在这埃琉德尼斯城里享受很长一段帝王般的奢靡时光。

    付了钱，交易完成。

    老巫婆没有打算再理会雷蒙，自顾自地又捣鼓起她的“水晶骷髅灯泡”来，瞧她那样子，大概是想将这东西放置在店铺高，替换下那老旧的昏暗魔法灯。

    雷蒙没着急走，也没着急表露别的目的。而是在店铺橱窗里看了看，挑选了几种在别处不常见的亡灵材料，付了钱。

    像是一个不缺钱，却对什么都好奇的富裕冒险者。

    许久后，话题铺垫的没那么突兀，他这才问道：“那个...安洁莉卡夫人，听说这埃琉德尼斯城拥有当世最顶尖的亡灵魔法传承...请问您有没有听说过一种叫‘灰雾蚀心菇’的材料？”

    饶了半天圈子，话题终于问到了这个材料上。

    听到这话，老巫婆浮现了一抹不易察觉异色。

    她没抬头，淡淡地说问道：“听说过。”

    雷蒙表情没有任何变化，心中却是一喜：“那个...请问哪儿能找到这种东西么？”

    老巫婆不答反问，皱眉道：“那可是高阶亡灵法师才会用到的东西的，你找那东西干嘛？”

    雷蒙说出了早准备好的说辞，道：“我在家族传承的一份古卷上看到过一张魔药配方，好像可以用它来炼制一种精神力增幅魔药。”

    “哦。”

    老巫婆听了似乎没有多大兴趣再探究下去，又说道：“那种魔菌任何地方都不会有存货，最多两三天就会腐败，只能现摘现用。这世上能找到的不多...”

    雷蒙听这语气，显然她可能知道这东西的下落，又语气轻松地说道：“如果您知道，我可以冒昧地请问一下在哪儿可以寻得么？我愿意为这个消息付出足够的报酬。”

    “报酬就不必了，反正大概你也拿不到。”

    老女巫摇了摇头，脸上浮现出一些比哭还难看的笑意，说道：“普尤斯古堡的花园里，听说有这种菌类存在。不过...城主大人的私人古堡，大概几十年都没活人受邀进去过了。”

    既然昨天碰到了那个神秘人，下面的话题，直接开口就顺理成章。

    雷蒙也没准备装傻，说道：“那个...非常抱歉昨天无意中听到了一些不该入耳的消息。但安洁莉卡夫人，我听到您的那位客人说...您似乎有办法联系到城主大人？”

    顿了顿，他继续说道：“所以我想冒昧请问一下，能不能...请您帮忙摘一份‘灰雾蚀心菇’？当然，我会愿意为此付出合理的报酬。”

    老巫婆冷冷看了他一眼，阴桀桀地调侃了一句：“只有变成骷髅卫士，才有机会进入城堡的。你觉得我会答应你？”

    “那真是太遗憾了。”

    话都说道这个份儿上，雷蒙也没好继续纠缠。

    点到为止，也好给下次留点余地。

    他朝这位仿佛失去了耐心的老巫婆说了一声，告辞道：“打扰了，安洁莉卡夫人。”

    “慢着。”

    就他前脚跨出大门，身后却传来了老巫婆的怪笑。

    “桀桀...这世界上没有达不成的交易，如果有，那就是报酬不够。”

    像是她突然改变了注意，说道：“只要你能付出足够多的代价，我倒是可以帮你向城主大人请求一下...但你应该知道，能让城主大人看上眼的报酬，恐怕不会小。你真愿意？”

    雷蒙眉头微微一皱：“能冒昧地问一下，大概我需要付出什么样的代价？”

    他觉得自己不能表现的太急切，又说道：“如果超出了材料价值太多，我想，大概会放弃尝试那个配方。”

    普尤斯家族在这永夜之都经营了几百年的，累积了的财富恐怕让人难以想象。

    显然贵的，肯定不如合适的。

    果不然，老巫婆说道：“城主大人是高阶亡灵法师，对金钱财物兴趣不大。但他对一切亡灵法师相关的东西都有兴趣，魔导器、亡灵禁咒法术、高阶尸体...只要你拿出来的东西让他顺眼，都可以。”

    雷蒙皱眉沉吟了片刻，这才问道：“尸体？您指的是什么阶位的尸体？”

    无论是高阶魔导器还是什么禁咒法术雷蒙都拿不出来，可是尸体的话...他背包里却有不少。上次在地魔岛上收获的那一批高阶深渊魔兽的尸体还在背包里，八阶、九阶、甚至十阶的都有。

    老巫婆说道：“生物尸体也可以，但得保证足够的完整和阶位。如果是罕见的生物尸种，阶位低一点也无所谓。可要是常见的海兽...至少要九阶、十阶，大概才能入的了城主大人眼。”

    “嗯，多谢告知...我回去和家里长辈商量一下。”

    雷蒙点了点头，没有急切地应下来，又略显遗憾地说道：“您知道，那些高阶魔兽尸体想猎取，代价也会很大。”

    口头交易达成，他没在铺子里多留，决定过两天再来。

    ......

    “呼...我怎么忘了了，高阶尸体对亡灵法师来说比什么武器魔法技能吸引力更大！”

    雷蒙离开了“安洁莉卡的魔药铺”，面上露出了一抹喜色。

    在他想来，那“灰雾蚀心菇”的价值再贵，也顶多几具尸体就能换回来。

    现在序列6【纵魂师】的材料已经筹齐，序列5的【亡灵教父】主药也有了眉目...这趟埃琉德尼斯城一行，收获已经远超预料。

    “不过...我怎么总觉得哪里怪怪的。是因为本来这就是亡灵之城，所以才这么容易就碰到了两种海英斯‘灵魂序列’的主料？”

    可他总有种奇怪的感觉在心头萦绕不去，直觉让他觉得又有哪里不对劲。

    “大概是我想多了...以物易物，这是高阶材料的主要交易方式，那老巫婆似乎做的也没什么奇怪的地方。”

    ......

    现在中介的传奇魔药对雷蒙来说炼制没什么太大的难度。

    他拿到了那“亡灵骸骨战马的额心骨粉”后，当天就配置出了魔药，成功进阶序列6的【纵魂师】。

    【纵魂师（传奇）】

    精神力+75，额外+13%

    感知+23

    精神力强度+9

    灵魂强度+16%

    精神系法术专精+35%

    精神系法术伤害+30%

    亡灵法术专精+150%

    亡灵亲和度+133

    详解：强大的灵魂魔药；魔药融合，属性自适应增长；它让你拥有了让亡灵们感到亲切的感觉；

    雷蒙看到这支魔药属性之前，就隐隐猜到了海英斯的后续系列可能跟亡灵魔法有关。

    这个世界上对灵魂研究最透彻的，自然只有这群喜欢和尸体骨骼打交道的亡灵系超凡者。甚至，他猜测当年的海英斯可能就是一个超阶的亡灵法师！

    而且，成功进阶魔药后，他看到这【海英斯死亡笔记Ⅳ】内容，更让他确定这点。

    第四本笔记隐藏内容如下：

    “肉体是灵魂的载体么？是，又不是...”

    “灵魂是如何诞生的？肉体是滋生灵魂的种子么？可那些拥有‘灵智’的器物，又是如何产生的？”

    “精神力的载体是灵魂还是肉体，或者缺一不可？”

    “神灵的肉身会毁灭，可他们的意志却可以存在千载万世久...”

    “滋生灵魂的肉体，才是该灵魂契合度最高的‘载体’么？倘若灵魂游离，灵魂能成为独立‘个体’存在么？”

    “如果肉体只是灵魂的载体，哪里脱离的了会腐朽的肉体，灵魂能永世长存么？”

    “...”

    这笔记中的绝大部分内容都是围绕上面的这些问题在讲述，然后后面半本，海英斯记录了自己对上面问题的研究。

    雷蒙渐渐看得入迷。

    海英斯提出的这些问题和答案，他也迫切地想知道。

    “显然，灵魂也会和肉体一样消散，以一种我暂时还不曾理解的方式消失...”

    “我尝试做了灵魂分离试验，想要获得一种让灵魂长存的方式...因我曾经仔细研究过某断代文明中的古老魔法，研发出了这种亡魂剥离魔法。然后，我获得了初步成功...”

    “理论上我已经推导出了一个结论：‘载体’不灭，灵魂就不会湮灭。所以，我选择了给灵魂重新找一个‘载体’...”

    “我把那种游离长存的灵魂，称作‘尸巫’。可惜实验并不成功，我耗尽所有材料，只得到了一个‘半成品’，它是我的弟子...”

    “...”

    雷蒙看完整本笔记，顿时觉得脑壳有点大。

    海英斯那天马行空的想象力，让他顿时像是发现了新大陆。这种剑走偏锋，想要灵魂永存的疯狂想法，让人第一时间就想到了某火影里的蛇叔，一个执迷肉体长生的疯狂科学家。

    他们的思路出奇一致，既然肉体不能永存，那么就给灵魂换一个“容器”！

    可显然，他们的研究都还有巨大的缺陷，没有最终成功。

    .....

    笔记的内容有限，这也让雷蒙第一次如此迫切地看到后面笔记的内容。他想知道，海英斯那疯狂的实验，到底做到了哪一步。

    但显然，肯定没达到他理想的“灵魂与神永存”的地步，否则这个世界上应该会留下他的“作品”。

    内容看完，雷蒙意料之中的得到了一个技能。

    【拘灵遣将Lv0】

    技能所需潜能点0/999

    详解：你拥有了拘拿奴役游离灵魂的能力；技能提升，你能拘役控制更高等阶亡灵的能力。

    这个技能...

    雷蒙一时半会没想到这技能到底有什么用。

    这【拘灵遣将】听上去名字挺唬人，可看上去又不是攻击技能。它不能像是吸星大法一样将生物的灵魂给强行扯出来，杀敌杀怪；而是拘役一些本来就“游离”状态的灵魂。比如，雷蒙现在笔记本中封印的“邪眼帝王”灵魂。

    可生物死亡后灵魂离体，除了极少特殊情况，所有灵魂都是没有意识的。

    技能描述中所谓的“拘役”、“遣将”...

    好像没什么雕用。

    嗯...这技能，暂时有些鸡肋。

    ......

    雷蒙没着急去“安洁莉卡的魔药铺”找老巫婆换“灰雾蚀心菇”。

    他进阶【纵魂师】后，那种灵魂上的感觉越发强烈，他总觉得那这事儿或许会有什么变故。

    因为他想到了一个自己之前曾忽视的可能...

    倘若有人知道海英斯魔药序列的详细配方...那么岂不是知道序列5、序列6两种正好就是自己去找的那两种？

    说是其中一种还可以想是巧合，自己接连开口找两种主药，岂不是间接证明了自己就是海英斯传承人？

    如果那个女巫是世界總府的人，或者是心怀不轨的家伙。

    虽然这种几率也很小（有系统敌意提示），可雷蒙也不愿意去冒险。

    他打算等恩佐大佬复赛结束，带上保镖，再去寻这味“灰雾蚀心菇”。

    正好，这魔药消化了几天，

    恩佐大佬的“十连胜”复赛就要开始了。

    这是“暴富大计”的最后一环，他不得不去亲自观战。

    不过，让他更意外的是，这场十连胜的大比中确实出现了一匹真正的超强黑马！

