    这里聚集着如此之多的大陆，显然是无尽虚无之中，极为安全，不容易受到空间风暴影响的一处区域，才会这么多的大陆，都聚集在这里，经历无数个时代，依然存在。

    楚风眠一眼扫视过去，就可以看到许多武者，聚集在这大陆之上，正在激烈的交手，甚至是一些武者，都是隐藏在周围，突然偷袭。

    这里的武者，几乎都分为两方，泾渭分明。

    圣域战争已经是爆发了五年。

    一开始三大圣域一方，还没有反应过来，毕竟比起集权的天九域，三大圣域的各个宗门之间，并不团结，一些霸主势力，像是青锋宗，仙琼宗，名义上统御这离恨天。

    可是离恨天内的各个宗门，却是并不会完全听从他们的命令，如同一盘散沙，在圣域战争刚刚爆发的时刻，三大圣域一方都是连连败退，吃了不小的亏。

    不过随着天剑领大军的逐步逼近，各个圣域，也是都联合了起来，组成了联盟，抵挡这天剑领大军的进攻。

    现在两方，已经是逐渐陷入到了僵持之中，形成了大大小小数百个战场，在进行激烈的战斗。

    单单是在这无尽虚无之中，就足足有着数十个战场。

    这里，其实只是一个分战场，并非是真正的主战场，真正的主战场，爆发的战斗，比起这里激烈数万倍，数十万倍，在真正的主战场，哪怕是仙帝天尊，进入其中，都可能在其中陨落。

    而在这里，楚风眠可以注意到的，仙帝天尊，也不过是七八位，其中最强者，都不过是六阶仙帝的境界，没有任何一位高阶仙帝。

    七阶仙帝，是一个分水岭，一名七阶仙帝，乃是有着改变一处战场战局的能力，所以七阶仙帝多是出现在一些主战场之中，像是这样的分战场，很少会有七阶仙帝插手。

    这一次圣域战争，各方势力，都已经是将战斗力，完全投入到了其中，根本也没有机会，可以分出高阶仙帝来，前往这样的分战场。

    “大人，这里是三大圣域跟天九域，其中的一处分战场，双方这里的大陆上，日夜交手，我们龙族的许多战士，也参与到了这一处分战场。”

    明龙古帝在一旁，小声的开口道。

    天剑领的第一目标，是离恨天，万龙之国，同样也是位于离恨天之中，虽然是平日里万龙之国，都是隐藏极深。

    众人在谈论离恨天的霸主势力之时，一般想到的，便是青锋宗，仙琼宗，这两大宗门，可是万龙之国，同样也是属于离恨天的一个霸主势力，虽然很少被提及。

    但是圣域战争爆发，任何一方，都无法置身之外，哪怕是一些小宗门，也会被波及到，更何况是万龙之国，一个如此庞然大物。

    龙族可是浑身是宝，龙族的身躯，乃是炼制仙器的完美材料，身上的血脉，更是可以炼化成丹，一旦吞噬炼化，可以提升武者的血脉之力。

    在荒古大劫，龙族开始没落之后，便是大量的龙族被武者捕杀，一直是到了后来，万龙之国重新建立，才令各方势力，再度不敢对龙族下手。

    但是这一次天剑领，可不会管那么多，天剑领大军，就如同蝗虫，扫荡一切，万龙之国，自然也是他们的目标。

    与其是独自抗衡，倒不如直接加入到三大圣域的一方。

    楚风眠也看到了，许多龙族，已经是跟青锋宗，仙琼宗的弟子联手，在对抗另一方，天九域的武者，这些天九域的武者，也并非是只有天剑领的武者，许多来自于圣王领，荒古领等等的武者，他都全部加入到了战争之中来。

    圣域战争一旦爆发，便是如同一个大蛋糕，谁都想要从其中分一笔好处，不过这好处，同样预示着危险，每天死在这一次圣域战争之中的武者，都数不过来。

    在这一座座大陆之上，每日便是在跟死神赛跑，很有可能刚刚击败了一位强敌，下一刻自己，就被人所杀。

    “这就是圣域战争。”

    楚风眠默念一声。

    在这战场上，死亡率极高，每一战都是生死之战，可是对于一位武者而言，这也是一处绝佳的试炼场。

    任何一位强者，都要经历一次次的生死之战，才可以最终蜕变，成为真正的强者的。

    每一次圣域战争，也是无数强者崛起的时刻，尤其是在一些和平时代，只有资质最高的天才，才有资格得到资源，成就强者。

    但是在这圣域战争之中，天才，是没有任何意义了，哪怕是天才，也有可能被人斩杀，他们的机缘，也会被其他人所得到。

    只不过如今这仅仅只是一个分战场，对于楚风眠而言，却是没有多少的意义了，以他的实力，只有进入真正的主战场之中，才可以找到势均力敌的对手。

    不过楚风眠却也不敢贸然进入到主战场之中去，他的身份无比敏感，不管是他自身身为纪元之子，还是身为剑道之主的弟子。

    楚风眠都是万界眼中的一大威胁，一旦是楚风眠现身，万界的强者，绝不会放过楚风眠的。

    “先回古域。”

    楚风眠现在心中，也有着一大堆的疑问，不管是万界，还是突然冒出来的圣堂，甚至是就连楚风眠加入的纪元会，楚风眠都对此，没有任何的了解。

    未知的敌人，才可怕。

    楚风眠是打算先回到古域之中。

    巫族，身为荒古时代的最强种族，传承至今，在巫族之中，应该可以找寻到，关于这几方势力的一些记载。

    曾经的楚风眠，只是刚刚晋升的仙帝，其实在巫族之中，并不算是真正的大人物，巫族中的许多隐秘，也不会这样就告诉楚风眠。

    不止是他，就连黒巫帝，只怕也没有资格知道，巫族的一些古老的隐秘。

    而现在，以楚风眠的实力，已经是有资格，真正知道这些秘密了。

    楚风眠只是看了一眼这分战场，便是带着明龙古帝，继续向着三大圣域的方向飞去。

