    一个身着皮衣，短发的男人靠着墙边，沉声道：“还是算了吧，我们大概率不是他们的对手。”

    这些异世界的人，每一个人至少都有B级异能者的水准，非常离谱，安全局只有最精英的一部分异能者才有资格和他们扳手腕。

    他们确实是最精英的那部分人，但是单论个人能力，还是不如这些猎杀者。

    “再看看，实在不行我们再走······不是为了救这两个人，而是为了干掉这几个猎杀者，如果能够干掉这五个猎杀者，我们的情况就能好很多。”

    另外一个身着黑色紧身衣，长发的男人拿着一把弓，淡淡道。

    他叫陈凌，他们这个小队的领头人。

    他们周围还有不少人，如果能够将这五个猎杀者干掉，此消彼长之下，他们的情况将会好很多。

    他观察着街道，满脸冷意，手上的弓弦拉满，轻声道：“射。”

    两支箭矢同时射出。

    当然他对此并不抱太大的希望，一是这弓太软了，也是目前可以弄到最好的弓，二是这些幸存者都异常灵敏，寻常的偷袭方式根本无用。

    下一刻，陈凌包括其他三人都愣住了，其中一个猎杀者应声倒下，头上插着一支箭。

    他就这么简简单单地死去了，给人一种不真实的感觉。

    要知道，他们每干掉一个猎杀者都是要费巨大气力，甚至不小的牺牲。

    很显然，那一支箭不是他们射出的。

    这里还有其他人。

    陈凌的眼神中闪过激动之色，死掉了一个猎杀者之后，还剩下四个，他们也有四个人，至少纸面实力上是相等的。

    并且街道上还有两个被追杀的人，他们既然能被追杀，实力肯定不会太弱，至少会有一战之力，不是毫无战斗力的平民。

    而且暗中还有一个可以用弓箭射杀这些猎杀者的高手。

    目前看来，他们反而占据优势。

    “这是个机会，小东我们杀。”

    陈凌果断道，提着钢刀带着三人向巷道外冲去。

    时机稍纵即逝，现在是最好的机会。

    猎杀者动手向许褚汗两人杀去的瞬间，巷道中也有了动静，四个人影从巷道中冲出，向猎杀者杀去。

    带头的是一个身着黑色紧身服的长发男人，拿着一把与苏长幸同款的钢刀，奔跑的速度愈来愈快，化作一道黑影。

    章大西也注意到巷道中的人，脸上露出一丝狠色，呵声道：“我们杀。”

    在这个时候，虽然没有碰面，但大家在无形中会有一种默契，一种同仇敌忾的默契。

    同一个世界的人，面对相同的敌人。

    章大西他们最好的选择当然是趁着有人拖住猎杀者的时候逃跑，但是他们并没有这样选择。

    陈凌几乎瞬间，便来到几个猎杀者的面前，挥刀斩向离他最近的幸存者。

    “铛~”

    刀刃相撞。

    陈凌眼中放射着耀眼的蓝光，另一只手上出现一把细长的短剑捅向猎杀者的腹部。

    一瞬间，他的速度快得诡异，身体化作残影，短剑逐渐接近，形成杀势。

    “胆子真的大。”

    不屑的声音传来。

    猎杀者脸上露出笑意，他全身的皮肤颜色开始变化，显露出金属的色泽。

    他的职位是钢化者，硬化自身的皮肤形成类似金属的质地，并且力量获得极大的增强。

    “铛~”

    短剑传来金属相撞的铿锵声。

    陈凌暗道不好，立刻回身退去，可此时，他正处于力竭的状态，即使有异能增幅，还是会慢上一些。

    钢化者抓住机会，一拳重重地砸在陈凌的胸口。

    正常来说，这一拳甚至能在墙上砸出一个窟窿，可陈凌还是凭借着技巧化解掉一部分，向后飞出。

    这是一种古武中的技巧，类似化力之类的，有关肌肉和经脉的运用。

    其他三个人此时也赶了过来。

    皮衣短发的男人一刀砍向脸上带着长疤的猎杀者，速度不算快，反而给人一种轻飘飘的感觉。

    带着长疤的猎杀者也没有任何大意，谨慎地向后退避，观察对方的行为。

    虽然这些异世界的人类一般都很弱。

    但是总有些人拥有一些奇怪的能力，他们不是非凡者，却可以掌握类似非凡者的能力，并且变化更多。

    甚至有些异世界人类的能力强度惊人，之前就有个可以释放火球的人，一个火球摆弄干掉了一个屋子里的四五个人。

    那威力跟一枚手榴弹似的。

    长疤猎杀者避开攻击，却没有发现对方有任何特别之处，愣了愣，提起手中的长刀反手向对方砍去。

    沉重且快速的刀刃在空气中带出强烈的风压。

    身着皮衣的短发男人脸上露出得逞的笑意，空气中出现一根蓝色的丝线，半米长，竖着的，随后像灯泡般爆裂出雷光。

    “滋滋~”

    雷光正中长疤猎杀者的手臂，并且蔓延至他的全身，伴随着强烈的酥麻感，身体停了下来。

    长疤猎杀者眼色一沉，没有想到对方居然是这种元素控制的能力，而且强度非常地高甚至高于一般的极雷者，竟然让他的身体出现僵直状态。

    短发男人脸上短暂的笑意消失，看到对方仅仅只是顿了顿，便再次向他杀来，只是速度慢了一些罢了。

    但是这已经足够让他感到恐慌，要知道，他的雷电打中普通人，足以将其杀死。

    没有任何犹豫，短发男人转身就向后跑去，他的近身作战能力很弱，而异能释放需要一定的时间积蓄，一旦被逮住，就是死路一条。

    可是长疤猎杀者即使在雷电麻痹的状态下的速度依然比他更快，像是一头远古的人形凶兽。

    短发男人手上有雷电炸开，但是时间还是差上一点，脸颊涨红，感受到长疤猎杀者的刀刃已经来到了他的身后。

    突然，长疤猎杀者的动作顿住，手臂上抬。

    “嗖~”

    血液飞溅。

    一支箭矢洞穿了他的手臂，血肉与骨头，带着无限的杀机。

    他知道是那个隐藏在暗中的人动手了，一直在留意周围的动静，没想到还是中招了。

