    正要躲闪的贝克石眼牙齿一咬，忍住躲避的冲动本能。

    站在原地，他右掌前伸，双眼中银光一闪。一个扭曲的银色漩涡凭空浮现在掌上。

    漩涡足有半人多高，不断闪耀着银色微光，仿佛由无数白银融化汇聚而成。

    轰！

    第一头深泽巨鳄狠狠撞在漩涡上。然后直接没入其中，彻底消失不见。

    紧接着是第二头，第三头...

    贝克石眼不断快速转移着手上的漩涡，试图将周围不断扑来的深泽巨鳄全部挡住。但终究不可能全部格挡住。

    终于。

    嘭！

    一旦黑线狠狠撞在他的后背上，撞得他浑身一震。

    加隆远远望着贝克石眼手上的银色漩涡。他面色有些不好看，被撞进漩涡中的深泽巨鳄似乎正在被一股巨大的扭曲力量撕碎着，虽然很缓慢，但却是正在失去和他的联系。

    他看着连续收了五头深泽巨鳄的贝克石眼，银色漩涡终于撑不下去，直接溃散开来。贝克石眼的脸上也隐隐有些泛青，似乎生了什么大病一般。

    他身上的银色图腾之光不断被黑线疯狂撞击着，深泽巨鳄们模仿安吉尔的战术，连绵不断的高速冲击撕咬对手，让其疲于奔命，将群战的精髓发挥到极点。

    但右手的漩涡刚刚消失，贝克石眼居然又开始释放左手的漩涡。而他被撞击到的图腾之光明显没有任何变弱的迹象。

    “哼！”加隆冷哼一声。脚下双头蜥蜴龙猛地扑出一只头，血盆大口狠狠咬向贝克石眼。巨大的头部光是尖牙就足有半人长。一口就足够将贝克石眼彻底咬烂，只要稍微一咀嚼就能将其咬成肉渣。

    巨口的阴影将贝克石眼彻底笼罩进阴影中。

    呼...

    庞大的劲风狠狠席卷向贝克石眼，他正要扬起漩涡对准巨口。

    吼！！！

    陡然间。一声巨大的咆哮从巨口中喷出，震得他浑身酥麻，手上的漩涡一下子溃散开来，整个人头晕眼花，浑身无力。双耳设么也听不到。

    双头蜥蜴龙的能力之一，龙吼。能够让行动不算快的它们轻松捕猎到猎物，猎物的全身感官都被震动失效。根本无法察觉危险的到来。

    这个恐怖的能力让双头蜥蜴龙们在远古时代就称霸领空，尽管它们并不会飞行。却没有任何飞行生物敢于飞过它们上空。

    巨大的血盆大口直接狠狠咬向贝克石眼。大嘴张到了和其一样高的程度，里面无数细密尖锐的牙齿清晰可见。上边还残留着很多血肉残渣。

    贝克石眼几乎能闻到扑鼻的恶臭。

    终于，他双眼陡然射出两束银光，直接汇聚到一起，形成一个银色光团。格挡在巨口前方。

    巨口和一人多高的银光团狠狠撞在一起。

    嘭！

    仿佛撞到硬物一般。双头蜥蜴龙一声哀鸣，往后连退了两步。

    银光团也微微一暗，显然受了一定伤害。但马上，银光迅速融化，很快显露出里面的内容。

    一头浑身银色仿佛猎犬一样的生物出现在贝克石眼前方。它最诡异的是，其面部根本就不是猎犬的面孔，而是一团银色的漩涡状流质，还在源源不断的旋转流动着。就像整个身体内都只有这种银色流质一样。

    银色漩涡不断往内延伸，似乎可以从头部一直看到身体最内部。

    这头漩涡猎犬有一人高。挡在贝克石眼前方，浑身长着银白色的毛发。

    “漩涡兽？！”边上的温德曼马上认出了这种生物。“没想到居然连这种理论上的图腾都研制出来了，这个贝克石眼，到底是什么人？！”

    “漩涡兽是什么？希亚能赢吗？”安达璐和海瑟薇两人不知道什么时候来到温德曼身边，和马西兰艾德妮等人站在一起。

    海瑟薇有些担心的出声问。

    “漩涡兽是动物图腾中很特殊的一种高等图腾，是银灯师工坊师们为了人工达到灵光化，而搭建的一种理论模型。号称最接近灵光化的动物图腾。一般的三型图腾根本不是它的对手。”温德曼凝重的解释，“它的能力是扭曲力场，能够将一切生物都吞噬进胃囊里，消化后化为扭曲之力。别看希亚有这么多二型图腾，但一旦正面对抗起来，漩涡兽的力量不是这些二型能比拟的。现在就看那头双头蜥蜴有什么应对了。”

    “这么说来，论实际实力，希亚还是弱于那个贝克石眼的？”海瑟薇仔细问。

    “不错。”温德曼点头。

    “那么还有人能插手帮忙吗？”

    温德曼脸上露出一丝苦笑。

    “我试着联系自己的力量，但无济于事，两位老朋友也都只是二型，插不上手。那是三型的实力...而杜茜...”

    “老爷....”杜茜在阴影中听到了这番话，她看了看自己身上凄惨严重的伤势，一时间也没有出声。

    ************

    加隆面色冰冷，看着贝克石眼身前的漩涡兽。

    “漩涡兽....很好，难得遇到传说中的强悍图腾。”

    短短十几秒时间，深泽巨鳄就被漩涡兽的面部漩涡‘吞掉’了七八头，剩下的深泽巨鳄只敢在外围包围，不敢再上前靠近。

    如果说一型图腾只是带着图腾之光的普通兽类，那么二型图腾就是更强壮，更快速，带着一点特殊能力的强大生物。而三型图腾则是特殊能力已经彻底作为战斗主调的存在，其强大型已经能完全取代肉搏战，有压倒性的威力。

    漩涡兽就是这样的存在。而双头蜥蜴龙只是本体强悍的程度，论进化高度实际上还不如漩涡兽。

    加隆站在双头蜥蜴龙背上，思绪快速转动。

    “最后一击。如果你能够接下，那么柏丽娜我会还给你。”他朗声说道。

    “你说话算数？”贝克石眼冷冷问。

    “当然。”加隆淡淡点头。

    “那么来吧。”贝克石眼站直身体，却一下忍不住捂住嘴，唔的一声，指缝间溢出丝丝鲜血。

    加隆双眼微微眯起，脚下的双头蜥蜴龙仰天咆哮起来。

    唏！！！

    巨大的蛇颈在阳光下覆盖下两道黑色阴影。

    它的右侧巨口猛地俯下。巨牙边缘隐隐泛起一层红艳艳的微光。

    呼！

    一声疾风，蛇头速度极快。一下便窜到贝克石眼面前。血盆大口直接张开，如同捕兽夹一般瞬间咬过去。

    贝克石眼精神全神贯注，双手同时凝聚起一块银色漩涡。同时间边上的漩涡兽也同样从面部射出银色流质，汇聚到这块银色漩涡中。

    全力的，他狠狠将漩涡往前一顶。

    喀嚓！！

    一声脆响猛地传遍全场。

    场边隐隐传来阵阵惊呼声，那是很多人发出的不敢置信声音。

    贝克石眼背后无声无息的钻出一头巨大的白色飞龙。白龙伏下优雅的长颈。巨口狠狠从背后咬住贝克石眼的腰部。口边溢出的灰白吐息不断和石眼背后的银色流质相互抵消着。

    他不敢置信的低头看着自己腰部。他明明察觉到背后的威胁，提前设置了术式防护，却在这张巨口下脆弱不堪，直接被什么东西抵消了。

    双眼的银光剧烈颤抖起来，贝克石眼仿佛在忍受着无比剧烈的痛苦。

    他的正面是巨大的双头蜥蜴龙，巨口狠狠咬在银色漩涡上。背后是同样体型庞大的白龙一口咬在自己腰部。

    嚓...

    腰部图腾之光传来细碎的破裂声。

    “结束了。”加隆淡淡说着，“很遗憾，你没能挡下这一击。”

    整个全场一片静寂。没有人料到贝克石眼的背后居然还埋伏着一头巨型三型图腾，而且看其周身光晕。居然还是灵光化的图腾兽。

    有人开始怀疑是不是还有什么地方隐藏着一位三型图腾师，否则怎么可能一个人能控制这么多的强悍图腾？

    两头十多米长的巨兽，一前一后，一黑一白，盘踞全场，宛如神话中才有的恐怖场景。

    加隆轻轻跳下龙背，平视着对面的贝克石眼。他此时的面孔在所有人眼中仿佛都如同魔鬼一般，带着一股天然的威慑和恐惧。巨兽环绕下，他整个人仿佛都带着一种莫名的庞大气势。

    没有人敢随意出声，就连喘气都不敢大声，生怕惹得场中两头巨兽的注意。

    此时贝克石眼却忽然低声冷笑起来。

    “呵呵呵呵....”他垂下面孔，看不清脸上的表情。只是浑身都在因为笑声而不断抖动。

    “以我贝克石眼.蒙娜丽多之名，这个庄园，在场的所有人，都要死！！”最后一句，他猛地抬起头，满脸的黑色青筋密密麻麻，宛如小蛇般趴在脸上。

    “太阳花！！！”

    轰隆！！！

    他身上陡然绽放出一团刺目至极的金光。

    “极光密咒！！”贝克石眼双手十指疯狂在面前空中刻画出一个个术式符号，符号大小不一，编织书写完便迅速淡化消失。

    他的全身周围轰然凝聚出一颗巨大的金色大树虚影。

    金色大树足有三十多米高，树冠上密密麻麻的金色叶片间，到处是一朵朵金色小花，散发着太阳般的耀眼金光。

    贝克石眼整个人仿佛就是大树的根基，身处透明树干内部。他的双手源源不断的刻画着大量的金色符号术式。每一个消散的金色术式符号似乎都是大树的能量来源。他的十指刻画速度赫然已经到了每秒五个的程度。这简直已经超越了大师级层次的刻画速度，达到前所未有的高速层次。(未完待续。。)