    宁静的水面之下，一双猩红色的竖瞳冰冷的扫了他一眼，最后再次合上了双眼。

    野原月将眼睛睁大到极点之后，又绕着水面跑了好几圈，这才看清那双眼眸的主人。

    ‘赤红色的毛皮，还有九条尾巴，到底是什么家伙？’

    当他在心底想的话大声回荡在空间内时，他被吓了一跳，然后才发现那是他自己的声音。

    ‘一二三？’

    声音再次出现在他的耳中后，他隐约明白了这里的作用。

    “能将心里想到的声音直接表达出来吗？真是个古怪的地方。还有那个水面下的古怪家伙，为什么会在这个地方呢？”

    野原月试图与与它进行交流，可结果他嗓子都说干了，那个奇怪的家伙就是没有搭理他的迹象。

    这个古怪的地方没有计时工具，野原月只能依靠水幕的闪烁频率来判断时间。

    直到水幕闪烁了近三千次时，他才感知到熟悉的吸引力。

    再一睁眼，他又回到了熟悉的卧室之中。

    “那个地方，还有那只狐狸，究竟是什么来头？”

    与生俱来的谨慎让他不由自主的想要弄清楚它的来头，可现实的残酷却让他熄灭了心中的想法。

    这个小镇上可没有什么有价值的资料，就算有书籍也不是他这种身份的人能查阅得起的。

    剩下的书店中售卖的大多是报纸与一些童话故事与各色教材等等，并没有涉及到历史的书籍，能确定存在历史书籍的地方只有那些氏族的私人收藏。

    “真是麻烦，还有什么办法能查到呢？像这种珍惜的动物一定会有线索的。”

    “可惜，要是能回学校就好了，学校那里的图书馆一定会有线索的。”

    就在他抱怨的时候，门外传来了他母亲的声音。

    “还没醒吗？洗脸吃饭了！”

    “来了。”

    匆匆穿好衣物，他走出了卧室。

    早餐时，他的父亲野原知祝忽然开口。

    “过段时间要去山里拜祭先祖，现在孩子也不小了，是不是该带他一起去了？”

    “亲爱的，你又在说什么胡话。孩子才六岁，现在还是冬天，怎么能带他去深山里呢！”

    他的母亲狠狠的剜了他一眼，将盛好的肉粥放在了月的面前。

    “还差一个月就到七岁了，也是时候了解一下先祖的位置，再长大一点就要像一个男子汉一样自己过去。”

    ......

    在知祝的长篇大论下，惠惠也只好同意了他的要求。

    埋葬先祖的地点离这个小镇并不远，只要走一上午就能抵达那处小山包。

    他对此倒是没什么意见，反正闲着也是闲着。

    接下来的日子里，无论他怎么样与那只类似狐狸的生物交流，仍然没有半点进步。

    只不过，那只狐狸隐隐注视他的视线令他有些担忧。

    那种莫名的冰冷与一丝迷惘，实在是让野原月有些摸不到头脑。

    时间飞逝，转眼之间便过去了半个多月。

    在距离新年还有短短一周的时间，他们一家也正式踏上了祭祖的道路。

    就在他们离开小镇时，隐藏在暗处的晴用特殊术式联系到远处的星。

    “目标出发了，让那帮盗匪过去。”

    “这才半个多月的时间，不会出现什么问题吧？”

    “既然他有把握这么做，那就按照他说得办，出问题就只能怨他自己了。”

    听到晴这么说之后，星也只好同意了晴的方案，带着那群早已被控制的盗匪埋伏在他们的必经之路上。

    当一家三口赶到时，时间已经来到了正午。

    野原知祝拎着祭祀用的物品与清扫工具，慢慢的走在上山的路上，当他发现那些崭新的脚印时也并没有多在意。

    小镇的附近并没有那些盗匪存在，这都是那些大国忍者的功劳，毕竟他们每年都要缴纳一大笔的金钱。

    可当那些衣衫褴褛的盗匪们自林中走出来时，他才意识到自己究竟犯了多大的错误。

    “几位，我们只是来祭祖的，身上并没有带多少钱，实在不行把我留下来当人质，放了我的老婆孩子怎么样？”

    谨慎的拔出了防身用的武器，野原知祝警惕的看着包围他们的盗匪们。

    为首的盗匪头子默不作声，可手却按在腰间的刀柄上慢慢拔出。

    仅仅数秒，十几个盗匪的长刀没有丝毫犹豫的斩向他们。

    “带着孩子逃出去，快！”

    野原知祝拼劲全力才堪堪拦下了几个盗匪，身上早已布满了几道深深的伤口。

    ‘好奇怪，为什么总感觉这一幕在哪里见到过呢？究竟是哪里呢？’

    当鲜血顺着母亲的发梢流到他的脸上时，月想起来了。

    缓缓挣脱了已经有些冰冷的怀抱，月默默的看向逐渐斩向他的长刀，两指微微用力。

    叮！嗤！

    面前的盗匪捂住自己的手腕，彻底晕死在他的面前。

    ‘我，想起来了，我是...’

    两手结印，他的眼中满是恨意与疯狂。

    “风遁·风切！”

    上百道风刃划破空气，一瞬间便将面前的盗匪们分成了无数的尸块。

    飞溅的碎肉与血液染红了白茫茫的雪地，只留下了十几把残破的刀具证明他们存在过的痕迹。

    他望着已经冰凉的两具尸体，失声痛哭着。

    “父亲、母亲，我...我...”

    “记起来了吗？那被你埋藏在内心深处的记忆。”

    只见，周围的冰天雪地缓缓变化，一个三岁的小孩子趴在两具冰冷的尸体面前失声痛哭。

    野原月看着那个熟悉的背影，下意识的感觉到自己的心脏开始抽搐。

    “父亲，母亲...”

    小男孩的声音愈发低沉，可那双漆黑的眼眸却缓缓转变成了一双猩红色的双眼。

    因为变化实在过于轻微，就连负责照顾孩子的几个成年人都没有发现。

    当小男孩彻底晕倒时，几人这才把他送回了家中。

    ......

    冰天雪地中，晴看着晕倒在地的孩子，眉头微皱。

    “把他搬回去，希望能顺利开启。”

    “那个小镇上的居民该怎么办？”

    星低声询问。

    “等到他醒了之后就让他自己解决，依照他的性格...”

    没有继续说下去，可星已经明白了晴的意思。

    与此同时，那片淡蓝色的水面之中，一个与他酷似的身影站在他的对面，面无表情的注视着他。

    “你是谁？”

