    星辰地宫。

    陈凡也是再次来到头一次来时，武院所掌握的入口位置。

    因为此时大乾整体恢复了安定，星辰地宫之外有不少人排队。

    这入口之外，也有着不少摆摊售卖、交换物品之人。

    这些人大多数都是七重以下，极少数七重以上。

    陈凡本打算直接进入地宫。

    神识扫过周边摆摊之人时，表情却是一顿。

    “这么巧？”

    他径直朝着一个摊位走了过去。

    摊位却是三个青年摆的，为首之人高大俊朗，气势不凡。

    陈凡神识之下，也是能看出此人内循环依旧能够撬动部分天地之力，只差半步就能晋级宗师！

    此人陈凡认识。

    或者说曾有过一面之缘。

    当年他头一次来到这星辰地宫，便遇到曾搭话邀请陈凡一起探索地宫的三人。

    他还记得此人叫作潘无影，乃是言果武院的精英弟子！

    当初还跟陈凡约定，若是额外获得天元丹，愿意留给其人一枚。

    只不过当初离开却是发生了不少事情，陈凡最后也米去言果武院找到此人。

    而当初陈凡见他这潘无影，他就是六重巅峰，半步宗师。

    没想到此时五六年过去，陈凡都已经从六重晋级到而今九重了，其人还是半步宗师，还没迈出宗师那最后半步。

    也让陈凡心中颇感到微妙。

    正常来说，能达到半步宗师，说明其人领悟和修为已经不差了，只差最后一点点的契机。

    这么长时间，其人就算再怎么倒霉，没得到天元丹，也该突破了……

    不过以其人此时的修为，以及对天地之力的沟通，距离突破也不差太远。

    甚至可能随便一个刺激，就能突破。

    虽然只见过其人一次，但陈凡对这潘无影印象倒也不差，他径直朝着其人摊位走了过去。

    看到陈凡走来，潘无影也是微笑道：“这位师弟可有什么看得上的东西，无论是以物易物，还是元石购买都是可以。这些都是我们在地宫中的收获。”

    陈凡一摆手，却是拿出了一个瓷瓶。

    “此丹你要出多少钱买？”

    瓷瓶内装的正是天元丹。

    天元丹不是天级丹药，但是对于这种半步宗师而言，天元丹却是比任何天级丹药都要珍贵。

    而其人结果瓷瓶，打开之后，当确认了这枚丹药是何之时。

    “天元丹？！”他的表情也是瞬间凝滞，瞬间化为狂喜！

    其人身体颤抖，异常激动，双眼也是变得红润起来，而下一刻，其人身上陡然一道汹涌灵光闪烁起来，周遭天地之力形成旋涡滚滚涌入其人身上。

    而后漫天青色灵光激荡，蕴含着生命的气息荡漾周遭。

    当其人看到手中天元丹，惊喜之下，竟然自己就突破了最后半步。

    此时此刻，这潘无影手中仍旧紧紧握着那放着天元丹的瓷瓶。

    在他面前，陈凡的表情也是异常的微妙。

    随着其人突破宗师的景象，周边之人也是一个个聚拢而至。

    不少人脸露羡慕之色。

    毕竟在场之人不少是武道五重、六重，宗师可能便是这些人一辈子的目标了。

    而陈凡也注意到周边有几个宗师，跟着聚拢过来。

    看着正处在突破中的潘无影，神色各异。

    甚至其中一个明显年纪不小的老者，冷笑一声，身周气息浓烈，竟然选择在此刻沟通天地之力。

    若是在平日里，其人这么做自然不会有什么影响，可是选择在他人突破的时候这么做，却是有故意捣乱的嫌疑了！

    这也就是临时突破不好的地方了，在鱼龙混杂之地，遇到捣乱之人，自然会很头疼。

    而天底下，也少不了如老者这种对他人怀抱恶意，做一些损人不利己之事。

    可能其人是看潘无影年轻，心中嫉妒，也可能本身就和潘无影交恶！

    而其人也是自恃自己已至武道宗师实力，实力傲视周边，认为周遭这些人，不会有人为了一个还未突破宗师的后辈，得罪自己的。

    陈凡却是冷哼一声，手一抬。

    轰！

    无形力量涌动。

    那正在与潘无影竞争天地之力的老者，陡然口中一大口鲜血喷涌而出，而后身体轰然倒飞重重砸落在地。

    却是双眼一翻，失去了意识，不知死活。

    这一切发生在电光火石之间，甚至有人根本都不知道那老者做了什么，便看到其人倒飞而出。

    也只有几个实力较强，宗师以上的武者，看出了是陈凡出手。

    只是也不知道陈凡的实力。

    但能够如此轻松打败一位武道八重，起码也是九重以上实力。

    那几位宗师也是一个个面色凝重，恭敬非常。

    而不过多久，周遭天地元气逐渐削弱，潘无影的进阶完成，其人也是感激来到陈凡面前，对着陈凡深深鞠了一躬，“多谢前辈护持！”

    陈凡却是摇头：“不必如此，我只是想和你做个交易，你是自己突破的，与我无关。至于此人，我看他不惯，随手教训一番，也和其他事情无关！”

    潘无影闻言一愣，脸上却充斥着感激。

    陈凡摆了摆手：“既然你已经突破，这天元丹你用不上，可还要买？”

    潘无影一愣，而后却是郑重道：

    “我当初一意想找到一枚天元丹，谋求快一些突破宗师，久无收获，反而成为了我的心结。这次若不是前辈和我交易天元丹，让我拿到这么丹药，我心境圆满，哪里可能会这么容易突破……”

    说着其人将摊位上，诸多零碎东西打包，另一边也是掏出不少的元石一举给了陈凡，“这些东西便来换取这枚天元丹！”

    此人倒是气度不一般，虽然是自己突破的，但是仍旧是出钱要买下这枚天元丹。

    而其人拿出物品的价格也是远超天元丹，足以说明诚意。

    陈凡点了点头，也是直接收下了其人赠送的这些东西，之后便转身朝星辰地宫而去。

    潘无影见陈凡交易完就走，却是忍不住道：“前辈可否留下姓名？”

    陈凡却是摆了摆手，头也不回地进了地宫。

    就算陈凡留姓名也不可能会留真的名字，自然是没有什么意义。

    而陈凡虽然成就了其人，但是二者的生活也是很难再有交集，就此相忘于江湖，才是最合适的。

