    其他人的感叹秦广林并不知晓，也不在意，在他看来还没给钱来的实在。

    一马当先的秦广林在路过某个人时忽然身形一顿，停下了脚步，偏过头，看了过去。

    秦广林一停，紧随他两侧的敖奎等人也停了下来，一看秦广林打量之人，神色俱是紧张起来。

    被秦广林紧盯的人英俊的面孔神情戒备，目光警惕，体内的灵力昭然蓬勃，蓄势待发，不是那血魔冷风华还能是谁？

    深邃的眸光满含深意的打量许久，秦广林这才轻笑的开口说道：

    “九幽魔门？”

    说完，还看了眼其身后，目光躲闪，畏畏缩缩的合欢宗宗主陶春亮一眼，继续笑着道：

    “龙王寿宴过后，在下必定登门拜访。”

    声音落下，冷风华冰冷的眼睛中寒芒大涨，目光嗜人的死死盯着泰然自若的秦广林，好半天，才皮笑肉不笑的拱手回应：

    “那冷某就恭候魁拔老祖的大驾了！”

    秦广林双目一眯，笑眯眯的道：

    “我会‘大驾’光临的。”

    说完，不等冷风华回答，潇洒转身的朝莲台飞去。

    呵呵，出了手想当做什么事没发生？

    那是不可能的。

    本来今天秦广林也没有打的尽兴，一身实力连三成都没发挥出来，正好拿这九幽魔门检验一下自己目前的实力。

    听到对话的一众炼虚强者皆是心中一凛。

    有好戏看了！

    看来一出场就石破天惊，登顶九州顶峰的魁拔老祖想要拿九幽魔门开刀，一场争锋相对的顶尖厮杀就要在不久的幽州展开。

    对于结果，众人也不好预测。

    虽然说一对一的情况下，以目前魁拔老祖露出的实力来看，应该是强出血魔冷风华一筹的。

    但是！

    这里就要说一句但是了。

    但是九幽魔门可不是只有冷风华以为炼虚啊！

    而是加上冷风华，足足有九名炼虚强者之多！

    虽然都是通过魔功强制提升上来的修为，大多实力处于炼虚初期的水平，修为有些掺水，但那也是九名炼虚啊！

    哪怕以现今展现无双之姿的魁拔老祖，在以一敌九，再加上阵法的加持下，结果也不好说，甚至还有些不太看好。

    不过总归是必定会爆发一场旷世之战！

    此战若是魁拔老祖胜了，那么九州就会横空出世一名无冕之王，一名虽无仙人之名，却有仙人之实的九州第一，镇压群雄！

    一马当先的秦广林忽然又是一顿，似是想起了什么，朝着身后队伍末尾的敖奎道：

    “敖元，你且去一趟金钱岛，把我的‘精神损失费’讨来。”

    慧清上人：……

    敖奎：……

    一众炼虚强者：……

    初次见识秦广林“嗜钱如命”的性格，一众九州巨擘俱是汗颜，只能暗道一句真性情。

    话语落下，众人包括东海龙王敖奎在内都望了过去，见是自己的三子敖元，眉头不着痕迹的一皱，又很快舒展。

    骤然面对几乎所有九州顶尖强者的目光，敖元战战兢兢的抹了抹额头的汗水，恭恭敬敬的回应道：

    “遵命！”

    深知秦广林性格的敖元秒懂他话里的意思，这不把金钱岛里里外外翻个干净，都对不住他“魁拔老祖第一狗腿”的名号！

    秦广林一行炼虚强者的离去，终于让东海之滨的场面重新恢复了秩序。

    那高声唱好的两位龟丞相也收敛了高傲的神色，哪怕是面对一名炼气实力的散修，也神色客气的指引。

    鬼知道会不会又是一个扮猪吃老虎的主？

    这边暂且不提，秦广林在龙王敖奎的邀请下，一行人飞至那莲台之上。

    刚一登上莲台，首先映入眼帘的就是那富丽堂皇，鳞次栉比的贝阙珠宫。

    一座座辉煌大气，高大恢弘的亭台楼阁屹立在平台之上。

    放眼一望，俱都是用世间罕见的稀有玉石砌成。

    好大的手笔！

    秦广林面上不动声色，但是心底却是暗自惊叹。

    这琳琅满目的，都是钱啊！

    只能说，不愧是从上古洪荒时期就传承至今，延绵无数纪元的东海龙宫，哪怕是在如今的末法时代，也是瘦死的骆驼比马大，家大业大，底蕴身后！

    东海龙王敖奎伸手相邀，朝着秦广林引向一座最大的，金碧辉煌的宫殿道：

    “请！”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    敖奎给足面子，秦广林自是不会鸠占鹊巢，做客为主，同样是伸手请道：

    “龙王乃是今日寿星，还是你先请。”

    敖奎郎然大笑，一手捉住秦广林的手腕，另一只手捉住慧清上人的手腕，一同前行笑道：

    “魁拔道友不必谦让，你我三人一同进去罢！”

    三人当先，其后一众炼虚强者紧随，鱼龙贯穿的进入。

    宫殿之内，上千名容貌秀丽，姿态妖娆的蚌女翩翩起舞。

    巨大的殿堂之中摆满了精致华丽的玉桌，不时有小厮大半的虾兵蟹将穿梭其中。

    桌面上盛着九州之上一些难得一见的奇花异果，美味佳肴。

    敖奎拉上秦广林，慧清上人来到主桌，在秦广林的坚持下坐在主位。

    见三人落座，后边的一众炼虚强者才坐了下去。

    敖奎端起酒杯，朝着众人把酒言欢道：

    “很高兴诸位道友能够光临老龙我的寿宴，同时也庆贺我九州大地又再填魁拔道友这番顶尖强者，诸位道友，让我们满饮此杯！”

    众人笑呵呵的附言道贺，一饮而尽。

    秦广林趁着喝酒的功夫，余光一扫在场的一众炼虚强者，有几个灵力波动深厚的让其高看一眼。

    例如龙虎山的张天师张道林道长，一脸正气，一身雷法波动毫不遮掩，炼虚后期的修为。

    又例如白马寺的三觉大师，此人是在场的一众炼虚强者中，除开慧清上人以外，唯二的一名和尚，同样是炼虚后期。

    炼虚巅峰的冷风华就不提了，就连那合欢宗的陶春亮都是炼虚中期的修为。

    但是看来看去，总觉得少了什么，疑惑的出声问道：

    “龙王，不知小灵山的道门祖师可在场？能否为在下引荐一二，在下可是对其久仰大名。”

    老实说，穿越至今，他还是挺好奇这位道门祖师的，想要见见这位在九州之中排名前三的顶尖强者。

    ……

