    “这群混蛋小兔崽子，可恶啊，真以为能得寸进尺啊？！”

    黄教官脱掉了帽子甩在床上，咬牙切齿地双手撑在宿舍里的桌子上。

    “哟，小黄教官，这么生气？来来来，听说你被你们连队里的四个小家伙合伙击败了，说说呗？”

    “用的哪几只精灵，怎么击败的？”

    “不会是因为全连队第一个被击败的教官这个名头才生气的吧？”

    周围的教官们围上来纷纷调侃道。

    “不是不是，你们又不是不知道，这本身就是筛选好苗子的方法，被联手击败虽然有点失落，但也不至于那么生气，问题就是这里，你们猜他们刚刚集合的时候说了什么？”

    “说了什么？”

    黄教官硬着脖子整个人都脸庞都有些通红：“这群小兔崽子里，有个叫杨御的，特么的说的什么垃圾话，教官，明天再找你打一次，我们都这么熟了，干脆也不用打了，直接给我们500分就行了……”

    “噗……哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “这都是哪里冒出来的人才啊！”

    一时间整个教官宿舍楼都要笑翻了。

    “老虎不发威，真当我是病猫了……四个人组队PK，让了他们一手场地，这要是在陆地上进行精灵对战，我都怕把他们打哭！”

    黄教官说着说着自己也被气笑了，摇了摇头：“这群小兔崽子，想得倒美……”

    ……

    “这个这个，还有这个，全都给我装上，我全都要！”

    “打赢教官之后居然可以打九折？！这么爽！”

    “拿着太麻烦了，直接给我来一辆车吧！”

    如果这个时候能来点BGM的话，那一定是……

    叱咤风云

    我任意闯万众仰望！

    叱咤风云

    我绝不需往后看！

    杨御、洪堃、闻人方晨三人默默地躲到墙边，如果有机会，他们保证绝对不愿意认识这个人！

    高茂是空着手去，回来的时候特么直接推了辆餐车，这一路上的姿势，哦哟，那屁股一扭一扭的，特么的，能不能当个人？！

    食堂里只剩下了呆滞的咀嚼声，那些在一旁默默看着高茂推着一辆车在他们身边走过的新生，手里头拿着的肉包子都一不注意掉在了桌上……

    尼玛，居然还有这种操作？！

    我和我的小伙伴都惊呆了！

    “那是……啥情况？”

    “不知道，我听说今天早上有连队里的学生联手击败了教官的小精灵，不会就是他吧？”

    “你听到没，他刚刚好像说打败教官以后在这里军功分兑换还能打九折？”

    “不会真是他吧？就这副吊样？！”

    男生的目光真是羡慕嫉妒恨，女生的目光甚至开始觉得这有点胖胖的家伙还有点小可爱……

    高茂一屁股在闻人方晨的身边坐了下来，大大咧咧地拉过餐车，大声道：“兄弟，你想吃什么，我请你吃！”

    闻人方晨感觉一瞬间自己的身上仿佛被施加了红外线镭射光线一样，只要一声令下，就能把他给打爆……

    杨御和洪堃下意识地低了低脑袋。

    “别叫我们，别叫我们……”

    “啊，我居然有一天能打败教官的小精灵……做梦都不敢想啊，今天早饭，我请客，杨御，这是你的小笼包子，洪堃，这是你的荷包蛋……”高茂热情地从餐车里一点一点端着他用军功分换来的食物，“真好，居然还打了个九折，嘿嘿！”

    完蛋！

    “杨御……这不是新来第一天唯一一个拿到1000军功分的人么？”

    “还有一个洪堃……洪堃，我是萧方啊，我和你同一所高中的！”

    “同一所高中怎么了？我还和洪堃同班呢！”

    一时间食堂的气氛变得无比热闹。

    ……

    “什么情况，食堂这么吵？”

    “还不是早上那个击败黄冉的那些小家伙引起的，那胖子居然直接推了一辆餐车走，真是不知道哪里来的人才……”

    “推着一辆餐车？还真是人才啊……”

    “怎么说，长官，需要过去维持一下秩序吗？”

    “既然是有学生联手击败了教官，让他们折腾折腾也无妨，马上杭江大学的学生要过来了，我估计，待会儿可能会更热闹，只可惜啊，杭江大学那帮学生的军功分……我们可能就没那么好从他们手里拿咯！”

    “毕竟是杭江大学嘛，全国数一数二的精灵大学，我倒是挺好奇那个叫杨御的新生的，我听王大嘴巴说，这一次黄冉的阿伯怪又是在脑部直接被一击击溃，上一次是意外，这一次……总不会是意外了吧？”

    “可别忘了还有三位其他的同学，能够联手击败教官的学生，哪一个都不简单，可别单单看最后一击是谁的小精灵……”

    “是，长官，确实如此啊，想我以前在新兵营的时候，也是这样，四个人，少一个人的小精灵都不行，否则当初就去普通连队，就不会到这个精英利蛇连了。”

    “行吧，团长来消息了，杭江大学的学生马上就要到了，快去准备吧！”

    “是，长官！”

    ……

    “啊……你们不再吃一点吗，我吃的，太饱了……”高茂满足地拍了拍自己的肚子，舒服地闭上眼睛打了个嗝儿，如果这里的凳子背后有靠的地方就更好了……

    “10分钟后，在操场集合！”

    鄢教官的声音在39号连队的食堂区域响起，同时，食堂其他的连队的教官也都给出了集合的通知。

    “什么？10分钟后？！”高茂悲惨的声音在食堂里格外的响亮，不是，吃完早饭之后不是应该有半个小时多的休整时间么，怎么只有10分钟了？

    高茂宛若自己瞬间去世，那一双眸子空空洞洞地看着桌上几乎都空了的餐盘和碗，开始了对人生的怀疑……

    早知道，他不吃那么多了！！！

    食堂里不知道多少地方响起了窃喜的偷笑声，如果不是教官还没走远，估计这里瞬间就能变成养猪场，笑出猪叫了解一下？

    杨御张了张嘴，这个吃人家嘴短，拿人家手软，要是当着高茂的面笑是不是有点……

    高茂好想心疼地抱住胖胖的自己，此时的他，在推餐车时候的意气风发全然不在，只剩下弱小、无助，还特能吃……

    哎，英雄末路啊……

