    877、孙悟空探内情

    幽州小院，张楚岚和张灵玉两人被通天带走，冯宝宝倒是十分不舍，但好歹没有死皮赖脸跟上去，她心性纯洁，反而和小孩子更能打成一团，不过几个小时而已，就和妹儿、小兜子成了无话不谈的朋友，小鸿鹄更是几乎冯宝宝头上做窝，只觉得冯宝宝身上的气息十分舒服。

    这让刘浩也松了口气，当真冯宝宝要赖上张楚岚，他还真不敢说能将冯宝宝劝下，至于张楚岚和张灵玉跟着‘通天’修行，刘浩自然不会阻止，既然拜了人家为师，自然要好好跟着人家学艺，而且有着截教关照，还真不需要担忧什么。

    如今截教，可不是殷商封神时期万仙来朝，弟子稀少，但也是因此，其他教派当真不敢随意打压，当真如此，势必要逼得通天教主大闹一场，到了那时，就算被老师鸿钧再次拿下又如何？滔天的业力，足以让其他圣人胆寒，这么一个一发火就要重演混沌的家伙，当真被他搞怕了，横的，绝对要恐惧不要命的。

    偏偏截教上下都是这样不要命的家伙，此前还家大业大的顾忌，现在绝对愿意给那些‘穿鞋的’好看。

    佛门自从重启封神之后，也一直谨慎和截教发生冲突，但此前西游早就计划好的劫难却怎么也躲不过去了，原本想着截教只剩下一个无当圣母在外，随便来几个准圣将之拖延即可，可如今封神榜仙神重塑身体，亿万年积累之下，金灵圣母和赵公明都斩去一尸，致使截教一下出现四个准圣，分别是无当圣母、金灵圣母? 赵公明和云霄? 这一下，却是让佛门有些麻瓜了。

    说起来? 阐教的准圣也不下截教? 但阐教和佛门虽也龌龊不小，但也仅限于龌龊? 仇恨还是绝少的，可截教和佛门之间的仇恨? 却是覆海难收。

    殷商封神之时? 本是道门之时，到头来，却是佛门得利最大，而所有的利益输出者只能是截教? 不说被强行度化的三千红尘客? 便是四大弟子之一龟灵圣母被打杀就足以让截教双眼通红。

    此前，大家还十分克制，但截教心中那份怒火却从未熄灭，或者说，大家都在等待? 等待着通天坐骑奎牛夫妇劫难的到来，越是临近之时? 天地之间萧杀的气息也越明显，诸天大能都知道这一个关口不好好做过一场? 休想度过。

    刘浩返回洪荒，正是西游四人组抵达火焰山之时? 八百里火焰山? 对仙神而言? 不过是眨眼之间的事，但对一介凡人唐僧而言，便是天堑，想要度过，非罗刹女点头不可。

    按理，红孩儿没有被观世音收取，罗刹女看在孙悟空面上，不过是随手之事，可如今反而不需要这些借口，双方都明白摆开了阵势交锋罢了，就好比罗刹女，根本就没有在火焰山居住，而是直接去了牛魔王所在的积雷山做了城主夫人。

    积雷山，积雷城，几年下来，再扩一层，做为西牛贺州最大的妖怪坊市，威名赫赫，强者愈强，促使周围亿万里大小妖怪们交易之时首选此间，久而久之，越来越多妖怪在此定居，原本巍峨大城不够用了，只能在外围接续垒加一圈；

    如今这里生活的妖族，已经过了千万数量，形成了一个独特的妖族文明社会；

    基于此，做为城主的牛奎却是得了不小好处，比如庇佑生灵等间接带来的功德之类，也是这些功德，将牛魔王硬生生的扯出了命运长河，证得大罗金仙道果，算起来，也绝对是一方好汉。

    这一点，却是此前谁也没想到的，据说因此之事，灵山的佛门大拿们一个个差点咬牙切齿，双眼绿油油，恨不得喝其血、吃其肉，可又十分无可奈何。

    这大罗道果放到其他人身上也就罢了，打杀了想要重聚也不知需要多少岁月，故而其必谨慎为之，不敢轻意拼杀，可在牛魔王身上，却完全不虚，哪怕身死，做为通天教主坐骑，重聚不过是通天一句话的事。

    圣人哪怕重聚门下嫡系弟子也是逆天之事，当真这些大罗道果弟子身死，重聚也只能随缘，然圣人坐骑却不在此列，一方面坐骑是圣人门面，可谓圣人的延伸，他人打杀也必须靠量仔细，可在如今截教和佛门即将到来的大战之中，真被打死，便是通天也不能说些什么。

    原本，佛门就想着将牛奎送上封神榜，这样一来，可谓直接打了通天脸皮，还让对方无话可说，败了就是败了，可如今牛魔王一下走了狗屎运，证得了大罗道果；

    这般场景，哪怕被打杀又能如何？不过通天随手就能重聚，亦或者哪怕送牛魔王上了封神榜，依旧能聚得真身继续修炼，反而因为通天坐骑身份，成为天庭特殊的存在，给日后的佛门找不自在；

    这使得佛门面对牛魔王之时，还真是进退不得，不下死手吧，人家打杀你可不会犹豫，下了死手吧，等于和通天撕破脸皮，日后难料。

    或许你会想，都你死我活了，还克制个毛？

    真不是，人家通天是有前科的，一怒之下差点毁了洪荒重归混沌的家伙，已经做过一次，你敢保证人家不会做第二次？

    就是接引准提也不敢，好不容易等到佛门大兴到来，他们绝不会甘心天地重演，这样的风险他们不敢冒。

    现在穿鞋的，换成了佛门，该顾忌的就必须要顾忌。

    八百里火焰山，西游四人组看着熊熊燃烧的山脉，听完土地的解说，默默退到僻静之处。

    “别这样盯着俺老孙，积雷山俺老孙肯定会去，只不过能不能成，俺老孙可没有把握，要是俺家嫂嫂不愿意借取，俺老孙也没办法！”

    孙悟空现在可不比原著之中那般兢兢业业，几次接触刘浩下来，虽还不清楚西游内幕，但也隐约猜出自己被算计厉害，再加上他如今对佛门可没有多少归心，有时候打打酱油也是可以理解的。

    这么长的路程走下来，劫难数量已经过半，一介凡人唐三藏还依旧活蹦乱跳的，孙悟空哪还不懂除去他们之外，尚有其他佛门隐藏保护？既然死不了，他还真没多少恐惧之心；

    心里头，他却明白，当真让他放下面子去牛魔王那借芭蕉扇，可能性还是很大的，只不过他也从幽州坊市之中听闻了重启封神之言，打探一番过后，多少猜出了一点内情，总感觉这里头有着许多道道，趁此机会，他也想着是不是再去幽州看看刘浩尚在否？

    灵山，坐镇的菩提老祖一直紧紧盯着西游四人组，看着孙悟空一个筋斗云朝着东面而去，方向直指幽州，心中也叹息一声，他也知道阻挡不了，或者说阻挡了孙悟空又能如何？

    积雷山这一劫难，已经不只是西游四人组的劫难了，而是佛门重启封神的劫难，度过此劫，西游后续之路也势必要敞亮许多，与其扣扣索索，还不如豁出去大战一场拉到。

    至于孙悟空，菩提老祖岂能不知其如今心性？自女娲娘娘将之引入栖凤山道场，就已经不在他掌控之下，休说是他，便是接引准提也难以为之；

    如今这般默契反而更好，至少可以让孙悟空将取经之事完结，到了那时，即便不能完全留下孙悟空，也算半个佛门中人，相对于佛门大兴，这点损失还真不算什么。

    却说孙悟空驾着筋斗云，一路直直朝着南瞻部洲大唐而来，到了幽州也不停留，直接降落在刘浩小院门口，大笑着踏入而入。

    “师弟，俺老孙来也！”

    “你倒是闻着味了，我可刚刚返回，你就知晓了？”

    “嘿嘿嘿，俺老孙也是试一试，没想到还真是巧了！这是？”

    “来来来，这是刘敖，可是我家儿子！”

    “哦？”孙悟空一眼就看出小龙儿乃真龙也，身上真龙气息比他熟悉的敖广还要浓郁，比白龙马更是高了好几个等级，他不认为刘浩骗他，只不过有些疑惑罢了，怎刘浩一个百分百人族，会有个真龙儿子？

    “你也休要疑惑，小龙儿本就是我血脉孕育而来，你且感应一下我身体龙威！”

    刘浩说话间将自身隐藏的青龙威压释放而出，这下孙悟空倒是对小龙儿身份确信无疑，只不过，对刘浩人族身份又有些疑惑起来。

    刘浩哪不知晓，他之所以这般做，也是不想让小龙儿怀疑自己非他亲父之类，他人或许还疑惑，做为本人，刘浩孕育小龙儿之时岂能不明？非他血脉，小龙儿岂能出生？本就是他儿女，这个父亲他人哪里抢的走？

    “人族传播至今，不知流传了多少其他种族血脉，不过大多隐藏体内，开发不得罢了！”

    面对孙悟空，刘浩难得的解释了一句，也让他恍然大悟起来。

    “嘿嘿嘿，师弟，哪日要不要俺老孙带你去四海溜达一圈，找几头老龙王也认个亲戚？四海龙宫可富有的很！”

    “哈哈哈，也不是不能考虑，等什么时候却宝贝了，咱们就一起走一趟！”

    “嘿嘿嘿，好啊，俺老孙在几个老龙王面前还是有些面子的！”

    刘浩也不挑破，孙悟空到底还是短了情报一关，一些洪荒修士本该知晓的信息在他脑海里却空空如也，在这取经途中，刘浩也不想早早挑明，对孙悟空而言，也没多少好处，还不如等等再说，等到取经结束之后，一些事情一聊，孙悟空那时候对佛门的痛恨一起激发出来，这才是最大的利益。

    “你带者唐三藏到了哪里了？怎么有空出来溜达？”

    “师弟不说，俺老孙都忘了，这一趟出来，本要去积雷山找俺那结拜大兄借芭蕉扇使使，只不过出来之前，俺老孙就感觉这一趟似乎有些隐情，却又如何也想不通明，这不才来幽州试试运气，想不到师弟还回来了！

    师弟，你且帮俺老孙分析分析，这其中莫不是有大麻烦不成？灵山不会是想让俺老孙和俺那大兄拼个你死我活吧？”

    刘浩听了孙悟空疑问，这才知道孙悟空来此的缘由，好家伙，此前给截教提点的方法看来十分奏效，眼前孙悟空对牛魔王情感看得很重啊，五指山牛魔王走那一遭，还真是将五百年孤独的孙悟空感动死了，认定了牛魔王大兄这身份，唯恐灵山算计他们之间的感情，心中有了警兆了啊！

    “悟空，看来你已经证得大罗金仙道果了？”

    “嘿嘿嘿，瞒不过师弟，俺老孙也是迷迷糊糊的，挣脱了命运长河才知晓得了好处！”

    “此乃大好事也！也是因为你证道大罗道果，才有了这番警示，此番火焰山，可不是小打小闹劫难，或者说，非是你们取经劫难，而是佛门劫难使得你们取经团队牵连罢了！”

    “哦？师弟快和俺老孙讲讲！”

    孙悟空双眼放光，本能的觉得其中势必有着诸多隐秘，从证道大罗道果开始，他诸多疑惑就在心中不断升起，可惜不知去哪里询问，也是因此，他才在刘浩返回地球期间，依旧不时到此的缘由；

    到了此间，寻不到刘浩，偶尔也会去幽州坊市打听打听，只不过幽州坊市虽在洪荒之中最为繁荣，但修士修为到底浅薄许多，真正深层次的隐秘又岂能知晓，故而孙悟空也所得不多，今日听闻刘浩言语，心中痒痒的不行，双眼之中的精光几欲喷薄而出。

    刘浩见此，心中衡量一番，也觉得有些隐秘可以和孙悟空说说，眼前积雷山大战在即，孙悟空过后也能知晓，提前些许也没什么大不了的，便是接引准提知道了，也不过不喜罢了，他倒是不惧。

    “悟空，你可知殷商封神之事？”

    “俺老孙从幽州坊市倒是听了些许消息，只知道如今天庭诸多仙神便是由此而来，其中内情却不知晓！师弟赶紧给俺老孙讲讲！”

    “也罢，今日就和你分说一番，却说殷商末年……”

    对殷商封神，刘浩讲解也不多，许多皆一带而过，细节更是极少提及，不过将一些大事件讲解一番，比如大日如来猥琐打杀财神赵公明，比如九曲黄河阵之内叛逃佛门的慈航、普贤等人被削去顶上三花，比如诛仙剑阵四圣破阵，比如万仙大阵接引准提强度截教三千红尘客之事。

    这些信息，已经让孙悟空听得眉飞色舞，只觉得眼前宏大仙神大战铺面而来，哪里还不知自己大闹天宫之时被放水得厉害？心中可谓是百味纷纷，一时间不知该做出哪些反应。

