    “按照名单去查，这里面有哪一家为非作歹，欺压百姓，偷漏赋税，隐匿土地，都要给本王查的一清二楚！”

    “是，微臣遵命！”

    蒋瓛领命之后，躬身退了出去，一出宫门，整个人立刻变得杀气腾腾。

    真有严格去查，没有几家人能够经得起！

    就拿使用仆人来说，在明朝初年，政府严令只准官宦之家役使奴脾，而“庶民之家，存养奴脾者，杖一百，即放从良”。

    同时对官宦之家役使的奴婢数量也予以明文限制:“公侯不过二十人，一品不过十二人，二品不过十人，三品不过八人”。

    可规定是规定，一般来说但凡家中富裕的，都会有下人使唤。

    而且，在明朝律法中规定，若是妻子多年无所出，没有子嗣，才可以纳妾。

    但是上至达官贵人，下至平民富户，并不会因为已经有子，而拒绝纳妾行为。

    往往会因为自身的身份、地位和不同，而无视这条规定，有绝大多数人凭借权力和财力，会许多房妾室。

    这些事都是民不举官不究，平常不会揪出来，可要一旦摊上事儿，那也是不小的惩罚！

    如果再有欺压百姓的案件，哼哼，数罪并罚，可是会压死人的！

    而且越是大户人家，越是吃人不吐骨头，再加上宗族子弟很多，不可能每一个人都是善良和睦吧？

    只要揪出来一个，就能进行株连！

    蒋瓛回到锦衣卫衙门，立即召聚几个心腹部下，向他们下达了彻查的命令。

    这是皇太孙殿下交付给锦衣卫的第一件事，谁都知道若是办砸了，那可是要掉脑袋的！

    而若是办成了，得到殿下的喜悦，升官发财指日可待！

    所以在接到命令之后，锦衣卫立刻动了起来！

    “殿下，您召的人都已经来了，正在殿外等候，殿下这会儿见吗？”

    朱允熥召来的有齐泰、铁铉、暴昭，景清、练子宁几人，还有刑部尚书杨靖，大理寺卿周志清，礼部侍郎任亨泰，兵部尚书茹瑺，以及户部的两位侍郎，工部尚书秦逵。

    “让他们进来吧！”

    几人来到文华殿，行礼之后各自落座。

    朱允熥把他们召来，就是要收网了！

    在这些天里，朱允熥对于缠足一事，还有东宫选秀的事没有发表任何明确的态度，只是任凭事情发酵。

    他想要看看在朝堂之上，有多少人怀有二心，想要代表士族争夺权利。

    这些天以来，他一言不发，就是等着有人上钩！

    同时，在另外一面，他也不希望自己的心腹掺合进来。

    如果连他们都站在自己的对立面，那前途也就到头了……

    所幸，他们都很识时务，没有人敢在这个时候“规劝”自己。

    臣子和皇权之争，也并不稀奇，可以说是从来都有的。

    但是自己提拔任用的人，却下场争夺，被别人知道了，肯定会说自己没有识人之明，这不是打自己的脸吗？

    落座之后，周志清和杨靖，以及任亨泰互相看了看，从对方的眼神中，他们的心中已经有了计较。

    除了殿下原本的几位心腹，户部左右侍郎郁新、任亨泰是殿下入主户部时就效命的，工部尚书秦逵是后来归殿下管辖的，兵部尚书茹瑺在讲武堂担任教官，

    这几位不是殿下提拔，却都是“自己人。”

    唯有自己三位是“外人”，那么这次殿下让自己前来，是让自己听命行事？还是给机会？

    也没有过多寒暄，朱允熥就直接说道：“今日让你们过来，是为了解决裹足一事，

    练子宁，你饱读诗书，说说为何那些达官显贵，大户人家的女儿，要做这等残忍之事！”

    此话一出，就等于对今天的事定了性质！

    在座的所有人，心中了然，都在思索如何应对。

    练子宁身为督察院御史，对这件事早就烂熟于胸，于是行礼回答说道：“启禀殿下，缠足开始的时间有夏禹、商代、春秋战国、隋、五代、宋等多种说法。

    不过根据考证，缠足创始于南唐后主李煜，开始于北宋后期，兴起于南宋。元代的缠足继续向纤小的方向发展。

    皇家缠足开始于北宋，根据《鹤林玉露》记载，宋朝公主普遍缠足。

    《宋史·五行志》记载：“理宗朝，宫人束脚纤直”。这是宋朝皇室、宫中女子缠足的例证。

    苏轼《菩萨蛮·咏足》称女子小脚为“宫样”，曹元宠在一首词中称小脚为“官样儿”，这也足见缠足起自宋朝官僚贵族阶层等……”

    练子宁一番话，就把缠足的起源和延续，讲了个清清楚楚。

    朱允熥接过来说道：“既然缠足开始于后主李煜，一个君主，为了贪图美色享乐，竟然做出如此荒淫无道，残忍之事，实在有悖天伦，难怪他连国都亡了！”

    铁铉立即附和说道：“殿下说的是，李后主只知享乐美色，却不知治理天下，牧守百姓，实在是无道昏君！

    大好河山拱手相送，实在愧对天下黎明百姓，愧于对江山社稷，有何颜面得见祖宗？臣以为后世之君应当引以为戒！”

    殿下都说喜欢缠足女子的李后主，是荒淫无道了，这就是在根源上把缠足定性！

    既然是昏君发明，又贪恋美色，谁要是再说选秀要选缠足的女子，就是居心不良！

    就是魅惑君主，颠覆朝廷！

    只要这件事定下来，剩下的就水到渠成了！

    谁敢再做三道四？

    这可是抄家灭族的大罪！

    景清也说道：“可惜的是并没有人引以为戒，反而宋朝君王争相效法，引以为傲，却不知这件事的危害，

    沉迷美色，终究是行不得的，也难怪南北二宋，相继而亡，落于外族之手，致使天下生灵涂炭……”

    暴昭点点头，感慨的说道：“贪恋美色，实乃亡国之道，两宋之亡，就是血淋淋的教训，所以微臣觉得，

    不论是宫中，还是达官显贵，亦或是普通人家，都应该以此为戒，方才能使国家兴旺，家中和睦……”

    朱允熥转向杨靖，问道：“杨部堂是如何觉得？”

    杨靖被点名，不知道逃不过，而且也不能逃，否则安的什么心，就很可疑了……

    于是行礼说道：“曾以为几位大人说的极是，缠足既然创于李后主，足可见此乃荒淫之事，是有悖人伦之举……”

    几位朝臣，也都发表了自己的看法，不管是被逼无奈，还是真是这么觉得，都不重要。

    就这样，在众人的议论中，就达成了共识。

    练子宁说道：“殿下，既然如此，天下臣民就更应该受此警戒，臣以为这件事应当写入大明律，严禁任何人等缠足，避免破坏风气，引人淫念！”

    朱允熥站起来点点头，含笑看向大理寺卿。

    周志清知道该自己出场了，不能点名，行礼说道：“殿下，臣觉得此言甚是，百姓中间的风气，尤为重要，

    怎可不加以引导约束呢，况且大明律中对于女子的妆容仪态，都有律例，也应当加上这个条款。”

    刑部尚书杨靖道：“臣附议！”

    朱允熥端起茶杯喝了一口，道：“既然如此，那就由大理寺和刑部共同商讨之后，添上去吧。”

    “是，臣等遵命！”

    众人很识趣的没有提起大明律中规定缠足的事。

    在明朝《大明律》中，私奔却是重罪，朱元璋在位时的洪武十六年颁布的《衮冕制度》，

    其中说道：“命妇复杂繁盛冠饰和缠足”，使女人行动不便，奔跑不能，当然也就私奔不得。

    不过这里所说的乃是“命妇”，指受有封号的妇女，命妇享有各种仪节上的待遇，一般多指官员的母、妻而言俗称为“诰命夫人”。

    对于普通女子，却没有这个说法。

    加上之前殿下就修订过律法，这次再做补充修订，更算不了什么大事。

    清军入关时，也曾几次下令汉族妇女不得缠足，比如崇德三年，就曾经下旨“有效他国缠足者，重治其罪”，这里的他国指的就是明朝。

    顺治元年，孝庄皇后也下旨“有以缠足女子入宫者斩”，这还不够，顺治二年有下旨“以后人民所生女子禁缠足”。

    顺治十七年，为此事特下诏书，有抗旨缠足者，其父若夫者杖八十，流三千里。

    康熙三年又发布禁止缠足的法令，规定：违者严处，其父有官职者交吏兵二部处置，系平民则交刑部责打四十大板，并处“流徙十年”；家长有失察者，枷号一月，责四十板，官员失察，也要交给吏部等部门处理。”

    所以禁止缠足并不是什么了不得的大事，没道理鞑子能做，朱允熥却做不得吧。

    而清朝最后之所以不了了之，原因之一是外族统治，汉人并不认可，想要守护“传统”。

    不过最大的原因，还是因为缠足之风在明朝达到了顶峰，这一习俗已经深入人心，难以更改了。

    铁铉提议说道：“殿下，臣觉得还应该把缠足的来历，告知天下臣民百姓，以启发民智，免得受人迷惑，止住缠足之风，

    同时将大明律中对这件事的规定，附带告知，也让百姓能够引以为戒。”

