    

    大概是没想到今昔会说出这话，沈嘉述漆黑透亮的狗狗眸刹那间凝了凝，白皙的俊庞闪过一抹不自然的薄红，邃然生气质问，“你跟踪我？！”

    不然今小昔怎么会知道他的私生活？

    今昔凝着沈嘉述面上从姻缘宫连接到命宫的黑气，比刚开始黑气更浓，果然前世的轨迹这世仍然没改变。

    “不好好学习，跑去早恋。”今昔眯了眯漂亮的杏眸，微微抬着下巴，线条流畅的脖颈线条跟着拉直，极为赏心悦目，“你很行啊小老弟。”

    她语气寡淡，明明没什么情绪，偏偏沈嘉述听出了几分不悦，像是长辈教训不听话的小辈。

    这让沈嘉述很不爽，觉得今昔把他当不懂事的小孩子了。

    少年鼓了一下腮帮子，眉眼带着青涩的桀骜之气，“你自己都和野男人跑了，好像是最没有资格管我的人吧？”

    今昔幽幽的说，“我跟明司衍不是你想的那样。”

    “你别当我是傻子，我什么都懂。”沈嘉述盯着今昔奶白精致的小脸，清澈的眼眸倔强又孤傲，“反正，你不让我管你的事，我也不会让你管我的事！”

    他说完，似乎是觉得格外有底气，直接把门给关上了。

    今昔舔了舔嘴角，手有点痒，很想把沈嘉述从里头拎起来进行一顿棍棒教育。

    不过她很快冷静下来，毕竟是叛逆期的熊孩子，不能硬来。

    这次涉及到沈嘉述的命，今昔需要设置一个完整的规划，确保沈嘉述安然无恙从桃花煞里脱身。

    女生往房间走，纤细的指尖在唇上慢悠悠的点。

    十分认真的思考了一下。

    过了会，她爬上床，钻进了被窝里。

    有什么事，还是先睡一觉再说吧。

    ＊

    翌日一早，今昔该回学校上课了。

    微博上的事闹的挺大，虽然事后被压下去了，但学校里应该都知道。

    今昔做好了被吵的心理准备，却没料到她出现后，竟然破天荒的没人议论，同学们路过她的时候，都恭恭敬敬的朝着她叫了声，“昔姐。”

    今昔，“……”就很迷。

    去往教室的路上，今昔感觉自己不是来上课的，而是来做山大王的。

    刚踏进十班门，许野带着一众小弟排排站，嘴上边殷勤的叫着昔姐，边帮今昔拿背包。

    今昔双手随意插在校服口袋，没什么表情的被伺候着在座位上落座，秦柘从教室后门跑进来，满头大汗的将刚买的早餐放到今昔桌子上。

    “昔姐，早上好。”

    今昔看他一眼，校霸少年盯着她的眼神热枕，却不再像之前那般花痴，而是带着几分心服口服的敬佩。

    看来他是遵守诺言，认她做老大了。

    今昔不客气的接过早餐，拿起里面的甜豆浆，咬着吸管喝了一口。

    秦柘低着头站着，闷声道，“昔姐，我已经在学校论坛告诉所有人你是我老大了，以后你教我打架吧。”

    他已经想清楚了，既然和今昔做不了男女朋友，那就做好兄弟吧！

    今昔神色寡淡的看着他，唇角勾了一下，“我不会打架。”

    秦柘正想提醒他被今昔打过，就听见女生特别嚣张的来了一句，“我只打人！”

    秦柘对上女生深邃如寒潭的眸，里头还裹挟着浅薄的冷狠，整个人透着一股又冷又酷的暗系风。

    他被帅的腿软，喉结动了动，“以后我帮你打人，你负责吃喝玩乐就行。”

    班里其他同学看到这一幕，暗道今昔真特么狂，把他们操天半地的小霸王治的服服帖帖的！

    许野拉着凳子凑到这边，“昔姐，我们柘哥对你可好了，不仅在论坛认你大姐大，还严令禁止顾念念的脑残粉骂你。”

    今昔咬着吸管，抬头看着秦柘说了声，“谢谢。”

    女生正面看他的美颜暴击太强烈，秦柘心脏怦怦跳，不自然的摸了摸耳钉，避开视线说，“这都是我该做的。”

    许野看着秦柘一副和今昔哥俩好的模样，胳膊肘拐了下秦柘的身侧，压低嗓音道，“柘哥，你不打算继续追昔姐了吗？我们什么时候能叫大嫂啊？”

    秦柘被戳到痛处，颧骨动了动，眉眼凶悍，“大嫂你个头，也不看看老子配不配，人家的前男友帅的特么鬼斧神工，我特么提鞋都不配！”

    他这话声音不大，除了许野及一众小弟，也就坐在走廊边离的挺近的苏阮儿听到了。

    竟然会有人比秦柘还好看，而且还是今昔前男友？

    吹的吧！

    苏阮儿才不信，只当是今昔糊弄秦柘的。

    她立即起身，娇声娇气的说道，“柘哥，今昔说什么你都信啊，我看她就是为了拒绝你找的托词，你干嘛认一个满口谎言的女生当大姐大啊？”

    秦柘点了根烟，又拽又酷的也她一眼，“苏阮儿，你要是对老子的老大有意见，老子不介意让你换个学校。”

    苏阮儿面色微白。

    她家境一般，是运气好来一中借读，平时考试都不会把她成绩算进学校排名，不算一中的正式学生。

    以秦柘的家世，想把她换走，就是一句话的事。

    她不能再明着阴阳今昔了。

    今昔单手撑着下巴，苏阮儿说话的时候，她随意看了对方一眼，漆黑的杏眸有一瞬间的凝滞。

    有点意思。

    “昔姐，吃糖。”同桌盛意软软的送来一颗巧克力味的软糖，冲着今昔笑得甜软讨喜，同时小声说，“昔姐是我见过最漂亮的女生，肯定只有最帅的男生才配得上昔姐。”

    今昔撕开糖纸，咬着糖，看着小同桌软萌萌的苹果脸，没忍住捏了一下她的脸颊。

    嗯，很软。

    盛意脸颊红红，明明羞涩的不行了，还是乖乖巧巧任由今昔揉捏。

    今昔鬼使神差的觉得，前男友什么的，哪有她的小同桌贴心可爱啊。

    至少给糖给的大方。

    “念念？！”苏阮儿忽然看向教室门外喊了一声。

    顾念念小白花似的摇曳生姿的走了进来。

    她径直来到今昔面前，低声细语的说道，“姐姐，对不起，之前我不知道妈妈骗了我，我跟你道歉，请你原谅我。”

    顾念念早在今昔没来学校的这几天，疯狂在班里给大家洗脑她是无辜受害者，成功得到了大众的谅解。

    所以当她提出来给今昔道歉的实话，一班的同学们纷纷跟在她身后扬言要帮她取得今昔的原谅。

    此时此刻，众人跟着身后帮腔。

    “今同学，你就原谅念念吧，我们念念也是太单纯了。”

    “这都是你跟你妈的问题，不应该牵扯到念念，而且念念都因为你暂时不能拍戏了。”

    “要我说，就不该念念道歉，这事是今昔没做对，连累了念念才是。”

