    “这是怎么回事！”兰斯尖叫了起来，并且往后挪去，以免碰到两个被轰进大厅的卫兵。

    他那两列重甲卫士立刻上前，呈扇形把兰斯护拥在身后。巴雷现在倒是有些后悔自己不该把战锤落下，以致现在得空手面对来人。毕竟从厅外走进来的那个人，那头上张扬的银白色短发让他记起了一些不太愉快的事。

    “艾伦爵士？你怎么会在这里！”巴雷叫了起来，他这责问之词听上去却有些底气不足的样子。

    从大厅外走进来的正是艾伦，他身上甚至没有披挂护甲，只是背着把够长够大的刀。刀身用布条缠死，看不出式样。只从布条的隙缝可以看到刀身呈现浓郁的红，简直红得刚像鲜血中捞起来一般，透着让人不祥的感觉。

    在艾伦的左右两边，分别是背负斩铁和诛绝的雷杰斯，以及刚揍飞两人，现在满身火气的威利克。而在他们的后面，则是两个让厅中众人意外的人物。一个是年幼的昂特，另一个却是老管家。

    巴雷大吼道：“卫兵，卫兵！该死的，你们都跑哪去了！”

    艾伦淡然笑道：“巴雷团长，不用叫了。城堡里的士兵已经宣誓效忠昂特少爷，你的所做所为已经让他们寒透了心。身为独角兽的团长，竟然勾结外人，打算侵占丹尼尔爵士的合法财产。你难道忘记，昂特少爷才是子爵大人的合法继承人，而绝不是眼前这位什么兰斯……爵士？”

    “你就是艾伦？”兰斯这时拨开护卫，走到巴雷的旁边道：“听说你为欧班伯爵服务？这样吧，如果你加入我的话，我可以给你更好的。”

    “哦，兰斯大人可以给我什么呢？”

    “你想要什么都行。”兰斯高傲地说道。

    艾伦飘向巴雷说：“例如这位团长大人的性命。”

    巴雷吓了一跳，看向兰斯道：“大人，您别听这个家伙胡说。”

    兰斯摆了摆手，微笑道：“巴雷团长已经效忠我，我怎么可以把他交给你。这样的话，还有谁会为我服务，你还是换成其它的吧。”

    “也可以。”艾伦点头说：“那如果我想要兰斯爵士的命呢？”

    兰斯英俊的脸孔上笑容一僵，顿时阴沉着脸道：“艾伦爵士，你这个笑话可一点也不好笑。我不知道你是怎么来到这里，但现在我请你马上离开。否则，我将视为战争的信号，雷克德伯爵会让你知道什么叫恐惧！”

    “那就请雷克德伯爵的大军来了再说吧。”艾伦面容一肃道：“你要说的正是我想说的，丹尼尔子爵战死，他的爵位按照帝国宪法，应该由昂特少爷继承。所以，兰斯子爵，这里似乎没有你说话的地方。”

    “真好笑，丹尼尔子爵是雷克德伯爵的附庸。如今子爵战死，昂特少爷年纪尚轻，雷克德伯爵自然有权为这片领地挑选一个更为合适的管理者。我看这里没有说话余地的人是你吧，艾伦爵士，你有什么权利插手这件事？”兰斯声调变得尖利起来。

    一直没有说话的昂特上前道：“艾伦爵士当然有权利，因为他现在是我的盟友。我以领主的身份正式宣布，这一刻开始，我以及我的领地正式脱离雷克德伯爵的附庸序列。雷克德伯爵的一切干涉，都属于违反帝国宪法的行为！”

    兰斯瞪大了眼睛，以为自己耳朵有毛病。过了片刻，他才咯咯笑了起来：“这到底是怎么了？这么丑陋的戏码，竟然就这么自然而然的上演了？喂喂喂，昂特少爷。要不要我提醒你，你的父亲，可是死在你旁边这个家伙的手上啊！”

    昂特面无表情地看着兰斯说：“我知道，可那是战场。父亲不止一次说过，如果他在战场上战死的话，不要想着为他报仇，而要想着如何管理好他留下来的基业。这才是对他最大的回报。”

    “所以……”昂特看向艾伦道：“我选择了艾伦爵士作为我的盟友。”

    “现在，你还有什么要说的吗？如果没有的话，请你离开吧，兰斯爵士！”

    兰斯气得浑身发抖，点头道：“好好好，记住你今天所说的，昂特爵士。同样的，我也会把你所说的话一字不漏地转告给雷克德伯爵。你们就等着承受伯爵的怒火吧！”

    兰斯愤怒地挤开艾伦和昂特，大步朝厅外走去。他的卫队大步跟上，巴雷看了看兰斯，又看向艾伦。最后也跟在卫队队列之中，可在经过艾伦身边时，一截绑着布条的刀尖把他拦了下来。兰斯也留意到了艾伦这个动作，他停了下来尖叫道：“你这是什么意思？”

    “兰斯爵士，巴雷团长现在仍是我的人，你似乎没有权利带走他吧？”昂特转过身，大声道。

    巴雷看向兰斯，一脸期待地看着他。兰斯脸上神情数变，昂特用带着稚气的声音道：“难道兰斯爵士想干涉我的内政？”

    兰斯终于哼了一声，再不去看巴雷，掉头离去。巴雷发出一声惊天动地的咆哮，身上杀气冲天，怒目看向昂特。昂特受他杀气一冲，立刻脸色发白，人不由自主往后退去。艾伦横跨一步，隔绝了巴雷看向昂特的视线。那刀上的布条不知道什么时候解开，血隐展露了全貌，那通体赤红的刀身散发着惊人杀气，生生将巴雷的气势压了下来。

    艾伦这才道：“昂特少爷，你打算如何处置巴雷团长。”

    昂特一咬牙，说：“巴雷背叛了父亲，背叛了我，理应处死！”

    巴雷脸色如灰，看了看自己空着的双手，沉声道：“我希望得到一次公平决斗的机会。”

    “雷杰斯、威利克。你们保护昂特少爷出去……”艾伦看向巴雷，断然摇头道：“这不是骑士的对决，而是一次对背叛者的审判，巴雷团长。不，你现在已经不是团长了。”

    艾伦抬起血隐，血色重刀带去重重刀气，压得巴雷连动一根手指头都难。巴雷想过暴起发难，拿下昂特好做人质；又想过夺窗而逃。可直到昂特等人退出大厅，他却连移动一个身位都没有。那血隐重刀释放出来的威凛杀机，牵制得他动弹不得。突然他才醒悟过来，今天他恐怕哪里也去不了了。

    大厅的门合上，片刻后，突然从大厅中传出一股让人心悸的气息。这股气息出现得快，消失得也快。很快，艾伦推门而出。在大厅的门打开时，从里面涌出来一片炽热的气流。热力惊人，让门外的人几乎以为厅中便是哪处火山口所在。

    艾伦朝威利克点了点头，后者便带了几名卫兵进入大厅。雷杰斯也跟着进去，只见大厅中巴雷直直地躺在地上，在他胸口出现一个不起眼的伤口。那个伤口正拼命冒着青烟，巴雷的尸体透着不自然的红，看上去他的致命伤并不明显。可雷杰斯和威利克都知道，巴雷体内恐怕已经给烧焦了。

    “那个混蛋，好像又变厉害了！”雷杰斯恨恨地说道。

    很明显，艾伦使用了寸火击杀了巴雷，这点倒没什么。让雷杰斯在意的是，这议厅里几乎没受到什么破坏，充其量只是空气的温度大幅度提高。那说明艾伦对源力的控制又精进了一层，才能做到现在这样子。

    威利克笑嘻嘻地拍了拍一脸不甘心的雷杰斯，命令卫兵把巴雷的尸体抬走，这独角兽城堡中的权力之争终于告一段落。

    艾伦在丹尼尔的书房见到了昂特。

    昂特站在书架前，看着架子上那些书，他伸手从一些书的封面上划过，似乎正在缅怀他的父亲。艾伦干咳一声道：“很高兴你同意了我的建议，昂特少爷，这样避免了更坏的局面发生。”

    “是啊，再坏也不过和杀父仇人合作。不是吗，艾伦爵士。”昂特转身道，他转过来的瞬间，这个少年仿佛长大了不少。

    艾伦直视他的目光道：“的确如何。我也不打算否认，是我杀了丹尼尔，也就是你的父亲。”

    昂特的呼啸粗重起来：“那么你就应该杀了我，因为如果给我机会的话，我一定会杀了你的。”

    “想杀我的人可不少，可是昂特少爷，仇恨并不能给你的人生带来什么好处。当然我不会劝你放弃复仇，可我也不会杀你。毕竟我说过，如果答应和我合作的话，那么我们就是盟友了。而我是不会杀害自己盟友，除非你确实做了不利于我的事。那个时候，我会毫不犹豫地杀了你。”

    “那么我也一样！”昂特大声道：“我会忍耐，并且寻找机会。你最好不会让我逮到机会。”

    “可以，不过在那之前，我希望你可以履行一名领主该有的责任。”

    昂特像是发泄了自己的怒火，这一刻倒安静起来。他只是点了点头说：“当然，我也不会希望父亲的基业就这样葬送。”

    “那我就放心了。”

    艾伦离开了书房，和威利克汇合：“走吧，这里暂时没我们的事了。我们回方舟港，接着也是时候回风暴城一趟了，我还有很多事要处理。”

    威利克朝内堡看了眼道：“少爷，你就放任那个小家伙留在身边？虽然我看再给他十年，也奈何不了你。”

    “当然不，威利克。不过现在，这里还是交给昂特好些，至少，不会激起独角兽军团的敌意。而当他们接受我是盟友的事实后，原则和情绪都会出现一些改变。那个时候，我们通过内部分化、权力架空，再培养一个傀儡起来接收这一切就行了。这一套，黎明学院的导师可少没提到过呢。”艾伦自嘲般说道。

