    第1742章  罗三   

    虽然没有直说，但是大家心里都已经默认这个孩子可能已经死了！毕竟在这个可怕的时代，每天都在死人，成年人尚且如此，更不要说才不到十岁的孩子了！   

    像童童和囡囡只是个别的幸运儿，但不是所有孩子都能幸运地碰到姜毅他们这些人……   

    “先吃饭吧，吃完饭去休息。”

    姜毅也不好说什么，华鹤是比他们还大的成年人，该懂的人家都懂，轮不上他们这些弟弟妹妹们宽慰自己。

    

    华鹤摇头：“我先上去休息，就不吃了！”

    说完，不给姜毅挽留的时间，逃避般地快步上了楼。

    众人一时有些沉默，万毅有些受不了，急忙吃完碗里的饭：“我再出去看看，可能还有什么地方没去过！”

    晴斗也急忙跟上：“等我会，我也去！”

    ……   

    没一会，原本满满当当的饭桌一下子走了一大半的人，全都是因为末世而失去了一生中重要亲人的家伙。

    姜毅没去管他们。

    

    不管是晴斗也好，万毅、曹宛如、童童也罢，失去亲人对于他们来说都是一生最大的遗憾，而且是无法弥补的伤害。

    

    如果能帮助华鹤找到孩子，对于他们来说，又何尝不是一种弥补……   

    不过姜毅没有陪大家一起去，他要留在博物馆，昨天回来之后，又经历了晚上的大闹一场，姜毅觉得今天肯定会有人找过来的！   

    果然，姜毅正和张心静聊着天，就看到唐冰正带着两个人走进来，其中一个是谢悦，一段时间不见，谢悦看起来状态好了很多，跟着唐冰的身后，一进来就朝着大家笑吟吟的。

    

    姜毅眼睛微怔，没想到谢悦居然也晋级了！而谢悦旁边的另外一个人，看起来状态就没那么好了，穿着磨损严重的衣服，四十多岁的男人跛着脚一摇一晃地勉强能跟上唐冰二人的速度！   

    唐冰快步走进客厅开门见山的对姜毅说道：“姜毅，我找了一个当初马东锡那个自救队的后勤人员！”

    

    众人一愣，马东锡正在饭桌上收尾，听到有人叫自己的名字，不由抬头，而来的男人也发现了马东锡，毕竟以他的身材，存在感实在是太强了！   

    一看到马东锡，男人顿时显露出一丝惊恐，但随即又激动起来：“真的是马队长？

    我还以为再也看不到你们了呢！”

    

    说着，男人激动地走向马东锡，可是马东锡却皱眉：“你是谁？

    我不认识你！”

    男人听到这话，顿时一愣，急忙指着自己：“马队长，是我啊，我是罗三，咱们队管后勤的啊！”

    

    马东锡一脸冷淡，而关于则直接挡在二人之间，警惕地盯着罗三：“你别随便靠近，有话好好说！”

    

    罗三被眼前的小子拦住，顿时有些恼火：“你是谁？

    我和马队长说话，有你什么事？”

    

    “好了罗三，我带你来是有事问你，其它的事情和你没关系！”

    罗三的态度让唐冰忍不住皱眉，同时也瞪了关于一眼：“你先坐回去，有什么事慢慢说！”

    

    唐冰的身份足以震慑几个人，所以罗三和关于虽然互相看着都不顺眼，但还是听话的分开。

    

    姜毅走过去，扫了一眼罗三，眼前这个男人只不过是普通的幸存者，但是这个人末世前的身份应该不俗，哪怕现在有些落魄，但是身上却仍然让他看起来透着一股气质。

    

    哪怕坐在椅子上，接过水杯也没有露怯的意思。

    只是死死的盯着马东锡，这让马东锡有些抗拒，不过还是抵不过眼前的食物，昨天他体力消耗巨大，同时又受了重伤，需要食用大量有能量的食物来补充。

    

    “姜毅，他叫罗三，是马队长以前救过的一个幸存者，后来在马队长的队伍里负责后勤保障，马队长带队出任务之后，他就留在了基地！”

    

    罗三此时也注意到了姜毅，说实话，姜毅在这个屋子里并不算多显眼，但是罗三眯眼看着姜毅，却明显多了几分谨慎。

    

    以他的阅历一眼就看出，这间屋子里所有人都是以眼前这个年轻人为中心。

    不由讨好地站起身：“您就是姜毅队长吧，我姓罗，您叫我罗三就行！”

    

    姜毅示意他坐下来：“罗先生，你不用客气，这次叫您来是想和你了解一下马哥的事情！”

    罗三一愣，随即疑惑地看向还在吃东西的马东锡！   

    唐冰点头：“不错，马队长现在出了一些意外，他失忆了！不过他身上发生了一些事情，我们需要了解一下！”

    

    罗三一听，突然一脸恍然，诡异地看向姜毅和唐冰：“昨天，马队长是不是发生了什么事！”

    虽然是询问，但是姜毅却从他的话中听到了肯定的语气。

    

    听到他的话，屋子里的人顿时全都看向唐冰，唐冰和姜毅对视，二人都明白，他们找对人了！   

    关于有些焦急：“你知道什么情况？

    对这件事有多少了解？”

    

    罗三面色变幻，不知道想些什么，并没有直接回答关于的话，反而突然看向唐冰：“唐营长，我想问一下，马队长已经回来了，那么其它人呢？”

    

    唐冰犹豫了一下，还是选择将真相说出来：“很不幸，除了马队长一个人，其它人全都已经牺牲了！”

    

    罗三眼中闪过一丝痛楚，但是却很快就恢复过来，急忙追问：“那马队长的队伍编制还存在吗？”

    

    “这？”

    唐冰皱眉，对于罗三的问题一时难以回答，谢悦没有多想，摇头说道：“不会了，马队长现在的状态不适合再带队，所以基地不会允许他再担任队伍。

    而且你也应该知道，当初的私人搜救队现在已经被取消了，即使马队长没失忆，他的队伍要不就归属军方，要不就只能算成私人小队。

    不再享受基地的后勤保障！”

    

    姜毅有些明白过来，马东锡之前管理的队伍，虽然是由幸存者组成，但是却是基地允许下成立的，虽然不属于军队，但是却享受着国家武器、物资上的支持。

    可是随着基地构架的日益完善，又因为一些利益冲突，就取缔了私立队伍支持政策。

    

    当初的那些队伍，要不选择加入军队，要不选择加入联盟，或者仍然保持着私人小队的模式形成一个小势力！   

    而罗三听到谢悦的解释，脸色变幻不断，一时陷入了沉默！   

    关于不由急的催促：“你到底什么意思？

    有什么话快说啊！”

    

    罗三都懒得搭理关于，这小子一看就在这里没有什么话语权，虽然他现在有点落魄了，但还不至于去和一个小屁孩子较真！   

    不过心里已经有了决定的他，再抬起头，脸上却带着一丝淡漠，扫了马东锡一眼后对姜毅说道：“我知道你们想要的是什么？

    我可以告诉你们。

    但是我不能白说……”   

    说白了，他就是想从姜毅的身上得到好处！显然，在听到马东锡不可能再组建队伍后，罗三对他的那一点的亲近之情都化成了利益的取舍。

    

    唐冰有些生气地皱眉：“罗三，我们找你了解情况，希望你能配合！”

    

    却不想罗三听到这话，丝毫不在意，一脸嫌弃的扫了唐冰一眼：“得了吧，唐营长。

    现在都什么时代了，想要让我配合，也得你们拿出配合的代价。

    虽然你是个当官的，但是你管不到我啊，我现在只不过是个拾荒的，能多活一天对我都是赚的，你这些话可吓不到我！”

    说着，罗三看向马东锡的目光带着一丝怨恨！   

    凭什么他都已经什么都不记得了，还能吃香喝辣。

    

    而他呢，虽然替马东锡管理驻地物资，可是东西都不是他的，他害怕会被马东锡这些能力者嫌弃，哪怕是一口粮食都不敢多吃！   

    小心翼翼地伺候着队伍生怕一个不满意将自己踢出去！   

    结果他确实没被马东锡这些能力者们踢出去，但是随着他们长时间失去联系，守着驻地和物资的罗三就成了众人眼中的香饽饽。

    

    一开始畏惧于马东锡的实力，大家还没敢伸手！可是马东锡一个月都没回来，众人都明白，他肯定是在外面发生意外，所以和马东锡不对付的一个队伍直接抢占了他的驻地和物资，将留在这里的罗三赶了出去！   

    罗三不敢丢掉这些物资，生怕马东锡回来迁怒自己，结果被对方打断了一条腿，虽然后来腿好了，但是却一直跛着。

    

    没有办法，罗三就跟着拾荒队在安全区的废墟中捡吃的。

    满心期待着马东锡他们能回来，可是两个月都过去了，罗三都不再有希望，却苦没想到，今天突然被人找到，说马东锡回来了……   

    罗三兴奋得迫不及待的想要见到马东锡，和他说明发生的事情，让他们夺回驻地和物资。

    结果马东锡失忆和全队阵亡的事实如有一泼冷水打在他的脸上！   

    看着眼前和傻子没太大区别的马东锡，罗三心如死灰，自己的断脚之仇，恐怕是这辈子报不了了，可是他不甘心，自己为了马东锡的队伍受了这么多的苦，难道一切都白费了吗？

    

    

