    知道了灵灵有如此强大能力，李常春就放心把探子的艰巨任务交给了她。

    知己知彼才能百战不殆嘛。

    一上午按兵不动。

    就先有灵灵四面八方监视各路动作。

    看好了，研究透了也好知道下一个方向目标。

    可别像无头的苍蝇乱撞，撞到王城军怀里被包围了那可就惨了。

    中午时候，灵灵神态焦急，急匆匆的跑进了李常春所在的屋子。

    “师父，师父大事不好了！”

    “怎么了？”李常春惊的起身：“是不是王城军打过来了？”

    灵灵摇头，指着门外说道：

    “四面八方涌过来好多好多门派，看样子少说也有三万人。”

    李常春翻着白眼长出一口气。

    “关我们什么事，管人家其他门派干嘛。”

    “可是，好像是冲我们来的耶，马上就到城门前了。”

    “切，大惊小怪。”李常春不予理会：“咱们跟别的门派又无恩怨，来就来呗，别挡着他们就是了。”

    “师父你心是真大，就不问问他们气势汹汹来干嘛的么？”

    “有什么好问的，多一事不如少一事。”李常春淡然摆手：“就算人家来王城买菜的也不关咱们事。”

    “这么多人拎着刀剑来买菜？！”

    灵灵一头黑线，算是对李常春无语至极。

    然而李常春自己意思很明显。

    两军对垒中，不能节外生枝，这是大忌。

    很容易会被对方挑拨离间而联合。

    自古以来英雄豪杰在这上面吃的亏可不少。

    李常春才不想踏先人们的血泪史。

    让李常春始料不及的是，这群门派还真的是冲他们来的。

    一个个喊着正义之词，什么替天行道、赶走倭寇、维护王城尊严的话上来就对外门弟子们动手。

    一时间王城外围喊杀震天，五个大队同时受到了不同等级攻击。

    一条条战报传到李常春耳朵里，可让李常春郁闷。

    不多时五大队长齐聚李常春所在的房间。

    白无神忧心的问道：“大帅，那群门派不问世事上来就打，我们应该如何对待。”

    “还能怎么对待，难不成还要把脖子洗干净给他们砍吗。”李常春拍案而起，挥手叫道：“集中力量给我把他们打回去！”

    五大队长领命，风行雷厉的走了出去。

    四面楚歌，十方来战，外面顿时喊杀冲天。

    “杀啊———”

    越来越多的门派与外门弟子军队排山倒海般斗在一起。

    若隆隆沉雷响彻王城，又如万顷怒涛扑击城镇。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，羽箭与剑气呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使大地颤抖！

    战场上气浪连天，越打越乱。

    这是属于修真者的战争。

    气浪轰鸣声、灵兽嘶鸣声、战士们的呼喊声、如雷鸣般的气爆声以及刀、剑撞击的“口当口当”声响彻整个大地。

    黄沙满天，血流成河，战场上各大门派的尸体横七竖八地摆了一地，外门弟子这边许多战士们都受了重伤。

    战火升起的浓烟，滚滚着弥漫了整座城池。

    城楼之上更是死尸伏地，血流不止，却无人向前清理，浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    不过倒在地上再也起不来的绝大部分是各大门派弟子。

    外门弟子们的羽箭可不是吃素的，半空中还一直簌簌落下一条条敢在天上飞行当靶子各大门派的弟子。

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    战争，依然持续。

    站在阁楼观看的李常春是越看越愁，眉头皱的越来越深。

    经过推测算是明白了过来，各大门派是被王城叫过来的帮手。

    李常春心中苦笑：“真想不到啊，王城竟然用这种办法对付我们，还真有他们的。”

    战争越演越烈，打的如胶似漆。

    从开战到现在仅不到半个时辰街道上已经流淌出一条血河。

    再然后各大门派发现了猫腻。

    受邀而来的百花宫宫主花满月，为人精明机智，俨然是百宗联盟的智囊。

    花满月叫住正在浴血奋战，来自红火城的一流门派火云宗宗主火男。

    “火男，咱们打了这么久你有没有发现许多奇怪的问题？”

    火男为人刚烈，脾气更是火爆。

    修为更强悍乃圣境八重天高手。

    被百宗联盟认定的带队级大哥。

    火男弯起嘴角，掩饰不住的苦笑与无奈：

    “当然发现了，这群花焰宫弟子太怪了，他们……他们会邪术，打不死。”

    所谓的“邪术”，指的是花焰宫外门弟子们居然都会起死回生。

    火男明明记得自己一掌拍死一个花焰宫只有修空境的小弟子。

    死的老惨了，内脏碎屑都喷了出来。

    可是过了一会再一回头，那弟子奇迹般又生龙活虎的活了过来，挥舞着铁拳继续加入了战场。

    这就让火男过于匪夷所思了，脑子里一片迷茫。

    打了这么久花满月当然也看了出来。

    似哭似笑的说道：“何止打不死，还有更多的离奇古怪呢。”

    火男眉毛紧紧地皱起，眉宇间形成一个问号：“还有什么？”

    花满月掰着指头满是惊讶的数到：“一，他们能起死回生，你这头红毛猪都能看出来就不用我都说了；

    二，他们的羽箭非常厉害，擦着就死，一击必杀，不分修为等级，反正我是没见哪个中箭的目前为止还活着，哪怕射到了手上；

    三，他们隐藏了修为，从外面看他们可能是修空境甚至只有聚气境，但……但……我总感觉他们有圣境高手的力量。”

    “啊？”

    火焰瞪大了双眼向交战位置看去。

    还真是这么回事。

    中箭的全死。

    然后死死盯住一个看起来只有聚气境的小弟子，越看越迷。

    聚气境有那么快的速度吗，行动起来都拖拽残影的，开什么玩笑。

    而那个聚气境的花焰宫小弟子正在对战一个冥空境强者。

    打的可谓游刃有余，一套拳脚用的花里胡哨、虎虎生风。

    片刻间一拳轰在了冥空境对手脑袋上，流利的带走。

    堂堂冥空境高手在花焰宫聚气境弟子面前好像纸糊的一样，他没防御吗？

    火男越看越是心惊，嘴角抽搐个不停。

    过了一会，吹胡子瞪眼的叫道：

    “这他妈分明就是扮猪吃虎，花焰宫耍赖，怪不得王城让我们过来，我还以为是白捡经验的呢，这分明是来让我们送死当炮灰来的吧。”

    花满月缓缓点头。

    “是啊，这份荣耀不好拿，可不是我们想的那样简单。”

