    第281章 我真的在七星武皇境！

    就在那三人以为，凌辰、白信，已是必死之际，忽然，下方森林闪现起一道血色剑芒。

    雷桑，白衣女子，白衣男子，还有那满脸惊恐的白信，顿时见到那压下的绝世雷霆大掌印，于此刻暴猛溃灭。

    暴动的天地，恢复平静。

    下方丛林，一道少年身影傲立，手持煞月黑剑，冰冷的双目还是凝视着上方。

    “他！竟然破了紫雷神灭掌！”白衣女子，面露难以置信之色，呼出了这一句。

    “他，如此年龄，也踏入了六星武宗？”白衣男子也跟着惊声一呼。

    “呵，有意思。”见到自己力量被破，雷桑不怒反笑，说出了这句话语。

    紧接着，便见他身形一动，直接往下冲了下去。

    “哥！”见他突然下冲，白衣女子又而一呼。

    “雷大哥是想与他单独一战。”白衣男子如此说道。

    白衣女子转过头望向他，说：“那我们该怎么办？就在这看吗？”

    “自然不是！”白衣男子咧嘴冷笑：“凝聚力量，等候时机！”

    “我明白了。”白衣女子点头。

    “凌辰！”后方白信，呼着这个名字。

    原本他以为，凌辰踏入了五星武宗。

    如今却不成想，他竟然直接斩灭雷桑的紫雷神灭掌。

    那是，达到了六星武宗战力才可做到。

    他真的很难想象，短短一个月时间，他是如何变得这么强的。

    “是他那变态吞噬天地元气的功法？还是那吞噬人血的邪功？”

    道道念头，于白信脑海之中飞闪而过。

    见到雷桑冲下，凌辰再而往上斩出一剑。

    无比狰狞的血色剑光往上飞腾冲击。

    雷桑脸上还挂着那一抹若有若无的笑意，右手朝下，忽见手上紫色雷光暴闪。

    一柄雷霆战剑显现手中！

    “狂雷战剑！”见到雷桑手中之剑，白信又一次不由自主一呼。

    此剑，也如雷桑身上那件狂雷战衣一样，乃地级中品。

    雷桑以手中之剑，身上战衣，雷霆战技，在这天武界之中，不知败了多少强者。

    手持狂雷战剑的雷桑往下一斩，顿将凌辰那一道血色剑气斩灭。

    而就在这一刻，凌辰身形也是往上一冲，心中沉声一喝：“血月震魂术，震！”

    一道神秘的灵魂之力，从他眉心震出，震向了那雷桑。

    “呃！”忽然，只见那傲然绝世的雷桑，头脑猛地一痛，就好像一柄重锤，狠狠地撞击而来。

    直接失神，下沉的身体一个暴颤。

    如今，凌辰的灵魂之力，可是四星宗级。

    发动的血月震魂术，自然非凡。

    “哥！”上方白衣女子见之，立即再次一惊，发出一呼。

    就连他身旁的白衣男子，也是面容大变。

    “啊？”不过，雷桑可在六星武宗之境，很快回过神，面色大变。

    但他这一失神再回神，凌辰已在他的身前，手中煞月黑剑，已从他的脖颈斩过。

    “啊！”一阵惊恐哀嚎，只见雷桑的人头，已被斩下，冲天飞起。

    一位六星武宗境的天才，就此陨落。

    无头尸体，鲜血狂喷。

    这片半空之中的场景，看着无比的血腥。

    白衣女子、白衣男子、白信，瞪大着双眼，难以置信地望着眼中发生的这一切。

    雷桑，就这样死了？

    这一刻的他们，恍若在做梦一般，觉得眼前的这片世界，变得极度不真实。

    “哥~~~”白衣女子反应过来，满脸悲痛，发出了撕心裂肺的叫吼。

    “快走！”身旁的白衣男子立即拉了她一走，冲她喝道。

    雷桑都已被斩杀，他们再留在这里，已然就是死。

    见她心神不定，白衣男子直接拉住她，刚要飞动。

    然而，凌辰岂能容许他们说走就走。

    血月震魂术再次发动，“啊！”一声痛吼，从那白衣男子嘴中响起。

    紧接着，又一道血色剑光闪起，那个白衣男子，也直接被凌辰斩为了两截。

    掉落下方森林。

    “岳宰！”见到白衣男子也死，白衣女子再而大叫。

    而此刻，她见到那个少年，已经出现在了她的身前。

    “你这个恶魔！”她面目狰狞，变得扭曲，冲着凌辰怒声咆哮。

    此刻的她，看上去已经发狂。

    此女恩将仇报，早已犯下死罪，凌辰手中之剑再而无情斩动。

    “杀我兄长，我就算变成厉鬼，也不会放过你！”她狠狠瞪着凌辰，咬着牙，无比凶狠地说出这句话语。

    “被我杀死，你根本没有做鬼的机会。”凌辰回答她的是这一句。

    “啊！”一声痛苦惨叫，白衣女子的人头也是飞起。

    无尽的黑暗，吞噬了她一切意识，神形俱灭。

    到得此刻，三个人，都已被凌辰斩杀。

    凌辰心神一动，身前的这具白衣无头尸体，飞涌出了滚滚血液，涌向他的眉心。

    这一具曾经诱人的娇躯，很快变成了一具干瘪的无头尸体。

    也朝着下方落去。

    凌辰身形一动，也往森林落回。

    此刻，冥煞枯骨已经抱起那雷桑的人头，在吞噬起精气神。

    吞完之后随手一抛，抓起了那白衣男子的尸体。

    凌辰心神再动，开始吞噬雷桑，白衣男子的鲜血。

    不远之处，那白信还是愣愣得望着那方。

    “雷桑，居然就这样死掉了。”到得这一刻，白信看上去还是有些没回过神似的。

    “这家伙，也实在太强了啊。”跟着，又一声感慨，这才朝着凌辰走了过去。

    三具尸体，都已变得干瘪。

    精气神，也已被冥煞枯骨吞噬完。

    “凌辰，你现在的武道修为，到底达到了什么境界啊？”白信过来后，问凌辰道。

    有脖颈那具森白色的棺材在，白信是根本看不出他的修为。

    “七星武皇。”凌辰对他说。

    “七星武皇？”听到这四个字，白信一愣，跟着说：“说错了吧？你的修为，看来是达到了七星武宗了。

    啧啧啧，我真的不敢想，一个月时间，从四星武宗到七星武宗，凌辰，你到底是怎么做到的啊？”

    “没有错，就是在七星武皇境。”凌辰却是如此说。

    白信：“……”

    白信自然不信，“你这小子，居然会一脸正经的开玩笑。”

    凌辰：“……”

    (本章完)

