    叶凡见四眼蛟龙耷拉着脑袋，咧嘴一笑，“是么？

    输得心服口服？”

    “废话！”

    四眼蛟龙咬牙切齿地哼道：“你的武劲属性和速度克制我，早知道咱们就用御武神兵了，我要让你见识见识我们蛟龙一族最强大的神兵！”

    “嘿，若是使用御武神兵，你就更不是我的对手了。”

    叶凡哈哈大笑。

    “哼，以后有机会你就知道了。”

    四眼蛟龙抛开心里的不快，不以为意的摆了摆手。

    “行！”

    叶凡点点头。

    看得出来，四眼蛟龙还有不少手段没有用出来。

    不过这次主要是为了稳定他的真龙气血，并非要分出生死胜负。

    叶凡不可否认，四眼蛟龙的实力的确很强，至少是和玄天圣女一个级别，甚至还稍胜一筹。

    只不过，跟三目仙尊和星皇武尊这些老牌强者相比，还略显不足。

    当然，叶凡也不太清楚三目仙尊和星皇武尊的具体实力，只是从之前的圣战中，他自问自己的实力不在他们俩之下。

    四眼蛟龙虽然输了，但收获不小。

    要是让他自己稳定真龙气血，恐怕没有个十年八载下不来。

    叶凡只是通过一场战斗就让他达到融会贯通，不论是实力还是底蕴，肯定都远超于他。

    心服口服，不愧是老子看上的男人！叶凡和哼着小曲儿的四眼返回大华国。

    还没落地，两人齐齐愣住。

    因为在下方的大殿里，有一道强大的气息，境界已然达到了神尊境巅峰。

    另外几道气息，赫然是依依、珊珊和小麒麟的。

    “不知是哪一方的强者，应该没有恶意。”

    叶凡微微皱眉，和四眼蛟龙迅速飞了下去。

    一进大殿，里面便传来一声朗笑。

    “老夫说了吧，不出半个时辰，叶凡他们就会回来。”

    “桃爷爷，你好厉害呀！”

    依依笑道。

    叶凡一听这个声音，吊着的心顿时松了下来。

    “原来是桃果前辈！”

    叶凡快步走进大殿。

    果真，桃果坐在椅子上，一只手拉着依依，老怀欣慰的哈哈大笑。

    依依乖巧的依偎在他身边，目光转向叶凡。

    在圣战开始之前，叶凡把依依托付给她。

    虽然依依身边有一个碧华，但是叶凡总是不放心，所以才请桃果去保护依依，顺便传授点武技给她。

    桃果很大方，他不精通实战，所以就把自己引以为傲的战符术、炼器术、丹术毫无保留的传授给依依。

    依依天赋不错，即便每一项都不算绝佳，但是每种都能很快上手，是很罕见的全能型可造之材。

    桃果非常喜欢依依，但是在圣战结束前的三天，忽然不告而别，只留下了一个空间石就离开了创界山。

    后来叶凡就再也没有见过桃果，还以为他闭关了呢！“爸爸，你快看，桃爷爷来找我啦！”

    依依拉着桃果的老手，笑道：“桃爷爷还给了我好多好东西呢！”

    “是吗？”

    叶凡哈哈一笑，扭头看向珊珊和小麒麟。

    只见他们俩一脸惊容，其中不乏艳羡。

    很显然，桃果拿出送人的礼物，把他们俩给惊着了。

    “多谢桃果前辈了。”

    叶凡跟桃果没什么客气可说。

    毕竟，两人算是同出一脉，要是真客气的话，他就不会在圣战前把桃果几千年的存货全部榨干净。

    依依从空间石里取出一个玉盒，递给叶凡：“爸爸，这里还有一个，是桃果前辈给你的，快点吃吧，可好吃了！”

    “哦？”

    叶凡笑了笑，打开玉盒一看，顿时大愕。

    “这……这……这是……”他抬头看向桃果，“前辈，你……你是从哪里弄来的？”

    “当然是我家老祖。”

    桃果哈哈一笑，“叶凡，还得多亏了你，这批天灵桃才能成熟。

    一共三十六颗，老祖赏了我一颗，还让我带两颗给你。”

    天灵桃是桃灵老仙独特的产物，每一颗都极为珍贵。

    当初叶凡在桃源秘境做苦力的时候，就听桃灵老仙说过。

    三千年发芽，三千年开花，三千年结果，九千年只能结三十六颗果实！每一颗果实，可以增进人类五千年寿命。

    若是妖兽吃了，增长的寿命是人类的两倍，也就是一万年！要知道，普通的妖兽，就算是修炼到了神尊境，也就万年可活，人类武者最多千年。

    除非弄到天地灵宝，增长个一两千年，就是极限了。

    活到两三千岁的老古董不是没有，但到了他们这个岁数，早就年老色衰，别说比斗了，就连保持生机，都得耗费巨大的武源和精力。

    然而天灵桃不一样，在增加的寿命范畴内，不论是人类还是妖兽，一直能保持巅峰状态。

    等天灵桃的效果消散之后，才会开始正常衰老。

    叶凡今年不过四十，也就是说，他能保持四十身体巅峰状态长达五年前！想想就可怕！桃果的情况和人类、妖兽不一样。

    普通的树木，只要生长得当，活个几百年上千年轻而易举，更别说像桃果这样，还是桃灵老仙精心培育的后代。

    可以说，他天生就是万年寿命，随着境界的提升还能不断增加。

    所以，他现在已经活了上万年，也才度过人生的三分之一。

    要是吃了天灵桃，他再多活个五万年也不在话下。

    叶凡惊讶之余，身体猛地一震。

    “这些天灵桃……前辈，你……你找到桃灵老前辈了？”

    “不是我找到老祖，而是老祖找到了我。”

    桃果笑了笑，低声说道。

    “叶凡，你很不错。

    虽然老祖一直呆在秘境，但是你在圣战里的表现，他全都看到了。

    我之所以来找你，就是受老祖之命，请你回桃源秘境！”

    叶凡顿时大喜，随即有些犹豫：“我……我有几个朋友，能不能……”“老祖还说，这个小龙不错，也一起带去。”

    桃果指了指四眼蛟龙，笑道：“真龙在神战大陆已经近十万年没有出现过了。

    他很特殊，老祖想要见一见他！”

    “多谢前辈。”

    叶凡瞟了瞟小麒麟和珊珊。

    这可是个千载难逢的好机会，要是能把他们俩也带去，肯定是一场天大的机缘！ 

