
    陆离刚走不久，外面丫头就来禀告穆家大公子上门探望无衣公子。谢安澜立刻让人先请穆翎去大厅喝茶，自己换了一身衣服才出去见客。

    穆翎还是第一次来陆家，之前听谢无衣派人告诉他要出京几天他还不以为意，毕竟谢无衣本身就有点神出鬼没，经常会找不到人。直到古塘的事情传回了京城，就连理王和高阳郡王几个王爷都跑过去凑热闹，穆翎才想起来谢无衣跟陆离交情不浅，所谓的出京只怕是去找陆离去了。穆翎处理了手边的事情想要过去看看的时候，谢安澜等人已经回京了。一回京，谢安澜就直接进了陆宅，只是让方信回谢家报了平安，穆翎也只好隔天早上才来陆家拜访了。

    “穆兄，早啊。”谢安澜走进大厅，穆翎坐在一边喝茶。

    看到他行动无碍的模样，穆翎这才放心下来，道：“听你受伤了，可严重？”

    谢安澜摊手道：“看我这样就知道没有大碍了啊。”

    穆翎叹了口气，摇摇头道：“柳家浮云公子也伤的不轻，幸好如今宫里的贵妃还不知道。否则，你跟他一起出事的，不准贵妃会迁怒于你呢。”谢安澜有些诧异，“不至于如此吧？”她跟柳浮云一起出事，但是他们都受了伤啊。虽然柳浮云伤在腿上看上去比较严重一些，但是两人的伤其实也是半斤八两，又不是柳浮云残了而他毫发无伤。

    穆翎摇摇头道：“人在高位坐久了，就很容易不讲理，你还是心一些的很。”

    谢安澜郑重地点点头道：“多谢穆兄，我知道了。”

    谢安澜有些懒懒地靠在椅子里，虽然觉得伤势并不严重但是若是一直这么直挺挺的端着对她来也还是有些累了的。旁边的丫头见状，不一会儿就取来了一个松软的靠垫给她靠在椅子里。芸萝姑娘可是特意关照过的，这位谢公子一定要心伺候。

    穆翎有些好笑地看着她道：“你倒是自在。”

    谢安澜眨了眨眼睛，讪笑不已。

    穆翎道：“看你没事我也放心了，最近事多我就不来看你了。等你伤好了再来找我一起吃饭喝茶吧。”

    谢安澜也知道这两天京城里必定不太平，有些不放心地问道：“穆兄，你没事吧？”

    穆翎挑眉，“我能有什么事儿？”

    谢安澜想了想道：“这次古塘县的事情，影响只怕是不，你……”

    穆翎莞尔一笑道：“你是理王？不用担心，就算理王被牵扯其中，短时间内也影响不到穆家。穆家出了那么多的钱，皇室还是要一些脸面的。”谢安澜点头道：“我相信皇家是不会对穆家怎么样的，但是皇家有些人可就不好了。”理王显然是要付出一大笔代价来破财消灾的，之前就已经将主意打到了穆家的东方靖若是遭受了损失只怕就更加不会放过穆家了。

    穆翎了然地点头道：“无衣放心便是，为兄心里有数。”他跟苏梦寒私底下也有交情，有些消息自然还是很灵通的。之前是他没有防备，也没有怀疑过，现在既然有了防备之心，谁想要再割穆家的肉都不能不付出代价。

    见他神态从容淡定，显然是成竹在胸的模样谢安澜这才稍稍放心了一些点了点头。

    穆翎有些好笑，“与其担心我，还不如担心担心你自己。我怎么样也没有将自己弄得一身伤回来啊。”

    “…。”谢安澜无语，她到底要为了这一身伤被多少人嘲笑啊？

    谢安澜与穆翎喝茶闲话的时候，陆离已经入宫觐见昭平帝去了。依然和上次一样，陆离奉旨被人领到御书房外的时候昭平帝还没有下早朝，于是只好继续等着了。觐见皇帝这事儿，特别是皇帝提前下了旨意召见的，无论如何也是不能让皇帝等你的。因此绝大多数人都会选择早到，宁可都等一会儿也不能迟到。陆离自然也是一样的想法，他对天子虽然没有太多一般人的敬畏之心，但是多一事不如少一事。他如今人微言轻，没有必要为了这点事被人抓住把柄。

    站在御书房外面，周围不远处都是手持兵器身披铠甲的大内侍卫驻守，寻常臣子到了这里连多动一下也不敢。陆离站在屋檐边上抬头妄想右前方，越过宫墙，是高大巍峨金碧辉煌的庞大宫殿，那里就是皇帝上早朝召见朝廷百官的地方。陆离知道那里的气氛现在一定不怎么轻松。

    “修容娘娘。”

    不远处有人恭声行礼，陆离侧首看去，就看到棠儿穿着一身红衣带着人漫步朝着这边走了过来。她身后的宫女手里还端着一盅像是补汤的东西，看到站在屋檐下的陆离棠儿脚步顿了一下然后不紧不慢地走了过来了。

    “见过娘娘。”陆离上前见礼。

    棠儿嫣然一笑，“这位是？”仿佛从未见过陆离一般，陆离神色淡然，“微臣承天府通判陆离，奉诏前来觐见娘娘。”

    棠儿摆摆手中的绣帕，道：“罢了，你们的那些我也不懂。看来陛下还没下朝，既然陛下不在，我就先回去了。”

    “恭送娘娘。”

    棠儿转身要走，只是才走了两步却又停了下来。美丽的容颜上露出一丝嘲弄的笑意。陆离抬眼看去，只见不远处一定暗金色，富丽堂皇的软轿正摇摇晃晃的过来。陆离一眼认出，在宫中能够如此张扬的不是柳贵妃是谁？

    柳贵妃的软轿很快到了门前，一个侍女揭开帘子将柳贵妃扶了出来。一些日子不见，柳贵妃竟然比起之前更加消瘦了几分。虽然厚厚的脂粉依旧将面容修饰的精致美丽，但是站在青春年少，峨眉淡扫脂粉不施的棠儿面前的时候，随便一个人都能轻易的看出柳贵妃的衰老和憔悴。

    这世上最难留住的不是金钱权势甚至不是美貌，而是青春。即便是再怎么美貌如花，四十岁女人和十八岁的少女之间的差别是永远也无法弥补的。

    看到一袭红衣俏生生地站在一边的棠儿，柳贵妃眼底闪过一丝厌恶。修饰的精致美丽的手不由得扶上了腹部。如今她怀孕已经六月有余，肚子早已经显怀而且不。这几个月她消瘦的十分厉害，就显得那肚子越大的硕大，看上去让人觉得担心不已。

    “见过贵妃娘娘。”众人齐声见礼。

    柳贵妃轻哼一声挥手让众人齐声，冷冷地扫了棠儿一眼道：“你在这里做什么？”

    棠儿笑容娇俏甜美，“回娘娘，陛下昨儿臣妾的汤做得极好，今早陛下连早膳都没用就上朝去了。臣妾有些担心呢，就炖了些汤送过来。”

    贱人！

    柳贵妃咬牙切齿，棠儿却仿佛没看见一半。这几个月她在柳贵妃手里也没少吃暗亏，若是换个人所不定都被柳贵妃给整死了。但是棠儿却是越挫越勇，何况如今柳贵妃身子不便，棠儿在她跟前倒是越发的应付自如了。跟何况，柳贵妃有孕在身，无法侍候昭平帝，昭平帝即便是宠爱柳贵妃却从未想过禁欲。棠儿虽进了宫，却并不像伺候一个半老头子，半数的时间倒是将昭平帝推给了后宫里别的嫔妃甚至劝他去皇后那里坐坐。棠儿生性聪慧，又得过陆离指点，对帝王心思掌控的竟然不输在朝为官十几年的老臣。不但没让昭平帝厌烦，反倒是觉得她识大体。

    登记了二十多年，昭平帝倒像是现在才真正的享受到了三宫六院的后宫生活。

    当然昭平帝和棠儿高兴了，柳贵妃却高兴不起来了。即便是一遍遍告诉自己不能动怒，但是只要一想到棠儿那美丽如花的容颜，柳贵妃就忍不住想要破口大骂。

    柳贵妃冷哼一声，道：“御书房是陛下处理政务的地方，岂是随便什么人都能来的？”

    棠儿无辜地眨了眨眼睛，望着柳贵妃并不话。

    柳贵妃心中又是一堵，棠儿的意思很明白：贵妃娘娘你不也一眼来了么？

    柳贵妃指尖轻颤了一下，目光落到了站在一边的陆离身上。微微眯眼道：“这好像是…”她身边的丫头低声在她耳边低语了几句，柳贵妃方才接着道：“这是陆探花？你在这里做什么？”

    陆离恭敬地道：“回娘娘，微臣奉陛下旨意前来觐见。”

    柳贵妃点点头，“陆大人是人中俊杰，听陛下颇为看重？”

    “娘娘谬赞了，臣不敢当。”陆离垂眸道。

    柳贵妃不以为然，昭平帝许多事情都会跟她，她当然知道昭平帝对这个陆离的看重。只是柳贵妃却始终看陆离不太顺眼，一个籍籍无名的子，竟然将柳家一众子弟的风头压得一丝不剩。就算是柳浮云，这些日子陛下提起的次数也不及陆离多了。

    “陆大人谦虚了。”柳贵妃意味不明的道。

    陆离垂眸不再话。

    不远处，刚下了早朝的昭平帝快步走了过来。跟在他身后的内侍都要跑着才能跟上，看他的神色显然心情非常的不好。看到御书房外面的众人，昭平帝沉声道：“贵妃和薛修容怎么在这里？”柳贵妃正要开口，昭平帝略有些烦躁的挥挥手道：“你们先回去，朕有要是要问陆离！”

    柳贵妃脸色一僵，棠儿似笑非笑地看了她一眼并不多什么，微微一副悠然道：“是，陛下。臣妾告退。”连那盅汤都不提了，走的干净利落。柳贵妃还不想走，但是昭平帝却已经快步走进了御书房只留下一句话，“陆少雍，进来！”

    “是，陛下。”陆离对着站在阶梯下神色僵硬的柳贵妃拱手告退，转身走进了御书房里。御书房的门很快就在柳贵妃跟前关上了。

    “娘娘？”柳贵妃身边的宫女看着她难看的脸色，有些战战兢兢地道：“陛下…或许是心情不好，听这两天出了什么大事儿，陛下一直都很忙呢。”

    柳贵妃咬牙，低声道：“忙？忙还有空去姓薛的贱人那里？！”

    “娘娘…”宫女脸色发白，这是在御书房外面啊。

    柳贵妃深吸了一口气，闭了闭眼沉声道：“我们走！”

    “是，娘娘。”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·