    

    顾丹云跟着齐妍揉面搓团子，又是加火又是加水，一在旁忙的不亦乐乎。她本来性子活泼，只要是她喜欢的人，她从来不吝啬自己的笑脸。

    她喜欢齐芸，所以爱屋及乌，敬重齐妍，日子久了，这位温婉可亲一点也没有架子的齐妍，也成了她心目中不可多得的一位朋友。一下有了这两位知心的好姐妹，顾丹云一度夜里从梦中乐醒过来好多次。

    两个人忙活了一阵，终于拎着食盒到了子兰轩。子兰轩前院里没有人，两个人张望着走了进去。

    “芸儿！太阳都晒屁股了，你还在睡懒觉呀！”顾丹云像一阵风钻进了齐芸的房间，欢脱得又像一只小鹿。可进去之后，没有看见人，床上的被褥也已经叠得整整齐齐。

    “奇怪，院子里的人呢？”顾丹云疑惑地挠着头看向齐妍。

    “是三小姐和顾小姐来啦！”一个声音从齐芸房中对门的窗外传来。

    顾丹云跑过去推开窗户，探头一看，原来是鸢儿和齐芸两个人在比剑，两个人专注地出招应招，你来我往，剑花闪烁，剑锋凌厉。

    院里的丫头们都围着她们两个紧张地加油助威。

    顾丹云趴在窗沿上，张着嘴看呆了。

    齐妍于是拉着她绕到了屋后的小院子里，走近了去看，还在一边解释道：“她们这院子里日日都有些新奇的事，芸儿平日里无事，大早上就要拉着鸢儿比试，她说是怕鸢儿在院子里安逸久了剑法生疏了，我看呀，其实是她自己想练练手了。”

    顾丹云咧开嘴露出一口大白牙，哈哈哈地大笑起来。

    鸢儿一个分神，就被齐芸挑走了剑。

    鸢儿瘪嘴看着顾丹云：“顾小姐，都是你让我分心，才失了手的！”

    暖莺玩笑道：“瞧瞧，鸢儿姐姐今日可算是找到败给小姐的原因了！”

    丫头们都笑起来，鸢儿红着脸，朝暖莺吐舌头，“等哪日你能跟我过招了，再来嘲笑我吧！”

    齐芸擦了擦汗，与齐妍、顾丹云进了自己书房。

    书案上那个瓷碗中的小蓝鱼游得欢脱可爱，鱼鳍扇动，鱼身定格在水中，好似空中悬浮，然后猛地一窜，从这边游到那边，咕咚咕咚地吐泡泡。

    顾丹云将食盒放在茶几上，便跑过去亮着一双眼睛看着这两条小鱼。

    “这糕点好香呀！”齐妍揭开了食盒的盖子，齐芸用湿手帕擦着手和脸上的汗水，还没走近，就闻到了糕点中竹叶的清香与腊梅的幽香。

    顾丹云于是立马凑到跟前，拍着自己的胸脯道：“这点心可是我和三姐姐一起为你做的！”

    “哦！没想到顾二小姐，还会进厨房呀！”齐芸调侃道。

    顾丹云鼓着腮帮子，跑过去，拿起一块糕点递给齐芸，“你快尝尝，这面三姐姐揉了一半，我揉了一半，团子可全是我搓的，可圆了，你看是不是！”

    齐芸看着面前那青幽幽的圆团子，笑着接了过来，“果然是圆滚滚的，可爱得紧。”

    “小姐，老爷说，今天您该进宫面圣，谢陛下的封赏了。”一个外面的丫头急匆匆地跑了进来。

    齐芸微微一笑，“我知道了，等一下就去。”

    “老爷说，他正要早朝，让小姐与他一同入宫。”

    齐芸皱起了眉头，将手里的青团子放回到了食盒里。

    顾丹云道：“对了，我今日来就是为了庆贺你被封为郡主了！陛下给了你这样大的封赏，确实该进宫谢上一谢。你就快去吧，我和三姐姐在家等你回来。”

    齐妍则到齐芸跟前小声道：“父亲让你跟他一起入宫，必然是有话要交代给你。父亲心总是好的，一大早上的，尽量不要顶撞父亲。他要上朝，你要面圣，两个人都黑着脸，只怕惹怒圣上。”

    齐芸点头，“姐姐放心，我知道分寸。”

    .

    进宫的马车里，齐彦和齐芸父女两个相顾无言。路边的早餐铺子里包子油条的气味从马车门缝中钻进来，小摊贩的吆喝叫卖和食客们嘁嘁喳喳的交谈闲话也从马车半卷的车窗中挤了进来。

    这是烟火的味道和红尘的声响。

    齐彦已经年过半百，比起同龄人，养尊处优的他却更显苍老，斑白的鬓发像秋日里的落霜，薄薄地铺陈，斑斑地消融与遗落，他脸上的皱纹不多，可可见的抬头纹和法令纹，深如幽谷。他的每一下呼吸都是沉重的，却很有规律，沉默了半路，他终于发出了声音：“芸儿，我到底算是你的父亲。”

    “您本来就是我的父亲，何为算是？”齐芸的问句，带着几分理所当然地嘲弄，却隐含着几分发自肺腑的疑惑，这疑惑让齐彦意识到自己用语不当。

    他紧接着道：“过去的十二年，我未能对你尽到父亲的责任，可如今你回来了，我就是你的依靠，你的后盾。你其实真的不必如此防备我。”

    齐芸的心不是石头，便是刚回京时，心中怨气难消，可这几个月来，她以一个女孩最任性地方式去顶撞父亲，去发泄不满，可是她这么做，到底为了得到什么呢？

    为了看见面前这位老父亲拿她没办法的懊丧模样？为了看见他因为亏欠她和她母亲而悲哀伤怀？还是为了摆脱他？摆脱他然后呢？实现自己真正的逍遥快活，四海为家，仗剑天涯？

    或许以前她有过这样的念头，可现在她有了新的追求，新的人生方向。她明白，她所追求的和他父亲所为之努力的，殊途同归。

    她不敢看齐彦苍老的脸旁，低着头玩弄着自己的衣袖，一滴眼泪无声地滴落在了她的手背上。她赶忙抹去，生怕被齐彦看见。

    .

    顾丹云和齐妍在子兰轩里帮齐芸挑了衣服，挽了头发，描眉画鬓，从头到尾都仔细把关，然后一直将她送出了丞相府大门。

    回到子兰轩，顾丹云盯着茶几上的点心，咽了咽口水，“这点心闻起来好香呀！”

    齐妍抿嘴笑道：“傻丫头！这点心本就该趁热吃的，芸儿往宫里走一趟，一时半会儿回不来，等她回来点心凉了也不好吃。你辛苦做了一出，还不快尝尝味道怎么样！”

    顾丹云嘿嘿笑着，将手在裙摆上擦了擦，拈起一个小青团就咬了一口。

    她惊喜地咀嚼着入嘴软糯香甜的糕点，一边点头，不及全部咽下，忍不住夸赞道：“姐姐的手艺，比九香居里的名厨还好！这也太好吃了！”

    她还要再吃一口，瓷碗中的两条鱼突然打起架来，两条小蓝鱼，浑身闪着碎碎的亮光，狂摆着尾巴，用牙齿撕咬着对方，碗里的水溅了出来，打湿了铺在桌面上的还没有画完的金鱼图。

    齐妍于是把瓷碗端过来放到了茶几旁。

    “怎么了，这两个小家伙是饿了吗？”

    顾丹云说着，将自己还没有吃完的小青团揪了一点下来，扔进了碗里，两条小鱼立马将碎屑吸进了嘴里。

