    公寓的门是打开的，我到来的时候他们已经偃旗息鼓，鸣金收兵，两人分别占据了一只沙发，脸也转向了另外一边，像两个闹脾气的小孩。两人脸上都挂了彩，易扬嘴角红肿流血，T恤也被撕破，头发乱糟糟，祝融更狼狈，眼睛是青的，脸颊也是青紫，可见易扬下了多重的手。

    见我进门，谁也没有搭理我。

    李缪缪提着医药箱站在客厅最中央，踟蹰着不知该怎么办。

    我心里有不好的预感，可还是要问：“他们到底怎么了？”

    她重重地将医药箱往桌上一放，冷哼了一声：“内讧呗！”

    我听见了玻璃细小的迸裂声，又仿佛是我的错觉。

    那天得知消息之后，易扬消沉了两天，但很快他也像祝融一样开始寻求真相。那是一个上市网游，不是什么国家机密，稍微一搜索就能得知是哪个公司出品，只要顺藤摸瓜，很快就能得知答案。可是祝融却阻止他继续查下去，他告诉了易扬，是他泄露了资料，是他将数据暴露给了华宇。易扬当然不会信，他有什么理由这么做，可祝融就是咬紧牙关，说是自己。

    “我觉得骑魂在我们手上做不出成绩，还不如卖给大公司，这样收益来得更快！”他轻飘飘的这样一句，换回了易扬一个拳头。

    高中时我见过祝融和易扬打架，两人虽然身材相当，但军人家庭出身的祝融总是轻易就将易扬撂倒，而这一次，他却被易扬压在身下打了不知道多少下也没有反抗，他的消极应对更加激动易扬，换得了更重的拳头，最后他没办法，只能还手。

    李缪缪在复述的时候，表情是冷的，眼睛斜睨着祝融，像是看着杀父仇人：“没想到这个年代还有汉奸，看来吃里爬外的事情谁都喜欢做！”

    我完全能理解他们的怒气，可这事不是祝融的错，他只是帮我背了黑锅。

    李缪缪的声音刚落，易扬猛地从沙发上站起来，我才发现他的眼睛完全是红的。他的目光越过我落在祝融身上，声音听上去像在发抖：“我再问你最后一次，祝融，你说的是真的吗？”他背着光，高大的身躯在此时却显得微微的佝偻，声音不大，不像是在质问，反倒像是祈求。

    他的话音刚落，我的眼泪突然就流了下来，整个人都被一种叫“自责”的情绪包裹着。

    “易扬……”

    我想告诉他，不是祝融，是我，毁了他梦想的人其实是我，却发现我发不出一点声音—祝融从身后抱住了我，将我的脸按在他的怀里，他的另一只手正捂着我的嘴，从易扬的方向，我就像埋首在他的怀里哭。

    “对不起，易扬。”他的声音嗡嗡嗡地顺着骨骼传来。

    易扬的声音就像从牙缝中挤出一样，伴随着粗气：“祝融，你行，你真行！”紧接着，是一声巨大的摔门声。

    我从这个温暖的怀抱中仰起头，刚好对上他望下来的目光，他已经松开了捂住我嘴的手，脸上的青肿让他看起来显得滑稽。我一直在看他，想要从那张面无表情的脸上看出一些别的情绪，可是他却将手盖在了我的眼睛上，遮住我的视线。

    “别看了。”他说。

    我知道他心里是难过的，可是他不说。

    他总是这样，难过了不说，悲伤也不说，委屈了也不说，一个人默默地扛着，好像这样世界就能永远保持原状，永远不会崩坏。

    帮祝融处理好伤口后，我们在诺澜公寓的门口分别，他回博陵大，我回桥江大学。易扬一走，好像我们都没有什么资格留下来了。

    “宝榛，你等等！”我听到李缪缪的声音。

    我在这时才发现，她一直穿着几天前的衣服，就是我们去海边那个夜晚的那一套。这对于一个一天洗两次澡，每天敷一片相当于我一天伙食费的面膜，一个月没有买新衣服就觉得自己人生要完蛋的人来说太不正常了。

    许是担心易扬，她这几天一直没有回去，她踩着小高跟慢慢地走到我面前，短发有点油腻，面色阴沉，看起来像颗发馊的粽子。

    “宝榛，你是不是有什么事情瞒着我？”

    我不由得有些心虚，避开了她的目光：“你说什么！”

    彼时还没到秋天，街上的树却开始落叶，绿的黄的叶子被风一吹，纷纷扬扬地洒在大街上。我用脚轻轻地碾着其中的一片，接着，听到李缪缪在冷笑：“宝榛，刚刚在楼上，你想对易扬说什么？”

    她顿了顿，又说：“你真的以为大家都是傻子吗？你真的以为易扬相信祝融那些鬼话吗？他是什么家庭出身，他要什么有什么，什么时候把钱放在心上了！起先被他一说我还以为是他真的就做了蠢事，可仔细一想，似乎没有那么简单。宝榛，易扬怒气冲头没有去思考，可我还没被冲昏头脑，冷静下来谁还不明白是怎么回事吗？你知道我现在想做什么吗？我现在真想剖开你的胸膛，看看你的心还在不在，看看你还有没有心，为什么做了这样的事你还能一脸平静！”

    空气似乎在一瞬间变得稀薄，否则我怎么会感到呼吸困难。面对李缪缪的指责，我束手无策，只能用力地挺直脊梁，使自己看起来不那么狼狈。

    “许宝榛，如果你不是我的朋友，我会直接给你一巴掌！”

    她丢下这句话后扬长而去。

    其实，我也想给自己一巴掌。

    我也不知道自己是怎么回到学校的，整个人都处于精神恍惚的状态。

    而当我走到寝室楼下，看到站在花坛边的人的时候，就像被一桶冷水当头淋下，整个人都清醒过来。

    我顿住了脚步，远远地望着那个人，他的背后是一大片与他毫不相符的翠绿，他就置身其中，整个人散发着腐朽的气息。

    “宝榛。”他喊我，像以往的每一次。

