    第207章我真的很有钱呀50

    等到一首歌结束，众人微喘着摆好ending造型，观众席上依旧沸腾着。

    金色的彩带从空中飘落，最后停留在小姑娘粉色的发丝上，更增添几分梦幻。

    看着大屏幕上自己的脸，梨棠鼓了鼓腮帮子，试图把头顶的彩带吹下来。

    扑腾了两下依旧没有反应，小手有点蠢蠢欲动。

    余光偷偷看了眼身边众人，见她们还摆着造型，有点茫然眨了眨眸子。

    那她现在是继续摆造型还是把它拿下来呢？

    皱着鼻尖纠结了片刻，最后还是默默伸手把彩带攥到了手里，一幅我什么都没干的小表情。

    【哈哈哈哈短短一分钟我崽经历了好多心理历程。】

    【小表情真是太可爱了呜呜呜快过来给麻麻亲一口！】

    【我崽真的是想什么都写在脸上，唉，老母亲担忧。】

    梨棠刚准备继续摆造型，手腕就被人握住了。

    少年拿起话筒开始谢场，小姑娘懵懂看了眼他，又跟着弯腰道谢。

    直到几人有序退场，少年依旧牵着她的手没放。

    梨棠随意瞥了眼，也不在意，把话筒交上去后就乖乖被少年拉走了。

    留下几个队友面面相觑。

    “不是，他们这是去哪？”

    “不知道啊。”

    “如果我没看错，裴导师牵着棠棠?”

    “……嗯。”

    几人你看我我看你，最后齐齐抬头看天花板。

    相处一个星期，不是没发现这两人有点不对劲，毕竟无意间的动作就有点过分熟稔了。

    只是，她们以为只是因为要跳双人舞来着?

    与此同时，两人已经到休息室了。

    梨棠挣脱开他的手，哒哒往沙发跑过去，然后找了个舒服的姿势不动弹了。

    只睁着一双圆润的眸子呆呆看天花板。

    唉，真是累死她啦。

    裴经祁失笑勾了勾唇，走过去熟练将人捞进怀里，伸手给她捏了捏脖颈。

    “累了？”

    大概是觉得还挺舒服，小姑娘自觉歪了歪脑袋，露出白皙的脖颈方便他伺候，然后低低唔了声。

    “累。”

    看了眼趴在自己身上的一团，少年动作顿了片刻，又任劳任怨伺候起来。

    “什么时候离开?”

    今天结束第二次公演后明天就公布名次了，然后休息一天又要开始第三次公演的训练。

    梨棠掰着指头数了数，认真开口，似乎是为了表示自己的决心，小手还握拳在空中挥舞了两下。

    “今天就走！”

    不然又要去上课啦，早点走早点休息嘛！

    她可真是个小聪明鬼。

    想着自我肯定般点了点小脑袋，撑着他的腰腹探起小脑袋，眼巴巴的。

    “我们晚上就走可以嘛？”

    毕竟之前签合同签的是三个月，在没有被淘汰的情况下要一直待在这的。

    而且她现在热度这么高，节目组还不一定愿意放人。

    想着没忍住摸了摸自己的下巴，有点忧愁。

    “都怪我太火啦。”

    听着这丝毫没有联系的两句话，少年罕见的有点茫然，不知道这短短几十秒的时间，小姑娘的思绪又跑到哪去了。

    抿了抿唇，轻声开口。

    “可以，想什么时候走都可以。”

    见他这么说，梨棠也懒得思考了，舒服往他身上一躺。

    “唔，这边也要捏。”

    ?  ?上周PK不是输了嘛，然后编辑又给了一次返场的机会，重新从第一轮开始打。也就是明天和后天，如果这次再输就真的止步于此啦，所以为了数据好看明天和后天都更六章，今天只有两章宝贝们就稍稍忍耐一下哦。然后本来说六月一给大家爆更两万的嘛，但是我掰着指头一数，发现不太行，如果PK晋级，下一场还要加更，然后呢六月八有个推荐要上，七号和九号都要更八章左右。加上最近一段时间我也有很多事要忙实在是没有这么多存稿，摸了摸我为数不多的头发，决定六月一就只能给大家更六章了，等暑假多给大家爆更哦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

