    科瑞尔安全区上空。

    随着黑点下降速度越来越快，所有人心中都莫名升起一股诡异。

    再掉下去，怕是要摔成一滩肉泥吧？

    波拉卡虚张声势这么久，结果就这？

    金汉成索然无味的躺在城堡顶端的椅子上，手边放着冰镇的葡萄酒，大失所望。

    身后侍从官打着遮阳伞，轻轻地摇着扇子。

    空中来自特洛伊的军机已经掉头折返，那“慌张”的样子，就好像跑慢了就走不掉一般。

    琢磨中，他甚至都想要不要拉个网接住空中跳下来的白痴，俘虏，然后羞辱一番。

    波拉卡这是想干什么？

    失心疯大费周章，牛逼吹破了，就当面跳机，然后笑死自己？

    城外侦查阵地上，几名手持追踪摄像设备的侦查官，眯着眼睛随意的看着屏幕中的画面。

    “录像里这人不是会飞吗？”

    “别不是波拉卡又回过神，自己牛逼吹大了，干脆让这小子跳机自杀？”

    “这都快掉到地上...”

    话音未落，扭头嘲笑的侦查官突然看见自己同伴的脸上闪过一抹异色。

    “干嘛？”

    “不说话干嘛？”

    没有理会。

    另一名侦查官慌张的反复将目光在空中和屏幕上来回切换。

    在确定自己没有眼花后，他有些难以置信的指着屏幕上的那双眼：

    “眼..眼睛！蓝..蓝色！”

    “他...他在看我！！”

    成倍放大的追踪屏幕，作为大型势力少有的尖端设备，通常用于捕捉高速画面。

    画面中，一双暗蓝色不带任何感情的双眼，像是察觉到了有人在看。

    那双眼，竟然微侧了目光，冰冷的盯着他。

    操控着机器的男人浑身发寒。

    明明两者相距万米，根本看不到自己。

    可他只觉得那双眼是如此可怕，仿佛跨越了距离，犹如食物链顶端的生物在俯视蚂蚁。

    还未等身旁的同伴重新看回屏幕。

    在数百万人的注视下，高空中急速下降的黑点突兀的停在了空中。

    违和，违反常理。

    当违背自然规律的一幕出现后，所有人心中都升起强烈的不安和恍惚。

    急速下降到静止，这种异样的感觉就好像迎面撞来的高速列车，无声无息的停在了原地。

    正当他们意识到什么时。

    “天人形态！”

    刹那间，光华大放。

    林安周身金色绽放，整个人笼罩在浓郁的灵能中，仿佛行走于天空的神灵。

    刺眼的烈阳下升起一轮新的太阳，圣金色的光芒超越了人类对色彩想象的边界点。

    当录像中超自然的力量出现在现实，当传说打破了现实的壁垒。

    万籁俱静。

    每一个人都艰难的昂着头，看着空中那渺小却又蕴含恐怖力量的身影。

    一秒的停顿，仿佛审判前的死寂。

    城堡楼顶。

    “砰”

    酒杯破碎。

    金汉成无法理解的看着千米高空上的圣光，掌心被捏碎的玻璃杯划开了细小的伤口。

    恐惧与惊骇写在脸上。

    殷红的鲜血沿着指尖流下，却没有任何感觉。

    跑！

    跑！

    有多远跑多远！

    灾变后多年的生死搏杀下才登上统治者的王座。

    强烈的不安充斥心灵。

    自己最信赖的第六感在疯狂的告诉自己。

    跑！再不跑就会死！

    不复之前的镇定，他仓皇的转身就跑，他不敢再回头看上一眼。

    身后侍从还没回过身，诧异的盯着自己的君主狼狈逃走。

    明明林安还没有出手，但在莫名的死亡压力下，他只觉得浑身每个细胞都在发抖。

    牙关打架，哆嗦。

    逃跑前，他头也不回的闭紧双眼大声尖叫。

    城堡防空阵地上，士兵们短暂的失神后，只听见金汉成挤出嗓子的尖叫声：

    “开火！开火啊！！！”

    下意识地听从。

    扳机扣响。

    超过300挺防空高射炮同时开火，密集的弹雨咆哮。

    “剑牢！”

    千米高空上，林安眼中银光一闪而逝。

    在天人形态的全力爆发下，飞速射来的子弹轨迹清晰可见，海量数据毫无停顿的汇总成极简的战斗信息。

    一切都慢了下来。

    “嗡-”

    白光乍现。

    一柄剑、两柄、六柄、十二柄...

    来自波拉卡国库的三十六柄合金长剑瞬间出现在周身，转而犹如盛开的剑花一般高速旋转。

    耀眼的光芒下，泛着银光的剑身化作凌冽剑网抵挡身前。

    “叮叮叮..叮！！”

    冷兵器与科技碰撞，现实与超凡撞响。

    密集如火龙喷吐的金属风暴被完完整整的阻挡下来，金属碰撞下，耀眼的火花在高空炸开。

    最强战力下，操控的剑网如死牢一般毫无阻碍，坚定的向前推进。

    高空中，由弹雨组成的摇曳长龙毫无反抗之力的被压制回去。

    “火箭炮！！快发射火箭炮啊！！”

    阵地指挥官的嘶喊声撕心裂肺，他面色惊恐的奔走在阵地上，头顶传来的刺耳撞击声让他头皮发麻。

    “防空导弹！别省了！给我炸死他！！”

    “全上！全都一起上啊！！”

    负责指挥的军队将领浑身哆嗦的大声呵斥起来。

    “火力覆盖！把他给我打下来啊啊啊啊！！”

    来自高空的男人给了他们莫大的威胁感。

    本来是对抗空天部队的战术导弹，竟成了他们唯一的安全感。

    “能炸死他...”

    “一定能炸死他...”

    恐慌中喃喃自语。

    上千枚火箭弹，珍贵的防空尖兵导弹，一定可以炸死他！

    阵地上的指挥官一把推开脸色发白的士兵，自己坐进了火箭炮的发射室，疯狂的按着红色按钮。

    唯有宣泄狂暴的火力，才能减缓他心中的恐惧。

    只是可惜，林安并没有给他们反击的机会。

    “咻！咻！咻！咻！”

    一息不到的时间里，上千吨高爆炸药分散成一百二十份聚合物，在念力的催动下呼啸着射往各个阵地。

    有强劲的念力作为第一推动力，高空中的林安竟化作空天战舰。

    轰炸大地。

