    不过，就在林阳拿起对讲设备准备呼叫血刀的时候。

    他发现了一点其他的事情。

    “林阳快看，那是什么！”苏羽柔指着小岛的北面大声呼喊。

    所有人都转头看去。

    之间，此时在远处的天空上，正有黑压压一片好似乌云一样的东西往这边而来。

    由于距离太远，因此并不能清楚地看到那是什么。

    只不过，在那黑压压的乌云靠近的时候。

    正在跟白虎和蟒蛇酣战的水蟒们，开始不淡定了。

    几乎所有水蟒都朝着远处看去，神色也显得有些慌张。

    “是禽族，禽族来了！”

    没等林阳开口，脑海中便传来了白虎激动的声音。

    “禽族？”林阳有些疑惑。

    这所谓的禽族，他还是头一次听说呢。

    不过看这样子，好像很厉害啊。

    “哼，有禽族在，这些畜生要完蛋了。”

    “撤！”

    白虎对着青乾莽招呼一声。

    随即，白坤虎和青乾莽二者第一时间扭头就走。

    朝着林阳这边而来。

    而那些水莽们，也并没有追击。

    全部都看着远处飞来的黑云满脸害怕。

    “所谓禽族，用你们的话说就是鸟类。”

    “在古武界的野兽也是有天敌的。”

    “蛇的天敌就是鸟，现在，禽族前来，他们要完蛋了。”

    在林阳身边停下，白坤虎简单解释一番。

    “禽族，鸟类？”

    林阳看着远处黑云一样的东西喃喃自语。

    很快，远处如同是黑云一样的东西已经距离小岛不远。

    这下林阳才看清楚。

    原来，这并非是什么黑云，而是数之不尽的鸟。

    有鹰，有麻雀，还有其他各类型的飞禽。

    而且一个个体型都非常的巨大。

    在这些鸟类飞到小岛上空的时候。

    便开始朝着这些水面俯冲而来。

    的确，鸟类的确是蛇的天敌。

    在这些飞禽飞扑下来的时候，那些水蟒顿时开始了逃窜。

    有的如同时牛一样大的黑影落下，一把抓在水莽身上。

    尖锐的鹰嘴啄在水莽身上。

    没一会儿的时间，所有水莽全部彻底溃败。

    唳！

    这时，一阵刺耳的鹰鸣声响起。

    人们看到，一只巨大的雪鹰朝这边飞来。

    “不好，它要攻击我们！”

    忘影心中大惊，举起手中武器就要射击。

    “等一下，是古月！”林阳急忙阻拦。

    没错，他判断出来，此时飞来的雪鹰，正是古月。

    果然，在雪鹰来到林阳面前的时候。

    直接化作人形落在林阳面前。

    鸟化人形，这一幕直接把在场不少人给吓了一跳。

    尤其是姚迪芳，一脸不可思议地盯着眼前古月，好似见了鬼一样。

    灵兽她不是没见过，但是随随便便就能化作人形的。

    她还是头一次见，就好像是妖怪一样。

    让她显得极为的不可思议。

    “别害怕，我们是很好的朋友。”

    苏羽柔转头看着她安慰一句。

    “朋，朋友？”姚迪芳还是有些不放心。

    “古月，你怎么也来了。”林阳打量一眼古月，轻声问道。

    是啊，她每次都能来得这么及时。

    上次在海上的时候，如果不是它即时出现，恐怕自己就要掉在海里了。

    现在又是，在如此艰险的时候，又是它。

    带了如此众多的禽类前来帮忙。

    如果不是它，可能今天自己的麻烦就要大了。

    “主人，其实，是凰大人让我来的。”

    古月轻声说道。

    “红诗婷，她也来这里了？”林阳好奇。

    这古月基本上时时刻刻都会跟在红诗婷的身边。

    一般情况下，只要是有红诗婷的地方就有她。

    现在，古月突然来到这里，林阳怀疑，是不是红诗婷也来了。

    “哦，主人，我的确是跟凰大人一起来的。”

    “不过到了海市之后我们就分开了。”

    “她主人你来了这里，而且可能会有危险。”

    “所以，她要我召集亲族，前来帮忙。”

    它将事情简单地说了一遍。

    听到最后，林阳也明白了所有的事情。

    说实话，他现在是真有点佩服红诗婷了。

    她怎么会知道自己这里有危险，而且还如此及时地派出了支援。

    “哎呀，先别管那些了。”

    “能脱离危险就是好的。”

    “古月啊，这些水莽你们能有办法吗。”

    苏羽柔开口说道。

    “苏小姐请放心，我们都是这些水莽的天敌，血脉压制。”

    “有我们在，他们是不敢如何的。”

    “只不过。”

    说到这里，它似乎显得有些为难。

    而且，脸色也不是那么好看了。

    “这么古月，还有什么为难的吗？”林阳疑惑问道。

    “主人，是这样，他们是水蟒，也是蛇类的一种。”

    “一般情况下，他们是有领头的。”

    “这些普通的水莽就已经这么厉害了，那他们领头的。”

    “我想，我们可能没办法。”

    说到这里，林阳等人的神色也变得凝重起来。

    的确，一般象蛇或者狼狮子这一类的群居动物。

    基本都会有一个领头的。

    狼群有头狼，狮群有雄狮，同样的，这蛇群，也有领头的。

    虽然他们与这些水莽折腾了半天。

    但人们都看得出来，这些也都只是普通的水莽。

    而且刚刚白虎也说过，这些水莽是有东西在指挥的。

    现在看来，指挥这些水莽的东西，应该就是他们领头的了吧。

    可到目前为止，他们还没见到过，这个水莽的领头者在哪里。

    不过可以想象的是。

    这些普通水蟒的实力就已经如此强悍了。

    就更不要说是他们的领头者了。

    想来，那更是恐怖的存在吗。

    “别管那么多了，先把这些普通的水蟒解决掉。”

    林阳深吸口气说道。

    随后，在古月的指挥下。

    无数的禽类对这些水蟒进行疯狂撕咬攻击。

    没一会儿的时间，这小岛上漫山遍野都是水莽的尸体。

    果然，血脉压制的效果还真是不错。

    渐渐地，数百条水蟒已经彻底被清除。

    整个岛上，也变得安静了许多。

    但人们心里还是显得放心不下。

    因为，这些水族的领头者，实力最强的那一位，还没有出现。

    同时，人们也都将目光看向了远处被冻成冰的海面上。

