    第204章我妈是娇妻16

    不计较？！

    怎么可能啊？！

    南枝对陆妹妹的妈妈有点了解了。

    她是一个非常非常认真面对每一次不开心的人。

    她那么爱陆妹妹的爸爸，送礼物都不一定让她高兴，更别说是粑粑和其他青梅子吃饭。

    关馨拿着手机，表情虽然镇定无比，但手指颤抖，颤得连手机都拿不稳。

    她深呼吸一口，给丈夫发消息：“回家，有重要事。”

    然后就坐在沙发上，如木墩一般盯着大门口方向。

    南枝打了一个哈欠，没心没肺回房间睡回笼觉了，反正爸爸妈妈不会离婚的。

    “彭……”

    瓷片碎裂的声音，紧接着有吵架声响起，别墅大厅很大，甚至有隐隐回声回荡。

    南枝被吵醒了，揉着眼睛站在楼梯口，看着楼下父母的争吵。

    陆缙浑身上下都有掩饰不了的颓废，西装皱皱巴巴的，头发凌乱，带着一身的酒气。

    他的表情疲惫而痛苦：“为什么突然要离婚。”

    “你做过什么不知道吗？”关馨摇头，甚至都不哭哭啼啼了，只是垂在身体两边的手握成了拳头。

    竭力控制自己情绪，“难道你没有跟申熏做什么吗？”

    陆缙紧紧拧着眉头：“你在说什么？”

    “说什么？”关馨的声音提高，变得有些尖锐刺耳，“你不是跟申熏共进晚餐，晚餐之后，做点什么也理所应当。”

    关馨颤抖着手，把图片给陆缙看，陆缙头疼欲裂地揉了揉眉心，凑近手机看了看，点头，“是我。”

    承认了！

    他承认了！

    他居然承认了！

    关馨踉跄着后退两步，不可置信地看着丈夫，“所以，你和申熏什么打算。”

    “没什么打算，她回国了，邀请我吃了一顿饭而已，并没有做什么，你知道我是什么人，我不会那么做。”陆缙忍着身体的难受，解释道。

    他这酒是在酒店喝的，只知道一口一口，一瓶一瓶灌，把自己灌成了酒蒙子。

    酒水后劲大，陆缙特别难受。

    陆缙是什么样的人？

    强大，自制且禁..欲。

    在遇到关馨之前，陆缙是这样的人，洁身自好，从来不去风花雪月的场所，哪怕跟生意伙伴去了，也不碰女人。

    遇到关馨之后，更是守身如玉。

    关馨以前是相信的，但现在不敢相信了，或许陆缙已经厌烦她了。

    想与她离婚，和青梅在一起，青梅多好啊，漂亮又有钱，父亲是高官，这样的儿媳妇，婆婆一定非常喜欢。

    关馨焦虑难堪，尤其是信息里的话，把她与申熏对比，申熏处处比她好，家世容貌。

    那充满恶意的信息，对关馨的自尊射了精准一箭。

    哪怕和陆缙结了婚，关馨对于这种比较还是无比在意的。

    谈恋爱的时候，就有很多人在耳边说，你配不上陆缙，你是什么呀，你配吗？

    陆缙怎么找了这样一个女朋友？

    大概大鱼大肉吃腻了，想换清汤寡水洗洗肠子。

    陆缙居然喜欢这种类型，陆缙审美挺奇特的。

    总之，很多人，各种人，都不看好他们的恋情，他们的婚姻。

    关馨没事总喜欢在网络上秀恩爱，就是想告诉那些不看好他们婚姻的人。

    他们过得很幸福，非常幸福？

    不是差距大就不能幸福，这些人以家世容貌论人，却不论心。

    可现在，关馨觉得自己的坚持没什么用，她被那些人用挑剔的眼神打量着，衡量着，她都强忍着自尊，坚定地跟在陆缙的身边。

    可现在，陆缙率先放弃了。

    关馨痛苦地说道：“我们离婚吧，你妈妈不喜欢我，娶一个她喜欢的儿媳妇，你也不用这么为难了。”

    陆缙下意识道：“不离婚。”随即心想，你也知道我夹在中间为难，为何不心疼心疼我啊！

    男人在婆媳关系中，简直就是冤种。

    哪怕是陆缙这样的男人，处理起婆媳关系也麻爪子。

    关键是，陆缙一个人使力，而关馨却一点不在意，任由心意。

    或许，关馨这样的性格，清澈而明朗，没有心机，让陆缙这个在商场上虚与委蛇，看多了为了一点利益争夺丑陋的嘴脸，格外被吸引。

    觉得跟关馨在一起轻松自在。

    可，事情就是这么奇妙，优点有时候变成缺点，缺点有时候又是优点。

    真正需要处理事情的时候，关馨的种种优点又不合时宜，让人疲惫。

    陆缙一遍遍解释：“我真的跟申熏没有做过对不起婚姻，对不起家庭的事情。”

    想休息，想睡觉。

    陆缙对女佣说道：“给我倒杯水。”头晕眼花又口渴。

    陆缙吨吨吨喝了一杯水，甩了甩头，不得不用哄孩子一般的语气，伸出手抚摸她的头：“关馨，乖呀，我不是那样的人，只是朋友之间吃个饭，碰巧朋友是女人而已。”

    “我不信。”关馨挥开陆缙的手，“如果你真的在意我们的感情和婚姻，就不会和跟你有暧昧关系的人共进晚餐，还被人拍到了。”

    “只怕你和申熏共进晚餐这件事，整个圈子都传遍了，你就没有想过我会多么难堪，你没有想过。”

    “离婚吧。”关馨斩钉截铁，说着说着眼泪就往下掉，带着哭腔说道：“结婚的时候，你说过，你会永远爱我，照顾我，把我放在心上，你这个骗子，骗子。”

    “不离婚，不离婚。”陆缙抱着关馨，“我们不是共进晚餐，是谈一些工作上的事情，真的。”

    反正关馨不相信，开始说朋友请客，现在又是谈工作，哄她，骗她。

    关馨一副心如死灰被丈夫抱着，默默垂泪。

    南枝坐在台阶上，怀里抱着一个小玩偶熊，撑着下巴看着大厅的情况，表情很茫然。

    他们好奇怪哦！

    真的好奇怪哦！

    南枝浑身刺挠，又不知道哪里难受，她忍不住对系统发出了灵魂质问：“陆妹妹的爸爸妈妈真的很爱，很爱很爱，那么爱那么爱吗？”

    “粑粑喝了酒，那么难受，妈妈为什么不照顾一下他。”

    南枝都能看出陆缙非常难受，不停揉眉头，不停喝水，可他们却在商量大事。

    离婚能一下就能离了的吗？

    ?  ?宝贝们啊，云起改福利了，冲榜拿稿费，亲们多投票订阅呀，感谢宝贝儿们，呜呜呜……

    ?      别存了啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

