    萧摩柯和顾横波虽然气力还没有恢复，但是夫妇二人都是战意高昂。

    不过对面的原陛云、申屠宏，还有四只大妖也很谨慎，虽然胜券在握，也还是拿出狮子搏兔的态度。

    剑修出身的原陛云放出一把浸满杀机的飞剑，申屠宏分出几道稠黏的血影遍布在周围，这也是血影宗的神通，只要血影不灭，申屠宏就不会真正的被杀死。

    犬岚、镰鼬、昼虎、安鱼全部显出原身，每一个足有几十丈之高，遮天蔽日一般围住了萧氏夫妇。

    萧摩柯左右打量一番，突然对身边的顾横波说道：“夫人啊，看来今天是真的要死了，不过临死之前，我想再给你吹奏一曲。”

    顾横波愣了一下，随即点头道：“夫君所想，亦是我所想。”

    于是，萧摩柯在众目睽睽之下掏出了竹箫，不过正要吹奏的时候，大妖里的安鱼稍微有些耐不住。

    既然已经交代完后事，那便痛快上路吧，还要弹奏什么鬼曲子？

    想到这里，安鱼一甩巨大的鱼尾，呼啸着向萧摩柯拍去。

    “夫人，这只蠢蠢的鱼头怪不让我吹奏呢。”

    萧摩柯笑了笑，轻轻一闪就避过了安鱼的击打，然后调皮的说道：“你不让我吹，我就偏要吹！”

    说完，萧摩柯直接把竹箫放在嘴边，顿时一首优美悦耳的曲子在溪风山上方回荡。

    萧摩柯不仅一边吹奏，还一边躲避安鱼的攻击，不过身形一点都没有滞缓，在大鱼尾巴的罅隙中潇洒的上下躲避。

    顾横波痴痴的看着，面纱的细纱早已不见了，但也丝毫不在意。

    她大概已经忘了自己年少时候的样子，但永远会记得十六派斗剑的那个夏天，周围都是喧嚣而招摇的各派年轻弟子，只有萧摩柯手持竹箫，一袭白衣飘飘然出现。

    他是那么的惊艳绝绝，光彩耀人，尤其在最后的比试中，凭借着百花谷秘传《九岳轻音》力压无数大派天才，没想到今日还能再次听到这首曲子。

    “就当和过去道别了。”

    顾横波理了理鬓角的发丝，这辈子真是没有一丁点的遗憾。

    想到这里，顾横波突然觉得脑袋一阵眩晕，她本以为是刚才使用“坠明”消耗太多灵机的原因，可是又觉得自己的意识好像飘了起来，掠过时间的河、抚过浩瀚的海、聆听过岁月绽放的声音······

    “原来······”

    半晌后顾横波睁开了眼镜，自言自语的说道：“既然是这样。”

    顾横波的些许异样，没有其他人察觉，只是不远处的犬岚看到安鱼拿不下萧摩柯，面子上有些不好看。

    毕竟萧摩柯法力都没恢复，仍然还能把安鱼玩弄于股掌之上。

    “昼虎，你也去吧。”

    犬岚命令着昼虎也过去，二妖合力应该能可以了。

    “算了，别去了。”

    不过，原陛云出声阻止。

    “原真人何意？”

    犬岚沉着脸，他以为原陛云有意看着散修妖怪的笑话。

    “覆”组织内部其实也有一个鄙视链，那些大派出身、参加过十六派斗剑的弟子基本都不愿意和散修搭话，最气人的是，这些有传承的元婴真人，不管是功法、天赋、法宝也的确要高出一筹。

    “原真人没有其他意思。”

    申屠宏帮腔道：“那安鱼已经死了，昼虎又何必再去白白送命。”

    “死了？”

    犬岚吃惊的看过去，安鱼正拍打着欢快呢，哪里像是死了的样子。

    “《九岳轻音》的厉害之处便在这里了，伤人于无形之中。”

    原陛云平静的说道：“萧摩柯这首曲子吹完，便是安鱼毙命之时。”

    其他三只大妖都半信半疑，一只曲子而已，有这么厉害吗？

    不多一会，萧摩柯已经吹完一首曲子，不过安鱼看上去仍然龙精虎猛的样子，犬岚想了想还是把他唤了回来，准备询问几句。

    安鱼犹自不忿，他觉得自己还能再战三百回合。

    哪知道转身刚走了几步，安鱼突然脚步一停，瞳孔不由自主的睁大，随后体内一阵“呯呯呯呯”的爆炸，花白的鱼肉和坚硬的鱼鳞到处翻飞，一片血泊之色。

    安鱼满脸的难以置信的神色，艰难的扭头看了一眼萧摩柯，然后“嘭”的一声倒在地上，他到死都不明白自己是如何毙命的。

    之前萧摩柯驭使的那些梨花瓣，仅仅是体表沾到了才会炸开，这《九岳轻音》是直接钻到了身体内部里面，如果开始一点防备都没有，真的是很难挡住这门神通。

    不过，本就脱力的萧摩柯杀死安鱼以后，他浑身也不再有半点法力了，可是对方谁都不敢妄动，大家都看出来萧摩柯这是在死之前，也要拉一个垫背的。

    现在第一个冲上去的，很可能就是下一个安鱼。

    顾横波扶者丈夫坐下后，转身扫着“覆”的这些成员，原陛云、申屠宏、昼虎、镰鼬、犬岚。

    最后，顾横波把目光放在犬岚身上。

    这只烦人的狗妖三番五次的过来，顾横波最讨厌它了，她端详了犬岚片刻，突然说道：“听闻你很想见识一下《镜花水月》的四门幻术，是不是？”

    “我······”

    犬岚顿时语塞，“坠明”已经让自己吃尽了苦头，其他幻术估计也不遑多让。

    不过，《镜花水月》是一门很需要悟性、修为和机缘的道法，很多元蜃宗弟子一辈子都学不会一门神通，犬岚也不相信顾横波四种幻术都会。

    想到这里，再加上原陛云和申屠宏都在旁边看着，犬岚不愿意不战而逃，所以一边提高警惕，一边回道：“那就劳烦顾真人让我开开眼界了，如果能见识到其他三门幻术，犬岚死亦无憾。”

    “我的悟性不够，原来只是掌握一门‘坠明’而已，现在师门内大概也只有苏师妹领悟了两种神通。”

    顾横波坦然说道：“不过，就在我丈夫演奏《九岳轻音》的时候，我有所感又悟了另一门神通，它叫······”

    “荧焰！”

    随着顾横波吐出这门幻术神通的名字，她的眼眸突然变成变得一片赤红，下一刻，犬岚的胳膊上莫名其妙出现一团黑色火焰。

    “就这？”

    犬岚开始以为又像“坠明”那样恐怖的神通，没想到居然只是一团小小的火焰而已，而且不知道是不是自己皮糙肉厚的原因，居然感受不到任何焚烧的痛感。

    不过顾横波使完这门神通以后，浑身好像也失去了所有支撑，软软的跌倒在丈夫怀里。

    “顾真人莫不是唬我的？”

    犬岚想到了另一种可能：“故意用这种小术来拖延时间，等着其他人来救你？”

    顾横波笑了笑，她都没力气说话了，不过面上尽是嘲讽之色。

    犬岚冷哼一声，伸手就准备抹去那团黑色火焰，可是，异变就这样产生了。

    那团火焰不仅抹不掉，而且越抹烧的越旺，没过多久整只胳膊都已经燃烧起来了，最诡异的是，犬岚一点痛楚都感觉不到，但是烧过的地方尽皆露出白骨。

    “这，这······”

    犬岚顿时慌了，他现在也明白这团黑火不是什么好东西，连忙向见多识广的原陛云和申屠宏求救。

    “此乃蚀骨之焰，只有三种人能解。”

    申屠宏摇摇头说道：“一种是施术者，另一种是元蜃宗同样会此门神通的元婴真人，还有就是象相大能了。”

    前两种是不可能了，现在唯一的办法就是回到“覆”的总部，那里就有象相大能的存在。

    可是就在这说话的时间里，那团黑色火焰已经顺着胳膊烧到犬岚的上半身了，胸腔的毛发皮肉全部脱落，只有根根白骨显露出来。

    那团黑色焰火仍然没有停下来，继续沿着脖颈向上蔓延，一旦烧到脑袋，犬岚也就是彻底没救了。

    至此，犬岚哪里还不知道自己已经是必死的，他也丧失了所有风度，大吼一声冲着顾横波和萧摩柯杀去。

    哪知道还没靠近，前方突然又燃起一道黑色火焰拦住去路。

    萧摩柯和顾横波相拥在黑色火焰里，里面似有箫声传出，还有顾横波的吟唱之声：

    世事茫茫，光阴有限，算来何必奔忙！

    看那荣华花上露，富贵草头霜。机关参透，万虑皆忘！

    夸什么龙楼凤阁，说什么利锁名缰，闲来静处，且将诗酒猖狂！

    ······

    所有人都看得呆了，这对夫妻既不想加入“覆”，也不想透露师门的下半部秘籍，潇洒了二百年以后，终于相拥而亡。

    火焰外面，犬岚巨大的身体也“轰隆”一声倒地了。

    昼虎和镰鼬都有些不知所措，出来六名大妖，没想只剩下自己两名存活，原陛云和申屠宏都是哀叹一息。

    自从叛门加入“覆”以后，真是体会了什么叫“人情反复，世态炎凉”，其实还不如萧摩柯和顾横波这样，优游闲岁月，潇洒度时光！

    远处的山顶上，看到萧摩柯和顾横波亡故后，宁玉萌低声啜泣，陈平安也在默默的流眼泪。

    少年弟子江湖游，从“人与妖”的胡四娘和林源盛，再到“玄门与魔宗”的萧摩柯和顾横波，少年人也在慢慢的经历和成长。

    ······

    （今天只有这一章了，陈平安没有正式修行的原因，一是字数太少，二是老柳想让他见识一下江湖，再入门派也不迟。）

