    华雄叮嘱了一番甘宁，然后留下一半的亲卫就离开了，正如他说的他也算是擅离职守了，就算有理由，早点回去复命也好。

    “子健，一路小心，军师你就放心吧，我肯定会保护好的。”甘宁对着华雄挥了挥手，也没有让华雄留下的意思。

    擅离职守还是早点回去的好，骑兵这种东西就算是甘宁看着也都眼热，不过可惜到现在甘宁都没有配备骑兵，所以甘宁觉得自己还是将华雄打发回去练好骑兵，到时候自己也能分个几百骑兵。

    目送华雄离开，甘宁对着陈曦做了一个请的手势，后面的人拉开拒马，点燃火把排成两列，手持长枪，双眼锐利的盯着对面，一动不动。

    “你这兵练得不错啊。”陈曦也算是经历了好几次战事，对于老兵和新兵还有精锐也算是有了感觉，甘宁这些兵站在一起都有一种气势。

    “军师盛赞，这些家伙都是我特意选拔来装点门面的。”甘宁大笑道，“看这身体素质，看这眼神，看这装备，全都是我特意挑选出来的，每一个至少都参加过十几次的战斗，而且都有一手。”甘宁一脸的得意，“看起来还不错吧。”

    “……”陈曦无语的看着身边这些个守卫大门的汉子，对面的壮汉看到陈曦在看他，对着陈曦艰难的扯出一抹微笑。

    甘宁也没有乱说，这些人还真是他特意挑选出来的，自从他干了百骑劫营之后他对于看守营门的士卒就特别重视，自己最得意的就是劫别人营，要是被别人给劫了，那脸往哪里放，所以甘宁对于守大门非常看重。

    “军师走这边。”甘宁牵着马朝着大营正门一旁走去。

    “好的。”陈曦有些疑惑的点了点头。

    “那里有陷阱，至少有十种，守营门的士卒有十来个是猎户出身，我让他们布置了一些陷阱。”可能是看到了陈曦一伙的神情，甘宁一边解释，一边从地上捡了一个石头丢了过去。

    “嘭。”石头落在营门，只听一声轻响，先是十几根拳头粗的弩矢直接朝着营门的方向射来，然后又是一阵噼里啪啦的箭雨，之后一个网兜带着模糊的水声和一个火把落了下来，整个营门一片大火，最后一块巨石砸了过来，滚了滚落到了一个巨大的陷阱当中。

    陈曦一头冷汗的看着甘宁，在大营正门这么整甘宁也算是头一位了，不说甘宁精挑细选的那群守门人，单说这么多陷阱，夜袭的先头部队不死也要脱层皮，而且这么一来整个大营也多了一些准备的时间。

    “兴霸，你营门这么整，出入不易，影响你出兵的。”陈曦望着甘宁叹了口气。

    “我是海军，走陆路丢我们海军人，我出营都是乘船走水路。”甘宁一副理所当然的表情，让陈曦默默地叹了口气，说的好像很有道理啊。

    “好，以后你就这么干吧。”陈曦对着傻乐的甘宁竖了一个大拇指，这货是一个优秀的将才，虽说很大脑回路有些不太正常，但是战争智商却点的很高。

    甘宁带着陈曦来到中军大帐的时候太史慈已经背着自己的武器在帐中等候，同样胖了一圈的糜芳还有甘蓝等人也在那里等着甘宁的到来。

    “军师，甘将军。”太史慈和糜芳一行人在见到甘宁和陈曦进来之后皆是抱拳一礼，然后各自按照自己的位置站好。

    陈曦对着甘宁一招手，统帅这种事情他不接手，不说水军他完全不懂，就算是略懂一二的步卒统帅他都不会去接手的。

    人贵有自知之明，除了第一次战黄巾的时候，需要他的威望压住一群猛将，其他时候他都只是挂名，实际上统帅要么是刘备，要么是关羽。

    实际上不管是郭嘉还是贾诩亦或是刘晔李优，其实都知道自身的优势，他们的统帅能力和关羽这群人比起来简直弱爆了。

    至于鲁肃倒是能统兵，不过鲁肃根本没有机会表现，陈曦一撂挑子，鲁肃就需要加班，作为一个老好人根本没机会去统兵打上一场，可能他自己现在都不知道他原来是有统帅大军的天赋的，这可真是一个悲剧。

    甘宁毫不客气的坐在主位，然后让陈曦坐在左手首位，其他一干部将全部入座。

    “糜将军，我军还有多少辎重粮草。”甘宁询问道，和陈曦估计的一样，甘宁在得知糜芳是糜家人自然而然的将其放在了督运粮草的位置上，在他看来糜家大富之家看不上贪他们这点东西，而且这等财神，搞好关系大家有钱一起花。

    “各类肉干十二车，未制作的粮食七万石，已经装船三万石，储备清水二十天，军营储备干粮七天，已装船，优质箭矢七万支，未进行温养的箭矢四万支，备用硬弓七百张，备用大刀一千柄，备用长枪八百支，压舱货物若干，随时可以出征。”糜芳对于这些东西可以说是了如指掌，被甘宁一点名就噼里啪啦的说了出来。

    “好，太史慈，各营兵马如何？”甘宁点了点头，回头向太史慈问道。

    “糜将军已经对新归附的人马进行了安抚，我方士气旺盛，随时可以出征。”太史慈用了某种含糊的话语说道，糜芳的安抚说白了就是金钱攻势……

    对于现在的糜芳来说，贪财什么的完全没有必要，又不是历史上那种跟刘备颠沛流离一辈子，糜家亿万家资已成过眼云烟的倒霉时期。

    现在得糜家依旧是超级富豪，富豪到糜芳就算是将水军所有的物资全部卖掉貌似也没有他哥给他用来结好水军上下将帅的钱多，所以糜芳对于督粮官这个肥差实际上没有什么太大的兴趣，毕竟不贪财的话，这肥差完全没价值，好吧，这也是甘宁将糜芳丢过去的原因。

    “私货全部压舱，带上曹军俘虏我们准备出征！”甘宁毫不忌讳的在陈曦面前提起了私货，要知道这可是水军的福利！

    陈曦只是笑了笑没有说话，对于夹带私货这种，陈曦并没有在意，只要不影响战斗力，加点私货提高士卒福利，没人会管的。

    甘宁的余光看到陈曦的笑容彻底放心了，他不喜欢那些潜规则，如果能挑明最好还是挑明的好，上面知道了也无所谓的话，那就可以当作规则写入。(未完待续。)

