    漱石居。

    茶锦端坐在石凳上，怔怔出神。

    也不知为何，从今晚苏奕和宁姒婳一起离开后，她心中便微微有些心神不宁。

    即便知道以苏奕和宁姒婳的手段，足以应对一切危险，可她却无法真正的安心。

    “公子实力越强大，就意味着我和他的差距会越来越大，迟早有一天，当我对他一无所用时，或许……或许我就会被抛弃吧？”

    想到这，茶锦心中忽地一阵烦闷。

    人往高处走，水往低处流。

    对修行者而言，一心求道时，岂可能会带着累赘一起上路？

    “不对，我为何会想这些事情，难道我已经开始依赖那家伙了？”

    茶锦美眸怔怔，心乱如麻。

    “茶锦阿姨，你若困了，就回屋歇息吧。”

    不远处，忽地响起郑沐夭的声音。

    这黑裙少女俏生生坐在那，肌肤胜雪，身段火辣，性感靓丽，一对亮晶晶的眸，在灯火映照下，熠熠生辉。

    阿姨！！

    听到这称呼，茶锦额头直冒黑线。

    她暗吸了一口气，嫣然笑道：“丫头，你若是困了，就先回家吧，你小小年纪，又是女孩子，正是长身体的时候，可不能熬夜。”

    郑沐夭斜飞入鬓的柳眉微微一皱，她挺直娇躯，身前衣襟都被那高耸撑出一对倒扣玉碗似的弧度，语气淡然中带着一丝骄傲，道：

    “我的身材一向很好，不劳阿姨费心，倒是阿姨你年龄大了，可一定得注意保养呀！”

    茶锦哦了一声，一对秋水似的美眸在少女胸前扫了一圈，红润的唇边不禁掀起一抹玩味的笑意。

    她没有说什么。

    可她那眼神和玩味的笑容，却让郑沐夭浑身一阵不自在，精致小脸明灭不定，道：“阿姨，你为何发笑？”

    茶锦一指不远处湖水中的荷花，道：“你看，小荷才露尖尖角，花骨朵而已，哪有真正极尽绽放时好看。”

    夜色深沉，视力再好，又哪可能看清楚湖中的荷花了。

    郑沐夭自然不蠢，意识到茶锦是借此暗讽，认为自己的身材不如她傲人。

    “阿姨，花骨朵尚有绽放之时，可那些绽放的荷花……呵呵，用不了多久，便会凋零的。”

    郑沐夭毫不客气反击。

    茶锦好整以暇地笑了笑，道：“丫头，你不懂，我辈修士，只要不断提升修为，便可掌握驻颜之术，永葆青春。算了，不说这些，说了你也不懂。”

    郑沐夭气得暗自咬牙，刚要说什么。

    远处立在夜色中等待的郑天合忽地开口道：“苏公子他们回来了！”

    话音还未落下，就见一道迅疾如闪电的黑影从极远处天穹破空而来。

    几个眨眼，就徐徐降落在庭院中。

    当看到苏奕他们一一从青鳞鹰背上走下茶锦内心那一丝担忧顿时消散，她起身正要迎上去。

    郑沐夭已欢呼一声，一阵风似的冲上去，笑容甜美，声音清脆：“苏叔叔！你没事吧？”

    “这小狐狸精，还真是争强好胜啊……”

    茶锦腹诽不已。

    “苏公子，宁宫主，你们回来了。”

    郑天合也笑容满面迎上去。

    宁姒婳点了点头，便扭头对苏奕道：“我先带竹长老回天元学宫，以后有空闲，再来拜访道友。”

    当即，她和竹孤青一起，乘青鳞鹰破空而去。

    “宁宫主真乃神人风范。”

    郑天合唏嘘了一声，旋即笑着对苏奕拱手道，“苏公子，既然事情已了，郑某便告辞了。”

    苏奕道：“这次事情，算我欠你们郑家一个人情。”

    郑天合浑身一震，内心涌起说不出的喜悦，意识到此次的事情，已得到了苏奕的认可。

    他笑呵呵摆手道：“小事一桩，能为公子做事，是郑某的荣幸！”

    苏奕没有再多说什么。

    见此，郑天合不敢再逗留，带着一脸不情愿离开的郑沐夭转身而去。

    临走这这性感火辣的美少女还不断挥手，“苏叔叔，我明天再来~~”

    茶锦心中冷哼一声，暗道找个机会，非得让这小妮子知难而退不可。

    “公子，灵雪姑娘没事吧？”

    眼见苏奕背着文灵雪走进阁楼，茶锦连忙跟上。

    “没事，你先去烧火，准备一些热水，灵雪睡醒极可能要沐浴一番。”

    苏奕吩咐道。

    “好的。”

    “天色马上亮了，待会你再去买一些吃的，多准备一些热粥，不要咸的，灵雪喜食甜粥。”

    “好的。”

    “对了，若有空，别忘了我跟你说的，去那福瑞斋多买一些衣服。”

    “好的。”

    说着，苏奕已来到了房间前，瞥了一眼还跟在身边的茶锦，道：

    “行了，你去忙吧。”

    推门而入，便关上房门。

    茶锦一个人站在房间外，轻轻咬了咬红唇，内心涌起说不出的酸涩情绪。

    “这又懒又傲的家伙，竟连小姨子喜欢甜粥都记在心中，明显早有不轨之心！”

    茶锦暗叹。

    她跟随在苏奕身边有一段时间了，也是第一次见到，苏奕在对待女人时，原来可以如此体贴入微……

    半响，茶锦摇了摇头，转身而去。

    房间中。

    “行了，别装睡了。”

    苏奕一声轻叹，却透着一丝宠溺的味道。

    枕在他肩膀酣睡的文灵雪的睫毛微微一颤，眼睛闭着，嘴里咕哝道：

    “姐夫，我都两天两夜没睡了，只有枕着你的肩膀，才睡得踏实。”

    声音软润，撒娇似的。

    但下一刻，她就抬起螓首，用青葱般白皙的玉手拍了拍苏奕肩膀，“姐夫，放我下来吧。”

    苏奕双臂一松，这靓丽灵秀的少女就滑了下来。

    背上乍然间没了少女那温香软玉似的贴靠，让苏奕轻松之余，也不免有一丝不舍。

    旋即，他摇了摇头，懒洋洋坐在一侧座椅上，上下打量着少女那绰约的身影，温声道：“待会茶锦准备好洗澡水，你好好沐浴一番，然后吃个饱饭，再好好睡一觉。”

    文灵雪坐在一侧，双手捧着小脸，水灵灵的眼睛凝视着苏奕，轻声道：

    “姐夫，你知不知道，我在那九曲城时，一直在想什么？”

    不等苏奕开口，少女就认真说道：“我当时就坚定认为，这世上若有人能救我和竹孤青前辈，那个人定然就是姐夫你。”

    声音轻柔，却透着不容置疑的味道。

    旋即，少女露出一个灿烂的笑容，“果然，在我都绝望的时候，姐夫你简直像神仙一样从天而降，你都不知道，那一刻我自己却有些不敢相信了……”

    她俏脸还很苍白，灵秀美丽的眉目轮廓间，也带着难掩的疲惫，可这一刻，她却笑得无比开心。

    那笑容的明净和纯粹，让苏奕内心涌起说不出的怜惜，禁不住伸手揉了揉少女的脑袋，道：

    “放心吧，以后无论发生何事，我都会在如今天这般站在你身边的。”

    少女嗯了一声，道，“我也会这般待姐夫的！”

    苏奕笑起来。

    没多久，茶锦准备好了洗浴的热水，带着文灵雪前往她的房间沐浴。

    苏奕则推开轩窗，目光眺望远处。

    一抹晨曦似无匹的锋芒，破开如墨夜色，带着柔和的光，洒落人间。

    天亮了。

    深呼吸一口清晨的朝气，苏奕将一个巨大的包袱从墨玉佩中取出。

    包袱中装着那些鬼物妖类为弥补过错而献出的宝物。

    粗略一看，就见有三阶灵材、三品灵药、三阶灵石等宝物，也有一些稀奇古怪的玩意，诸如可以孕养神魂的矿石，可以磨炼气血的灵玉等等。

    价值倒也不俗。

    “嗯？”

    苏奕的目光忽地被一物吸引，当即把一个琥珀似的灰褐色石块拿起，放在眼前打量。

    这石块很不起眼，才婴孩拳头大小，灰扑扑的，却有一丝丝淡淡的灵气弥漫而出。

    这石块明显才挖掘出来不久，表面还沾着一些细碎的泥尘碎屑。

    拿在手中，沉甸甸的，竟足有上百斤之重。

    而在苏奕感应中，这石块内却隐隐有着一丝不易察觉的锋锐之气！

    锵的一声，苏奕拿出御玄剑，用剑锋削这块石头，动作小心。

    随着石屑飞溅，这灰扑扑的石头内，隐隐有精芒涌动，那锋锐气息则愈发浓烈起来。

    没多久，在苏奕掌心间，已出现一个精光灿灿，锋芒慑人的银色铁块，只鸽蛋大小，却剔透明净，光芒之盛，刺得苏奕眼睛也不禁微微眯起来。 

    “星陨精铁！果然是此物！”

    苏奕恍然之余，不由露出一抹笑意，“没想到，此行竟还有这等收获了……”

    星陨精铁！

    一种从天外陨落的稀缺灵料，可列入五品行列，其质地灿然如银，锋锐如冷电，其内更蕴含着极为凌厉的星煞之力。

    在剑修眼中，这是用以炼制灵剑的绝佳材料，稍稍掺上一些粉末，都能让灵剑的品质提升一大截！

    而苏奕手中这块星陨精铁，看似鸽蛋大小，却有百斤之重，价值之大，远不是其他五品灵料可衡量。

    “御玄剑的力量，已消耗了四成左右，而当我修为迈入聚气境后期，御玄剑的威能，已无法让我发挥出全部的实力。”

    苏奕暗道，“可有了这星陨精铁，我足可以炼出一柄真正意义上的灵剑！”

    ——

    ps：祝贺莲心妹纸和第一仙书友群账号一起升级为盟主！

    感谢“过客无常”等等童鞋的捧场和月票~

    嗯，金鱼欠大家6个5更……唉，强烈地忍不住想改变一下盟主加更规则了……

