
一边是自己尊敬崇拜的父亲，一边是自己并肩作战的朋友，当美队和奥丁发生言语冲突的时候，索尔无疑是很尴尬的。

奥丁的做法自然有他的道理，尤其，奥丁本身就不是个地球人，相比之地球这个九界之一的所在，奥丁更在乎的，还是阿斯加德。

而作为奥丁一系列计划中的那个最终受益人和“既得利益者”，索尔没什么立场去指责自己的父亲。

但是，作为一个真的深爱地球的人来讲，索尔又深深的了解，美队所说的那些话，每一句都是实话，每一句都有他的来处，每一句都有不可辩驳的道理。

他也没有阻止美队发泄怒火的理由，甚至，索尔都有些不敢去看自己的这位战友。

洛基的事情才发生没多久，现在又是巨蛇……

实在是没那个脸呐……

好在，奥丁架起的彩虹桥“救了”索尔一命。

没什么比尽快解决巨蛇的问题更能让索尔感到自在的事情了。

所以，自从美队冲进屋子以后一言不发的索尔在彩虹桥架起的一瞬间就钻了进去，和奥丁一起去寻找巨蛇去了。

而此时的屋子里，就只剩下一堆地球的本土土著人员了。

………………

和插着口袋，全身上下都透露出一种【我不在意】的感觉的里昂不同，除开还在为自己的小钱钱发愁的死侍，其余的所有超级英雄，表情都不是很好。

不只是差点说脏话的美队对奥丁的所作所为感到气愤，大家的想法其实也都差不多。

索尔归索尔，大家对向来冲锋在战斗的第一线，数次和地球人并肩战斗的索尔并没有什么意见。

但是，奥丁和索尔虽然是父子，但，那是两码事。

和索尔有过战友之情的美队和托尼等人尚且如此想法，一旁的罚叔，马特，还有以里德先生为首的神奇三侠意见就更是大了去了。

里昂看见里德先生和托尼凑在一起，不知道在交流什么。

嗬！

科技侧和玄学侧的两位大佬凑到一起去了！

在当下这个时间点，这个事件段，怕不是要弄出个什么【反阿斯加德计划】吧！

或者，猜测的更大胆一些。

【反奥丁装甲】？

【反奥丁机械炸弹】？

还别说，这两个人凑到一起去，这事儿还真就不太好当成是玩笑。

托尼是漫威英雄中被和dc的老爷横向对比最多的英雄之一。

除了两个人都一样的有钱，一样的以装甲或战甲为主要对敌手段，一样的“弃暗从明”之外，两人的性格也有很多相像的地方。

比如，他们两个都是重度疑心病患者！

一个阴戳戳的把所有队友和敌人的能力、身体素质、对敌技能，还有反制的办法集中汇总，编成了一本书，结果这玩意儿流露出去差点把己方人士来了个包圆儿。

另一个也是一样的师出同门，反这个的装甲，反那个的计划，武器战备都特么弄到太空中去了！

托尼一向对不可控的超强力量有着发自内心的戒备，而那边的神棍德则专职开挂，惯用各种既不科学也不魔法的手段在事件发展到不可控制的时候以匪夷所思的办法了结一切。

为此，他甚至和隐形女苏珊生了一个人形外挂实体出来！

虽然现在的神奇先生里德穷的一批还没见过世面，托尼也不曾和真正的超级大佬有过对面战斗的经验，不过……

他们两个如果真想的话，里昂还真就对明明实力上处于碾压姿态的奥丁没什么信心。

……………………

“好啦，某种意义上来说，巨蛇带来的危机，已经提前解除了。索尔有命运送来的buff，没人帮忙也能极限一换一，强行和巨蛇五五开。

现在，他的老父亲终于出手，巨蛇，已经完了。”

在众人神色各异的时候，里昂站了出来，总结似的说道：“那么，现在的问题是，你们准备何去何从呢？”

里昂第一个看向美队。

“哼！这是地球人的事！”

美队仍然对奥丁的所作所为耿耿于怀，话语里少见的一直带着三分怒气，一踩墙沿处放着的盾牌，红白蓝星盾好像有生命和灵智一样，打着旋的飞到了美队的胳膊上。

抓着盾牌，美队怒气冲冲的说道：“没那么简单！”

说着就迈着沉重的脚步，缓慢的走出了屋子。

“你等一下嘛~”

里昂开口说道：“你自己不认识路，也找不到巨蛇呀。还是一起吧。”

美队回问：“里昂，你也会去吗。”

里昂摇头：“不是，我对这件事情没什么兴趣。刚才不是已经试过了吗。我用尽了自己最大努力，最强的技能，甚至连存款都已经花光了！

可还是没办法对巨蛇造成什么有效的伤害。我打不过他，这是显而易见的。

剩下的那几个玩锤子的嘛……

队长，说真的，你也不想看到我把那些只是被蒙蔽了心智的小伙伴们杀掉吧。你知道的，我没有留手的习惯。

而且，杀了也就杀了，我不在乎的。”

美队听到里昂的话之后，无言的点了点头。

确实。

如果让里昂放开手脚，他打不过巨蛇是肯定的。杀不掉巨蛇也是肯定的。

可剩下那六个天锤尊者，也许加在一起也不是里昂的对手。

美队可是知道，天锤尊者，一开始可是有八个的。

死掉的那两个，不正是被里昂“不小心”杀掉的吗！

那就算了吧，美队没在继续说话，拎着盾牌站到了门口的位置。

里昂则是转过头来，看着下一个人。

托尼。

没用里昂开口，托尼就无奈的一摊双手：“我和队长的看法基本相同。索尔是索尔，奥丁是奥丁。

即使他真的是那个我知道的北欧神话中的王，那也不是我们的王。

还有就是……”

托尼转身抱起了自己的头盔，对里昂说道：“你得送我回一趟我家，我要换一套新的战甲了。

这一点，也是队长说的：这次的战斗，必须要有地球人的参与！”

里昂点点头，无非是回去取个装甲，一会儿分身找水回来了，找个分身就拽着托尼回去了。

问题不大。

“干脆你搞个什么微型定位芯片植入到身体里，弄几个卫星什么的到太空轨道上去，存几套战甲在那，实时跟踪你的位置，实时对你提供后勤支持，岂不美哉？”

里昂说的话，也不算提醒，人家托尼本来就是这么干的。

无非是提前几年的事情。

托尼听了这番话之后，倒是眼前一亮：“好主意！”

特码的，发射几颗卫星和带着一大堆载重到太空去这种国家级计划，托尼听到了居然眼睛都不眨一下就拍手叫好。

万恶的狗大户！

美队是这样的看法，托尼也是这样的决定，那其他人……

好么！一个站起来全都站起来了！

不得不夸一句，拉仇恨这种事，奥丁是真特码有一手啊！

“好吧。虽然我个人不会继续参与这场已经注定了结果的战斗，但是还是要对你们的努力表示赞扬！”

无用功也是功嘛~

就当蹭经验了。

讲道理，像今天这种级别的战斗，两个天父级的大佬打生打死，必须一方彻底死掉才会结束的战斗，好不夸张的说，在座的各位，包括里昂本人在内。那绝对是第一次见。

不涨涨见识，那多可惜的。

虽然，里昂还是没什么兴趣就是了。

毕竟，他有“全图透视挂”，知道这狗屁的漫威世界，以后的大场面还多了去了呢！

根本不用急于一时。

…………

既然大家都决定去参合参合这场阿斯加德的家庭除名战，里昂也就不多说什么了。

把所有人都送过去，自己撤退就好了。

带着大家来到木屋外面，里昂刚想解除分身术，再在原地把他们召唤出来，由分身们带着这些超级英雄们去参战。

手势捏出一半，怀里的电话响了。

“各位稍等。”

里昂不紧不慢，从容的从怀里拿出手机。

可能是弗瑞打来的。这种时候，弗瑞没理由这样沉默才对，尤其是，神盾局的高层，昨天已经被里昂给屠了个遍的情况下。

可是，拿出手机，号码不是弗瑞的。

而是，自己家的？！

急忙接通电话：“歪？姑娘！怎么了！出什么事了吗！”

里昂的房子在远离市区的位置，从来就不是反派们进攻的好去处，上次齐塔瑞人进攻大苹果城的时候，直到事件结束，也没有一个齐塔瑞人出现在里昂的家附近。

加上，索菲亚本身就有不弱的实力，家里还一直有个好吃懒做但实力已经不容小觑的守鹤在，一般二般的反派，根本就造不成任何的威胁。

所以，里昂早就习惯了索菲亚一个人在家。只要她不出去行侠仗义，里昂就很满意了。

可里昂忘了，这次的事件，不是什么小问题啊！

就算抛开巨蛇不谈，那八……六大锤，也不是什么弱小的家伙，凭现在的索菲亚和守鹤，二对一估计能打得过，要是对面六个一起上……

所以索菲亚是带着守鹤一起逃掉了之后才给自己打的这个电话吗！

里昂关心则乱，一连串的问题让索菲亚想说话都没机会，好不容易等里昂停了口，小姑娘索菲亚抓住机会，一口气就把事情从头到尾讲了个明白。

“老爸我没事，我知道发生了什么但是他们没有往咱们家这边来，但是我刚才看新闻，咱家的那个不赚钱的杂货铺被毁了，好像是绿皮人叔叔做的。”

呼……里昂舒了一口气。

“你没事就好，我就放心了。保护好自己，真的遇到他们那些人，不要和他们打，努力跑知不知道！

那杂货铺本来就不赚钱，没事的。老爸不在乎。你没事就好。”

又絮絮叨叨的和索菲亚说了半天，在场的其他人也都听到了里昂和索菲亚的对话，不管是认识还是不认识的全都没有急着这一会儿，去打扰里昂。

只是，很多人都没想到，看起来这么行事乖张的里昂，居然也有这么温和的一面。

有几个人甚至自觉的就露出了姨母笑。

只有脑袋上还顶着一朵花的死侍，敏锐的发现了盲点。

“……嘶！”

倒吸一口凉气，死侍不由在心头大喊：里昂的房子被拆了！里昂的房子被拆了！！

果然……

放下电话，刚才还一个劲儿安慰索菲亚，让小姑娘不用担心自己，说自己不在乎那间店铺的里昂，张嘴就开始骂人！

“厚~礼蟹！酸萝卜别吃——！！”

把在场的众人都给冷不丁的吓了一跳！

里昂整个人都跳了起来，张牙舞爪的！

“给脸不要脸！敢拆我的房子！我特码最讨厌别人拆我的房子！！麻了法克！”

马特和托尼咽了口口水，好像想到了某些人的悲惨遭遇，站在他们身后的寡姐和鹰眼也是对视一眼，不约而同的想到了科尔森交上来的那份厚厚的关于手合会的报告。

抽出艾德曼合金长刀，里昂连和众人告别的心都没有，快速的左右辨认了一下方向，嘭的一声就飞到了天上，转了个弯，人就不见了。

都特么快飞出音爆了！

而地上的超级英雄们全都保持着张嘴看天的姿势，末了，你看看我，我看看你，最后，把视线集中在了霹雳火身上。

“我记得，你也是会飞的吧？”

美队看着霹雳火这张脸，怎么看怎么觉得……奇怪？！

霹雳火连连摆手：“我的确会飞，但是我飞行的时候，身上和周围的温度很高，我带不了其他人的！更别说，这么多人了！”

那怎么办？

这么多超级英雄，难道要步行去战场吗？！

先不说认路不认路，逼格不逼格的问题，兵贵神速啊！

等他们溜溜达达的走到战场，巨蛇肯定早就被奥丁父子俩干掉了！

至于那剩下的六大锤……

特么能不能留下全尸都是两说！

里昂那个离开时候的状态，别说石头人本还在那拎着锤子呢，就是浩克，大家也不敢说一定就能从里昂的刀下活下来啊！

一时之间，众人开始七手八脚的打起了电话，这处荒凉的山头，第一次如此的靠近人类文明，第一次如此的繁忙，如此的人声鼎沸。

“诶？你们不等着烧水，都出来打什么电话啊？”

众人听到了熟悉的声音，一扭头，是里昂！

不对，是里昂的分身们！

来不及解释了！快开车……不是，快带我们去参战！

众人一人抓住一个分身，急急忙忙的一边推着往外走，一边解释起来。

一说到房子被拆，分身们立刻就不推诿了，和本体一个德行，骂骂咧咧的就要飞过去！

好在，这次他们是带着超英们一起去的。

除了……

“你别看着我啊！你到底会不会飞？不会飞你爬的快点也行啊！”

除了，坐在玄龟背后的壳上，脑袋上还顶着朵花的死侍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694741"  chaptername="245、你别看着我啊！">加入书签</a>
</div>
