    到了方家庄，方醒牵着小白马缓缓而行。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天庄上人不多，大多都去了聚宝门外看献俘。

    收割后的田野看着萧瑟孤寂，一只庄户家养的羊正懒洋洋的在吃草。

    “你输了！”

    “我没输，你刚才使诈！”

    两个孩子正在斗草，那认真的模样让方醒也忍俊不禁。

    到了家中，张淑慧讶然道：“夫君，您怎地现在就回来了？”

    “我看着后面没什么意思，所以就提前走了。”

    方醒觉得自己好像是参与了一场盛会，事后有些倦怠。

    “小白呢？”

    看到小白不在，方醒问道。

    张淑慧抿嘴笑道：“那丫头坐不住，带着铃铛去找野兔，说是晚上想吃爆炒兔肉。”

    “好啊！”

    方醒揉揉肚子，觉得有些饿了。

    “少爷，有礼部的官员来了。”

    一个丫鬟有些惊慌的进来禀告道。

    方醒霍然起身，他担心会不会是自己提前开溜，导致某位大人物怒了。

    急匆匆的到了前院，就看到两个官员正坐在前厅中喝茶，表情很轻松。

    方醒心中的大石头落地，拱手道：“两位大人光临寒舍，有失远迎，还望恕罪。”

    “呵呵！方先生，恭喜了。”

    “恭喜？喜从何来？”

    方醒雾茫茫的问道。

    其中一人笑道：“方先生南征立下大功，明日就有封赏的旨意下来了，今日我二人就是为了迎接圣旨之事而来。”

    这时候接旨并不是那么简单，礼部的官员会提前一天来考察接旨人家的情况，还要指点布置和礼节。

    方醒这才松了一口气，接下来就按照两人的意思布置了起来。

    “都打起精神来，明天可是少爷的好日子！”

    方杰伦脸上的皱纹都带着喜意，招呼着家里的人清扫卫生。

    “墙角也要弄干净。”

    方醒送走了两位礼部官员，临走时当然好处得送上。

    “这就是潜规则啊！”

    方醒摇头回来，看到大家都是喜色满满，就笑道：“趁机来个大扫除也好，不过老七。”

    辛老七丢掉扫帚过来。

    “你注意一下明日跟着来的人。”

    方醒是被上次锦衣卫假装鱼贩子摸进来的事给弄怕了，生怕明天颁旨的人中混进某些不大友好的家伙。

    辛老七杀气腾腾的道：“少爷，如今咱家也是有封赏的了，要是再来这么一群人，我就让他们只进不出！”

    南征大军献俘之后，将领们都可以回家等候晚上的宫中赐宴了。

    方政急不可耐的回到了天妃巷，看到今天外面没有堵门叫骂的，不禁就松了一口气。

    “夫人，我回来了！”

    一阵急促的脚步声传来，接着大门被打开，探出了一张小脸蛋。

    “爹爹？”

    豆豆有些迟疑的看着方政。

    方政把大胡子一揽，大笑着抱起了儿子。

    姚氏也急匆匆的跑出来，看到方政后，脸上一片柔色，旋即就喝道：“你还知道回家啊！我还以为你在交趾都忘了我们娘俩了呢！”

    “哪能呢！”

    方政放下儿子，正准备和妻子叙叙别情，可豆豆却规规矩矩的跪在地上说道：“父亲大人征战辛苦，儿在家亦是刻苦学业，孝敬娘亲，没给爹爹丢人。”

    方政诧异，拎起儿子看向了姚氏。

    姚氏得意的道：“自从豆豆去了方家庄之后，这学业长进许多就不说了，关键是回家还知道帮我操持家里，懂事了好多。这都要感谢方先生啊！”

    说到方醒，姚氏看到丈夫的脸色有些不大好，就问了一下。

    方政摸着豆豆的头顶，有些不平的道：“方醒南征立下了大功，可我今日听一个内侍说他最多是会封赏虚职。”

    “不会吧……”

    姚氏觉得以朱棣的赏罚分明，这种离谱的赏功不可能出现。

    方政一手牵着一个往里走，边走边说道：“方醒只是以白身入军，不知道是不是为了这个原因……”

    “国公爷回来了！”

    英国公府中一阵忙乱后，张辅和两位夫人一起去了老夫人处。

    等到了院外时，张辅看到自己的老母亲正被人搀扶着缓缓迎过来，他的眼睛一热，疾步过去。

    噗通一声，张辅跪在地上，接住母亲的双手，哽咽道：“儿子不孝，远离母亲身边。今幸而归来，还好母亲身体康健。”

    老夫人俯身伸手摸着张辅的脸，颤声道：“好好好！回来就好！”

    古时大将出征几年不归家是常事，很有可能等归来时却现家中少了人，特别是年长的长辈。

    进去坐下后，谈及到交趾平乱之役，老夫人知道自己的儿子肯定是升无可升了，所以就问了方醒的封赏。

    张辅扫了堂下一眼，所有的丫鬟都不闻脚步声的退了出去。然后张辅才道：“妹夫这次估计是封散官。”

    “为何？你不是来信说他立下了大功吗？”

    老夫人问道。

    大夫人垂眸，隐住了眼中的幸灾乐祸。

    二夫人皱起眉头，她很年轻，所以还不会遮掩自己的情绪。

    张辅却没有一丝不喜，而是笑道：“母亲，德华懂得进退之道，这也是他自己要求的。”

    “什么？”

    大夫人愕然，二夫人则是若有所思，只有老夫人，她点头道：“是个好孩子，辅儿你日后当多看顾一下他和殊惠，莫要让人欺负了他官微职低。”

    张辅闻言不禁失笑，然后低声道：“母亲且安心，德华的好日子还在以后呢！”

    老夫人抚掌笑道：“是了，我都忘了他还是太孙的老师，有这层关系在，方家就坏不了。”

    二夫人也是愁容一展道：“是啊！慧妹妹的这个夫婿可是很稳重，从未听说他出入烟花柳巷之地，更不闻家中妻妾争风，是个有福气的。”

    看到大家都在夸赞方醒和张淑慧的福气，大夫人也不甘落后，她捏着手绢缓缓的道：“听说锦衣卫指挥使纪大人有意招揽妹夫，这可是天大的福气啊！咯咯咯！”

    在老夫人的注视下，大夫人的笑声渐渐低弱下去。

    张辅皱眉道：“怎地我未闻此事？”

    大夫人想回答，二夫人却起身道：“您事务繁忙，再说妹夫当即就拒绝了此事，所以我们就没在家信中告知您。”

    纪纲叫人去招揽方醒的事虽然隐秘，可方醒却大大方方的拒绝，让该知道的权贵都知道了。

    大夫人装出担忧之色说道：“国公爷您可得小心，那纪纲最近很是跋扈呢！”

    “跋扈？哼！”

    张辅不屑的哼了一声，纪纲是跋扈，可要是他敢对那些有数的勋戚下手，事后的报复能让纪家人永世难忘。(未完待续。)