    第1007章 开解   

    莫离的内心，也是非常焦灼的，他心里非常清楚，自己是什么地方出了问题，可是一时之间，又不知道该怎么解决，还找不到突破口。

    

    “张龙你回来，事情问的怎么样了？”

    果然莫离最先看到的是张龙，大头领此时就躲在门口。

    

    张龙，这个时候候，突然就觉得有点紧张，他脑海里突然就冒出一个想法来，总感觉自己就像是横亘在情侣之间的和事佬一样。

    

    “大头领已经说了，像是这种不服管教的，咱们也没有必要留下来，你直接把他们赶走就是了。”

    轻轻地咳嗽了一声，张鹏说的时候，还特意的模仿了一下大头领说话的腔调。

    

    站在那里的大头领看到之后，心里想着，自己什么时候是这样的，他怎么就不知道了。

    

    “莫离，你为什么不自己去问我？”

    实在是有些忍不住，大头领自己突然跑了出来，反倒是把莫离给吓了一大跳。

    

    但是这个时候，又不能直接跑出，他有些尴尬的站在那里，憋了半天，一个字都没有说出来。

    

    “好啦好啦！咱们有什么话别在这里说了，我看后山的景色挺不错的，咱们去那个地方坐坐吧。”

    看到两个人都特别的尴尬，张龙，赶紧站出来打圆场。

    

    莫离努努嘴，原本是想说不去的，没想到大头领脾气上来了，他也不管三七二十一的，立刻就拉住了莫离的胳膊，直接就朝外面走去。

    

    这一路上，不知道引起了多少人的注意，他们能够看出来，大头领满脸怒，莫离大人则是一副受到惊吓的表情，所有人都在猜测，这两个人很有可能是吵架了。

    

    “军事，大头领和莫离大人这两个人发生了什么事情？”

    看到张龙急匆匆地跟在后面，立刻就有人围了过来。

    

    也幸好大头领早就已经走过去，要不然听到他们在这里打探，肯定会冲着这几个人发脾气的。

    

    “这些都是没有的事，我们三个人有事情要商量，想要找一个比较僻静点的地方，希望诸位不要多想。”

    说完之后，张龙就急匆匆地追了过去。

    

    其实张龙也害怕，生怕这两个人在大打出手，他们两个在实力上，那可是相当的，这要是打起来了，受损失的就只能是无涯部落了。

    

    到了后山之后，大头领才算是松开了手，到了这里之后，才算是喘了一口气，他脸上的神情，也算是缓和了一些。

    

    “你的事情，我刚刚已经听张龙说过了，发生这种事情，你怎么就没想着，要跟我说呢，我都已经说过了，你家里的事情和你没有任何的关系。”

    大头领是个火爆脾气，他实在是忍不住。

    

    这种事情，莫离实在是不好意思开口，这毕竟是自己的事情，而且大头领已经够忙的了，哪里还愿意让他为这种小事操心。

    

    “只不过是一些小事，我也不想再去麻烦你，我要是连这么点小事都处理不好，以后有什么大事，你肯定不放心交到我手上的。”

    莫离是个心思细腻的人，所以平时的时候，就特别容易想的多。

    

    大头领叹了一口气，他觉得自己不能这么暴躁，否则的话，根本就没办法解决问题，很有可能会再制造出一些问题来。

    

    张龙过来之后，就看到两个人，站在那里，全都一句话也不说，还以为自己没来到这一会儿功夫，他们两个吵了起来。

    

    “我觉得，这并不是一件小事，我们部落慢慢变得大了起来，必须得有一些规矩才行了，就连你都受到了伤害，我这个身为大头领的，如果做错点什么事情，肯定也会受到他们指指点点的。”

    通过这件事情，大头领都能想到自己的身上去。

    

    莫离听完了之后，有些哑口无言的，平常的时候，这部落里的人，对他那也是恭敬有加的，但是背地里是什么样子，那就谁也不知道了。

    

    “我也觉得，这是一个非常严肃的问题，你们身为部落里的最高统领，有些时候，不能让大家在私底下如此议论。”

    听了大头领说的那些话，张龙也是非常赞同的。

    

    听了他们两个说的话这，莫离突然就意识到，这很有可能不是自己一个人的事情了，要是往大了说，那影响力确实是挺大的。

    

    “可是嘴长在他们的身上，我们总不能让所有人都闭嘴，有一些事情也是确实是发生的，又没办法阻止他们去议论。”

    莫离是觉得，像是这种事情，总不能主动去堵住别人的嘴。

    

    这确实是个难题，他们现在，还不知道该怎么解决才好，按理说，应该是言论自由的，可是现在看来，有一些言论，实在是伤人的一把利器。

    

    “这件事情，咱们可以从长计议，我现在想跟你说的是，莫盛的事情，跟你没有一点的关系，以后你该做什么做什么，再有这样的人，就直接拉出来杀鸡儆猴。”

    大头领想着，现在可能还不是考虑这个问题的最佳时机。

    

    莫离听了之后，心里突然就有一股暖流流过，尽管家里的那些人，一直都没有把它放在心上，可是其他的人，是愿意这么做的。

    

    “说的也是，你的心里有什么不舒坦的，可以想着告诉我们，别一个人憋在心里，越想越觉得难受，人是需要倾诉的。”

    张龙想着人多，力量大，等到宋轶他们回来了之后，也可以讨论一下这个问题。

    

    这他们所有人都离开了这里，张龙突然还有些不大适应，这幸亏是在部落里呆着，要是回去面对空荡荡的一切，心里肯定会特别难受的。

    

    “我知道了，其实也怪我自己，容易胡思乱想的，没有想到还耽误你们两个的时间，在这里开导我。”

    说起来，莫离还有些不太好意思。

    

    就像大头领说的那样，莫盛之前做的事情，跟他一点关系都没，而且从头到尾的，他什么也不知道，把那两个人处置的时候，已经留了最大的脸面了。

    

    “这有什么的，反正今天没什么事，在这里说话，也不会耽误什么的。”

    

    

