
    教廷动了！

    几乎是一瞬间，教廷就发出了通告，警告华夏交出斩杀圣子的魔头，否则，就是和教廷作对。

    轩然大波！

    整个华夏，都是掀起了波澜，甚至是整个亚欧大陆，都在密切地关注着事件的发展。

    一方是雄霸一方的教廷，镇守整个欧洲大陆，掌控着几十个欧洲大国，是整个欧洲大地的精神相信。

    而另一位，则是华夏杀神，从华夏这个神秘的古老东方古国走出来妖孽，实力惊天，杀戮冷血。

    这两个实力，一举一动，都牵动着众人的心。

    “交出魔头叶欢，否则，教廷将会对华夏武道，进行裁决！”教廷冷声宣布道，对华夏发出了通告。

    华夏之中，瞬间沸腾了，教廷，终于忍不住了！

    更重要的，如果不交出叶欢，教廷，竟然会牵扯华夏。

    “哈哈，我早就说过，叶欢杀了圣子，就是天大的错误，害人害己，你们这群傻子，竟然还选择支持他！”

    王侯再次发声。

    他也是先天强者，实力高强，在这种情况之下，立刻得到了不少人的支持。

    教廷啊！

    太强大了，横贯在众人心中的庞然大物，难以承受。

    叶欢这一次，可能真的是祸害了华夏武道。

    “教廷又如何，叶欢自然能够解决，等到镇压了教廷，整个世界，还有哪个势力敢小看华夏？”

    以药王门为首的宗门发声，选择支持叶欢。

    “呵呵，教廷又如何？”王侯冷笑，再次发声，“你们是脑子傻了吗？叶欢杀了一个圣子，你们就真的以为他无敌了？”

    “除了这一位圣子，教廷之中，足足还有四位圣子，其上还有两位护法，还有大长老，再加上，几十位先天强者的长老。这一股实力，是区区一个叶欢能够对付的？”

    “还想名震天下，哼，你们这些人，就等着被教廷实力血洗吧！”

    药王谷的众人脸色一变，纷纷回斥道：“在诛杀圣子之前，你们也是这么以为的，最好还不是被打脸了。我劝你，还是低调一点为好！”

    “哈哈，你们这是迷信，叶欢是很厉害，我也承认，他是一个妖孽！可是哪有如何，他不是神，总会有实力的尽头，教廷的存在，就是他无法撼动地巅峰！”

    王侯冷笑连连，在他眼中，孟文雪等人对叶欢的盲目崇拜，简直就是白痴行为。

    “诛杀圣子，是滔天大罪，你们等着吧，支持叶欢的人，都要随他陪葬！”

    “呵呵，可笑，难道圣子可以闯入华夏，我们华夏的武者，还不能反抗了？叶欢诛杀圣子，合理合法。”孟文雪站出来，和王侯对峙，

    “我们华夏武者，愿意追随叶欢，壮我华夏！”

    “追随叶欢，壮我华夏！！”

    无数支持叶欢的武者，兴奋地叫道，各地的武者，热血沸腾。

    恨不得立刻跟着叶欢，和教廷大战一场。

    华夏，好久都没有出现这样的领导者了。

    三天之中，两方势力吵闹不休，各有争执，甚至差一点爆发战斗，还有炎黄觉醒及时阻止，压制了下去。

    而炎黄觉醒的态度，更是暧昧，说不清到底是站在哪一边。

    “再不交出叶欢，教廷的大军，便将踏平华夏！”教廷这边，却已经发出了最后通牒。

    这时，欧洲各国同时发出通告，让华夏交出魔头叶欢。

    这可是世俗的力量，教廷竟然发动了整个欧盟，威压华夏，让华夏交出叶欢。

    教廷在欧洲的势力实在太强大了，独一无二，可以操控整个欧盟。

    支持叶欢的众人心中都是一凉，这可是欧盟啊，世界上顶级的经济团体，这样的实力，别说他们这些武者了。

    就算是华夏官方，估计也不敢得罪。

    毕竟，利益的牵扯太大了，会影响华夏的崛起计策。

    “武道的对抗，华夏不参与，若是教廷想要发动世俗的力量的话，华夏将会奉陪到底！”这时，华夏官方，竟然发布了一个惊人的消息。

    所有人都震惊了，包括那些看热闹的国外势力，此刻都是震惊万分。

    没想到一向低调隐忍的华夏官方，这一次竟然会如此强势，和欧盟对刚，这是要维护那位杀神叶欢啊。

    教廷深处。

    “什么华夏竟然为了那个家伙，要和欧盟对抗，他到底做了什么，竟然让华夏官方如此保护他。难道华夏不想拉拢我们了吗？”

    教廷长老叫道。

    “不论华夏怎么做，那个叶欢，我们一定要杀！”亚瑟轻轻一笑，“既然世俗的力量不行，那就直接武道实力碾压过去吧。”

    教廷的力量出动，排山倒海，一群先天强者冲天而起，化作一道长虹，冲出了教廷。

    这是无比震撼的一幕，一共超过三十位先天强者，几乎是教廷一半的力量了，倾巢而出，要直取华夏。

    华夏杀神，要完蛋了！

    几乎在得到消息的一瞬间，一群国外的武者心中就确定了，这一次，华夏那个叶欢，是真的完蛋了。

    教廷动怒了，三十位先天强者，其中有长老，圣子，甚至，还有护法的存在，实力何其恐怖。

    单单是一位圣子，就足以横扫华夏了。

    现在四位圣子，外加长老，护法，实力已经通天，镇压当世，近乎无敌，这样的队伍，不可战胜，闯入华夏，必然会如同摧枯拉朽一般。

    震动！

    华夏也瞬间震动了起来，教廷大军动了，让人心颤，他们瞬间惊恐起来。

    教廷可是发出过通牒，不交出叶欢，要让整个华夏武道世界，都付出代价。

    “哈哈，你们这些人的后果来了，你们不是支持叶欢吗？准备承受教廷的怒火吧！”王侯猖狂地大笑道。

    天下震动！

    无论是倭国、高丽，还是泰国、越国、菲国这些靠近华夏的国家，还是欧洲亚洲的各大国家的武者，通通有强大的武者出世，要观看这一场大战。

    教廷出手，可不多见，希望那个叶欢不要太弱小才好，他们想要的可是一场大战！“在教廷碾压的姿态下，叶欢又能够坚持多久呢？”这些武者猜测起来。
