    不仅这白虎的毛色化为黑色，就算是这白虎周身的气息，也随之逐渐变暗。

    “这是什么力量？”周围，一众朱雀族与魂族弟子低声惊呼。他们对于同层次的白虎族，了解的并不少。可是，从未听说过，白虎族有这种黑暗力量。而且，这黑暗力量，给人的感觉极为恐怖与邪恶。身为四大圣族，怎么会表现如此？

    然而，夜笑却是双眸紧缩。他可以清晰的感知到，这黑暗的力量，正是如同那黑雾异兽身上的力量同出一脉。

    “看来，这白浑与异兽之间，恐怕有着极深的联系。”夜笑的心几乎沉入谷底。

    随着修为的提升，夜笑对于一些隐秘，也知道的越来越多。尤其是源界一行，更是让他知道了这片宇宙的根本。

    如果这黑雾异兽的背后，是白虎族的话……

    夜笑不敢去想。如果真的这样，那白虎族身为顶尖族群之一，那这片宇宙，几乎就是处在颠覆的危机之下。

    当然，夜笑可以将这个消息告知他人。可是，夜笑虽然在凡域身份非凡，但是在顶尖神域中，又有谁会相信他的话语呢？即便是他的师尊傲无双，恐怕都会半信半疑。而且，一旦他将这个消息公布出去，并且那白虎族真的与此有着联系的话，那么，恐怕白虎族会将所有触角尽速斩去，不留有半分痕迹。

    做到这一点，对于强大的白虎族，绝不是太困难的事情。

    “呼！”夜笑深吸一口气，如今最好的办法，就是将白浑生擒。这样一来，不仅有了最为直接的证据。而且，可以探得黑雾异兽更多的消息。

    恐怖的吞噬力量，附着在夜笑的灵体之身上。一缕缕法则力量，被毫不留情的吞噬。若是这样下去，要不了太长时间，两人的力量便会发生反转。

    好在，夜笑有着对付黑雾异兽的经验。所以，虽然凝重，可是并无任何的惊慌。

    那灵体巨手清合，随即之间，一丝金光从灵体之上缓缓溢出。这些金光在灵体的脑海之后凝聚，片刻之后，便是化为一尊极为庞大的金色轮环。

    “嗡！”仿佛感受到这种相克力量的存在，所以，这金色轮盘乍一显露，便是嗡嗡作响。一道道金光垂下，将整个巨大的灵体之身，尽皆包裹于其中。

    瞬间，夜笑感觉到这恐怖的吞噬力极速减弱，聚合成灵体的法则力量，也很快稳固下来。

    “吼！”这金光的出现，让白浑所化的白虎之身惊疑的爆吼一声。上一次在混乱秘境的时候，两人对战，夜笑便是祭出金光力量，尽皆将白虎的力量所克制。

    那时候，白浑还惊疑的认为，这很可能是一个巧合。可是，现在看来，夜笑的确已经掌控了这种并不属于这片宇宙的、克制自己强悍力量的神奇能量。

    就在白浑惊疑不定的时候，夜笑的手掌中，划出一尊尊巨大的字符。当初，夜笑最多能够拟化出三四尊字符，便是再也承受不住字符的狂暴力量。可是现在，夜笑晋升原始，体内的力量暴增了何止一倍？

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    夜笑看到脑海之中，一尊尊强大的字符闪现。而其中最为显眼的，便是这九尊不断盘旋的金字。于是，夜笑几乎不假思索的，便是盘旋双手，将这九尊字符，一一祭了出来。

    在这九尊巨大的金色字符显化的那一刻，夜笑只觉得全身所有的力量瞬间被抽干。法则力量，甚至包裹神识的力量，都陷入干涸。

    而那巨大的灵体，也轰然崩开，再度化为真实之界，遍布夜笑的周身。很显然，因为这字符消耗的力量太过庞大。使得夜笑根本无法再维持这法身的存在。

    九尊字符直射虚空，将周围万里之内的空间尽皆笼罩。而那虚空之上，巨大的灰黑色白虎之身，正是被笼罩正中。

    “吼、吼、吼……”不知为何，这金色字符，给白虎带来了极为强烈的恐惧，令的他爆吼连连，双目之中，更是光彩连动。

    下一刻，九尊字符降下金色的巨大光幕，这些光幕垂落，直接将那数千丈的白虎裹住。

    而在这金光的照射之下，那巨虎仿佛失去了所有力量一般，竟然无法动弹。

    刷刷刷……

    金光缚住虎身之后，极速收缩起来。那巨大的白虎之身，也是被硬生生压迫着缩小。

    真实之界中，夜笑双眸露出喜意。他没有想到，这一次施展金光字符，竟然爆发出如此伟力。尤其是面对这种怪异的力量，更是将其克制的死死的。想必，如果此时夜笑再战那黑雾，即便没有他人相助，仅凭着着九尊神奇的字符，便是可以直接将其镇压。

    千丈……百丈……数十丈……

    那悬浮在虚空，足有数千丈的虎身，在这金光的紧缚之下，竟是极速缩小。这样下去的话，再过片刻，那虎身就会恢复到普通猛虎之行。

    然而，就在这个时候，夜笑陡然间从那金光之中，感觉到一股极为危险的气息。

    夜笑双手微动，令的真实之界的力量盘旋起来，将自身八方庇护。夜笑刚刚做完这一切，那金光之中，却是爆发出一声惊天动地的狂暴响声。

    “轰……轰隆！”

    在这恐怖的巨响之中，那金光竟是轰然爆开。一道光柱，竟是陡然从那金光中爆射向虚空。

    刷！

    一个身影，洒落满地鲜血，却是闪烁间直接消失在虚空之上。

    “夜笑，本圣子绝不会放过你。我要让这涅槃秘境，成为你的葬身之地。”

    那到逃离的身影，竟是白浑！

    夜笑脸上的笑意凝住，他怎么也没有想到，直到此刻，白浑竟然还能爆发出如此恐怖的攻击之力。而且，之前的那道攻击，其凌厉远超之前白浑所施展的力量。难道，之前白浑并未使出全力么？

    就在夜笑惊疑不定的时候，一脸惊慌的雪嫣儿，却是极速的闪身飞掠而来。

    “夜笑哥哥，你没有受伤吧！”雪嫣儿把住夜笑的手臂，花容失色的问道。

