    哈罗德·威尔逊是刚刚上任的外交大臣，同样艾伦威尔逊也是新上任的外交部常务次长，出于种种原因，这是两个人头一次开诚布公的讨论外交政策，之前彼此都设想过加深了解的场合，但没想到是从海地这个和英国无关的地方开始。

    当然海地的命运和英国无关，那不是英国的殖民地，不到三万平方根行里的面积，对曾经的日不落帝国来讲，不过是浩瀚星空之下的一粒尘埃，根本不值得过多关心。

    在本年度，海地漫长的黑暗日子才刚刚开始，会一步一步迫近吃土的日子。

    不过对美国旁边这个定时炸弹，艾伦威尔逊乐观其成，未来上千万的赤贫人口，会让美国人见到海地就心惊胆战的。

    “不过话说，加勒比海地区，古巴的局势确实令华盛顿担忧。”哈罗德·威尔逊谈及了自己访问华盛顿的时候，所见到的一幕，“杜勒斯对古巴的亲苏武装感到忧虑。”

    “大臣，我想美国人可能误会了。反抗独裁政府的统治并不一定和苏联有关。我想，美国人对后院的风吹草动，可能是过于紧张，在这种紧张的心态下，也许会做出错误判断。”

    艾伦威尔逊在外交部也接到了加勒比海的情报，古巴政府军在美国空军支持下对起义者的围剿，经过一个月的激战，古巴政府军从全面进攻，转入到了重点进攻阶段，在诈骗岛的常公表示这一幕我熟啊，下一阶段就应该是从全面防御转为重点防御了。

    可以说艾伦威尔逊是整个英国对古巴局势最为了解的一批人，这和熟知历史关系不大，原因在于一个整个英国都知道，但政府从来不承认存在的部门，他曾经还在海外的时候做过这个部门的探员，也就是军情六处。

    军情六处是对外情报机构，从一个国家角度来说，国防部和外交部是标准的涉外部门，军情六处原则上是受到国防部领导，但实际上又受到外交部控制。

    可以说现在的外交部常务次长，不能说是军情六处的直属上司，但也是其中之一。

    其实艾伦威尔逊更想知道，这个大名鼎鼎的机构，有没有调查过自己，尤其是在和妻子同等地位的女士们这方面，现在不着急，他有时间会搞定这个问题的。

    通过公开渠道，在外交大臣的访问结束之后，虽然对哈罗德·威尔逊本人有所助益，但对工党的支持率毫无作用，可见英国选民对工党政府确实进入了疲劳期。

    但就算是如此，因为哈罗德·威尔逊本人受到了不小的助益，艾伦威尔逊仍然愿意帮助这个本家的外交大臣，增加一些政绩。

    欧佩克就是艾伦威尔逊给外交大臣的政绩，当然能不能做到，这就不干他事了。

    英国想要建立一个完全体的欧佩克是不可能的，英国是老牌帝国主义不错，伦敦是长期以来的世界金融中心也没错，但美国这个逆子已经完全出师了，一定会发现建立完全体欧佩克的威胁。

    所以他给哈罗德·威尔逊的建议，是建立一个在帝国特惠制框架之内的欧佩克。而且要以公平的外包装做幌子。以英国在中东的残余力量，这还是可以的。

    当前英国在中东的残余力量，包括但不限于，亚丁，这是英国在中东的重要军事基地。

    能够为欧佩克这个设想帮上忙的，有巴林、伊拉克、科威特、阿曼、卡塔尔和后世被称为阿联酋的一系列酋长国，以英国保护国的方式存在。

    中东的两个面积最大的国家，伊朗的局势还处在三分天下当中，沙特在战后已经唯美国马首是瞻，固然是不会得罪英国，但这个世界加油站也不会加入英国建立的欧佩克。

    “大臣可以以确保欧洲石油安全，集合欧洲国家和当地人谈。这个理由相信是足够的，欧洲大多数国家都缺乏石油，北海石油虽然发现了，但开采成本其实高于中东。”艾伦威尔逊循循善诱，解释成功之后的巨大政绩。

    以上还被英国影响的国家加在一起，光是伊拉克、科威特和卡塔尔、阿联酋这几个国家，石油储量甚至还超过沙特阿拉伯。英国的日不落帝国遗产还是相当丰厚。

    “充足而且低廉的石油，将会成为欧洲发展的强大动力。”艾伦威尔逊说到这话锋一转，“对英国来说还尤其如此，其实我们给出一定的好处。比如让这些国家自己成立石油公司，然后来到伦敦上市，这样通过金融手段，可以绑定彼此的利益，同时也有助于大英帝国维系在中东的影响力，可谓是一举两得。”

    “至于亚太市场，新加坡的炼油中心就是为此准备的，将新加坡打造为亚太的炼油中心，也有助于马来亚殖民地的稳定和发展，本质上在马来亚殖民地的策略，就是用发展收买当地人和我们站在一起。”

    “这个想法可真是非常宏伟。”哈罗德·威尔逊沉吟了一下低语，“甚至很可能遭到外部势力的干扰。”

    艾伦威尔逊点头，认可外交大臣的顾虑，补充了一句，“尤其是美国。如果是在战前，我们可以无限扩大这个平台的范围，可以把沙特和伊朗都拉进入，并且逼迫这些国家只能用英镑来进行购买石油的结算。但现在不行，丘吉尔议员说过，我们是英国小毛驴。”

    哈罗德·威尔逊大吃一惊，顺着外交部常务次长的思路展开联想，欧佩克和石油英镑的捆绑，眼睛越来越亮，但随即又黯淡下去，“可惜了，要是没有世界大战爆发我们才能做到。”

    显然外交大臣也懂，有时候不是在于寻找答案，而是在于找到问题，谁能找到关键的问题，哈罗德·威尔逊现在就找到了关键的问题。

    石油英镑固然是很美好，但当前的英国是做不到的，能把欧佩克融入帝国特惠制，加强对美元的抵抗力，对现阶段的英国就已经算是成功了。

    哈罗德·威尔逊也十分关注这件事，在还没有做外交大臣之前，他就用苏黎世的地精来形容，瑞士想要对伦敦欧洲金融中心地位发起挑战的野心。

    英镑的价值，恰恰是这位外交大臣之前特别注重的问题，而现在艾伦威尔逊则提供了一项这个问题的解决办法，这就不由得他不关心了。

    如果能够把这件事做成了，哈罗德·威尔逊在工党内部会真真正正的成为巨头，一大派系的领导者，进而对党魁位置发起冲击，胜选之后成为首相，一时间，他心潮起伏。

    就算是只看表情，艾伦威尔逊也能看出来，尊敬的外交大臣，正在做升职加薪、当上总经理、出任ceo、迎娶白富美，走上人生巅峰的梦，此时正在小激动当中。

    哈罗德·威尔逊在工党，目前的威望是肯定不如财政大臣盖茨克的。

    财政大臣也是除了首相之外最为重要的大臣位子，但显然哈罗德·威尔逊也已经算的上是工党的一号人物，对神器有了窥视之心，也是非常正常。

    好半天，哈罗德·威尔逊才一脸郑重的，“这个规划真的是……”

    “具有挑战性。”眼看着大臣词穷找不到形容词，艾伦威尔逊开口补充道。

    已知目前距离大选还有一年多，他觉得尊敬的外交大臣，现在肯定是没空来关注琐事了，光是这件事就足够哈罗德·威尔逊未来一年处在忙碌状态。

    如果不是妻子最近忙着要和美国人谈谈铁矿的事情，艾伦威尔逊肯定要和妻子商量商量，关于电动汽车的事情，电动汽车绝不是什么新事物，成品早在二十世纪初就已经出现，只不过没有竞争过油车。

    给外交大臣划定了一个宏伟蓝图，艾伦威尔逊还有一些外交层面的工作日程要制定，比如英法文化交流团，演艺界的文化交流是重要的。英德企业代表团访问的接待，谁都不能否认，仇恨已经是过往，英德两国以后还要携手前进。

    正好帕梅拉蒙巴顿不在，迎接法国和德国业界的客人正是时候。这种小事就不用外交大臣了，他这个外交部常务次长完全可以搞定。

    关于世界铁矿巨头蒙巴顿集团，再次在巴西境内发现了，品质和储量远超澳大利亚铁矿的消息，已经在美国钢铁界引发了轰动。美国国内的大建，正在如火如荼的展开，对原材料的需求达到了一个相当可怕的地步。

    美国固然是不缺乏一个铁矿石的国家，澳大利亚铁矿石因为距离的原因，也不一定比美国本土的铁矿石成本低，但巴西就不同了，美国得知了发现铁矿的地点之后，立刻进行讨论，认可了巴西铁矿的开采价值，而且蒙巴顿集团不是说了么，品质储量都远远超过西澳大利亚铁矿，这么大的业界巨头是不会骗人的。

    帕梅拉蒙巴顿当然是不会骗人，但她的丈夫会，巧了，她丈夫还是军情六处的上司之一。

