        现在那些砸碎的天星宝石还在他空间里，其实数量也不少，大概有四分之一左右，这些天星宝石足够支撑一艘超级大船，装个一两万人不成问题。

    “玉漱，让人拿纸笔来。”

    想到就做，江浩对身旁的玉漱吩咐道。

    玉漱赶紧叫人拿来纸笔，其他人好奇看向江浩，摊开一张偌大宣纸，江浩想了想开始画起来，因为不需要在水里，飞船造型与普通船只不同，更宽更大装载量更多，不过依旧能在海上停泊行驶。

    体长和一艘邮轮差不多，基本上全封闭式，至于动力，江浩准备采用蒸汽机螺旋桨推进。

    蒸汽机这东西难不住江浩，就算是秦朝也能打造出来，早期蒸汽机的主要部件是用铸铁和黄铜作为材料，别忘了，江浩带来的人可有鲁家和墨家人，机关打造是拿手好戏。

    刷刷刷~~！

    一副飞船图纸很快浮现纸上。

    命人找来造船坊的负责人鲁舟，给他讲解自己的设计，鲁信听了一脸惊讶，“陛下，如此大船打造极难，不过未必不能，可让它飞起来，那怎么可能？”

    吕雉、玉漱、素素三女就在旁边，听了江浩的计划，要打造一艘飞在天上的船，自然也是不信。

    江浩笑着道：“给你们看一样好东西，乃是我从天界求来的宝贝，有了这样宝贝，自可让大船飞起来。”

    现在这个世界，他已经变成了仙人的代名词，之前也展现过飞行之术，如今他是大汉过皇帝，已经不怕展现什么秘密了，或许展现一些秘密，更能提升他的威望。

    从空间拿出一块拳头大的天星宝石，招手让素素过来，“你想不想飞？”

    “想，我也能飞吗？”

    “当然，拿着它就能飞起来。”江浩道。

    素素小心翼翼接过天星宝石，身子竟然真的慢慢飞起来，惊的轻叫出声，好在江浩抓着她的手，她才没有飞远。

    众人都惊讶了，原来他们也可以飞啊。

    鲁信这下信心大增，拍着胸脯道，一定在两年内给陛下打造出大船，从此行飞天际。

    两年，

    这可不符合江浩的要求，自己只能在这个世界待三个月，两年时间太久了。

    “鲁信，改造一艘宝船需要多久？”江浩问道。

    鲁信想了想，“估计一月就行。”

    江浩立刻命令鲁信先改造两艘宝船出来先用着，同时打造大飞船，等大飞船出来再把天星宝石移植过去，鲁信当即点头同意。

    至于推进器，科技不够人来凑，可以先用人工代替，弄一组类似自行车的动力输出装置，派人负责蹬踏，齿轮皮带带动，天上没有太大阻力，照样可以飞的飞快。

    这个场景江浩感觉在某部电影里看过。

    安排好这些事情，江浩等人回返玉京城，到了皇宫时天色已经全黑，众人吃饭时，江浩忽然想起什么，问道：“雉儿，白蛇呢？”

    吕雉一愣，“白娘子不是一直都和郎君在一起吗，平日也只亲近郎君啊？”

    “我这些日子都没见她。”江浩微微皱眉道。

    来到神话世界那日，江浩还在房间看到白蛇，就缠绕在房梁上，不过因为修炼，他只摸了摸白蛇脑袋，就去后院开始参悟，这一悟就是几天时间。

    昨天参悟结束一直到今天，他都没有看到白蛇，现在忽然想起她，却发现白蛇根本没有来找自己。

    “不会是去自己捕食了吧？”素素道。

    江浩摇摇头，“自从她修出灵力，只需要三天吃一枚蛋，房间都有准备，她也从不出去捕食。”

    吃过饭后又找了一圈，依旧没有找到。

    江浩担心那家伙出去玩，被什么动物害了，毕竟这澳洲可是野兽众多，凶猛的也不少，鳄鱼大蟒遍地，白蛇看着灵性，其实攻击力非常弱，连毒性都没有。

    江浩当即掐指，用梅花易数算起来，可是算来算去，竟然算不到白蛇的存在。

    江浩皱眉。

    或许是自己功力太浅吧，希望她能平安无事，没准是去蜕皮，或者修出灵力，自己找个地方闭关了，或许过些日子自己就回来。

    说起来，

    江浩的‘动物沟通能力’，并不是吧动物变成他的契约宠物，只是让动物更喜欢他，愿意听他意见供他驱使而已，就好像训警犬那样，听从驯养员的命令。

    江浩在与动物沟通时，也曾失败过，越是聪明的动物自主能力越强。

    白蛇颇有灵智，自己离开也不是不可能。

    ......

    时间一晃一个月过去，鲁信前来禀报，宝船已经改造好了，江浩立刻带人赶往海边，两艘宝船停在岸上，已经撤去船帆，前后和两侧接装有螺旋桨，可以用来前进后退转弯。

    江浩拿出准备好的天星宝石，放在留下的空处，鲁信亲自固定好，随后放开缆绳，在众人惊讶的眼神中，这艘宝船缓缓飞到半空，距离地面约莫30米的地方停下。

    天星宝石有飞行高度，三十米基本上就是极限。

    可这已经让无数人瞪大眼睛，以为神迹，很多船工更是跪在地上，嘴里念念有词，如果仔细听，能听到这些人念的是《太上老君说常清静经》或《无上玉皇心印妙经》。

    大汉道教独尊，江浩这个皇帝就是教主，大汉所有子民全部崇信道教，念道家经文不足为奇。

    船身机关启动，螺旋桨转起来，向着远方大海飞去，成了名副其实的飞船。

    江浩命人不断加速，螺旋桨极速旋转，宝船越来越快，水的阻力是空气阻力的12倍，宝船在水上能行出时速10公里的速度，而现在，江浩感觉时速应该在100公里左右。

    时速一百公里，和现代的飞艇速度差不多。

    在这个时代，这个速度已经可以用飞驰电掣来形容了。

    好吧，

    必须承认，

    江浩弄出的就是一艘飞艇。

    还是只能飞高二三十米的那种。

    接下来继续操控如何减速、如何停船、如何转弯、升起降落等功能，这些技术说实话都不难，只是试验几次就掌握的差不多了，江浩点点头，对这艘飞船还算满意。

    回到岸边，当即召集大汉国三位娘娘和一众大臣过来参观飞船，等人们过来，第二艘飞船也已经安装好天星宝石。

    江浩命令众人上船，在宝船飞起来的那一刻，船上百多人惊叫出声，“天啊，真的飞起来了，咱们的船可以飞了。”

    “陛下是如何做到的？”

    “陛下乃是教主是仙人，自然可以点化宝船。”

    众人看向江浩都是一脸崇拜，随后江浩大手一挥，向着外海冲去，飞船速度飙升到百公里后，呼呼大风吹的人们衣衫乱摆须发飘飞，可越是如此这些人越兴奋。

    时速一百公里。

    疯狂飙车，这也太刺激了！

    以往出海，从海湾到海峡，需要行船半日时间，现在却只需要半个时辰，简直太快了。

    萧何看着远方想到，如果有这样的大船，往来大秦将不再是梦想啊。

    其实很多人也想到了这一点。

    两艘飞船在海上转了一圈，一是实验操控练手，还有就是江浩要带这些人见识见识飞船，等飞船回到港口，众人登岸后，萧何立刻说道：“陛下，如此重宝必须严加看守。”

    江浩点头，“我已经命令季布和鲁信带御林军看守，今后这两条船，也将由他们操控。”

    季布一诺千金，鲁信是江浩家将，都是江浩死忠。

    “这两条宝船，陛下准备如何使用？”曹参问道。

    江浩笑了笑，“恐怕你们已经猜到朕的想法了吧，我准备派遣这两艘大船，在周围广布大汉荣光。”

    这话众人明白，俗称抢地盘，这个大伙都没意见，开疆扩土是每个帝王最喜欢做的事情。

    “还有就是沟通大秦及诸国，开展贸易，至于贸易的内容吗，咱们在这里打捞出来的珍珠，成斛成斗，咱们的瓷器比玉器还要美丽，干嘛不把他们换成咱们需要的东西。”江浩道。

    “陛下准备换什么？”吕雉道。

    “人口！”

    “人多国家才壮大，以后才能占领更多地方，这个世界很大，地盘很多，数不尽的珍宝，咱们要做的事情多得很。”江浩笑着说道。

    半个月后，一切准备停当，两艘飞船出发，向着北方飞去，两艘战舰，季布为主鲁信为辅，各负责一舟，每船1500，总计带领3000兵马，备足粮草武器。

    他们的任务很简单，

    洒播荣光！

    两艘飞船最先到了几内亚岛，此时的几内亚岛已经有人类居住，不过他们的生存方式还是原始的部落方式，说实话，这些赤身果体穿着草衣的家伙，季布鲁信根本看不上，连洒播荣光的想法都没有。

    可这些人看到飞在天空的飞船，穿着铠甲手持长矛的大汉战士，顿时惊为天神，当即跪地祈求。

    好吧，

    野人也是人啊，两个道士下去传播教义，留下江浩的神像供他们参拜，又收了人家两筐金子，也就施施然离开了。

    随后飞船赶往日本岛，此时的日本还处于弥生时代，非常原始，据后来研究，也就是在这个时代，日本从原始社会突然一夜暴富，飞跃进入全新的农业社会。

    为什么会如此呢？

    就是徐福带去的。

    徐福忽悠秦始皇去海外找仙草炼制长生不老药，他知道自己找不到，所以准备了很久，带了三千男女仆役，几十条大船，带上工具种子农书技术，跑了，跑去日本做了王。

    徐福他们的到来，带去了大陆先进的农耕文明，给日本列岛带入了全新的经济生产方式，从而促进了日本社会的进步。

    江浩派季布和鲁信去日本岛，就是来找徐福的，徐福会不会炼丹他不知道，但江浩可以肯定，徐福绝对不会什么仙术，面对江浩派来全副武装战马铠甲齐备的三千大军，他绝对没有抵抗之力。

    江浩的命令是，抓到这个老头，把他和他的族人全都带到玉京来，如果岛上有人，能抓多少抓多少，多抓女的少抓男的，大汉缺人口，可以从这里得到很好的补充。

    其实带他们过来，绝对是赐福给他们，那个狭小躲闪地震频发的地方，哪有澳洲大汉国宽广辽阔啊。

    来了其实是享福。

    PS:问一句，新世界写啥，你们有想法吗？亲们，给大雨提供点灵感吧，拜谢拜谢。

    