    有冷冥执法使作为陪练，这半年的时间，萧叶彻底稳固了他如今的境界，也熟悉了这个境界的实力。

    而此时，无敌灵阶强者坐化后的星空秘境，终于要彻底开启了！

    神妙无比的波动，笼罩了整个灵都的星空，让沉寂的灵都瞬间沸腾了起来，一股股炽盛的战意，好似蛰伏的真龙苏醒了过来，直冲浩瀚的宇宙星空。

    五大执法使同时取出执法令，通知麾下所有的灵王。

    “和蓝魔大人同等级的强者坐化，所形成的星空秘境必定非同小可，这对我等而言，或许是一次巨大的机遇。”

    “传闻在这个星空秘境外围区域，就已经出现不少宇宙灵宝了。”

    “这是我等建立显赫战功最好的机会，同时还能见识其他星域势力中的强者。”

    ……

    浩瀚星空中，一颗颗古星被撼动了，只见一个个身穿战甲的灵王，带着麾下的灵军踏空而起。

    灵都中各方势力的武者，都是目光中透着惊骇。

    自从无敌灵阶强者蓝魔，开创蓝魔星域以来，百系蓝魔灵军齐出的盛况，绝对屈指可数。

    更何况，这次五大执法使还有蓝魔，都会亲临！

    这绝对可以载入史册了！

    轰！

    就在此刻，又是一颗古星猛烈颤动了起来，顿时让星空中的议论声一下子消失了，一道道目光朝着那颗古星看去。

    只见一位身穿灵王战甲的青年，带着一众灵军战士踏入浩瀚星空之中。

    这支灵军数量并不多，只有六十万左右，但是所拥有的威势，却无人敢小看。

    第八系灵军！

    死神灵王，萧叶！

    近期灵都中关于这一系灵军和灵王的传闻，实在太多了。

    光是第八系灵军战士凋零了不少，但是他们却没有吸收新鲜的血液来补充，就非常具有传奇色彩了。

    不管怎么说，如今的第八系灵军绝对可以和王牌灵军相比见了，而死神灵王的实力，在百系灵王之中也是数一数二的。

    此刻，诸多灵王的目光，悄然看向另外一个方向。

    一个长相俊朗，身姿矫健、身穿青色长衫的男子背负双手，卓尔不凡，立身在一支灵军之前。一医成婚

    第一系灵王万凌霄，也被称之为长寿灵王。

    尽管万凌霄和萧叶之间，并没有什么冲突，但是光是灵王称号上，就天生对立了。

    更何况，如今放眼整个灵都，这两人宛如两颗太阳绽放无尽的光辉，让其他灵王都黯然失色。

    “萧叶灵王，若是有机会，我很期待在星空秘境中，能和你联手，在其他星域势力前，扬我蓝魔星域之威。”

    万凌霄微微眯起双眼，凝视着腾空而来的萧叶，轻笑着说道。

    “我也很期待。”

    听着这听似平和，但是却有着一丝淡淡战意升腾的话语，萧叶轻轻一笑，点了点头。

    放眼百系灵王，也的确只有万凌霄才能让重视了。

    对方能成为长寿灵王，绝对不负盛名，实力高深莫测。

    听着这两人目空一切的对话，众多灵王都是满脸的不甘，但是却又无奈。

    就在此刻，星空震颤了起来，只见五道身影同时浮现在星空之中，萧叶立刻感觉到一股森然的杀意，透过了虚空，笼罩了他。

    “伊森？”

    “这个老家伙，还没有放弃对付我吗？”萧叶眼中寒芒一闪。

    这一刻，五大执法使身后，又有一道身影凭空浮现，威慑四方，屹立绝巅。

    “拜见蓝魔大人！”

    “拜见蓝魔大人！”

    ……

    一时间，以五大执法使为首，众多灵王和灵军战士全部恭敬行礼。

    “这次一共有九大星域势力，会联手开启星空秘境核心区域，同时九大星域势力达成了共识，这次星空秘境的探索，无敌灵阶强者不会出动。”

    “到时候，会由五大执法使带着百系灵王进入，各凭本事争抢宇宙灵宝。”

    “至于你们抢到的宇宙灵宝，是否拿出来兑换战功，吾不会强求。”

    炽烈的神光逐渐消散，只见蓝魔金袍加身，拥有一张极为年轻，且充满阴柔之感的面庞，静静的站在那里，却让人生出高不可攀之感。

    “不会出动无敌灵阶强者？”萧叶闻言微微一愣，旋即恍然。天才萌宝腹黑妈

    无敌灵阶强者，已经立身在灵阶的巅峰了，再往前一步就是圣阶。

    在其他星域势力之中，这样的强者也是顶梁柱，一旦陨落绝对会造成一个星域势力的崩溃。

    为了避免这种情况，这样的强者肯定不会随意出手。

    “没有无敌灵阶强者参与，我夺到宝物的机会也大了！”萧叶心中振奋。

    交代完毕，蓝魔也没有废话，手掌轻轻一挥，顿时在浩瀚的星空中，一个庞大无比的阵法被催动，爆发出庞大的波动，让这方星空都动荡了起来。

    这是星域级别的传送阵法！

    当年发现无敌灵阶强者的星空秘境后，蓝魔就亲自布置了传送阵法，可以直接传送到，蓝魔星域边境附近，那片灰色星空中。

    “走吧。”

    以蓝魔为首，五大执法使和一众灵王全部腾空而起，直接冲入传送阵之中。

    哗啦啦！

    萧叶带着麾下灵军冲入传送阵中，顿时感觉眼前斗转星移，不过短短的数十息时间，他发现自己已经立身在熟悉的灰色星空中了。

    “好恐怖的传送阵！”萧叶暗暗咋舌。

    当初他可以花费了好几个月，这才来到这里啊。

    这片灰色的星空和以前已经大大不同了，笼罩这里的阵法，显然被人以强横的手段轰碎，一个巨大的星空秘境轮廓，已经隐隐浮现了。

    “好多强者的气息！”

    萧叶释放出灵识仔细感应了一番，顿时心头一颤。

    这里的强者数量，实在多到吓人的地步，其中好几股堪比蓝魔的气息，宛如煌煌烈日，让他的灵识差点被震散了。

    蓝魔星域众多强者出现，顿时先一步赶来的灵王，都朝着这边汇聚而来。

    “拜见蓝魔大人，各位执法使！”

    “我乃是第三系灵王大人宁缺麾下的军长，我……我们的宁缺灵王，被人杀死了！”

    在这些灵王之中，一位浑身鲜血的男子悲恸大呼道。

    “什么！第三系灵王宁缺，被人杀死了？”

    “该死的，是谁干的？连我们蓝魔星域的王牌灵王都敢杀？”

    原本正兴奋打量着四周的灵王们，全部都愤怒了起来。

