    面对贺辰的跑路，水天使暴怒无比。

    可惜，他并没有办法离开这个世界。

    无论是因为这个世界的规则，还是其他原因。

    而就在贺辰离开过后，水天使虽然气的无可奈何，但也只能无疾而终。

    这个亚极陀，下次别让我再看到你。

    见你一次，我打你一次！

    水天使心中暗恨。

    他气的浑身颤抖，觉得把亚极陀打失忆，都是轻的！

    之后，水天使随即也消失在了原地。

    亚极陀跑了，水天使也没有理由再待下去。

    黑暗的天空下，草原恢复了平静。

    只有不远处，被摧毁的凹陷草原，见证着刚才的战斗。

    忽然间，就在水天使离开的零点零一秒，一道莫名的声音响起。

    这是一道说不清、道不明，也无人能够察觉到的脚步声。

    这道脚步声，好似来自过去，又仿佛从未来，出现在此。

    一只大脚迈步，来到了贺辰跟水天使战斗的地方。

    在这夜空下，一身奇装异服的男人，不知如何来到了这里。

    就像是突然出现一般，男人的到来，没有惊动任何事物，就连刚刚离开的水天使，也没有察觉到这异常的存在。

    看着眼前的场景，感受着亚极陀所残留的气息。

    男人嘴角一扬：“有意思，从未在历史上出现过的亚极陀。”

    “是昭和，还是平成，亦或者是来自……令和！”

    这是目前，假面骑士的三段历史。

    男人在思考这个突然出现的亚极陀(贺辰)的来历。

    渐渐的，男人的眼睛闪过一道光芒。

    他仿佛看见了，亚极陀和水天使的战斗过程。

    亚极陀燃烧的力量，甚至是亚极陀体内正在流动的神力。

    这让男人更是兴趣大增！

    要知道，这可是来源于神的力量。

    如果能得到这股神力，并加以利用。

    那么，那个在未来独坐的糟老头子，兴许也不会是自己的对手吧！

    男人脑补想到，对于某人充满了恶意和不爽。

    接着，感受着四周，所遗留的空间之力的强大气息。

    男人更是双眼放光。

    “未知的亚极陀，你的力量，真让人着迷啊！”

    男人眯起眼睛，缓缓抬起了手指。

    “啪！”

    一声响指，在这一刻，周围的一切都停止了运作，就好像时间被停止了一般。

    “我会找到你的，无论你在哪，不过在这之前……”

    男人喃喃道。

    就在这时，他耳朵一动，像是听见了什么声音。

    那是……电车鸣笛的声音！

    男人不耐烦的“哼”了一声：“时间的守护者，还真是难缠啊！”

    言罢，男人瞬间不见踪影。

    而草原，又恢复了运转。

    没有人知道男人的身份，因为他本身，或许就没有出现过。

    刚才的场景，仿若幻觉！

    ……

    视线回到贺辰这边。

    贺辰不知道自己经历了多少次空间转移。

    因为要在水天使手中逃跑，亚极陀直接就是又一次，将空间之力极致驱动！

    这毫无保留，全力发动的空间之力，让贺辰穿过了无数空间宇宙。

    他好像在各式各样的空间中看到了什么。

    貌似有其他的骑士，亦或者无穷的欲望。

    眼花缭乱的空间，让他整个人心神恍惚。

    转眼间，贺辰又什么都记不清。

    因为他从假面骑士亚极陀的世界离开后，脑子都乱成了一团。

    毕竟，他这两次的空间转移，本就是意外和惊慌之下的产物。

    等贺辰好不容易，在阴影的帮助下，回到守护学院修炼场的时候。

    随着一道空间被打开，贺辰软弱无力的趴在了地上。

    他头晕眼花，整个人都累的虚脱。

    “卧……槽！”

    贺辰虚弱，却忍不来了句国骂。

    他脑海中下意识想到了一句话。

    空间有风险，转移需谨慎！

    在没有百分之百掌控空间之力，并且确定空间标记之前，贺辰是不会在进行空间转移。

    这实在是太难受了！

    在亚极陀强大的恢复力下，几秒钟后，贺辰站起身。

    却见贺辰摇了摇头，清了清自己的思路。

    对于空间转移时候的事情，贺辰有些记不清了。

    阴影解释道：“这是空间转移的后遗症，和你之前进行的空间转移不同，这次的空间转移，都是贺辰你自身的力量。”

    “但因为操作不当，或许会有类似失忆等后遗症。”

    听此，贺辰觉得，自己对水天使的印象，好像都模糊了点。

    算了，不想这些。

    贺辰回过神，目前他可没有去找水天使报仇雪恨的想法。

    除非进化到闪耀，否则，贺辰可不会去自寻死路！

    但是，闪耀形态，到底该怎么开启？

    真的要去看太阳？

    贺辰想入非非。

    如果看太阳变闪耀，看月亮，又能变什么？

    贺辰不由想起了前世，在网络贴吧上，看到的某个关于亚极陀进化路线的猜想。

    其实亚极陀不一定，非得变闪耀。

    毕竟亚极陀是能无限进化的存在。

    真要说起来，闪耀并不一定是亚极陀的终点。

    你们说东大妈的设定？

    拜托，设定这东西，不就是拿来吃(坑)的吗？

    真要谈设定，帝骑哥在小魔王番外，GG的多憋屈？

    当然，以上这些也就是吐槽、脑补，别多想。

    说起来，贺辰也有好久没看见帝骑哥了。

    上次见面，还是开火焰和地震形态的时候，也不知道人家大佬，如今在哪里浪！

    接着，贺辰解除变身。

    空旷无人的修炼场，没有人发现，刚才贺辰不见踪影，又突然出现。

    贺辰活动了下身子骨，继而开始恢复自己的空间之力。

    通过这两次空间转移，虽然其中的危险性很大，可也让贺辰对于空间之力，有了新的感悟。

    实践出真理，这句话可不是空口白话。

    古人诚不欺我！

    随后，在一段时间的休息下，贺辰继续开始了自己的修炼。

    而关于假面骑士亚极陀的世界，就当它是一次意外旅行吧！

    就算自己不去找水天使报仇，日后，翔一前辈也会为自己“主持公道”的！

    贺辰暗自想到。

    别忘了，在那个假面骑士亚极陀的世界，津上翔一才是主角。

    贺辰表示，我只是个路过的假面骑士。(滑稽)

