    “苏离？你居然来到了这里。”

    当苏离降临到五行之地，来到方寒前边的时候，太一门的不少弟子看了过来，各个面上显现出诧异的神情。

    “他就是苏离？在太元仙府前轻而易举击败魔帅，逼迫的魔帅只能进入太元仙府的苏离？”

    日月剑宗的大长老剑狂长老目光也看了过来，眼前的这个苏离看上去并不像是本体，而是一道化身。

    但是令人感觉到震惊的，似乎是这道化身似乎也能给他无比的压迫。

    “长生候补榜第三，仅在第一梵清影与第二烟水一之后的苏离，原来是这个样子。”

    丹鼎剑派的大长老也看了过来，面上露出谨慎的神情。

    人的名，树的影，在太元仙府前边，苏离一战彻底成名，毕竟魔帅也不是什么简单角色，能够击败魔帅本身就代表他很强。

    “羽化门如今的第一真传大师兄到来，对上太一门的第一真传，这看起来有些意思，似乎要决定一下未来的事。”

    通天剑派的长老心中想着。

    “苏离师兄居然来了，在这个关键时刻，他又来到了我的面前。”

    方寒目光看向身前的苏离，心中升腾起许多想法来。

    只是现在苏离师兄到来，也是一件好事，因为太一门第一真传烟水一那个女子，看上去十分的强大，他还不是对手。

    先前烟水一只是出现，就逼迫他到了一种极为难堪的地步。

    赵玄一的金丹，他怎么可能给出来。他现在的修为已经到了天人境，已经可以利用赵玄一的金丹为自己所用。

    只要以黄泉水将赵玄一的金丹重新洗礼，洗去赵玄一的精神印记，他就可以炼化赵玄一的所有神通，成为自己的神通，实力大大增强。

    就算是不炼化，他也可以用这颗金丹阴人。

    金丹爆炸，炸的好的话，可以杀死神通八重，九重，甚至十重的存在！

    所以，他是万万不会将金丹交出来的。

    “苏离，你来了？只要方寒将赵玄一师弟的金丹以及法宝交出来，这件事情就算是了结，如果他不愿意，那我只好强取了。”

    烟水一冷漠地开口，目光却是看向了苏离。

    “不知道如果刚才赵玄一杀死方寒的话，赵玄一会不会将方寒的下品道器，绝品宝器还回去。”

    苏离一笑，淡淡的开口。

    “那自然是……”

    烟水一一顿，她知道自己师门这些弟子怎么可能将到手的好处返回去呢，那是绝对不可能的。

    就连三大剑派的长老弟子也觉得，如果自己杀了方寒，那是万万不可能将到手的下品道器返回给羽化门。

    一件下品道器，那对他们的实力，有很大的提升，可以让他们越级杀人，得到更多的好处，怎么可能还返回给羽化门？

    下品道器，那是长生秘境万寿境的存在才能够炼制的，而且必须花费几百年甚至千年的时间才有可能炼制出一件，无比的珍贵。

    所以如果他们能够杀死方寒，取了方寒的下品道器而要返回给羽化门，绝无这种可能。

    看到这一幕，方寒哈哈大笑，长啸了起来：“看来你们太一门也做不到，却要别人做到，真是无耻之尤。不管怎么说，先前的事各位长老，以及所有弟子都有见证，就算是传出去，也不会有人说我的不是，反倒是你们太一门，出尔反尔，还算什么仙道大派。”

    “如果苏离你也是这种意思，那今日少不得要斗过一场了，我一出手，事情只怕很难善后。”

    烟水一的神情依旧冷漠，目光厌恶地看了一眼方寒，随后又继续看向了苏离。

    “烟水一道友，这一件事，很显然是赵玄一的错，他自然而然要付出代价，不过道友要是想与我斗一斗，倒也可以。不过你要是消息稍微灵通一点，就不会与我对上。”

    苏离悠悠地开口。

    以前他看烟水一，是一个对手。

    不过到了现在，烟水一已经不是他的对手。

    当然苏离这一次到来，并非是真身降临，否则八部浮屠一出现，十几亿烈马之力奔腾而下，立刻镇死烟水一。

    那样的话，事态会更加扩大，仙道内部爆发一场内斗，很有可能是羽化门与太一门提前决战。

    “哦？我的消息落后了么，苏离你做出了什么事情，竟然让你说出这样的话来？”

    烟水一神情一动，头顶之上，一尊天地法相冉冉升腾起来，正是天灾元神。

    这一尊恐怖的天灾元神一显现出来，末日天灾的气息就充斥虚空之中，似乎下一刻只要烟水一一动念，就能彻底催动末日天灾，镇杀苏离。

    “天灾元神，太恐怖了！”

    当这一尊天地法相升腾起来，剑狂长老整个人头皮发麻，他感觉到了灾难的气息，大劫的气息，根本无法躲过去的那种。

    天灾元神一旦真的降临，根本避无可避。

    如他这样的大长老，也很有可能陨落在末日天灾之下！

    “两位道友，真要因为今天这件事而闹得不可开交，甚至引发仙道内讧么，如果仙道的衰落因为今天的争斗而起，只怕两位都负不起这个责任。”

    通天剑派的长老开口了。

    此时他的脸上，升腾起了汗珠，脸色十分的凝重。

    今日的事情只要有一点处理不好，就会变成一场大祸，波及整个仙道十门。

    “让消息再飞一会儿，烟水一道友的修为，倒是越发高深了。”

    苏离的目光打量着那尊天灾元神，他可以看到天灾元神之上，一尊五帝华盖隐隐要升腾起来，显然烟水一在五行之地大有收获，大五行术，似乎也要大圆满。

    “我倒的确想和你动手，不过，我更想知道你究竟做了什么事情，以至于如此的自信，甚至连处理这件事情，都只是派了一尊化身，过往岁月，没有人敢在我面前如此小视我。”

    烟水一的周身，也飞腾出无数气息，向着四面八方，滚滚而去。

    大概过了半柱香之后，她的脸色一变。

    “你竟然杀死了万古巨头如意子！？”

