    今天在云州突破的，又会是谁？

    所有人都在猜测，可是，更加不敢眨眼的是，天空顶上那悍然劈去的阔然天剑，以及一只巨大手掌。

    那是因为天地异象，引动了所有的地极圣地弟子不由得痴迷下跪，所引起的当代太上长老之一的周烈的怒火，一招地极圣地绝学的无归法剑，悍然劈了下去。

    看到这一幕的所有人都是心中狂跳。

    “太上长老出手了！”

    “那里究竟是谁？！”

    “这里靠近梵州，不会是顾冲那个变态吧？”

    “不可能，祖师说顾冲剑走偏锋，故意追求极致的战力，境界绝难突破！”

    他们议论纷纷。

    然而，就在这一时刻。

    就在那阔然天剑，碰上了五百丈的紫金巨人之后。

    山洞里闭关的顾冲目光平静，目光穿透石壁，看向上空，微微张口：

    “滚！”

    一声传出。

    五百丈的紫金巨人阔然挥拳，好似将天地都当做了攻击目标一样。

    一拳！

    一股难以形容的“大千伟力”，那是包容了一切一切的霸道意境，一个大千世界的虚影便从拳法上显化出来。

    第一瞬间！

    地极圣地当代的四大太上长老之一的周烈，立刻感受到了摧枯拉朽的可怕力量，从巨人上的世界虚影中生出。

    眨眼，摧毁了他的随身佩剑。

    “什么？”周烈心神大震。

    下一刻！

    一股可怕之力反噬袭身而来，周烈眼中惊恐。

    在所有地极圣地弟子惊恐的眼神当中。

    这位地极圣地当代祖师，曾与小天位神魔交手百招不落下风的周烈，浑身爆洒鲜血，从天空摔落。

    那股伟力，几乎就要在瞬间摧毁周烈的所有。

    就在这个时候，虚空中一块奇异的绿布，将周烈包裹，消失在了原地，回到了地极圣地。

    绿布中生出一股玄异生机，注入了周烈体内，才没能让他当场身死。

    地极圣地上下大骇。

    同时，一道声音传入：“不可再贸然行事，那人已入神魔，而且还不是一般的神魔。”

    是四大太上长老之一的钱无道，也是此代地极圣地之中辈分排第一的老太上长老，这一代地极圣主都是他的外甥，境界深不可测，此刻传言之后，一脸慎重的看着天空方向。

    ……

    一拳之后，紫金色巨人缓缓消散。

    这一次顾冲并没有晋升神魔，而是将道体推到了五百丈！

    道体千丈为极境，他已经走完一半路程了！

    至于周烈的死活，顾冲没有去理会。

    地极圣地他迟早要去上一趟的。

    黄家的灭门之仇，一定要讨个说法。

    其实现在顾冲都不怎么把地极圣地放在眼里了，而是思考接下来如何开展夺取大恒帝朝国运的计划。

    现在已经有了四个神鼎的计划，顾冲目光闪动，剩下五个，便不能够继续送，这样太刻意了。

    他想到了在仙剑世界的邪剑仙，心内自语：“邪剑仙已经将仙剑世界所有的负面力量吞噬干净，不仅如此，我还让他去天隋世界继续吞噬负面力量，壮大力量。吸收了两个世界负面力量的邪剑仙，现在的实力已经比未进入风云世界之前的本尊还强，至少也有我现在七成的实力，可堪一用。

    接下来，我便用他化出另外一人，与我在这江湖上拉开九鼎大幕吧。”

    邪剑仙境界上是这个世界的神魔境，同时在此基础上，再次施展‘摩柯无量’战力又能大涨。

    他目光闪烁，看向了大恒帝朝所在的京城太安城：“再想法子斩断皇室气运，我便能得到这大恒帝朝的国运，到那时，人皇宝座彻底修复大成，配合摩柯无量，大天位也可一战！不管是神魔墓园的老不死在谋划什么，都不足为惧了！”

    计划缓缓铺开。

    顾冲目光平静，默然走上大道。

    ……

    而在距离顾冲闭关不远二十里的小城之中。

    顾冲慢慢地走了过来，当他看见两个徒弟鼻青脸肿的时候，他便皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    姜怀安张开红肿的眼睛，此刻咬着牙不说话，狠狠的在地上磕了几个头，然后道：“是我没用，练了三个月，还没打过那几个坏人，害的师妹也被他们欺负。”

    欧阳芷也是一副委屈巴巴的样子。

    顾冲闻言，目光微冷。

    但他并没有第一时间责怪姜怀安，轻轻伸出手指，一点，分别送入一道元气进姜怀安和欧阳芷体内，缓缓说道：“说清楚，怎么回事？”

    姜怀安得元气入体，浑身伤势好了不少，低着头说道：“我们本来在城里游历，却遇到一个地极圣地的弟子用一两银子强行购买一家当铺的镇店之宝，师妹上去帮忙，和那地极圣地的弟子发生冲突，那人敌不过，但是却很快找来了一批帮手，然后我和师妹就被揍了一顿。”

    “那件东西是什么？”顾冲好奇道。

    “是一块不起眼的石头，听当铺老板说，其是天外陨石，每到月圆之夜还会散发强烈光芒，比夜明珠还亮。”

    然而，随着姜怀安的缓缓讲述，事情的来龙去脉，终于完全浮出水面。

    顾冲闻言，眼睛眯起，轻声道：“不管那石头有何玄机，但是他们欺负了我的徒弟，为师自然是不能善罢甘休的……”

    然后顾冲对姜怀安和欧阳芷说了声，“走吧。”

    欧阳芷下意识地问道：“去哪？”

    “去地极圣地为你们讨个公道，顺便解决一些过往恩怨。”

    姜怀安则是一脸忧虑的道：“听说地极圣地可比万佛圣地要厉害多了，曾经还和天元圣地争夺过第一圣地的名头，圣地老祖宗苏五二也是神魔榜排名第四的存在，这样直接打上门去会不会太危险了……”

    毕竟上一次顾冲攻打万佛圣地，虽然大发神威，却受到不轻伤势，需要闭关疗伤。

    苏无二要比万佛圣地的佛尊厉害得多，他的担心不是没有道理的。

    顾冲看着地极圣地方向，道：“无需担心，为师自有把握！”

    现在他的实力比灭万佛圣地时不知强大多少，又岂会怕地极圣地？

    ……

