    火光之中。

    “吼...”

    憎恶在废墟中站起，像个大猩猩般愤怒的锤着自己的胸口，扬天大吼。

    埃米尔.布朗斯基感觉到自己身体爆炸的力量。

    他膨胀了。

    布朗斯基低头不屑的看着正躺在地上挣扎的浩克。

    身怀强大的力量，却是个弱者，他根本不配拥有这个力量。

    布朗斯基转身拿起一块巨石。

    眼角却瞧见一个华裔正向自己冲来，愤怒的样子像是一头公牛。

    布朗斯基不屑一顾，这种人也就只能帮自己挠痒痒，难道还能用他愤怒的目光烧死自己。

    现在，他可是这个世界最强的存在，等解决了这个绿胖子我就是地球唯一的强者，金钱，美女，权势都是伸手可得。

    他在想屁吃，片刻后他就知道了，原来世界上还有其他的能力者。

    梅乾身影接近的同时，一把长柄的巨锤出现在了他的手中。

    跟托尔短小的不同，梅乾手中的这把很长很大。

    系统抽出来的乌瑟尔的武器，系统可以抽取出英雄们的武器，而且抽取的武器还带有原来主人的一个技能，比如这个巨锤，就有乌瑟尔的技能“神圣之光”。

    神圣之光

    效果：召唤一团从天而降的圣光，治疗一个单位，恢复单位百分之60生命值，或者对被标记敌方单位造成百分之30伤害。

    使用间隔五秒。

    原本游戏中对不死单位伤害变成了被标记单位。

    至于标记，很简单，只要被锤子击中过，都算被标记上，标记会随时间消散。

    跟抽取的道具物品不同，抽取出来的武器耐久是很高的，有些物品道具或许随便的攻击就能将之摧毁，而这些武器就算是跟灭霸的大砍刀对砍一天都不见损耗，或许灭霸的大砍刀都不能坚持那么久，属实是武器中的翘臀侠，我能锤上一天。

    法爷的优雅和帅气已经被梅乾抛弃到了脑后，现在他只想锤死这个拆他房子的憎恶。

    就是事情过后回想起来梅乾估计也不在意，毕竟对于一个一直自认为自己很帅的他来说，用什么力量也就取决于最后是属于那种帅了。

    梅乾速度很快，眨眼间便已经到了憎恶的身前，也不啰嗦，右手用力持巨锤向上挥去。

    巨锤划过一道抛物线，狠狠的砸在憎恶的下巴下。

    巨大的力量将憎恶的整个脸型都已经砸歪过去。

    憎恶巨大的身影被一锤直接掀飞五米，空中，憎恶只感觉到脑袋一阵眩晕，张开的大嘴飞出一颗颗发黄的牙齿。

    “轰隆...”

    憎恶摔倒在地上，庞大的身体再次压垮一栋房屋。

    “给老子起来，混蛋，竟然敢拆老子的房子”

    “老子就用了一成的力道你就不行了吗？”

    梅乾嘴里叫骂着，走到憎恶的面前。

    左手抓住憎恶的脚指头，将憎恶往天空抛去。

    在憎恶坠落的刹那，手中巨锤再次挥出。

    “轰....”

    憎恶像是炮弹般再次被掀飞。

    梅乾这边继续发泄着怒气。

    一栋高楼上，一个一头卷发，身穿一身制服的美女正手持望远镜目瞪口呆的看着在像耍猴般发泄的梅乾。

    “长官，你看到了吗？你确定他不是外星人”

    美女咽了咽口水对着耳麦说道。

    “我也不知道，不过现在应该算一半地球人，她的另一半是地球人”

    卤蛋头的声音传来。

    “也不知道奥黛丽能不能承受这种力量的冲击，太棒了...不对，是太猛了”

    “罗曼诺夫，你也想要背叛组织吗？”尼克弗瑞闻言只感觉到一阵头疼，这混蛋的身子这么吸引人，就连见惯了大场面的黑寡妇都想试试，怎么就没人找我试试。

    “长官，你放心，我从来不找朋友的男人”黑寡妇舔了舔嘴角，在心里加了一句，除非他来找我。

    “拥有这么强大的肉身力量，同时还会使用魔法”尼克弗瑞扶了扶额头，头疼，感觉吃一盒小熊饼干都不顶用了，要吃两盒。

    “长官，托尼.斯塔克来了”娜塔莎看着空中划过的身影，还有那响彻整条街的BGM。

    “我听到了，这个傻子”

    “托尼就交给你了，明天你就可以去斯塔克上班”

    “收到，长官”

    ......

    托尼驾驭着战甲从天而降，落到钱叔和奥黛丽身旁。

    “嘿！钱，你真倒霉，你和梅的房子竟然又塌了”拉起面罩，露出那张欠揍的脸。

    “斯塔克先生，你可别让梅听到，不然你看”

    奥黛丽看着托尼.斯塔克指着正被梅乾锤得毫无还手之力的憎恶提醒他道。

    “哦！我的上帝！这真的是梅，他不是那种搓火球的魔法师吗？”

    托尼看着正在像打小孩一样的梅乾，长大了嘴巴，看来上次做的反梅战甲还要修改。

    现在先想想有没有得罪过梅先。

    .....

    .....

    浩克已经站起来很久了，他现在是一动都不敢动，是真的不敢动。

    就算浩克的智商不怎么样，但是这种不用智商就能看懂的殴打，浩克看得懂。

    他怕了。

    妈呀！班纳从来就没有告诉过我，这里还有这么强大的存在。

    我现在开始和你合作怎么样，班纳，你现在就去抱大腿。

    “嘣...”

    梅乾再次用锤子将憎恶砸飞。

    他已经不知道自己已经挥了多少锤了，按大锤80算，也该有个几千美刀了。

    现在憎恶的双手和双脚的骨头应该已经变成了粉末，专业的锤工，就是这么厉害。

    在最后送他一锤，让他下地狱，梅乾已经玩腻了，怒气也已经发泄完了。

    “接受圣光的制裁吧！混蛋”

    梅乾大吼一声，手中锤子再次挥出。

    与此同时。

    大锤之上，泛起刺眼的金色光芒，将整个锤子包裹在内。

    而锤子周围的空间正在扭曲。

    “嘣...”

    锤子击中憎恶，这次梅乾用了三成力。

    金色光芒触碰到憎恶的时候。

    憎恶整个身体迅速被金色光芒包裹，像是一张白纸掉落到熔浆之中。

    刹那间，憎恶的身体便整个燃烧起来。

    却没有看到火光，只有金色光芒在上面游走。

    这时，硕大的锤子才从憎恶的身体间穿过，而憎恶却已经变成了一片灰烬。

    “呼...”

    将对着自己飘来的灰烬吹走，梅乾转过身看向正打算走人的浩克。

    把锤子放到地上。

    “呸..”

    梅乾不怀好意的看了眼浩克，对着手心吐了口唾沫。

    “浩克...不怕”

    浩克握紧自己的拳头，对着梅乾大吼一声。

    “安静，吼什么吼”

    梅乾将锤子扛到肩膀上，走到浩克的前面。

