    气温稍稍上升了些。温暖如同一个没有恋爱经验的羞涩少年，怯生生慢吞吞，蹑手蹑脚瞻前顾后，进三步退两步地接近春天，让人看着着急。

    伊依依脱去了她鹅黄色的羽绒服，换了件达夫尔外套，不是黄色，而是棕色。

    楼下车棚，夏秋解开她外套上的的牛角扣，掀开看她里面穿的薄毛衣。

    果然，毛衣是黄色。

    “耍流氓？”伊依依左手放在前面胸口的位置，左手放在后面下巴的位置，一如擂台上的拳击手。

    她空挥了两拳，斗志勃勃的眼睛盯着夏秋，随时准备开战。

    夏秋把牛角扣扣回去，说：“原来只是裹了一层蛋壳，掀开一看还是鸡蛋卷，我放心了。”

    伊依依琢磨了电动车驶出小区的时间，终于想明白，夏秋是在说她的服装颜色。

    “哼哼哼，妈妈蛊惑我穿不同颜色的衣服。我明修栈道，暗度陈仓！”

    夏秋不懂伊依依对黄色的执着。

    他问：“最里面不会也是黄色吧？”

    伊依依脸立即红了，她把脸往左边转，好不容易平静下来，扭回右边瞪夏秋。

    看来猜对了。夏秋露出促狭的笑。

    “玉子烧撞击！”伊依依右转车把，朝夏秋撞来。

    夏秋捏刹车停下，躲开伊依依的电动车：“太危险了。”

    伊依依不理他，往前开得飞快。

    夏秋跟在她后面，清晨行人和车都很少，朝阳从右边照过来，光是橘色。

    到半路，伊依依想到昨晚的事，问：“那个小女孩是谁？”

    “什么小女孩，她比你大。她昨天不是和你进行了自我介绍吗？高三3班的文乃蓉。”

    “别想糊弄过去，我问的是你和她的关系！”

    “饲主和宠物。”

    “我要告诉妈妈！”

    “是新上岗的妹妹。”

    “上岗？就是说有工资？我的工资呢？”

    伊依依其实不很好奇。有几个玩得好的女同学不是很正常的事情吗？所以她的注意力很快歪到了别处。

    “不是给你一天一杯奶茶了吗？”

    “你哪来这么多的钱啊？彩票的钱不是没收了吗？”

    “这你就不用知道了。反正每天请你喝奶茶不成问题。”

    “每天喝有点腻唉。”

    “那就喝点别的，咖啡？”

    “你想毒死我，换个新妹妹？”

    伊依依不喜欢苦味，就算是卡布奇诺和拿铁也不喝。不过，她很喜欢KFC的雪顶咖啡，雪顶吃掉，咖啡丢给伊月。

    “学校门口新开了一家霓虹可丽饼店，趁它倒闭前请你尝尝好了。”

    “好！”虽然不知道可丽饼是个什么饼，但听名字是甜点，伊依依立刻答应下来，“它为什么会倒闭？”

    “霓虹那边过来的吃的价格都贵，我们又不是贵族学校，它不倒闭谁倒闭。”

    这样一路闲聊到学校，各自进入班级。

    月考后的课，内容大抵一定是试卷讲解，两者的衔接，就像摇摇可乐瓶就冒出气泡一样自然。

    说到饮料，庄玉倩和方宇明都给的是可乐，方宇明的那一瓶是百事，看来心有怨念。

    课上，每个老师都点了夏秋回答问题，他考得太好，老师们要验验成色。检验很顺利。

    中午放学，鸡蛋卷没开自己的电动车，很有远见地直接坐在夏秋身后。

    买了可丽饼，她在后面大口吃。

    看样子她很喜欢，吃到剩下小半，才从后面伸出手，给夏秋品尝。

    听到夏秋用厌恶地语气说太甜，她松口气。“要不要把剩下的都给哥哥”这个问题停下熬煎她的心，她快乐地独享。

    车到楼下，夏秋停住，伊依依已经吃完了份量不小的可丽饼，她按着夏秋的肩膀，从车上下来。

    夏秋有些遗憾，这次没有中伊依依系列的福利彩票。

    大概十次里有五六次吧，鸡蛋卷下车时会过于贴近他的后背，造成幸福的摩擦，传来官能和心灵的双重愉悦。

    “你吃这么多，午饭还吃得下吗？”夏秋问。

    “甜食是装在另一个胃的！”伊依依以经典台词回答。

    事实证明，人并没有另一个胃。

    趁伊月去厨房拿汤勺的空隙，伊依依把一大块饭拨到夏秋的碗里。

    夏秋瞥了眼厨房里伊月的背影，拨了些到她的碗里，简单压了压。

    等伊月回来坐下，兄妹了默契地分散伊月的注意力，减少她发现饭多了的可能性。

    伊依依说：“妈妈，你今天很精神唉！”

    什么很精神，那是变年轻了！你这个脸盲鸡蛋卷！

    夏秋委婉地纠正：“是啊，看起来年轻了好多，现在就像依依的姐姐一样。”

    “是嘛？”伊月喜笑颜开，之前有多忧愁，现在就有多开心。

    伊依依想要继续这个话题，但实在没有这方面的经验，想不出还能说什么，只能努力点头。

    伊月端起碗，盛了番茄蛋汤，看起来没有发现不对。

    刚想在心中庆祝危机过去，伊依依就见到妈妈盯着她的碗瞧。

    坏了，危险不是一处，除了妈妈的饭多了，还有自己的饭少了！

    她忙抛出话题：“月考成绩应该出来了吧。”

    正在扒饭的夏秋抬起头，惊愕地看伊依依。你居然把我推出来当靶子！

    伊依依模仿夏秋昨天的动作，在胸口划了一个十字，为夏秋祈祷。

    她能够看出来，这些月，虽然哥哥和书本的距离很近，但是彼此的心很远。虚假的感情，注定无法结出丰硕的果实，哥哥的月考成绩一定十分凄惨。

    比成绩凄惨更可怕的是，妈妈相信哥哥和书本进展顺利，生活甜蜜，以为他的月考不说成绩精进，起码不会掉落。

    当妈妈发现哥哥和书书是假结婚来骗她，哥哥的下场一定很凄惨。

    伊依依又画了一个十字。她哀怜地看夏秋。纸是包不住火的，你终有这一天。放心，我会帮你说话的。

    悯惜的同时，还有一点儿小坏喜。她为这坏喜反省了三秒。

    反正妈妈不可能太苛责刚刚伤好的哥哥，可以放心地幸灾乐祸。

    让你早上调戏我！

    伊依依的注意力转移术施法成功，效果显著。

    伊月顿时忘了依依的碗，扭头看夏秋：“是吗？考试成绩出来了？”

    夏秋盯着伊依依的眼睛，把鸡蛋卷看得心虚虚，头低低，cos鸵鸟。

    “你看你妹妹做什么，快点说成绩！”伊月为举报人伊依依撑腰。

    夏秋没说话，他拿出手机，操作两下，递给伊月。

    屏幕上是一张照片，是用红笔批改后的试卷的照片。

    照片清晰，分数清晰。

    “这不是考得很好吗？怎么不告诉我？”伊月笑着把手机递回给夏秋。

    “这点成绩，不值得一提。”夏秋谦虚说。

    “晚上想吃什么？”

    “烤鸭。”

    “好！”

    看着气氛份外和谐的两人，伊依依脑中满是问号。

    不是应该狂风骤雨、惨绿愁红吗？怎么变成了细雨梨云、花红柳绿？

    “让我看看！”她抢过夏秋手上的手机。

    屏幕锁上了，她站起身，捉夏秋的手掌解锁。

    试卷上鲜红的分数让她沉默。

    怎么会这样！这不科学！

    “排名了吗？”伊月继续问。

    “排了，运气好，拿了全班第一。”夏秋怕吓到伊月，没说是全校第一。

    “我就说，你之前那么努力地复习，成绩怎么可能差！”伊月高兴极了。

    伊依依放下手机，陷入沉思。

    莫非哥哥和阿书的感情其实很好？是我误会了？

