    薛凌惊呼“呀！”了一声，欢喜问：“爸，真的吗？！太好了！”

    薛爸爸嗔怪睨她，微笑：“瞧你这个高兴劲儿！别噎着，小心吃着。”

    接着，他眸光慈祥看向程天源解释：“我有一个朋友在机场工作，我提前给他说了，让他留两张初七或初八的票给我。这样的话，你们就可以在这边多留两天。”

    程天源心里过不去，低声：“爸，不用机票了，听说机票非常贵……”

    “钱暂时不是问题。”薛爸爸温声：“我们收入颇丰，这点儿还不是问题。近期常下雪，坐火车太远，两天三夜太耗时间，还是坐飞机方便又快。”

    一旁的薛妈妈笑道：“如果买不到，那就另当别论。现在能买到，那你们还推辞什么！这样你们就能多留两天，陪陪我们。”

    岳父和岳母都这么说了，程天源只好接受答谢。

    薛凌啃着馒头，笑呵呵问：“爸，你机场也有朋友啊？你是不是寄货去其他地方卖啊？”

    “嗯。”薛爸爸解释：“航运比较贵，但速度是最快的。有些客户怕在路上耽搁太久，加上有些地方路途不好走，考虑到长途货运太耗时间，就会让我联系航运走飞机。”

    薛凌“哇！”了一声，问：“爸，你厂子里现在的衣服价位大概多少？我是说市场上的。”

    薛爸爸答：“长里现在的订单很多，价位有高有低。市场上目前有些十几二十来块，有些高档的已经有一百块左右。”

    一旁的薛妈妈挑眉问：“怎么？你缺衣服穿不？要不要去仓库拿几件穿？”

    薛凌罢手道：“不用，我衣服多着呢！”

    薛爸爸微笑道：“每次有年轻人的新款，我都给你留一两件，搁在办公室里。明天我去厂里兜的时候，就给你带过来。”

    “谢谢爸！”薛凌抱住他胳膊，撒娇嘀咕：“老爸您最好了！”

    “去去去！”薛爸爸笑骂：“都多大了，还缠着爸爸撒娇！”

    一桌人都哈哈笑了。

    薛妈妈解释：“厂子现在做的衣服非常多，我偶尔就去仓库挑一些有瑕疵却看不大出来的，送去老城区的老人院。不过都是年轻人的款，不大适合老人穿。”

    薛爸爸夹了一片咸菜，道：“上一季又积了不少，等开年了，我让秘书通知人拉走，多少补点儿布钱就行。”

    薛凌腾地挑眉，好奇问：“爸，都是一些次品，对吧？”

    “是。”薛爸爸答：“偶尔一些布料走丝，偶尔是一些线头处理不好，后期检查技术员就将那些挑出来。以前厂子不多，次品都送给工人。厂子扩大后，去年订货量大，残次品堆了不少。”

    薛凌转了转眼睛，笑嘻嘻问：“爸，应该没设计版权问题吧？我能拿去卖钱不？”

    程天源微愣，转而宠溺微笑。

    看来，他的小娇妻又要想方设法赚钱了。

    薛爸爸摇头解释：“国内目前对设计版权这一块关注不大，主要都是日常衣服，设计不比外国那些专业设计师设计，都是一些业余人士画的，有些则是服装师自己画的。有时不同人的订单要同一款衣服，这都很正常。你想要就拿去，这点儿没必要担心。”

    一旁的薛妈妈“哎”了一声，嗔怪道：“她要你就给？她想拿去哪儿卖？怎么拿？拿去哪儿会有人要啊？”

    她低低笑了，睨了自家女儿一眼。

    “她就是一个贪心的，遇到什么都想掺和一脚。也只有你这个当爸的，女儿想要做什么你就同意什么，但凡跟赚钱做生意有关的，你就通通应允！尽宠坏她！”

    薛爸爸讨好笑道：“孩子想要做生意是好事。做什么事都需要经验，需要锻炼，女儿想要去赚钱，咱们能有机会给她锻炼，她能少走些弯路，多赚点儿钱，我怎么能不支持，对吧？”

    薛凌连忙附和：“对对对！反正是自家的东西，给别人拉走卖点儿布钱，给我估计还不止呢！等我赚了钱，就把本钱还给老爸。”

    “什么钱不钱！”薛妈妈好笑道：“你都会说是自家东西！咱家就你一个女儿，以后还不什么都是你的。你还钱回来做什么？有必要吗？你爸想要锻炼你，你就自个折腾去卖，如果能赚钱，就买点儿好吃好喝的多孝敬公公婆婆，也就够了。”

    薛爸爸不在意罢手，温声：“留在仓库里也是积灰尘，让小货商拿走也就是补个布料钱，没几个钱。问题不大的，你就挑去卖或送人。”

    “谢谢爸！谢谢妈！”薛凌笑呵呵给他们夹馒头，丝毫不客气道：“有多少就给多少，等我赚了大钱，我就在荣城买大房子，让我公公婆婆住个舒心。再牵一个电话，天天打电话跟你们聊！”

    “买房子给老人住就够了。”薛爸爸罢手道：“天天给我们打电话就算了，你不烦，我们还嫌烦呢！”

    一家人又都哈哈笑了。

    薛凌咕哝道：“明天我们陪你去厂子看。再通过便宜的货运弄去荣城，我们接下来要开商店，不愁没地方卖。到时价格弄便宜些，有性价比，肯定有很多人买。”

    荣城那边的生活水平偏低，到工厂打工的大多都是普通工人，这样性价比高的衣服，应该会大受欢迎。

    薛爸爸提醒道：“别忘了说明是工厂淘汰的次品和剩货。咱们做生意最先要讲究一个‘信’字，诚信经营才是长远之道。”

    “放心，我会的。”薛凌嘻嘻笑答：“长远之道还要靠老爸你给我多送货！”

    “胡说！”薛爸爸笑骂一声，道：“工厂的残次品只能越来越少，你有本事就来给我批发质量最好的货！”

    “爸，你等着！”薛凌抬头挺胸，志气满满：“我很快就会来给你订货的！”

    薛爸爸低低笑了，继续吃馒头。

    一旁的程天源眸光看着他们父女，心里总算明白过来。

    难怪小娇妻三天两头爱投资爱赚钱，原来这都是岳丈大人影响的。

    本以为她一个外语专业毕业的女孩子，应该是斯斯文文，一心向文，谁知却是心怀大志，一心要赚大钱。

    果然是虎父无犬女！

