    第六百三十六章雷厉风行

    第二天下午的时候，林若岚就到了清江市，看到林若岚的一刹那，躺在病chuáng上的郑秀妍就愣住了，因为她听陆睿说过，自己的妻子当初也做过支教的老师，她很难想象，这样一个出水芙蓉一般的nv子是怎么在山村里面呆下去的。

    “你好，我是林若岚，你是秀妍吧？少字”看着面前的nv孩儿，林若岚柔声说道，她已经从陆睿的口中得知了这个nv孩儿的遭遇，虽然对于那位素未谋面的郑老师满是敬意和钦佩，但更多的，却是对这两姐妹">的同情和怜惜。

    郑秀妍点点头，有些生硬的说道：“阿姨好。”

    林若岚莞尔，摇摇头道：“不用不用，你不用叫我阿姨的，都叫老了。”

    说完，她又瞪了一眼在一旁抱着郑秀晶不说话的陆睿道：“你这个人真是的，人才秀妍才比你小十岁，怎么到你嘴里就成侄nv了。”

    陆睿无语，nv人对于自己年龄的执着完全是他无法理解的，只能无奈的笑了笑道：“各叫各的，咱们各叫各的。”

    郑秀妍这两天已经渐渐接受了陆睿的存在，看到林若岚来了之后更是为对方的美貌和气势所惊讶，二十多岁的年纪，身后跟着一大帮黑西服的手下，不知道的还以为是什么帮派组织呢，一问才知道，原来那些人都是她下属企业的员工，怪不得有钱投资办希望小学，原来是一个大老板呢。

    “秀妍啊，你呢，听姐姐的话，回学校去读书。”林若岚拉着郑秀妍的手，笑呵呵的说道：“村里的孩子们你不用担心，姐姐我都安排好了，准备建一所大学校，让周围村子里的孩子也都能读书。”

    郑秀妍点点头：“若岚，姐……谢谢您。”

    摆摆手，林若岚笑道：“不用这么客气，以后我们就是一家人了。”说着话，她伸手捏了捏心一旁在陆睿怀中的郑秀晶的脸蛋，笑呵呵的说道：“秀晶啊，喜欢姐姐给你带来的玩具么？”

    郑秀晶用力的点点头，小孩子对人的印象好坏很单纯，谁对自己好谁就是好人，郑秀晶很喜欢这个让自己叫她姐姐的漂亮nv人，她给自己带了好多好多的玩具，而且身上还有香香的味道。

    陪着两姐妹">说了一会儿话，让郑秀晶陪着姐姐聊天，陆睿跟林若岚一起走出了病房。

    “你怎么来的这么快？”陆睿有些诧异的问道，原本他还以为林若岚要等上两天才能到呢，没想到她第二天就到了。

    林若岚一笑：“你给我打电话">的时候我正在韩国呢，有个项目跟包恒合作的，过去谈判来着。昨天晚上到的京城，陪爷爷呆了一晚上，今天才赶过来的。”

    陆睿哭笑不得，自己帮林若岚走上商场也不知道是对还是错，明明两个人已经结婚了，可却总是聚少离多，生意越做越大的林若岚根本没多少时间在国内，虽然嘴上说要把生意重心放到国内来，可实际上大部分的时间都是在飞机上飞来飞去的。

    “要是太累的话，就休息休息吧，让大哥和志强他们负责就行。”陆睿安慰林若岚道。

    出乎他意料之外的是，林若岚的脸上却lu出一丝古怪的神sè来，半晌之后才说道：“放心吧，我知道分寸的。学校的事情我已经安排人做了，另外我跟晓鸥打了一个招呼，她会帮忙的，这个希望小学算是我们两家公司一起投资的。”

    陆睿点点头，这个他没有意见。看到林若岚yu言又止的样子，陆睿笑道：“怎么，还有事？”

    林若岚一笑：“我一会儿还得走，美国那边有消息传过来，微软要跟我们谈脸谱的广告收购，需要我亲自出面。对了，你上次说让我投资石油和黄金，到底有什么事情要发生吗？”。

    陆睿自然不能告诉他，今年是次贷危机爆发的年份，全球经济都会疲软，美国人越来越不可靠，就连美元都贬值了，唯有投资大宗商品才是资金的避风港，只能够笑了笑对林若岚说道：“我分析了一下全球金融形势，感觉最近的情况不太好。如果我没记错，前几天美国第二大次级抵押贷款公司——金融公司申请破产保护了吧？少字”

    林若岚点头：“是的，这个事情我也是不久前才知道，怎么了，有什么不妥吗？”。

    对于自家男人在金融上面的敏锐嗅觉，林若岚早就见怪不怪，归咎于这属于天才的范围之内了，此时听到陆睿提起这个，她的脸sè一下子也严肃了起来。

    陆睿斟酌了一下自己的语言，缓缓说道：“在06年之前的5年里，美国住房市场持续繁荣，加上前几年美国利率水平较低，美国的次级抵押贷款市场迅速发展。你也知道，次级抵押贷款市场通常采用固定利率和浮动利率相结合的还款方式，也就是说，购房者在购房后头几年以固定利率偿还贷款，其后以浮动利率偿还贷款。而随着美国住房市场的降温尤其是短期利率的提高，次贷还款利率也大幅上升，购房者的还贷负担大为加重。同时，住房市场的持续降温也使购房者出售住房或者通过抵押住房再融资变得困难。这种局面直接导致大批次贷的借款人不能按期偿还贷款，进而引发一场大危机。”

    林若岚顿时愣住了，诧异的说道：“你的意思是，这个事情会影响美国金融市场？”

    陆睿苦笑了一下，心道何止是美国金融市场啊，全球金融市场都会受到影响。不过这话他不能说出来，只能够对林若岚慎重的嘱咐道：“未来的经济形势不容乐观，虽然我分析不出具体的走向，但是能够肯定的是，危机爆发的时间不远了。”

    林若岚点点头：“我明白你的意思，我已经在把资金chou出来了，尽量投资到石油等大宗商品上去，对了，这些话我可以跟爷爷说起吗？”。

    陆睿想了想，觉得跟老爷子说一下也可以，也好让国家早做准备，点头道：“最好以你自己的名义，可以说是你手下的那些智囊们研究出来的，不要牵扯到我。”

    林若岚点点头，轻轻的擦了擦陆睿额头上的皱纹道：“不要总是皱着眉头，会老的很快的，我走啦。”

    说完，带着自己一帮浩浩dàngdàng的手下施施然离去，望着飞驰而去的车队，陆睿一阵叹气，林若岚的生活因为自己发生的改变，也不知道是对还是错。

    …………………………

    …………………………

    清江市委督查室的人和市审计局的人来过一次，简单的向陆睿汇报了一下情况之后又离开了，事情都是摆在明面上的，下面怎么查那就是他们的事情了，现在市里面的局势并不明朗，陆睿也没时间搭理东林县这帮人，等到省里面的局面稳定下来，清江市的状况也会有一个彻底的了结了，到时候陆睿有的是时间收拾某些人。

    三天之后，陆睿带着郑秀妍和郑秀晶姐妹">俩出现在了自家的mén口，看到客厅那典雅幽静的装潢，郑秀妍的眉头挑了挑，看不出来，这个家伙还很有品味呢。

    只所以不叫陆睿叔叔，也不叫哥哥，是因为一件很尴尬的事情。

    郑秀妍生病的时候，是陆睿抱着她走到医院的，这几天李江南和陈扬带着人已经回市里了，村里的人也都回去了，东林县的干部因为有陆睿在这里，也不敢来打扰他们，主要是李江和陆睿帮忙照顾着，前天上午李江接到家里面的电话">，说他祖母过世了，被陆睿打发回去了，所以就只剩下陆睿照顾两姐妹">。

    nv孩子嘛，总会有不方便的地方，郑秀妍的身体虽然虚弱，但是生活总算还能自理，不过让她有些尴尬的是，妹妹实在是太小了，自己的贴身衣物只能让陆睿帮着从村子里带出来，可问题就出在这里。

    陆睿这个家伙带着郑秀晶回了一趟福胜村，简单的收拾了一些东西，就回到了医院，郑秀妍翻遍了两个箱子，愣是没找到自己的贴身衣物，她又不好意思问陆睿，只好问妹妹。郑秀晶才八岁，怎么可能知道那些，只好说姐姐的衣服都被叔叔拿走了。于是乎，在郑秀妍的眼中，陆睿就跟无耻的sè狼划上了等号。如果不是看到林若岚那么漂亮，她甚至怀疑，这个自称是市委书记的人是不是有什么不良企图。

    天地良心，陆睿不过是觉得她的衣服已经很破旧了，没什么保留价值才没拿的，至于那些贴身的衣服，陆睿早就让医院的护士帮忙买了一些换洗的了，自然没想到小丫头还有这么多心思。

    小秀晶却没有姐姐那么复杂的心思，单纯的她只是觉得这个房子很漂亮，而且又这么大，这让她有种发自内心的喜悦。

    “叔叔，我们要住在这里吗？”。秀晶天真的抬起头，看向陆睿。

    陆睿微微一笑，rou着郑秀晶的脑袋，和蔼的说道：“是啊，这里是叔叔的家，以后就是秀晶的家了，小秀晶喜欢吗？”。

    “嗯，喜欢”用力的点点头，郑秀晶笑嘻嘻的跟着姐姐换上拖鞋，一下子扑到沙发上，在软软的沙发上面打起滚来，陆睿微微一笑道：“秀晶啊，叔叔以后叫你水晶好不好？”

    第六百三十六章雷厉风行

    第六百三十六章雷厉风行，到网址