    华海，一家私人酒庄。

    两辆轿车先后驶达在门口，接着，季静和万桂芳相继迈步而出，门口立刻有人迎上来，半弯腰，侧身抬手向着里头，恭敬道：“两位女士，岳先生已经在里面恭候了。”

    季静和万桂芳对视一眼，皆从对方的眼中捕捉到了凝重之色，但还是步履从容的走了进去。

    穿过前院，走进别致的哥特式长屋，奢华的房间里，一名光头男子正悠闲的坐在沙发上品酒，隐约有股市井痞气。

    正是九鼎会的幕后大佬之一，岳中原！

    看见进来的两位贵妇，岳中原展颜一笑：“欢迎我的两位老朋友。”

    “久违了，老岳。”

    季静微点头，和万桂芳坐到了两侧的沙发上。

    “一块尝尝吧，我进去蹲了十余年，临走前埋在酒窖里的那些酒，年份又涨了好多。”岳中原摇晃着红酒杯。

    万桂芳却不领情：“还是省省吧，这十余年我们喝了太多的酒，不缺你这么些。”

    “你啊，脾气还是又臭又硬，相识一场，有必要弄得跟仇人见面似的嘛。”岳中原不怒反笑。

    季静叹了口气，道：“老岳，你也说相识一场了，十余年没见，本来是该叙叙，不过我们可不认为你现在有想叙旧的念头，有什么事，就开门见山吧，大家没功夫兜圈子。”

    “好，那我们先讲正事，叙旧再缓缓。”岳中原倒也干脆，很狂拽酷的道：“直说了吧，你们两家脱离九鼎会有些年头了，现在我出来了，你们也时候回来了吧？”

    “做梦！”万桂芳硬邦邦甩出一句。

    季静也明确拒绝：“老岳，你该清楚，我们不是一条路上的人了，你们的野心太大，我们妇道人家，现在只想安安稳稳赚点钱，够花就行。”顿了顿，又道：“念在你和老宋过往的情分，我也劝你一句，吃过一次大亏，好不容易出来，别再越雷池了，否则再有下次，上面可不会再有丁点手软。”

    “放屁！”岳中原说翻脸就翻脸，当即笑容一敛，目光如剑般瞪着两人，拍着扶手吼道：“你们两个别忘了，当年如果不是我拉着你们发财，你们几家能有今天的建树？怕还是泥腿子了！现在我进去蹲了十余年，你们一个个都翅膀硬了，就想跟我叫板了是吧？”

    “当年大家之所以站一个屋檐下，不过是本着单纯合作的念头，谁知道你们几个人的野心这么大，手脚伸那么长，幸好高层提前察觉断了你们的念头，否则我们都得被拖进去害死！”万桂芳冷斥道：“赚钱胃口大，那是常事，但如果大得没边了，甚至贪图一些不该属于自己的东西，那是要遭报应的！”

    季静则打圆场道：“老岳，醒醒吧，在这片土地上，钱是钱、权归权，泾渭分明，无论谁过界了，都要泥足深陷，还是把不必要的念头收一收吧，再说了，你一走十余年，时代已经完全不同了。”

    岳中原冷笑道：“说到底，你们就是看我这老大哥已经英雄迟暮，没资格再统领大家伙了，但你们也该明白，瘦死的骆驼总归是比马儿要大的，只要根基还在，收复江山不过迟早的事。至于当年我之所以沦为阶下囚，我在牢里认真想了十年，我终于明白了自己失败的根源。”

    说着，他一口饮尽杯中酒，脸色陡然显出威赫之气，狞笑道：“时来天地同协力，运去英雄不自由，说白了，我输就输在一个运气上！”

    季静和万桂芳又互看了一眼，一时不得要领。

    “我就问你们，相信这世上有所谓的运气存在么？”岳中原忽然诡异一笑。

    季静沉默一会，道：“或许有吧……”

    万桂芳补充道：“而且我相信，亏心事做多的人，往往运气不会好。”

    “说得太对了，亏心事做多了，确实容易倒霉！”岳中原戏谑的看着万桂芳：“那么，小万，你来告诉我，你家最近这么倒霉，又是做了什么亏心事导致的？”

    “嘴巴放干净点！我万桂芳一向行得直坐得正！你以为谁都跟你一样！”万桂芳驳斥道。

    “霉运不可能无缘无故的来，再仔细想想，比如说，未必是你做亏心事，而是你那闺女……”岳中原笑得愈发玩味。

    “你别胡说八道！”

    万桂芳咬牙道，但略微飘忽的目光，不由掠过季静。

    她心虚了。

    毕竟，女儿爱上了一个不该爱的男人。

    但问题是，岳中原提这一茬做什么？

    难不成自己公司近来的厄运，还跟女儿的孽缘有关了？

    “小万，我最后给你一句忠告，你女儿对谁做亏心事都没事，但偏偏她得罪了一个万万不能得罪的人！”岳中原点到即止，桀然笑道：“我再给你们一些时间好好考虑，要不要重归我的麾下。只要你们答应，我敢保证，你们今后得到的好处将以滚雪球的速度飙涨。”

    “痴人说梦！”

    万桂芳豁然起身。

    “不答应，那我下一个就拿你开刀！杀鸡儆猴！”岳中原沉声道：“沐家是我回来后，桌上摆的第一道菜，吃完了这盘，你们谁都跑不了！”

    “李东升和沐怀远都是你指使的吧？”季静质问道。

    “这两条狗都是我养起来的，现在放他们出去帮我咬人不是很正常的事嘛。”岳中原不以为然。

    “那我就等着你挥刀过来，看看鹿死谁手！”万桂芳撂下这句，疾步离去。

    季静正要跟着走，岳中原又说了一句莫名其妙的话：“小季啊，你比小万运气好多了，就比如你的宝贝儿子，娶了一个很不错的媳妇，证明你们老宋家气数未尽，你放心，我暂时不会对你们动手，但是，奉劝你也不要考验我的耐心。”

    季静皱皱眉，完全闹不懂这家伙扯完别人的女儿，怎么又扯到自家儿媳妇身上去了。

    这一刻，她隐隐觉得这一代枭雄，坐完牢出来后，整个人愈发不可理喻了。

    似乎洞悉了一些常理无法说清的内幕消息……

    等人都离去之后，万立辉悄然来到了岳中原的身旁，弯腰鞠躬道：“老板，您看接下来……”

    “接下来的事还需要我费口舌嘛！”岳中原冷森森的道：“弃子扔了就扔了，反正目的都达成了，好好利用那些药，尽快把叶天给捞出来，要干大业，缺不了他这一环。”

    接着，他神情幽深，自言自语道：“这真是一个挺有趣的世界啊。”

    ………

    西郊监狱。

    正是犯人在车间劳动的时间。

    狱警们正全戴着口罩，气氛冷峻的监控着犯人们组装零件，冷不防的，角落传来了一阵哀嚎！

    “不好了，人晕了！”

    狱警们悚然一惊，看见角落那晕倒趴在作业台上的犯人，当即就有两个人跑上去查看，其他狱警则呵斥维持秩序。

    那两个狱警靠近晕厥的犯人，其中一个伸手捂了一下这犯人的额头，当即沉声道：“遭了！又一个！马上送医院！”

    “其他人都按秩序回去！”

    “谁跟他同房的？他低烧多久了？”

    “跟他接触过的人都立刻上报！”

    犯人们也是吓得不轻，争先恐后的要逃离这里。

    这段时间，发这种怪病的人越来越多了，最初大家还只当普通的流感，但自从前几天有人因这病暴毙，大家都已经人心惶惶了，生怕被传染上。

    叶天正跟在人堆后面准备离开，忽然被狱警叫住了。

    “叶天，你先别走，快来看看。”

    叶天回头摊手道：“我手头什么工具都没有，不好办。”

    “都给你备着了，来，先想办法稳住他的病情，可不能再出事了。”有狱警掏出医用箱，递了过去。

    叶天的神奇中医术，在这片监区早已众人皆知，各种疑难杂症，但凡由他出手按几个穴位、或扎几针，都能得到奇迹般的救治。

    果然，叶大神医常规性的一番妙手，那发烧昏迷的犯人立刻悠悠转醒。

    狱警们顿时长松了口气，这要是再出个闪失，他们的压力就真大发了。

    等把病患犯人带走去医院以后，剩下的狱警赞许了叶天一通之后，不无担忧的道：“小叶大夫，你说我们会不会也可能被传染啊？”

    “你们都服过我先前开的药方了么？”叶天问，得到确认，就道：“那问题应该不大，不过，我那药方也仅是预防风寒的，未必能万无一失。”

    “那该怎么办啊，病情得不到控制，大家这日子都要提心吊胆的。”

    “我暂时也没太好的办法，主要我不清楚这种病毒的起因和成分，无法对症下药。”

    叶天露出一脸难色。

    这时，从外面走进来几个中老年，作陪的狱警提醒道：“市疾控中心的专家来了。”

    大家如获救星般的围了上去，汇报着这诡异的流感蔓延情况。

    带头的疾控专家摆摆手，道：“你们这的情况，市里都获悉了，我们这趟过来，就是先做个调研。”

    接着，他的目光落到叶天的身上：“你就是叶天对吧，你的事情我都听说，你开给大家的药方，我也看过了，你做得不错，我走这一趟，也是想跟你谈个合作事宜，由于目前医学暂时无法破解这种新型的流感病毒，看在你一身中医术不俗，我们想请你加入这个调研队伍，如果你能协助我们控制住病情传播、并研发出对症药物，我们会如实上报，提请上面领导给予嘉奖，这对你的减刑很有好处，怎么样？”

    叶天微微一笑：“常言道医者仁心，既然有病症危及到群众的生命健康，我必定奉献一身所学，尽心竭力！”

    ………

    鹏城，海湾畔某处，矗立着一栋栋恢宏奢华的别墅楼，依山傍水，绿波竹影，清幽雅致的环境，着实让人心神舒畅。

    此刻，宋世诚正躺在水边长椅上，沐浴着温煦的阳光，右手边放着正垂钓的鱼竿。

    “宋少这是偷得浮生半日闲呢，看得真叫人羡慕啊。”

    一阵清朗的男音打破了静谧，宋世诚斜眼一瞧，只见温峥嵘领着几个跟班缓缓走来。

    他接到了宋世诚的邀请，来这叙聊几句。

    温峥嵘坐到了旁边的长椅上，看了他一眼，笑道：“今年的课程告一段落了，学员们基本都各回各家了，唯独宋少放着一堆的公务家事，还能心安理得的躲这逍遥，难不成是鹏城有比华海更吸引人的事物？”

    “那倒不是，不过现在华海天寒地冻的，在这还能享受到暖阳普照，晒得人懒洋洋。”宋世诚微扬下巴，提议道：“也钓两竿？”

    温峥嵘笑着点头。

    等佣人奉上崭新高档的渔具，温峥嵘也麻利的抛竿垂钓起来，望着微微泛起涟漪的睡眠，状若随意的道：“华海似乎不太平啊。”

    “本来太太平平，但偏偏有些贱人闲得蛋疼，非要扑扇起几片浪花。”宋世诚也玩起了一语双关：“但浪花终究只是浪花，掀不起多久的风浪。”

    “那可未必啊，如果有些人铁了心，不掀起滔天巨浪不罢休，宋少还能像现在这样稳坐钓鱼台么？”温峥嵘又开始装逼玩高深了。

    宋世诚笑得益发灿烂，“没事，真到那时候，我就多拉几个垫背，浪绝对溅不到我身上。”

    “心态是好的，但也得看到时有没有机会拉到能垫背的。”温峥嵘很装逼的笑了笑，眼角睨见宋世诚的鱼竿鱼漂开始下坠，就提醒道：“上钩了。”

    “嗯，我看到了。”

    宋世诚忽然一个鲤鱼打挺，从长椅上翻身站起，舒展了一下腰身，拍拍屁股，悠悠哉道：“既然上钩了，我也该打道回府了，你自己接着玩，话说跟你们这种人打交道尽装逼，没意思。”

    这一波的逼装得触不及防。

    连一向装逼成瘾的温峥嵘都讶然瞪直了眼。

    很显然，宋大少忽然不按常理的跳戏，令他无法再维持高人的装逼范儿了。

    正当场面有些尴尬，宋世诚瞄了眼温峥嵘的鱼竿，提醒道：“你的也上钩了，还不抓紧。”

    温峥嵘满腹疑窦，但手里的动作没挺，很娴熟的收线，一把将钩子甩了起来，只是当看见钓上来的东西，一时间目瞪口呆。

    只见钓钩上面，绑着一小捆定时炸弹！！