    

    “那个小白，你先放开，这里还有外人呢。”我咳嗽了一声，对小白说道。

    听到我的话，小白总算松开了我，看了一下房间里面几个人，然后把目光落在端木清身上。

    端木清朝她翻了个白眼，小白冷哼一声，骂道：“死娘炮！”

    端木清虽然长得像个娘们，也整天把老娘挂在嘴边，可是最烦的就是别人叫他年娘炮。

    因为这个在铺子里面没少跟老道干架，因为老道那家伙嘴贱，总是喜欢在背后叫他娘炮，这也是端木清最讨厌老道的原因。

    可是现在被小白叫娘炮，端木清除了翻了一下白眼，根本没敢说什么。

    他又不傻，打死他也不敢跟一个僵尸单挑，除非那家伙想屁股上再多两个洞。

    此时的木头也安静了下来，愣愣的坐在地上，不知道在想什么。

    “你好点了没有？”我走过去，对他说道。

    木头抬头看了我一眼，然后站了起来，点了点头，说道：“已经好很多了将军。”

    听到他的话，我不由的一阵苦笑，对他摇摇手说道：“别，别叫我将军，这名字我听着别扭。”

    可是好说话的木头这一次却是摇了摇头，说道：“就让我这么叫你吧，因为我感觉我就该这么叫你。”

    看到木头坚定的眼神，我不由的叹息一声，知道这是改变不了了。

    只是这称呼怎么都让我觉得有些别扭。

    一想到自己的那些称呼，我就不由的一阵头疼。

    铺子里面老道和小玉叫我老板，僵尸小白叫我主人，那个尸煞小阿柒叫我李大哥，端木清那家伙叫我大耳朵。

    守墓人周立和张忠都叫我大人。

    现在算起来我的称呼居然有好几个，可真是五花八门。

    我无奈的摆了摆手，既然都这么多乱七八糟的称呼了，多一个将军也就无所谓了，无所谓了..........

    我走到那个碎裂的水箱旁边。

    刚才这里面流出的水都是浓稠的微微发黑的血水，可是随着那个东西被木头给消灭，地上的水也恢复了正常。

    那个雕像已经碎裂成了一块一块的，散落在地上。

    我蹲下来，用手拿起一块雕像的碎片，仔细的打量着。

    那碎片入很轻，像是什么木制品，可是却十分的晶莹，居然有着玉石才有的光泽。

    望着手中的碎块，我心中不由的充满了好奇，这到底是什么东西？

    “这应该是产自湘西的一种藤木，名叫黑玉藤，据说这种藤木的材质虽然是木质，可是手感和外观却像极了玉石。”

    这时候张忠蹲了下来，拿起一块碎片打量了几眼之后对我说道。

    “黑玉藤据说产自于湘西深山老林的极阴之处，吸收天地阴气而生，所以很稀少，很稀少，几乎没有人见过，只是听说湘西那边的巫族在上古时期用这东西制作成诅咒之物，威力强大，这玩意应该就是那黑玉藤做的。”

    张忠说着，脸色无比的郑重，我看的出来，他似乎有些紧张。

    “这东西还有什么特别的地方吗？”我忍不住对他问道。

    “大人，这种黑玉藤极为的难得，拥有这东西的都是巫族身份极高之人，所以这玩意的主人绝对不是简单的人。”张忠说道。

    听到他的话，我点了点头。

    更够让小白都着了道的诅咒之术绝对是不简单的，所以能够弄下这诅咒之物的人也绝对不是普通人。

    想着看到的那个祭坛，还有那双红色的眼睛，我不由的打了个哆嗦，咽了一口唾沫，苦笑了一下，心说他娘的，难道自己这次又碰到了哪位大佬了？

    现在的我是真的有点担心了，都是因为那双眼睛，那双眼睛实在是太过强大。

    如果说是有人故意把这个诅咒之物放在这里的，那他想要做什么？

    想要它来控制那个妓.女杀人？

    我摇了摇头，知道事情绝对不会这么简单的，但是具体是怎么回事，现在我还弄不明白。

    这里的事情已经解决了，诅咒之物也破掉了，老道之所以犯罪，完全是因为这个东西。

    可是这话我们信，那些警察可不信！

    他们要的是证据，这些东西并不能当做证据。

    唯一的证据就是老道一个人和那个大妹子待了一天，然后大妹子死了，凶器上只有老道一个人的指纹。

    我们告诉警察那并不是老道的本意，只是他被诅咒了迷失了本性，警察相信才有鬼了！

    那要怎么办，难不成就让老道把牢底坐穿？

    虽然老道猥琐好色，碰到麻烦总是第一个跑路的，可是他毕竟是铺子里的一员，是我的员工。

    所以我绝对不会看着老道就这么锒铛入狱，这么大一把岁数了还进去给人捡肥皂。

    再说了，这案子的性质十分的恶劣，如果定了罪，老道那家伙估计是要吃一颗花生米的，这是我绝对不会允许的。

    不过现在这事情不好处理，我要想一下。

    这按摩店是不能再待下去的，我让张忠开车，先把我送到医院拍了个片子。

    虽然张忠的医术高明，可是毕竟骨头断了，我不放心，万一接错位了那我就惨了，所以还是拍个片子看一下的好。

    片子拍完，幸好一切正常，看来张忠的医术不是吹的，而是真的很厉害！

    现在老道在看守所里关着，所以我们暂时不能回济水，木头和小白是没有身份的人，所以只能先去张忠那里住下。

    张忠的古董店在梁城的城郊，一个不起眼的铺子，很符合他低调的性格，虽然小，不过上下两层，房子倒是够用。

    来到古董店，小白就立马搬来了一把躺椅，小心的扶着我坐上去，轻轻的帮我按摩，感受到小白手指上的力度，我舒服的出了一口气。

    虽然张忠的铺子离着看守所不远，不过我并没有去看老道的意思。

    因为蒋正答应过，不会让他在里面吃亏，我相信蒋正。

    反正现在也捞不出来那家伙，就让他在里面好好的反省几天，省的他娘的出来以后继续浪。

    就在我享受着女僵尸力度恰好的按摩的时候，看守所里面的老道把脸贴在铁门上，老脸上都是泪水。

    诅咒之物已经破掉了，现在的他已经清醒了，也弄清楚自己是为什么进来的了。

    老道已经彻底的懵了，双手抓着铁门，大声的嚎着：“老板，我冤枉啊，快来救我！”        

