
　　“根据那个刺客所说，邹天运似乎是什么组织的余孽，【天残断魂楼】也是接到了悬赏才出手的，悬赏金额巨大，不只是她一个银牌杀手，此外还有三名金牌杀手，二十一名银牌杀手，也都来到了‘北落师门’，伺机而动。”

　　秦主祭道。

　　林北辰心中震动。

　　按照他的了解，【天残断魂楼】的金牌杀手，修为最低也是域主级。

　　这已经算是【天残断魂楼】最顶级的杀手了。

　　一次性派出了三人？

　　由此可见，这个奇葩强者邹天运，实力将会是何等的恐怖。

　　至少也是域主级。

　　乃至于有可能是星河级。

　　细思极恐。

　　由此推算，发布悬赏要杀邹天运的人或者是势力，也绝对是真正顶级的存在，毕竟路边的蚂蚁是不敢也没有实力去悬赏九天的神龙。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　漩涡比想象中的更大呀。

　　然后就意识到了另外一件不可思议的事情。

　　他讶然看向秦主祭，道：“等等，你是怎么做到让【天残断魂楼】的银牌杀手，乖乖地开口说话招供的？”

　　秦主祭淡淡地道：“一点儿小手段而已。”

　　老师，你这就有点凡尔赛了啊。

　　没想到你还有一些深浅是我不知道的。

　　秦主祭又道：“根据其他几人的口供，这一次【天残断魂楼】的行动，并非是单独进行，而是与‘北落师门’界星的【七神武】配合，这很不合理，因为作为杀手刺客组织，【天残断魂楼】极少与外部势力合作。”

　　林北辰若有所思，道：“也就是说，邹天运的实力，也许比我们想象的高出了太多，所以就连【天残断魂楼】也没有绝对的信心，选择了与【七神武】合作？”

　　秦主祭点头，道：“这只是一种可能，你有没后想过，还有另外一种可能。”

　　林北辰一怔。

　　秦主祭道：“也许【天残断魂楼】和【七神武】都是隶属于同一个组织或者是人呢？”

　　林北辰略作思忖，一拍大腿，恍然大悟地道：“对啊，我怎么没有想到呢。”

　　“你手有点重。”

　　秦主祭感受着大腿上的酥麻，皱眉看着他。

　　“下次轻点。”

　　林北辰笑嘻嘻地道。

　　秦主祭冷哼一声，道：“没有下次。”

　　林北辰笑呵呵地不说话。

　　秦主祭接着道：“那位名为‘黑鸟’的女银牌杀手，来到鸟洲是为了摸清楚邹天运的详细资料，她只是一个外围，负责与龙炫接洽，运气不好被俘，虽然她也不知道【天残断魂楼】的全部计划，但是我怀疑，已经有杀手混入到了港口船坞之中，针对邹天运的围猎，已经开始了。”

　　外围？

　　林北辰贱兮兮地笑了笑，道：“这么说来，我们很有必要与邹天运合作啊，敌人的敌人就是朋友嘛。”

　　“可以尝试。”

　　秦主祭道：“不过，我要提醒你，但凡出类拔萃之人，必有与众不同的脾性，想要和邹天运合作，只怕不会很顺利。”

　　林北辰点头表示赞同。

　　可惜了，这个邹天运是个男人。

　　如果是个女人的话，那对付起来我在行。

　　“我的建议是，可以尝试接触邹天运，但最关键的，还是先解决掉【七神武】，顺手清除【天残断魂楼】的杀手，将‘北落师门’掌控在剑仙军部的手中，后续与邹天运接洽，相互合作，守住‘北落师门’界星即可。”

　　秦主祭给出了她的方案。

　　“也行。”

　　林北辰点头。

　　听大大老婆的话，不让她受伤……

　　“接下来，就是安抚鸟洲市的人族平民、矿工、农民，让他们安心，收编龙纹战部的军队，控制住整个鸟洲市……总而言之一句话：收服人心。”

　　秦主祭又道。

　　“这个我懂……”

　　林北辰笑了起来：“种韭菜嘛。”

　　秦主祭光洁白皙的额角，出现一个黑色的井字。

　　林北辰又道：“不过，我虽然懂，但不会做啊，不如秦老师你来帮我做吧。”

　　秦主祭捏了捏眉心，道：“好。”

　　林北辰大喜，道：“我得秦老师，如鱼得水啊。”

　　秦主祭问道：“为什么不是如虎添翼？”

　　林北辰道：“鱼水之欢嘛。”

　　秦主祭终于忍不住，扬手一个碟子砸在林北辰的脑门上，砸的粉碎，转身走出了醉仙楼。

　　林北辰抬手摸了摸脑门，痛呼道：“啊，我受伤了，很严重，需要一个么么哒才能好的那种……”

　　门外传来了秦主祭的冷哼声。

　　林北辰揉着眉心，心中想道：秦老师不愧是鱼塘里的大鲨鱼，能力强但也脾气大呀。

　　想到这里，林北辰由不得想起了被困在‘东道真洲’里面的楚痕、芊芊、倩倩、崔颢、崔名轨、林魂等人。

　　林北辰无比相信，这些人，只要适应了这个世界，必定会绽放出璀璨的光辉，丝毫不逊色与洪荒世界的天骄们。

　　东道真洲是一座巨大的宝库啊。

　　不只是可以帮助他提升修为，还有其他层面上的开发潜力。

　　那么多的人才，那么多的名士，若是将他们带到洪荒世界，那剑仙军部可就真的是‘谋士如云，猛将如雨’了。

　　所以，得抓紧时间找到‘陈皮杨’大师，炼制出可以让楚痕等人‘重生’的丹药。

　　……

　　……

　　接下来的数日时间。

　　秦主祭展现出了惊人的能力。

　　她第一时间以雷霆手段，收编了‘龙纹军部’共约万名军士，重新整合，制定出了新的军纪和临时律法，重点严惩了数个不守规矩的战将，初步改变了这支堕落的军队。

　　随后，安抚民心。

　　鸟洲市生活区中，最多的平民是矿工，农民。

　　这些人的要求最低。

　　只需要让他们的家人可以在生活区避难，给予一定的食物和水源，让他们可以活下去，他们就感恩戴德，愿意卖命。

　　秦主祭毫不犹豫地打开生活区，让在外面日夜担惊受怕的贫民，也可以进入避难。

　　事实上，鸟洲市的粮食和水源，并不少。

　　之前是龙炫等人囤积居奇，储备了大量的粮食，还将城内数百处泉眼都堵塞封印，只留下了城内九口水源，将其当做是控制平民的手段，所以才会制造出紧缺的局面。

　　秦主祭采取了和王忠一样的策略。

　　她以‘剑仙’林北辰的名义，重新开启泉眼，粮食按劳分配，缩短矿工的下井时间，降低劳动强度，让最底层的贫民也可以活下去。

　　几天之内，城外就让卖儿卖女、易子而食的悲惨现象，彻底消失。

　　生活区内外，到处都是赞扬‘剑仙’大人的声音。

　　不过，与邹天运的尝试接触，却遭遇到了挫折。

　　最大的原因是，是根本找不到这个人。

　　据说邹天运已经连续三四天没有找漂亮小姐姐一起做游戏玩耍了，没有人知道他去了哪里。

　　船坞港口中的人，对这样的现象见怪不怪。

　　因为在过去一段时间里，这是常态。

　　邹大人每个月总会有那么几天消失不见。

　　但这并不妨碍他保护众人。

　　所有人都相信，他一直都在船坞港口，是在‘微服私访’，也许你身边见到过的任何一个陌生人就是他，但你永远不会察觉。

　　数次找寻不到，林北辰只好暂时放弃。

　　他每日在醉仙楼吃吃喝喝，挂机升级。

　　同时，关于陈皮杨大师的消息，陆陆续续地传来，但都不准确。

　　整个紫微星区的人都在找这位丹道大师。

　　但这位丹道大师玩起了绝地求生躲猫猫，极为擅长隐匿，一直都没有被找到，各方能确定的是他一定还在天狼星路，但具体躲在哪一颗界星中就不得而知了。

　　剑仙军部成立之日尚短，相对拙劣的追查体系，仅仅依靠那些散出去的斥候，自然是也无法查找到准确的线索。

　　林北辰就算是再急躁，也没有办法。

　　对此，秦主祭的建议，是从【天残断魂楼】的杀手身上找线索。

　　因为【天残断魂楼】也在满世界地追杀陈皮杨，而作为一个在紫微星区存在了数百年的强大杀手组织，他们肯定是有着属于自己的强大情报信息渠道。

　　可惜被抓的那个女性银牌杀手，并不知道内情。

　　五天时间过去。

　　林北辰的真气修为，再度提升，达到了15阶。

　　‘化气诀’的第二层，也有多精进。

　　林北辰发现了一个奇怪的现象。

　　随着储藏在左手之中的域主级兽人斗气，被‘化气诀’不断地被炼化，伴随血肉着强度的增加，力量无时无刻不再快速增加，自己的肌肉似乎……发达了起来？

　　有朝着肌肉男发展的趋势。

　　而且个头也随之增高。

　　不知不觉，竟是快要到一米九了。

　　“啊这……”

　　林北辰担忧了起来。

　　虽然他对于八块腹肌没有什么排斥。

　　但自己池塘里的鱼儿们，会不会对自己的新形象产生抗拒？

　　还好英俊的脸庞并没有变的肌肉纵横。

　　这样朴实无华的开挂日子，到了第六日。

　　变化终于出现了。

　　咚咚咚。

　　响彻天地的雄壮战鼓声传来。

　　有人站在高楼上看去。

　　只见远处的天空之中，云气鼓荡，一艘艘红色的星舰，遮云蔽日，扬起的风帆宛如鲜血之潮一般，徐徐地朝着鸟洲市上空逼近。

　　踏踏踏踏。

　　大地在微微震颤。

　　城外的荒野上，遥远的地平线上，扬起了一道道数千米长龙卷般的烟尘。

　　那是数十个骑兵大队，正在策马狂奔，于荒漠之中逼近。

　　阳光照射之下，森寒的兵器反射寒光，在烟尘中时隐时现，刺目如银，快速逼近。

　　军队来了。

　　敌人到来了。

　　霎时间，鸟洲市之内，急促刺耳的警报声响起。

　　正在劳作的平民们，茫然地看向天空，等到反应过来，脸上都露出了慌乱的表情。

　　消息宛如野火，在城中传开。

　　炎兵大陆主宰者、【七神武】之一的域主级强者瀚墨书，终于带着他的铁血大军，兵临城外，要为龙炫等人报仇。

　　【血海漂橹】瀚墨书！

　　那可是一个动辄屠城，曾经一人一刀，斩杀生灵过百万的恐怖屠夫啊。

　　传闻这个血海屠夫每次出动大军征讨，所过之处，鸡犬不留，寸草不生。

　　鸟洲市内，顿时人心浮动。

　　很多人惊慌失措地寻找躲藏的地方。

　　数十息之后。

　　大军压境。

　　五十搜星舰战队，还有一眼看不到边的大量骑兵、步兵，呈二十个方阵，在鸟洲市外缓缓止步，没有第一时间发起攻击。

　　刀枪森寒。

　　急骤映日。

　　杀气腾腾，令人窒息。

　　恐怖的气息，令市内无数平民惶恐如临末日。

　　也让鸟洲市被收编的军队将士，都面如土色。

　　敌我双方实力对比，太悬殊了。

　　【剑仙号】孤零零地悬浮在鸟洲市上空。

　　和对面的红色火焰星舰战队相比，就好像是一只土狗面对恐怖的狼群，仿佛下一瞬间就会被淹没撕裂。

　　“比预期的时间，来的晚了一点。”

　　秦主祭站在【剑仙号】的甲板上，看着军力惊人的对手，若有所思。

　　“不错不错，啧啧啧。”

　　林北辰也站在甲板上，双手抱胸，摸着下巴，由衷地笑了起来，道：“这个瀚墨书是个有着大智慧的智者，我很欣赏他。”

　　“？？？”

　　秦主祭用疑惑的眼神看着他。

　　林北辰自信地微笑，解释道：“这个瀚墨书，必定是听了我林北辰剑仙之名，知道我一剑在手，天下无敌，又英俊潇洒，乃是他不可逾越的绝世大敌，有我坐镇，鸟洲市固若金汤，所以才倾巢而出，率领如此之多的军队来攻……此人，能屈能伸，卓绝远见，实在是难得啊。”

　　秦主祭无奈地捏了捏眉心。

　　你开心就好。

　　她没有再说什么。

　　咚咚咚。

　　战鼓之声再度响起。

　　越来越急促。

　　一艘火焰兵器图腾的旗舰，徐徐地从星舰编队之中驶出百米。

　　舰桥之上。

　　一名身着层叠华丽金属明光铠的战将，头戴鹰盔，大踏步向前。

　　“鸟洲市如今何人主事？滚出来答话。”

　　滚雷般的大喝之声，在天地之间激荡开来，震得漫天云层流散消失，震得城中诸人心神狂跳。

　　滚出来？

　　林北辰的笑容逐渐消失。

　　妈的，说好的绝世大敌彼此尊重呢？

　　怎么上来就说脏话。

　　秦主祭的脸上，浮现出玩味戏谑的笑意。

　　林北辰看了一眼秦主祭，强行解释，道：“待我出去，好好与他计较一番，让他懂礼貌……”

　　林北辰身形一动，向前飞百米，来到了虚空之中。

　　“我乃是剑仙军部大帅林北辰。”

　　他凝滞虚空，一身白衣，黑发如瀑，端的是风流无双，自带绝尘无双气质，自报名号，逼格拿捏的十足，大笑道：“可是【七神武】之一的炎兵大陆瀚墨书？出来答话。”

　　“林北辰？没听过。”

　　对面其间上，那滚雷般的声音响起，充满了轻蔑和优越感，冷笑道：“无名之辈，不值一提，也配与我家大帅对话？不想死的话，且滚到一边去，让真正有资格说话之人，出来答话。”

　　林北辰：“……”

　　妈的。

　　他额角青筋暴起。

　　和想象中的不一样啊。

　　现在不用回头，就可以知道，站在甲板上的大大老婆，肯定是笑的编贝一般的牙齿都露出来了。

　　“呔，剑仙军部大帅林北辰的威名，你都没有听过吗？你是何人，如此孤陋寡闻，报上名来。”

　　林北辰决定挣扎一下。

　　“哈哈，什么林北辰林南辰，什么剑仙军部，垃圾一般的东西，立刻滚下去。吾乃炎兵大陆主宰瀚大人麾下，一等战将袁姿旦，你这种无名小辈，不配与我对话……”

　　站在旗舰舰艏的华丽明光甲胄战将冷笑，对于林北辰根本就是不屑一顾。

　　踏马的……

　　林北辰面皮抽搐。

　　身后似乎传来了秦主祭的笑声。

　　下方的鸟洲市内，仿佛是出现了一张张惊愕失望的脸。

　　老子好不容易立下来的人设……

　　要毁于一旦了。

　　这要是不扳回场子，以后还如何装逼？

　　“你叫袁姿旦是吧？”

　　恼羞成怒的某人，一上来就开大，直接将69式火箭筒，抗在肩头，毫不犹豫地扣动了扳机，并且恶狠狠地道：“让你这傻逼知道知道，什么踏马的才是真正的原子弹。”

　　咻。

　　域主级兽人斗气灌注的69式火箭炮炮弹，拖曳着无人看见的光焰，破空而出，划出一道所有人都可以看到的空气裂痕，朝着对面旗舰射去。

　　“不知死活，竟敢……”

　　袁姿旦冷笑。

　　话音未落。

　　轰。

　　无形的炮弹，已经轰在了旗舰上。

　　一团刺目的橙色光芒出现。

　　巨大的旗舰级星舰，开始剧烈地颤抖。

　　旋即舰艏直接气化。

　　璀璨夺目的橙色光辉骤然爆炸开来，伴随着产生的始终恐怖之极的能量波动，一层又一层的光波，犹如汪洋的涟漪一般，不断地朝着四面八方辐射……

　　袁姿旦惊骇欲绝。

　　“什么力量？”

　　他下意识地转身就要跑，但还未来得及，直觉一股炙热的毁灭般力量扑面而来，将他整个人都淹没。

　　下一瞬间，这位20阶巅峰大领主级的战将，整个人连同身上的17级炼金铠甲一起，滋地一声，就化作了飞灰青烟，彻彻底底的消失在了这个世界上。

　　然而，这样可怕的破坏力，并不是结束。

　　而只是一个开始。

　　旗舰指挥舱中，一直都好整以暇斜依着椅背的瀚墨书，脸上骤然露出惊骇之色：“不好……”

　　23阶域主级的真气瞬间催动到了极致，朝着后方飞射。

　　舱内的其他战将，还未反应过来，就被这恐怖的橙色光华吞没，瞬间化作飞灰。

　　轰隆隆。

　　恐怖的爆炸声响起。

　　刺目的光团不断地扩大，以至于虚空之中，似是多了一轮昊日。

　　璀璨的光辉，形成了肉眼可见的恐怖光波，以爆炸点为中心，疯狂地朝着四面八方扩散开来。

　　旗舰周围的星舰，先是被爆炸的空气乱流波及，阵型瞬间散乱，好像是巨浪滔天洋面上的小舢板一样横七竖八地震荡起来。

　　然后，随着爆炸光波扩散而至，星舰外层的星阵护罩才来得及刚刚亮起，就轰然破碎，被橙黄色的毁灭光芒吞入的瞬间，一艘艘的星舰就如烈焰中的纸船一般，连同上面的战将、武器、士兵等等一切物体，全部一起化作飞灰消散。

　　天空之上，橙黄色的光芒，刺目不可逼视。

　　无数人只觉得眼眸剧痛，不得不闭眼，实力稍低一点的人，双目中直接流下血泪……

　　鸟洲市内外，一片寂静。

　　天空中，火焰风帆的星舰编队，彻底消失了。

　　那恐怖的爆炸之力，如风卷残云一般，将这支五十多艘星舰组成的空中编队，直接摧枯拉朽地湮灭。

　　几乎没有什么人能逃生。

　　除了……

　　一个被林北辰提在手中的身影。

　　【血海漂橹】瀚墨书。

　　他依靠着强横的修为，和身上防御力绝佳的21级练剑铠甲【血龙甲胄】，捡了一条命，但却受了重伤，丧失了战斗之力，被林北辰擒获，凌空提在手中……

　　“你是何人？”

　　林北辰也有些惊讶。

　　这个家伙，实力不低。

　　在一发域主级的69式之下，竟然还活着。

　　瀚墨书口鼻溢血，连挣扎都力气都没有，闭目装死。

　　今日这一战，太离奇了。

　　他甚至还未来得及说一句台词，就败了。

　　败的莫名其妙。

　　败的心灰意冷。

　　“他便是瀚墨书。”

　　秦主祭的声音从后方传来。

　　“就你是瀚墨书啊。”

　　林北辰顿时气不打一出来，道：“你礼貌吗？啊？我不配与你说话？派个小喽啰在我面前装逼？你倒是说话啊，别装死。”

　　“林北辰是吗？”

　　瀚墨书知道装死不下去了。

　　他睁眼冷笑，道：“本座一时不查，被你偷袭算计，不慎失手而已……你可敢让本座疗伤之后，再公平一战？”

　　“你是在侮辱我的智商吗？”

　　林北辰冷笑。

　　难道自己长的像是一个傻子？

　　瀚墨书冷冷一笑，道：“让你小人得志又如何？你敢杀我吗？呵呵，本座今日将话放在这里，你若是不敢杀我，来日我定会亲自报仇，将今日之耻百倍奉还。”

　　“哟呵，还挺横？”

　　林北辰笑了：“真不怕死？”

　　瀚墨书继续冷笑，强势地道：“本座杀人无数，不管是老弱妇孺还是强敌修士，只要不顺眼，皆杀之，死在我刀下的亡魂，没有千万，亦有九百万，早就见惯了无数的生死，又岂会怕死？再说，本座的身份背景，想来你是知道一些的，若是杀了我，你上天入地绝无逃生的可能，到时候……”

　　话音未落。

　　咔嚓。

　　林北辰手腕一扭，直接摘掉了他的脑袋。

　　左手按在其背部，吞噬之力开启，将23阶域主级的本源精纯真气吞噬汲取，存储在了左大臂之中。

　　被‘化气诀’强化之后的肌肉，承受力增强，可以储存更多的异种能量。

　　冷笑凝固在瀚墨书的脸上。

　　域主级修为赋予了他强大的生命力，但一旦失却本源精纯的力量，就连血肉愈合都做不到。

　　死亡的阴影袭来。

　　他做梦都没有想到，林北辰竟然真的敢杀自己，竟然真的能杀自己。

　　生命如决堤的潮水般逝去。

　　瀚墨书的视线开始模糊。

　　隐约看到，摇晃的视界之内，他看到下面的己方军阵中，无数张惊骇的面孔，正在抬头呆滞地看着这一幕。

　　那些追随自己而来的战将和士卒。

　　他们平日里敬畏而又尊崇的目光，早就已经消失不见。

　　他们的眼神中带着惊惧，表情难掩骇然，其中一些甚至还难掩兴奋之色，仿佛是在为自己的死亡而开心……

　　整齐的军阵开始凌乱。

　　那是士气崩溃的征兆。

　　无尽的黑暗袭来。

　　无尽的恐惧袭来。

　　被称之为【血海漂橹】的人族屠夫，从未想过，自己会以这种一个猝不及防的方式死去。

　　当死亡真正降临的时候，他被恐惧摧毁。

　　头颅中仅存的意识，让他张开嘴：“不……饶……饶命……”

　　但没有得到丝毫的怜悯。

　　风吹过。

　　将星陨。

　　云天寂寥。

　　“瀚墨书已死，谁敢与我对抗？”

　　林北辰手中提着染血的头颅，俯瞰下方，喝道：“还不缴械投降？五息之内，甲胄在身者，兵器在手者，格杀勿论。”

　　白衣如玉，黑发如瀑。

　　他屹立当空，身沐眼光，如一尊战神。

　　短暂的迟疑。

　　下方，数十万大军，骑兵下马，步兵卸甲。

　　手中的刀枪武器，全部摆在地面。

　　术士也放下了手中的法杖。

　　没有人怀疑林北辰的威胁能不能变成现实。

　　因为刚才一击毁灭星舰战队的事实，已经证明了一切。

　　星舰之上的防御星阵，可要比陆战军队强太多，结果依旧是瞬间灰飞烟灭。

　　何况是他们？

　　星辰时代的战争——尤其是星辰时代的界星空域内的战争，往往顶级强者的交手，就可以决定一切。

　　一旦失去顶级强者的坐镇，普通军队依靠星阵或许可以与普通强者相抗，但若是遇到掌握大范围攻击战技的超绝强者对抗，下场只有一个——

　　毁灭。

　　欢呼声从鸟洲市内无法遏制地传出。

　　宛如火山爆发。

　　无数的人喜极而泣。

　　他们意识到自己不但躲过了这场战争，更是拥有了一位强大无匹的主君，这意味着得到庇护的他们，可以得到生存的权利。

　　‘剑仙号’上。

　　护卫主将水流光眼神中难掩惊骇。

　　她见识过大帅的出手。

　　见识过那惊人的剑法。

　　但像是这样，一击之间，毁灭星舰战队，手撕域主的恐怖能力，却还是第一次见。

　　秦主祭的脸上，也露出惊色。

　　装逼失败恼羞成怒的小男人，爆发出的战斗力真的是让人惊喜呢。

　　天空之上。

　　林北辰随手丢掉了敌方主帅的头颅。

　　下方，数十万大军，皆尽卸甲弃兵，伏倒在地，不敢与他相抗。

　　“无敌的人生，真的是寂寞如雪啊。”

　　他发出寂寞的叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百七十六章 无敌的人生寂寞啊免费阅读。https://xs.23sk.com 