    他感觉当前的一切，似乎都是跟萧天有关的。

    至于苏浩，这时则是已经跟那两大神境，彻底杀成了一团。

    所谓神境，其实只是一个笑话而已。

    他们两人的实力，比起普通的顶级圆满也差不了多少。

    苏浩被两人合力击退之后，当着他们的面，微笑着说道：“别以为只有你们可以用药，我也有！”

    说完之后，他就直接服用了一枚纯血丸。

    随后十分可怕的气势，直接从苏浩身上爆发了出来！

    强劲的气场，震慑住了在场所有人！

    就连远处战斗的银义等人，他们如今也是不得不避得更远了一些。

    刘龙几人则是早就已经提前撤离出去了。

    毕竟他们也是不愿意让神境的战斗把他们波及到。

    苏浩在服用了纯血丸之后，他爆发出来的力量，令那两大虚假神境越发慌乱。

    他们本身的实力，比起苏浩已经差远。

    如今苏浩服用了特殊的药剂，而他们还只是原来的样子，更不用说他们身上的神境药剂，如今也已经开始慢慢衰退。

    没有办法了！

    只能撤离！

    两人在又一次扛住了苏浩攻击之后，就以最快的速度返身逃离。

    远处的扶龙道的人，他们也意识到事情已经变得十分难缠，因而就开始往另外的方向撤离。

    不过令苏浩感觉惊讶的是，他们竟然开始往汉江那边跑。

    他跟在后方，眼神十分冷冽。

    莫非这帮家伙是准备进入了汉江之后，就把他们蛰伏起来，等之后有机会再行出手？

    若是汉江出现了几名顶级高手，这也不是不能接受，关键是他们两个的实力，在顶级高手当中也算是非常强的

    更不用说还有在场其余的扶龙道之人了。

    汉江如今已经被肃清，基本上都是苏浩自己人，要是他们闯进去的话，苏浩感觉会让汉江继续动荡起来。

    上次扶龙道的人出现在汉江，搞死了多少无辜的人，苏浩还是记忆犹新。

    如果他们继续来这一招的话，那些无辜的人又应该如何防备？

    苏浩目光微动，以最快的速度赶了过去。

    不过还是麻烦了！

    不久之后。

    他身上的药效已经过去。

    对方身上的药效明显也已经过去。

    不过他们在那之前，就已经跟苏浩拉开了距离。

    借着各自手下的掩护，已经闯入到了汉江城内。

    这一幕，让苏浩感觉棘手。

    至于另外一边。

    在苏浩几人离开了之后，刘龙等人面面相觑。

    老人看着银义他们说道：“表现不错，总算是把药鼎保住了。”

    “刘师，但我们好像得把其中一尊药鼎交出去。”

    银义尴尬说道。

    虽说刚刚也是他在催促刘龙做决定，但如今却又开始想着是否可以反悔了。

    但刘龙却摇头说道：“这里毕竟是汉江，如果我们反悔的话，那家伙怕是就有理由直接对我们动手了。”

    “先在这里停留，把药鼎隐藏起来，等组织内的支援过来了再说。”

    “明白！”

    银义他们及时准备起来。

    同时内心也是感觉有些庆幸，如今扶龙道的人还没有被解决，不然的话，苏浩估计就要直接找他们的麻烦了。

    就凭眼下他们这几个人，遇到了苏浩，对方要是全力出手的话，他们是绝对没有反抗的能力的。

    刘龙面容复杂，花了半天时间，终于等来了修罗道的支援。

    一共五名顶级高手，外加一些隐秘的手段。

    这就已经足够了！

    其中一人叫做高山，他见了刘龙之后，恭敬说道：“见过师父，不知道这边发生了什么？”

    这时汉江天色也已经黑了下来。

    林子里，刘龙面色复杂看着高山说道：“之前随我一起过来的人，想必你也已经看到了吧？”

    其实就葬在不远处。

    他们草草被埋葬，甚至来不及给他们厚葬。

    原因也很简单，他们如今并没有那条件，毕竟三尊药鼎还是得先处理好。

    高山点了点头，面色十分凝重。

    “接下来就由你来守护这三尊药鼎，并且不久之后，我们也将要交出其中一尊给苏浩，这一次是我失误了。”

    刘龙喃喃自语说道。

    高山面容一震。

    作为修罗道内实力最强的几人之一，身边还有几名顶级高手组织起来的小队，他来之前，绝对没有想过，事情竟然会如此严重。

    他此时没有说什么，而是招呼着自己的手下，开始准备应对接下来的事情。

    时间到了第二天。

    已经在城内忙活了一晚上的苏浩，出现在警备署内。

    他看着对面的如剑等人说道：“还是没有消息吗？”

    “我可以看到他们闯入汉江城时的景象，不过那几个家伙明显也是经验丰富之辈，他们进来之后，就消失在城市内了，我们可以判断出来，如今他们有可能还是在城东，只是想要抓住他们，确实是不容易。”

    如剑无奈说道。

    苏浩也是点了点头。

    汉江城内，到处都是监控。

    之前银彻等人进来的时候，就是忽视了这一点。

    导致最后吃了亏！

    不过如今这情况，落到了扶龙道那群人的身上，就已经变得不一样了。

    扶龙道那群人，这一次可谓是做好了充足的准备。

    他们最后时刻，选择进入汉江，明显也是之前就已经算计好的，而不是临时起意的。

    大概目的也十分简单，无非就是想要进来之后，再另找机会而已。

    说不定他们上头的人，在他们出发之前，就已经给他们下达了命令，在没有取得那几尊药鼎之前，他们就不要回去了！

    苏浩一时间也有些无奈。

    既然他们已经把自己隐藏起来，那么想要找到他们就不是简单的事情。

    一晚上的时间已经过去，苏浩感觉他们也可以告一段落了。

    “这还是麻烦你了，接下来还请继续调查。”

    “放心，对付齐山跟扶龙道的事情，我都是不会错过的。”

    如剑点了点头。

    针对齐山的原因很简单。

    无非就是这老头想要借扶龙道的力量，在长老会内取得更大的权势，让自己变成大长老。

    像这样的事情，若是平时，也跟他如剑没有关系。

    只是齐山为了实现这一目标，使用的手段还是太过分了！

    竟然纵容扶龙道的人，害死了那么多无辜的人，他反正是不能接受的，因而，他也想要看到齐山倒霉的样子。

