    惨叫声足足持续了一刻钟，到了这个时候，刘基已经完全没有了人样，但神奇的是，他还并没有死去。

    这让周边看到的人，无不起了鸡皮疙瘩，脊背发寒。

    这种折磨人的方式太恐怖了。

    “好了，就这样吧！”

    终于，李元开口制止。

    “王兄，说了不会阻止你报仇的，他和府邸里所有人的命都是你的！”

    李元看着王风。

    “李兄果然说话算话！”

    王风起身，脸上露出一抹笑容。

    虽然还远没有完全适应暴涨的真气，但他感觉，如果再次和罗生对上，绝对不会再如之前那般，轻易被一拳打飞。

    他的信心又起来了。

    刘基的惨叫持续了一刻钟，自然让府邸里的人不寒而栗，过程中曾有不少人想要逃跑，但最后全都被李元和张铁二家的人挡了回去。

    他们将刘家府邸包围，看样子全都不打算放过。

    “当然，我李元向来说话算话！”

    李元这样说着，但实则心中已经在惦记着，王风身上的机缘宝物。

    在他眼里，王风所谓的报仇，其实是在给他卖苦力。

    一号在刘家找到，并且现在完全变成了正常人的样子，很有可能已经失去了原本的能力，他满心怒火，甚至有些心灰意冷，都没有再次拷问，直接就让罗生折磨刘基。

    他本就不打算放过刘家，王风动手，倒还省去了他手下的一番功夫。

    李元在心中嘲讽，王风以为是在给自己报仇，但实际上却也是在帮他发泄怒火，等完事后就抓起来，逼问身上的机缘，物尽其用。

    ‘一号……’

    李元心中复杂，有种努力许久，结果到头一场空的感觉。

    虽说在一号醒来之前，对方究竟有没有失去吞噬变强的能力还两说，但看着对方完全变成了正常人的样子，李元就觉得，结果已经很明显了。

    “那我就不客气了！”

    王风走到刘基面前，手持长刀看着他。

    此时的刘基凄惨无比，手筋脚筋尽断，身上血红一片，虽然没死，但也差不多了。

    “咻！”

    注意到这种情况，王风直接挥刀，没有任何犹豫。

    他都有些担心自己动作慢了，对方自己咽气，让他白白损失数十点源力。

    刀光闪过，看到面板上源力数值的增加，王风露出满意的笑容。

    “里面那些人的性命都归我了？”

    他忍不住再次向李元确认。

    “当然，需要帮忙吗？”

    李元看着他，脸上泛起莫名的笑容。

    “不用！”

    王风一个踏步冲进刘家府邸，他的大刀已经饥渴难耐。

    “罗老，麻烦你了！”

    李元看向罗生，一号那边很大可能是没有利用价值了，因此，剩下的这个机缘，他一定要弄到手。

    罗生点了点头，同样冲进府邸。

    “嗯？”

    王风自然注意到了跟进来的罗生，虽然对方站在一边，没有丝毫要来妨碍自己的样子，但他却心中冷笑。

    ‘这是来监视我的？果然不怀好意啊！’

    他瞬间就想到，估计在自己解决完刘家人的时候，就是对方朝自己动手的时候。

    “王兄弟，你别误会，少爷只是让我来看着点，避免出现意外。”

    罗生微笑着解释。

    “那就麻烦了！”

    王风也笑着开口，面上不露丝毫。

    “噗！噗！噗！”

    他开始动手，刀光所过之处，喷洒漫天血液，但凡走过的地方，地面皆被染红。

    “源力+5”

    “源力+18”

    “源力+8”

    “恶魔，你不得好死，今天你杀我们，总有一天也会有人杀你！”

    “饶，饶命，我不想死，我真的不想死，求求你……”

    “跟他拼了，咱们这么多人，堆也堆死他！”

    喝骂声，求饶声，以及鼓气声，响彻一片。

    如今刘家府邸之中，根本没有人是王风的一合之敌，整个府邸都在渐渐的被血色覆盖。

    王风神色冰冷，杀意凛然，他早在之前就做好了心理建设，除非临时手软，否则今日但凡能跑掉的，都算他们有能耐。

    而那，还是他一个人的情况。

    此时此刻，刘家府邸被完全包围，想必一只苍蝇都飞不出去了。

    他手持长刀，闲庭信步，从大门口朝内院，不断的杀戮推进。

    在这个过程中，罗生一直跟在他身后不远处，将他盯得死死的，从未离开。

    “源力+3”

    “源力+10”

    虽然是杀戮，但王风很享受这个过程，因为看着源力不断提升，就仿佛看到自己在不断变强。

    更何况，杀的还是敌人！

    “罗前辈，请让我投靠公子，从此做牛做马，我什么都愿意！”

    忽然，一道声音在不远处响起，那是刘家的客卿白益，如今仅存的一位凝气存在。

    他低声下气，眼神中满含哀求，希望能得到活命的机会。

    “刚才刘基也说过类似的话，可是他现在死了，你觉得你比一个凝气圆满更有价值吗？”

    罗生语气淡漠。

    白益脸色惨白，浑身颤抖，他又看向王风。

    “我只是刘家的客卿，之前的事没有任何参与，放我一条生路，从此以后，我这条命就是你的！”

    “我觉得死人更有价值！”

    王风抖了抖手中长刀，血液连成线，不断从刀尖滑落。

    白益的表情忽然变得扭曲，眼神中露出丝丝疯狂之色。

    “他们做的事跟我有什么关系？我只是想活着，你们为什么不给我机会？”

    他歇斯底里，从刘基受到折磨开始惨叫的时候，他就尝试过要从其它地方逃跑，可整个刘家府邸都被包围了起来，而且高手很多，他根本没有机会。

    刚才，他怀着最后一丝希望，向眼前两人乞求活命的机会，可却被冷漠拒绝，顿时感觉前路堵死，毫无希望。

    “我就算死，也要啃下你一块肉！”

    白益持着一根满是尖刺，长足足超过一米的狼牙棒，朝王风狠狠砸落。

    王风表情平静，对方再怎么歇斯底里也是敌人，是敌人就没有放过的道理。

    那根狼牙棒配合对方此刻疯狂的表情，确实唬人，但依然掩盖不了两者间巨大的差距。

    不过有罗生观战，他很给面子的多跟对方对练了一会儿，直到感觉差不多了，才将其枭首。

    “源力+25”

