    第614章怎样的一段过去

    最终厉贝贝并没有上飞机。

    在谢导的催促下，楚修白和其他三位女嘉宾上了直升飞机。

    飞机外面依旧是极端暴戾的天气。

    明明是白天，但是就像是晚上一样黑暗。

    他们一直在空中盘旋着。

    乔夕玥一脸的心有余悸，她一直在追问飞行员他们现在是去哪里，能不能活下来。

    苏青黛看到楚修白默默的坐在飞机里面沉思的模样。

    想到了楚修白一开始根本不愿意将机会留给她，但是却心甘情愿的给厉贝贝。

    苏青黛气不打一处来。

    忍不住开口讽刺：“楚修白，真有你的，自己的老婆不救反而救别人的老婆，真是大情圣啊，不知道的还以为厉贝贝是你楚修白的老婆呢，但是她不领情吧，你这么哭丧着脸做什么，你不应该高兴吗？厉贝贝跟傅惊墨都死了，你就是傅家唯一的继承人了，你应该笑，放声大笑知道吗？”

    “你闭嘴！”楚修白终于忍不住冲着苏青黛咆哮。

    苏青黛却是哈哈大笑起来，甚至有些癫狂：“真是天助我也，厉贝贝总算要死了，将来我就是傅太太，唯一的傅太太，傅家百年家业终究是为我苏青黛做了嫁衣，哈哈哈。”

    苏青黛越想越是觉得兴奋。

    这些年来，她始终觉得被厉贝贝压着一头。

    她埋怨老天的不公平，她不明白为什么有些人从生下来就拥有你挣扎一辈子都得不到的东西。

    她嫉妒的要死。

    除了厉家的财富背景，更让她嫉妒的是厉衍良和林静和的爱。

    厉贝贝已经拥有了那么多，可是却还是得到了父母唯一的爱。

    而她从小失去母亲，父亲将自己当成累赘。

    她痛恨。

    久而久之，她就萌生了一个想法。

    她想要取而代之，想要夺取厉贝贝生来所拥有的所有的东西。

    她的财富，她的美貌，她的名声，她的爱情……所有的所有。

    这么多年，她也付出了很多。

    她承认，她斗不过厉贝贝。

    可是这一次，连老天爷都在帮助她。

    若真是海啸来袭，厉贝贝跟傅惊墨几乎没有生还的可能性。

    傅惊墨死了，楚修白就能继承傅家所有的产业。

    她现在可是楚修白名正言顺的妻子。

    她等这一天真的是太久了。

    其他人都目瞪口呆的看着癫狂的苏青黛。

    姜心语有些看不下去的说道：“苏青黛，你怎么能说这样的话，你别忘了，你生存的机会还是厉贝贝让给你的。”

    “那又怎样，那是我苏青黛命不该绝，跟她厉贝贝有什么关系，她自己愿意赴死，我正好成全了她。”

    苏青黛一副理所应当的样子，半分的愧疚和感激都没有。

    姜心语看着她就像是看着怪物一样。

    连乔夕玥都觉得这个女人有些可怕。

    楚修白看着正在做梦的苏青黛，终于忍无可忍：“苏青黛，回去之后，我一定会跟你离婚！”

    苏青黛呵呵笑了两声，倒是一点都不意外的样子：“看来你还真是对厉贝贝情根深种了，楚修白，你真是没出息，你这种人，我苏青黛也看不上，离婚就离婚，但是我们现在可是名义上的夫妻，你在厉家的财产，我必须分一半。”

    苏青黛的口气十分嚣张。

    而此时此刻，直播间……

    【天哪，三观碎裂，没想到苏青黛这么恶毒】

    【我一直就觉得她是一朵高级白莲，太可怕了】

    【节目组也太会玩了，故意制造海啸的假象，原本是想看看有多少夫妻能够患难见真情，没想到爆出这么大的瓜】

    【这个节目结束之后，苏青黛应该会被全网封杀吧】

    直播间进入了史无前例的高潮。

    几千万的观众眼睁睁的看着这一幕。

    而那边的几个嘉宾自然还不知道发生了什么事情。

    飞机在海面上盘旋了了半个小时之后，终于稳稳的落在一个巨轮的甲板之上。

    船舱打开之后。

    乔夕玥激动地第一个下来，然后疯狂激动的大喊：“我们得救了，我们得救了对不对。”

    苏青黛也跑了出来，高兴的在甲板上转圈。

    姜心语却是满脸的难过。

    下来之后，她就拉着飞行员说道：“你能不能去救救他们，我跟你一同回去。”

    楚修白是最后一个从飞机里面出来的。

    他脸色阴沉，满脸的落寞。

    没想到这个时候，来了一个人，似乎是这个船上的服务员。

    他笑眯眯的说道：“几位是《今天就要嫁给你》节目组的嘉宾吧，几位请跟我来。”

    大家看着这个服务员都觉得有点奇怪。

    他怎么知道他们是节目组的嘉宾？

    现在节目组都被困在海豚湾了。

    这里怎么还有人知道？

    难道是节目组之前的计划安排。

    但是莫名的。

    苏青黛心里产生了一丝不安。

    在服务员的带领之下，他们进入了船舱里面。

    跟之前的邮轮一样。

    里面也是极尽奢华，有一个巨大的餐厅。

    而当苏青黛看清楚此时正在餐厅里面悠闲用餐的几个人的时候，吓得脸色惨白。

    此时此刻，厉贝贝，傅惊墨，项熠还有宋游一个不落的都在餐厅里面。

    他们正在吃午饭。

    而与此同时，节目组的人也都在。

    苏青黛只觉得一阵头晕目眩。

    脑海中出现了一个可怕的想法。

    但是她的心里还是抱有一丝侥幸心理。

    姜心语也看到了他们。

    连忙跑了过去。

    她第一个跑到宋游的身边：“宋游，你没事，你真的没事，真的太好了。”

    说着姜心语的眼泪却是忍不住的掉下来。

    宋游宠溺的递了纸巾过去：“傻瓜，让你担心了。”

    乔夕玥看到这一幕，心里也大概猜到了一点。

    她在心里大骂节目组真的是太狗了。

    真的是什么事情都做的出来。

    不过这次，又让厉贝贝出了风头。

    而他们，反而变成了贪生怕死之辈。

    不过，她跟项熠本来就不和，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这也无可厚非。

    何况，还有一个人，她的所作所为会吸引所有的火力。

    跟她比起来，自己所做的一切就不足为道了。

    这个人就是苏青黛。

    那边苏青黛脸色煞白。

    虽然她心里已经猜到了，但是她还是不愿意相信。

    苏青黛缓缓的走到那边，终于看到了谢导。

    苏青黛试探的问道：“谢导，你们是怎么过来的，节目组的人都获救了吗？”

    兴许节目组的人也不过是受到了援救而已。

    兴许并不是故意的安排。

    谢导说道：“并没有什么海啸，这是节目组的安排，节目一直都在直播。”

    苏青黛只觉得晴天霹雳：“怎么会，明明我们都听到火山爆发的声音，明明天气大变。”

    那些地动山摇爆炸声，还有狂风大作，乌云瞬间遮蔽大地，白天变成了黑夜。

    这些怎么可能是节目组的安排。

    谢导也是直言说道：“火山爆发的声音，其实是我们在山里埋了炸药，海啸也并不是真的，海豚湾原本就天气多变，当时只不过是普通的台风登陆而已。”

    苏青黛简直要晕过去。

    她控制不住自己的怒意，怒吼说道：“为什么要做这种事，为什么要骗我们，节目组是把我们当猴子耍吗？”

    谢导也是很鄙视的说道：“若非这样的安排，我们怎能看清楚一个人的本事，每一对夫妻结婚的时候，都会宣誓，无论贫穷富贵，疾病灾难，都不会分开，可当新婚夫妻真的面对这些的时候呢，我们节目组只是模拟还原了真实的场景，是你自己经受不住考验而已。”

    谁都知道，苏青黛的问题根本不是没有经历住婚姻的考验。

    那种极端的情况下，生死跟前，贪生怕死，也不过是人之本性。

    但是她却恶毒的希望将机会让给她的厉贝贝去死。

    并且她对傅家的贪婪之心，恶毒的心思全部都被她自己吐露出来。

    现在直播间的弹幕有一半都是在唾骂她。

    苏青黛也知道自己玩了。

    她没想到所有的一切都是在直播。

    连直升机里面也装着隐秘的摄像头。

    她玩了，这下是真的完蛋了。

    一想到这个，苏青黛真的两眼一黑，晕了过去。

    那边楚修白看到这一幕倒还算是镇定。

    谢导刚刚说的话，他也都听进去了。

    原来一切都是节目组的安排。

    其实从一开始，他就有些怀疑。

    不过将机会让给厉贝贝，他倒也是真心的。

    看到厉贝贝还活生生的站在那里，他心里也是由衷的高兴。

    不过直到这一切都是假的以后，他心里也溢出一丝庆幸出来。

    他得感谢节目组。

    厉贝贝应该不会在怀疑他别有居心了吧。

    刚刚在飞机上，他便是一直在想，厉贝贝最后说的那句：你不在欠我了。

    究竟是什么意思。

    思来想去，只觉得是厉贝贝不在计较他们之间的恩怨情仇。

    所有的一切都揭过去的意思吧。

    亦或者说，厉贝贝不会再讨厌他了。

    楚修白并没有去搭理倒在地上的苏青黛。

    而是径直朝着那边一群人走过去。

    最后楚修白停留在厉贝贝的跟前。

    楚修白深深的看着厉贝贝，然后说道：“你没事，真的是太好了。”

    厉贝贝有些尴尬，抬头冲着楚修白勉强笑了笑。

    其实之前她也不知道这是节目组的安排。

    可是就在直升机飞出去不就之后，外面的风沙就停了。

    天空也明亮了。

    预料中海啸也没有过来。

    反而节目组的工作人员全部都出来了。

    大家都很赞赏他们几个人。

    然后谢导就出来，直接说明了事情的原委。

    并且用直升机直接将他们送到这艘邮轮上来了。

    厉贝贝到达邮轮之后，在节目组的示意下，也看了他们几个人在飞机上的直播。

    苏青黛说的那些话，厉贝贝也一字不落的都听了进去。

    不过厉贝贝并没有意外。

    她原本就是这样坏到骨子里的人。

    不过，如今，她的真面目在所有人面前曝光，也可以说是自食恶果吧。

    不过对于楚修白，厉贝贝的心情就比较复杂了。

    这一世的楚修白跟上一世真的不一样。

    上一次他受到苏青黛的蛊惑将她害的家破人亡。

    但是厉贝贝真的没有想到，这一世，楚修白会将生的机会留给自己。

    倒也并不是感动。

    那一瞬间，厉贝贝只觉得他们之间扯平了。

    就当是楚修白还了他前世的罪孽吧。

    而就在这个时候。

    傅惊墨突然将厉贝贝拉到身后。

    傅惊墨强势的站在他们两个人的中间。

    傅惊墨冷冷的说道：“我的妻子并不需要你的关心，楚修白，我警告你，你离她远一点。”

    现场瞬间火药味十足。

    直播间

    【这是什么情况，谁来告诉我，楚修白是不是跟厉贝贝有一段过去】

    【我有点磕这一对了怎么办，婶婶和自己的大侄子，要不要这么重口味】

    【福利cp的大旗给我扛起来，福利粉不允许任何人来破坏他，喜欢我们小贝爷的人多了去了，难道个个都要答应】

    傅惊墨站在楚修白的跟前，气势很明显压着楚修白。

    但是楚修白却也没有后退。

    厉贝贝却不愿意这两个人对峙，拉了拉傅惊墨的手：“我们先回去吧。”

    傅惊墨看了厉贝贝一眼，微微皱眉。

    但是最终还是跟厉贝贝一同离开了。

    回到了节目组安排的房间。

    现在是中午休息的时间。

    房间里面并没有摄像头。

    到了房间以后，傅惊墨就坐在沙发上。

    他的目光略微有些清冷。

    他定定的看着厉贝贝。

    厉贝贝被这样的眼神看的有些发毛。

    终于还是忍不住说道：“你这么看着我做什么，楚修白……那啥，我也没办法啊。”

    厉贝贝故意挑了挑眉，故作得意的说道：“我这么可爱，他喜欢我有什么办法？”

    见傅惊墨还是定定的看着她。

    甚至目光还冰冷下来。

    厉贝贝终于意识到，傅惊墨是真的生气了。

    厉贝贝连忙坐到傅惊墨的旁边，开始顺毛：“傅惊墨，其实这没什么啊，从中学开始，我每天就会收到很多告白，你实在没有必要为了这个吃醋吧？”

    傅惊墨转过头来：“贝贝，我一直都想知道，你跟楚修白之间，到底有怎样一段过去。”

    (本章完)

