    河神的事讨论结束，闻仲突然脸色古怪无比，从袖中取出一个卷筒，禀道：

    “大王，据暗网暗线情报，北海诸侯最近……出事了。”

    “您让暗网特别关注的袁福通，这些时日频繁会见其余诸侯，身边还跟着一位会法术的白衣童子。”

    “我们去打探这白衣童子的暗线，都消失了，彻底消失了。”

    “只有寥寥几句情报，通过暗号传了出来。”

    子受闻言心头一紧，脸上露出凝重的神色，接过闻仲递上来的情报。

    几年前，他让司天监太史杜元铣，组建了一个遍布洪荒的间谍组织，名为大商暗网。

    前世他看过所有谍战剧的剧情，都一股脑的扔给了老杜。

    老杜拿到他随手写的桥段，顿时视若珍宝，高呼圣明。

    不过，老杜也的确是个人才。

    几年时间，就将暗网组建成功，并打造成一个眼线遍及四海的暗中势力。

    不说朝歌境内，就是九州四海各路诸侯，都已经被暗网渗透的十分彻底。

    ……

    子受喝了口保温汤，沉吟不语。

    诸天仙神的手终于伸向了北海了吗？

    按照封神时间线。

    帝辛七年，也就是下年，北海叛乱。

    到时，七十二路诸侯揭竿而起，在袁福通的带领下，四处作乱。

    大商从此走向没落。

    “北海乱起，留给我的时间真的不多了！”

    他一直有个猜测。

    北海叛乱，和封神脱不了干系。

    或许，这一事件才是封神的开端。

    女娲宫题诗，是在北海叛乱，闻仲北伐离开后才发生的变故。

    闻仲不走，九尾狐敢进朝歌？

    如今，得到了证实！

    ……

    “情报上说，袁福通确实有不臣之心，频繁会见各方诸侯，就是为了起兵谋反。”

    “亏了大王先知先觉，早已经做了安排。”

    “不然，斩神刚刚开始，北海大乱，只怕百姓会流言蜚语。”

    闻仲敬畏的声音响起。

    闻仲原本对子受成立暗网，监视北海的命令不以为意。

    如今看来，这位大王早已判定北海会乱。

    这简直匪夷所思！

    封神量劫将至，一切天数都模糊不定，只有圣人能推演未来。

    大王怎么会提前算出这一切！

    “只是不知道那位白衣童子是何人弟子，参与人间之事，不怕受红尘灾厄。”

    子受嘴角扬起，将情报扔到闻仲手里，淡淡道：

    “身着白衣，头梳西方发饰，手持念珠，脚踩莲花飞天遁地……”

    “诸天仙神，手下诸般童子，这种打扮的，只有白莲童子吧。”

    “白莲童子！”

    闻仲惊得目瞪口呆，嘴巴大张，胡子被扯掉也忘记了疼。

    闻仲身为修行之人，当然知道白莲童子是什么人！

    那可是接引圣人的护法童子！

    闻仲瞪大眼看了几遍情报的记载，顿时愣在当场。

    暗网暗线会背叛，但暗网的情报绝对不会出错。

    “大王，白莲童子身赴北海，难道……”

    子受点了点头，沉声说道：

    “没错，风起了。”

    “量劫来了。”

    闻仲对子受说出量劫二字并不奇怪。

    自从半年前，大王对修仙感兴趣之后，闻仲知道的一切仙神秘闻，都毫无保留了告诉了他。

    不过闻仲总有种奇怪的感觉，他知道的秘闻，大王都略知一二，只是知道的不清楚，他不知道的秘闻，大王也略知一二。

    不过，这并不影响他对帝辛愚忠。

    “没想到，没想到……”

    “那几位高高在上，凌驾于众生的圣人，竟然会为了封神量劫，亲自下场布局封神……”

    闻仲叹息一声。。

    圣人定然会亲自下场。

    这意味着，无论孤如何励精图治，大商也难逃覆灭的命运。

    这句话，大王跟他说过很多次，可是他始终不愿意相信，心中抱有侥幸。

    现在，却不得不信。

    闻仲睁开老眼，浑浊尽去，心中打定主意，今后再也不会抱有幻想。

    “大王，那白莲童子修为高深，更有圣人法宝，老臣……不太行。”

    “您给我三日时间，我去三山五岳请几位道友，将他捉了，送去西方问罪！”

    子受摆了摆手，道：

    “阻止叛乱不是最重要的事。”

    “不然，我早早把那七十二路诸侯杀完了，不是更简单吗？”

    “我留着他们性命，是要把大鱼钓上钩。”

    “如今，小鱼已经上钩了，还有大鱼。”

    子受挥了挥手，令殿前官书写圣旨。

    “将这封信交给杜元铣，一旦袁福通起兵，立刻拿着他去西岐，让西伯侯姬昌，率军去北海平叛。”

    “哼，想乱我大商国运？”

    “我看你们是帮北海叛军，还是帮西岐那位人间圣人。”

    子受心中冷笑，旨意降下之后，一切处理完毕，他终于可以问正事了。

    “太师，你知不知道怎么消除杀劫？”

    ……

    半个时辰后。

    闻仲离开，子受满意的回到寿仙宫，意识进入到太古帝狱之中。

    闻仲不亏是金灵圣母嫡传，虽然实力一般，知道的东西真不少。

    从他和闻仲的讨论，杀劫有三种度过的办法。

    第一，杀别人。

    这世间，人人都有劫数，人人都有罪孽。

    所杀之人的劫数，可以抵消自身劫数。

    简单来说，一个判了100年的罪犯，杀了10位应该叛10年的罪犯，他的罪行就抵消了。

    只要洪易能够杀了有1080万劫数的人，他的杀劫就渡过去了。

    不过这个不现实，他在太古帝狱之中出不来。

    而且，这个办法极其的难。

    杀人的前提，是你要推演出这个人身上的劫数。

    不然，杀错了，杀了好人，杀劫更重。

    第二，杀自己。

    这个方法，和洪荒之中的斩三尸有相似之处。

    只要斩了自己，杀劫自然渡过。

    不过，要有重生的能力，也有放弃一切的魄力。

    斩己，要将全身修为彻底散去，重新修炼。

    这个办法，洪易也做不到。

    他已经自杀了几万次，死了就会在牢房里复活。

    第三个办法，寻找愿意为自己抵挡杀劫的人

    这个办法，就是十二金仙用的渡劫之法。

    太乙收了哪吒，玉鼎收了杨戬，惧留孙收了土行孙，清虚道德真君收了杨任……

    都是用他们替自己抵消了杀劫！

    因为，只有弟子杀的人足够多，身上的劫数和自己相差无几，才能替他们挡劫！

    所以，十二金仙都把自己最强的法宝扔给了徒弟，让他们大开杀戒，然后将他们算计身死。

    ……

    “哦，这么快就回来了？”

    “同意让我自杀了？”

    洪易见子受来了，眼也不抬，一边看书一边戏谑的问道。

    子受嘴角抽搐，他知道洪易手中看的不过是一本无字书。

    “待我抽取了你的能力，首先给你一发大解脱术。”

    子受心道。

    “消弭你的劫数，我有三个办法。”

    他不管洪易听不听得进去，开口就把闻仲说的三个办法，讲述出来。

    洪易先是一副不在乎的样子，后来慢慢地端正了坐姿，表情变得极为认真。

    “没想到，你一介凡人，竟然真的能问道我这种层次的修行问题。”

    “看来你所在的世界，不一般啊。”

    “想起来了，你好像说你是什么王……殷商人王帝辛。”

    “不过，你这三个办法，都不适合我。”

    洪易收起手中的书，认真道：

    “第一杀人，我出不去，谈何杀人。第二杀己，你也看到了，就算没有你，我也自杀不了，自杀多少次都会复活。”

    “至于第三，更不可能。我洪易就算永远被困太古帝狱，也不会找亲近之人，替我挡杀劫。”

    “不过，这三个办法对我没用，却给了我一些灵感，还是要谢谢你。”

    子受叹息一声。

    果然，洪易的反应和他的推测一模一样。

    看来，只能想别的办法了。

    子受摆了摆手。

    “走了。”

    “不聊聊吗？”

    “不聊聊……”

    话还没说完，子受目光一骤，死死的盯着洪易背后突然出现的文字！

    【洪易杀劫消弭1%，已满足洪易能力抽取条件，是否抽取！】

    满足条件了？！

    “抽取！”

    子受心中震惊，想也没想，直接确定。

    没想到，洪易心中有所感悟，竟然也算有进度！

    子受心中惊喜无比。

    下一刻。

    密密麻麻的功法名字凭空而生，围绕着洪易不断旋转！

    其中分功法栏：《过去弥陀经》《现在如来经总纲》《未来无生经》《战神正道经》《雷狱刀经》《真武圣体》《诸天生死轮》《宇宙二经》《牛魔大力拳》《虎魔炼骨拳》……

    招式栏：“大解脱术”“血肉聚变”“灵魂裂变”“易道剑法”“创世纪”“太极群雷”“如来神掌”“十大法印”“真空大手印”“灵魂漩涡”“光明曼荼罗胎藏大结界”“黑暗曼荼罗胎藏大结界”“光暗曼荼罗胎藏大结界”……

    这些文字在空中飞舞，时而膨胀，时而缩小，看的子受眼花缭乱。

    不知道，我的运气怎么样。

    子受心念一动，密密麻麻的功法长卷之中，飞出一行文字。

    这一行文字只有五个字。

    每一个字都想带着万钧的重量。

    “诸天生死轮！”

