    “不能选？那万一跟第一只御兽类型重复怎么办？”

    徐粟听到第一名最后一项奖励的时候，先是欣喜了一下。

    可当听到不能选类型时，热情顿时少了一半。

    “能与超凡级御兽幼崽签订契约就知足吧，还在这挑三拣四的，真是……”

    “你还没得第一呢，就想御兽类型重复的事了？”

    陈序听见徐序还带些嫌弃的意思，笑骂道。

    “这不是提前做些准备嘛，放心吧陈老师，这次比赛我会全力以赴的。”

    徐粟十分自信的说道。

    “行了，能得第一名最好，没得也没有关系，毕竟另外两所学院今年也出了几个好苗子。”

    陈序没想给他们太大的压力。

    “既然这样的话，那我这就去修炼了？”

    徐粟还想着去秘境里面的秘银呢。

    “去吧！”

    陈序欣然同意。

    ……

    徐粟之前已经跟张浩将陨星学院逛了一遍。

    所以对于四号秘境的位置也是清楚。

    离开陈序办公室后。

    徐粟很快来到了秘境区。

    四号秘境门口。

    “同学！请出示你的一卡通。”

    秘境入口有专门的值班老师。

    一来是可以防止实力不足的学生误入。

    二来一旦秘境内出现什么问题，也好第一时间进去救人以及将情况汇报给学院。

    徐粟将自己的一卡通递出。

    值班老师接过以后，将其插入了某个仪器中。

    看着仪器屏幕显示的信息。

    值班老师有些惊讶。

    看了徐粟一眼后对其笑了笑。

    “你就是今年的新生第一？”

    “运气！运气！”

    徐粟客气道。

    “第一可从来没有运气这一说法。”

    值班老师此时递了一个有红色按钮的手环给徐粟。

    “虽说秘境内凶兽的实力大多在白银级，但还是会有少数达到黄金级。”

    “若是遇到危险，直接按动上面的红色按钮就可以出来了。”

    “也不耽误你了，快进去吧！”

    值班老师叮嘱完之后从一卡通里刷走了50积分。

    随后还给了徐粟。

    “好的。”

    徐粟与值班老师告别后也是一脚迈入了秘境之中。

    ……

    进入秘境之后。

    荒凉！

    秘境内的景色给徐粟的第一印象就是荒凉。

    看着脚下坑坑洼洼的地面以及远处树木稀疏的山峰。

    这个秘境中的秘银经过这么多年的采集。

    有肯定是有的。

    只是多少的问题。

    希望能把门票钱赚回来吧。

    在将赤甲铜尸召出来后。

    “出发！”

    继续坐在肩头向着远处进发。

    ……

    “砰……！”

    徐粟站在赤甲铜尸旁边。

    而赤甲铜尸前面则躺着一具凶兽残骸。

    “运气有点差呀，到现在才找到了这么一点。”

    徐粟看着手中微乎其微的秘银。

    对这一路上的遭遇有些无语。

    现在他距离秘境入口已经走了大概20公里的样子。

    一路上赤甲铜尸也是看到可疑的位置就上前敲一敲。

    秘银没敲出来多少，倒是由于声响引来了不少白银下级和中级的凶兽。

    虽然将它们都宰掉了。

    可他们除了贡献了一些成长度之外。

    又不能爆出秘银出来！

    “秘境一次只能待一天，现在时间已经过了一半了，要是再不抓紧寻找，真就门票钱都赚不回来了。”

    徐粟想起关于秘境的一些信息。

    有些无奈的向着四周望去。

    “？这是？”

    这一环顾好像真发现了一个好东西。

    徐粟看到距离自己稍稍有点远的地面上，有一只小巧的凶兽正在撅着屁股慌忙的打洞。

    示意赤甲铜尸和他一起轻手轻脚的来到它不远处。

    【名称】：噬矿鼠

    【当前等级】：青铜中级

    【成长度】：0%

    【天赋】：金属探测

    【技能】：迅敏；刺耳尖叫；利牙；

    竟然真是它！

    噬矿鼠作为秘境内找寻矿物资源的专家。

    可以快速准确的找到矿物所藏的地方。

    有了这个东西。

    自己就不用闷头找秘银了。

    果然自己的运气还是顶呀！

    “见到了我就别想跑了。”

    徐粟给这位噬矿鼠下了判决。

    示意赤甲铜尸将这个小东西抓住。

    赤甲铜尸也不含糊。

    高速移动！

    对着噬矿鼠的位置就是飞速赶去。

    噬矿鼠此时也感受到了危险。

    更加用力的想打洞逃走。

    还没起步。

    就被赶来的赤甲铜尸用两只手指夹了起来。

    等徐粟赶到时。

    噬矿鼠正在赤甲铜尸的手指间疯狂尖叫。

    我只是一个看热闹的，别抓我呀！

    看着噬矿鼠。

    徐粟将手中为数不多的秘银拿到了噬矿鼠的面前。

    当看到秘银的一刻，噬矿鼠就像打了兴奋剂似的想挣脱赤甲铜尸的指间。

    但是任何用都没有。

    徐粟在将一点点秘银喂到它嘴里后。

    “吱吱吱……”

    噬矿鼠顿时发出了幸福的吱吱声。

    “你带我找这个，我给你吃，懂？”

    徐粟也不管噬矿鼠听不听的懂，将自己的目的也说给它听。

    不知是不是经常吃珍稀矿物资源的原因。

    这只噬矿鼠好像听懂了徐粟的意思。

    也不挣扎了。

    徐粟示意赤甲铜尸将它放下来。

    担心它逃？

    当赤甲铜尸吃素的？

    噬矿鼠落地后还算识相。

    没有逃跑的打算。

    “吱吱……”

    叫了几声后。

    似乎是示意徐粟跟上，向着右前方走去。

    “有趣！走，跟上它！”

    徐粟和赤甲铜尸随后跟了上去。

    ……

    当徐粟跟着噬矿鼠来到某处山坡后。

    噬矿鼠对着山坡下的一处有着凶兽守护的洞穴兴奋的叫着。

    徐粟看它的意思多半是说秘银在那个洞穴中。

    不过在此之前，需要将那只凶兽干掉才行。

    徐粟看向守护洞穴的凶兽。

    只见这只凶兽的身体就像一颗被岩石覆盖的大圆球。

    头从身体的中央凸出，双手各有三根手指，而双脚各有五根，其中四根在前、一根在后，皆带有尖利的指甲。

    胸前有不少黑色的铁砂吸附，看上去如同胡须一般。

    背部有类似电磁炮弹射器的装置：正中间一块矮的黑色柱状石头，两旁是两块较高大的黑色石头。

    徐粟也是查看起了它的信息。

    【名称】：岩岩龟

    【当前等级】：白银上级

    【成长度】：0%

    【天赋】：无

    【技能】：投掷；地面震荡；重磅冲击；

