    这一晚，祗园睡得香甜，直到早上，她的嘴角还挂着笑容。

    不过第二天一早，祗园就有点笑不下去了，汉库克居然又来了！！！

    而且，由于知道了高文的训练时间, 所以刚刚凌晨五点半，汉库克就披着大氅，带着面巾，默默来到白星身旁关注起高文来。

    除此之外，汉库克那被面巾遮盖的眼睛，则死死瞪紧了支祗园的拳头！

    黑气从早上开始，就一直缭绕在汉库克背后……。

    起床, 吃早餐, 接着训练照旧，唯一的区别是，祗园每天的拳头都比前一天更重。

    就这样挨打到中午，高文身后果然又堆积了数百个红色猫爪……。

    训练，挨打，进餐，这已经成了高文如今的习惯，而除了高文以外，他身边的人们似乎也养成了一些有趣的习惯。

    高文看到大熊不拿圣经了，他开始自己写了。

    甚平开始喜欢泡在水里睡觉了，走到哪儿都想要先挖个舒服的蓄水池，并美其名曰武备库。

    路奇真的养起了鸽子，仅仅几天，他身边环绕的鸽子就越来越多，由于路奇早就与一只特殊的鸽子相依为命，一起度过了几十年的时光。

    所以，有那只鸽子的影响在, 路奇的养鸽大业进行的格外顺畅。

    至于祗园和汉库克……。

    她们俩吃过中饭就又一起去了小树林，伴着冲天的刀气和霸气, 蛇与兔的战斗远未结束。

    这，似乎是什么不得了的习惯呢……。

    而汉库克和祗园相约离开之后，高文也果然接到了来自希留的电话。

    略微适应了高文风格的卡莉法，已经能很沉稳得将电话虫送到高文手中了，听着电话虫不断传来的啵鲁啵鲁声，高文接通。

    至此，大推进城里，希留看见自己的电话虫产生了变化。

    自己的电话虫长出了一头凌厉的背头，同时，电话虫的眼神居然露出两份捭阖的气势来。

    感受着电话虫的目光，希留沉默片刻，继而说道。

    “摩西摩西，我是希留，您是高文圣么？”

    “是我。”

    高文简短的回答一声，接着他无比干脆的对希留说到。

    “之所以联络到你，想必你也猜到了我的目的，我需要一些推进城的犯人。”

    “呼……。”

    希留喘了口气，原来这位最近名气很大的高文圣, 也只是和其他联系到自己头上的天龙人一样, 想要什么所谓的限量版奴隶么？

    这样想着, 希留干脆的点了点头。

    “完全可以，大人，每一个天龙人家族都有权得到每月两个囚犯的名额，我……。”

    “等等！”

    高文突然开口叫停了希留的话，只见他轻声说道。

    “你似乎想错了什么，呵呵，那就认真听好我接下来的话。

    首先，撤回给予天龙人十九家的，每月两个囚犯的名额，关于玛丽乔亚方面的压力，你可以将其推到我高文家族和穆斯加鲁德家族的头上！

    其次，天龙人十九家，每月共三十八名囚犯，这还不够。

    每月五十吧，其中要有三名实力较低的罪犯，将他们固定送到九蛇岛上，他们对我有特别的用处。

    记住，这三名罪犯，赏金尽量不要超过一千万，如果大推进城找不到这样的犯人，那你就自己解决这个问题，我将向世界政府提交申请，要求你每月押送犯人到九蛇岛面见我至少一天！

    至于剩下四十七名囚犯，其中四十人你自己斟酌挑选，这些罪犯的身材要尽量高大，我会安排部下同你接洽。”

    “这不可能，高文大人，因佩尔顿……。”

    希留正想反驳，高文却突然打断了他。

    “停！”

    只见高文冷声说道。

    “首先，不要和我提因佩尔顿的规矩，那个规矩从你们将第一个囚犯交给夏露莉雅一家的时候，就已经被打破了！

    其次，不要和我说罪犯的生活，我从不觉得让他们待在监狱里衣食无忧，是配得上他们罪行的命运。

    监狱不该是罪人养老的地方，他们应该接受更卑微的结局，剥夺他们的自由还远远不够，而剥夺他们的人格，让他们成为奴隶，这远比将他们养在因佩尔顿要更加有趣。

    除此之外……。”

    高文稍稍一顿，继而他语音加重，笑道。

    “除此之外，剩下七人，他们全都交给你，你可以自由挑选你的目标。

    至于他们会面临怎样的结局。

    你应该比我更清楚！”

    “我……？！！”

    这一瞬间，希留瞳孔一亮，接着他立马就警惕的皱起眉头。

    只见他慎重的看了看自己左右，这一刻他忍不住觉得，自己的监狱里已经混进了高文的卧底！

    不然，他每月都喜欢挑几个死囚偷偷虐杀的爱好，怎么会被除麦哲伦以外的人知道！

    九蛇岛上，见电话虫沉默下去，高文满意的微笑起来。

    “看来你已经理解我的意思了，很好，第一批犯人就从明日开始移交，我会于九蛇岛期待与你的见面。

    除此之外，祝你能继续享受因佩尔顿的生活，若是哪天，因佩尔顿不再能成为你享受的地方。

    那么……尽管对阻拦你的人提我的名字。

    我相信到那时起，我的名字已经足够让拦住你的人，为你留出一条通向我的路了。”

    话音落下，高文挂断电话虫，将无尽的沉默留给了希留自己。

    看着电话虫缓缓褪去的，高文风格的背头，希留长长的吐了口雪茄。

    好果断的对话风格，好凌厉的命令语气，还有就是……他好自信！

    但循环着品味了雪茄的香气之后，希留终究还是叹了口气。

    将犯人交给每一个家族的天龙人，然后面对每一个天龙人来到因佩尔顿监狱不断闹事要求更多罪犯的现象。

    似乎真不如将犯人稍微加量送给高文圣一个人要更好。

    反正因佩尔顿的规矩已经被神的后裔打破，那么，让天龙人的压力背负于高文圣一人身上，总比自己整个监狱来承担要强得多！

    尤其是……。

    希留邪笑着抚摸起自己的剑柄。

    只要自己答应高文的条件，那么，自己是不是就可以光明正大的宰杀他们了？

    每月七个，这数量不错，但还远远不够！

    一旦自己与高文的交易正式进行，那么自己究竟杀死了多少犯人，麦哲伦可能会查清楚么？

    想到这里，希留提剑出门，接下来就到了他和麦哲伦扯皮的时间了。

    那个家伙满嘴的毒口水可真令人恶心啊！

    ……

    九蛇岛上，挂断电话之后，高文将电话虫交给卡莉法，接着继续进餐。

    一旁，甚平有些不解的对高文问到。

    “大人，这样说就可以了么，他会和我们合作么？”

    “当然可以。”

    高文咽下肉排，继而笑道。

    “毕竟他们一直把守的规矩，早已经让夏露莉雅彻底磨没了，当初我诱导夏露莉雅的时候，可真没想到她速度会如此之快。”

    话音落下，闻言的雷利老爷子悠悠的叹了口气。

    “你还真是要了海贼们的命啊，小高文！

    下一个时代的海贼一旦被抓，那居然连因佩尔顿都不是他们最大的惩罚，这个消息一旦传播出去，哎……。”

    说到这里，雷利喝下一大口酒，接着他忍不住摇了摇头。

    “保持了多少年的规矩，去往推进城的犯人绝不会有出来的那一天。

    结果在你们面前，这样的规矩说没就没了，真是一片肮脏的大海！”

    “哈哈！”

    听着雷利的话，高文惬意的笑了起来，他一边笑，一边揽住了雷利的肩膀。

    “老爷子，大海也好，世界也罢，他们从没有你说的那么肮脏！

    至于规矩，哈哈，什么样的规矩，可以为规矩的缔造者套上枷锁呢！”

    说到这里，高文右手热情的揽着雷利老爷子，他左手则拍了拍甚平的手臂。

    “这片大海真正的问题，从来都不是什么所谓的肮脏，它的问题是，有资格为这片大海制定规矩的人实在太多！

    规矩的制定者太多，那么就总免不了朝令夕改的结局。

    而越是混乱和无序的，无法保证公信力的，随时有可能改动甚至直接逆转的规矩，就越是会给这片大海上的平民带来伤害！”

    话音落下，高文松开雷利和甚平，只见他笑着拿起酒杯，一口喝干。

    放下酒杯，高文悠悠的站起身来。

    “不说那些了，继续训练吧！”

    话音落下，高文带着大熊和雷利刚要离开，谁知卡莉法又凑了过来。

    “对不起，大人，还请稍等。

    我这里分别还有艾斯巴古先生，以及卡库和雄狮偎取的通话申请。

    您看……。”

    “接通吧，尽快处理一下，不要耽误训练时间。

    虽然训练的过程异常痛苦，但我无比钟爱这种由痛苦中不断走向强大的滋味儿……！”

    ……

    ……

    ……

    时光荏苒。

    ……

    ……

    ……

    三个月后的清晨，雨之希留亲自带队，乘坐由七水之都提供的超级大船，来到了九蛇岛上。

    他站在这艘无比巨大的大船船头，出神的看向远方海岸上等待的一行人。

    直到现在，雨之希留还记得他第一次来到九蛇岛那幅震惊的模样！

    只是见到高文圣和祗园也就算了，甚至对于甚平，他也通过对高文圣的调查，找到了其人跟随高文的蛛丝马迹。

    但他万万没想到，高文的身旁居然还站着一个真正的传说人物。

    冥王雷利！

    “呼！”

    回想到这里，希留重重的吐了口气，直到现在他都不理解，为什么雷利这样的传奇大海贼，居然会将余生赌在一个天龙人身上！

    如希留这种强者，虽然碍于规矩，他不得不对天龙人俯首屈膝。

    但对他们来说，他们怎么不知道天龙人究竟是什么东西！

    而雷利！

    说几句海军不爱听的话，如雷利这样的大海贼，他始终活在孩子们的故事里！

    他就是真正的传奇。

    也不知是雷利效应起了作用，还是高文的笑容让希留很是满意。

    从那天起，三个月来，希留每隔半月，就会专门到九蛇岛上宴饮一番。

    直到今天。

    今天的情况其实有些特殊，希留两天前才刚刚和麦哲伦开启扯皮模式，运送了三个小海贼到九蛇岛。

    但当希留听说，七水之都开发了一艘令人难以想象的，几乎堪比一座小型岛屿的大船。

    而且，这艘大船还是为高文圣专门订造，将于今天前往九蛇岛服役于高文座下时。

    大推进城监狱又一次响起了正副署长互相喷饭的声音。

    就这样，希留终于登上了脚下的船。

    这艘大船体量极为恐怖，光是大小，就至少是白胡子那艘莫比迪克号的无数倍。

    希留没见过黄金帝，但他觉得，哪怕是黄金帝那艘享誉四海和新世界的超级大船，也未必会比脚下的这艘更大。

    此时此刻，站在船头，希留倚靠着玄鸟图案的船首像看向大海的时候。

    他所在的高度，居然隐约让他觉得自己正站在天上！

    不过唯一不好的是，这片天空实在是太吵闹了……。

    想到这里，希留撇撇嘴，朝甲板上百米外的棒球场看去。

    在希留眼中，操着大嗓门的弗兰奇正和卡库等人疯狂的打着棒球。

    一边玩，弗兰奇居然还有时间吹嘘。

    “就连本大爷亲自出手，这艘船也花了整整三个月的时间才勉强完工，哈哈！

    怎么样，让这么巨大的船只达到海上超一流的速度，这超级不可思议对吧！

    就这还没动用我的秘密武器呢，哈哈，我可是准备了一系列的超级喷射装置啊！

    我将那个装置称之为阿姆斯特朗回旋喷气式超级阿姆斯特朗喷气机！”

    啪！

    一声闷响，棒球直接印在了弗兰奇的脸上，卡库骂骂咧咧的说道。

    “你能不能好好打球！！！”

    一旁，身为裁判的冰山大笑着宣布。

    “本垒打！”

    看着这样一群人，希留眉头简直夹住了整个宇宙。

    这……居然也会是那个严肃无比的高文的手下么？

    ……

    另一方面，九蛇岛密林里，高文赤裸上身，只穿一条大沙滩裤，他手持长刀，微笑着看向前方的对手。

    在他对面，几天前由希留送来的海贼之一，正满面凶恶的看向高文。

    密林远方，汉库克无比紧张的盯着高文的身影。

    “为什么他总是要这样冒险啊，”

    “因为大人心有猛虎，你这样的人又怎能理解！”

    祗园不屑的对汉库克哼了一声，于是两个女人再度对视起来。

    不提两个女人的争执，雷利在一旁笑着说道。

    “别担心了，小汉库克，这个海贼只有几百万的悬赏而已，应该一瞬间就可以解决。

    不然的话，小高文可就对不起老夫亲手打造的刀了！”

    “呃……雷利大叔。”

    甚平翻了个白眼儿。

    “你所说的亲手打造，就是指从亚马逊百合女战士手里借来锈蚀的刀刃，接着将其随意插进路边捡来的木柄里么？

    这未免也太随意了！”

