    第246章你不知道一个人是可以易容的

    岳灵芝也不再转弯抹角，直接便问他。

    “我在京城的凤凰山上，曾经遭遇一帮黑衣人想捉住我，这些黑衣人可和你们楚家有关？”

    楚云诧异道：“肯定无关！你是我们的财神爷，我们为什么要捉你？”

    岳灵芝冷笑一声：“你家族的事，你知道多少？”

    楚云怔了一下。

    “我目前只管生意上的事，其他……不太清楚。”

    顾铮抢白了他一句：“所以啊，你就别将话说得那么肯定！”

    他刚才仔细观察过了，楚云应该是不知情的。

    如果知情还能装成这样，那这个人就太危险了！

    还是让灵芝远离他为妙。

    楚云涨红了脸：“捉人也要有一个理由，理由呢？”

    接着他又和顾铮针锋相对：“你们也只是猜测而已，所以啊，凡事先别下定论！我想不出，我们楚家有捉灵芝姑娘的理由！”

    顾铮道：“我现在就当你是何不知情，待你听完我说的这些事，你再好好想想，你们楚家究竟有没有理由捉灵芝。”

    他将怎么去梅城卖画，然后无意中救了谢晨，又去箩筐山给风轻扬治病，再然后在箩筐山附近遭到伏杀，亲耳听到那些人要捉岳灵芝，而且奖金丰厚。

    听了顾铮说的，楚云呆愣了一会，然后肯定的表示：“你说的那个楚先生，我不觉得是我们家族的人，说不定是别人假冒的！”

    顾铮当场拿了纸笔，很快勾勒出楚先生的样貌。

    楚云便更加否定：“我从来都没有见过这个人！你们是不是搞错了？他虽然自称楚先生，但你们也不能以为所有姓楚的人，都代表我们樾城楚家！”

    说到后面，他简直是理直气壮。

    岳灵芝冷眼看他。

    这家伙不太像是说谎。

    但她并不会天真地认为，就凭这个，就否定了不是樾城楚家要捉她。

    不是樾城楚家，会是谁？

    楚云松了一口气，接着又举手发誓：“我可以发誓，这个人真不是我们家族的！”

    顾铮又抢白了他一句：“你不知道一个人是可以易容的？”

    岳灵芝讥讽道：“他将自己易容成另一个人，所以说过的话可以不算数，事情暴露后，便可以说，他是假冒的，你们樾城楚家，根本就没有这个人！”

    楚云再度涨红了脸。

    “你的意思是，我们家族为了你手中的加料蜂蜜，所以派人来抓你？”

    岳灵芝没答话，算是默认了。

    楚云再追问一句：“你的意思是，我必须要证明那个楚先生，确实不是我们家族的人，你才会继续与和春堂做生意？”

    岳灵芝道：“现在，我随时都会被人抓走，那还有什么心思做生意？你请回吧！”

    临走的时候，顾铮警告楚云：“回去和你家长辈说，若是敢再来骚扰我们，就别怪我将一些事上报朝廷！”

    楚云心里警铃大作。

    顾铮这话的意思，是他已经知道他娘亲的身份？

    不，这不可能！

    他娘亲的身份没几个人知道，就是他们本家，也没几个知道。

    外边知道的，只有依然拥护他外祖的那些暗中势力，那些人是绝对不会说出去的。

    (本章完)

