    这围在旁边看自己是什么个意思呢？

    方林有些不自信了，开始怀疑自己难道又干啥坏事了？

    也没有吧，我这一直都老老实实的。

    还是我的身份已经隐藏不住了？

    雪球可不管一家人都围到了跟前，她玩的正上瘾呢，在家里这半个多月以来也没什么玩耍的机会。

    每天在家里除了吃就是睡，最开始要求养猫的杨妈把雪球买回来以后和她玩的时间还没有和方林的时间多。

    雪球发现方林的尾巴没有再把毛绒球推回来以后有些着急了，她凑到方林的尾巴旁边用小爪子拍了拍它。

    发现尾巴还是不动弹就想张口轻轻咬一咬，不过她还没下嘴尾巴就被方林甩到另一边了。

    这憨憨又开始犯蠢了，方林看着还想跑过去叼自己尾巴的雪球有些无语。

    “嗷呜~”

    等会再陪你玩。

    这时林雨清来到刘静身边扯了扯她的胳膊低声询问她什么情况，方林迅速的捕捉到了刘静的回答。

    害！

    原来是让我训狗，我还以为什么事呢。

    方林一下子就放松了下来，晃了晃尾巴把头继续面向墙壁。

    我是那种随便的人吗?说面壁就面壁，说帮忙训狗就训狗啊？

    我不要面子的？

    杨妈来到方林身边后又瞅了一眼瑶瑶，瑶瑶对杨妈重重的点了一下头给了一个期许的目光。

    “咳咳。”

    杨妈清了一下嗓子：“卡卡，现在妈妈有一个任务要交给你。”

    方林眼睛斜瞄了一眼杨妈没有动弹，继续面壁。

    没看见我正忙着呢吗？

    罚站呢，有事待会再说。

    “卡卡？”

    杨妈喊了两声发现方林依然对着墙不动弹心里忽然明白了，这毛孩子隔这跟她置气呢。

    林爸见此轻笑出声，然后发现杨妈在看他迅速憋了回去。

    杨妈给了他一个警告的眼神后，满脸笑容的俯下身体蹲在了方林身边。

    然后搂住他的脑袋抚摸着狗头，贴近他的耳朵温柔的说：“还生气呢？”

    哼。

    方林向另一边撇过头。

    杨妈扯住他的耳朵轻声呼气说道：“以后再也不让你罚站了，卡卡是个懂事的孩子，晚上给你做酱猪蹄。”

    有点痒。

    方林活动了一下脑袋把耳朵从杨妈手里挣脱了出来，然后慢慢转过身子。

    “嗷呜！”

    看你态度诚恳，我今天就给你这个面子。

    “真乖。”

    杨妈满意的揉了揉方林的头站起了身子，然后她指着旁边的拉拉向方林说道：“接下来你要帮妈妈一个忙。拉拉有一些护食行为平常也有点不听话，等会你配合一下看看能不能调教调教。”

    林爸听到调教这个词表情突然有一些古怪。

    而瑶瑶和杨妈则有些期待的等待着方林的反应，林雨清和刘静站在旁边一声也不敢坑生怕错过一些细节。

    这边方林的心里则陷入了纠结，哈士奇的狗脸上也恰到好处的表现出一丝疑惑，眉毛上挑鼻孔收缩一副睿智的模样。

    杨妈啊，你是真把我当人了吗？

    呼啦啦一下子说这么长一串，还出现了调教这种超纲词汇？？？

    这听力对正常的狗来说是不是有点太难了喂！

    那些大学生学了十几年英语了，你问问他们会不会调教这个词的英文翻译。

    看到方林这种样子，杨妈和瑶瑶也明白是卡卡没听懂了，两人对视了一眼有些苦恼。

    林爸叹了口气插嘴道：“就算咱家狗再聪明也不可能一下子理清你话里这么复杂的关系。”

    “那你说怎么办，你行你来。”

    面对杨妈的经典言论林爸耸了耸肩说：“行，我来。”

    然后他回房间拿了平板下来，在屏幕上放了一张同样是博美的图片。

    “家里没有狗玩偶，用这个替代一下。”

    林爸再从瑶瑶手里拿过一盆狗粮放在了地上，开始对着方林演起了话剧。

    林爸先冲着方林指了指拉拉，然后又指了指屏幕上的博美犬。

    “卡卡，这就是拉拉，现在他在吃东西了，嗯miamiamiamia”

    他把平板上的图案凑到了狗粮前口中开始学起了吃东西的拟声词。

    “来清清，过来摸她。”

    听到林爸呼唤的林雨清顿时心领神会，来到旁边蹲下里去摸平板上的博美犬。

    然后林爸喉咙里开始学起了拉拉咕噜咕噜的威胁声。

    “汪汪！”

    林爸学了两声狗叫后，突然把平板上的图案像林雨清手上按去。

    “呀！好疼！”

    林雨清一下子收回手装作被咬到了。

    看着两人演到这里，方林心里忽然有点想笑，怎么一家人都是演技派的？

    “拉拉，护食。”

    方林看着林爸还想继续往下演，他有点按耐不住了，实在是不想继续看表演了。

    于是他主动上前把爪子按在了屏幕上，冲着屏幕上的博美发出了威胁声。

    “嗷呜（下沉）”

    这下子周围的人都惊讶了。

    “对对对，卡卡，就是这样！”

    杨妈惊喜的上去揉了揉他的脑袋。

    真给妈争气！

    杨妈偷偷的给方林比了个大拇指，忽然有种在别人面前炫耀自家孩子的感觉。

    那当然了，我是谁？

    方林舔了舔杨妈的手心。

    林爸看卡卡明白了则有些意犹未尽的收起了平板，然后面带笑意的看着同样惊讶的林雨清开口说道：“可能是因为他想保护清清吧。”

    林雨清听到这句话，大眼睛里就好像在发光，立马就感动了。

    “呜呜，卡卡。”

    她把方林的脑袋抱在怀里揉搓着，然后捧着方林的脑袋蹭了蹭狗鼻子。

    狗的鼻子一般都比较敏感，方林向后缩了缩脑袋，伸出舌头顺便舔了舔林雨清的脸蛋让她知难而退。

    “你家卡卡真的太聪明了又这么懂事，好羡慕。”

    瑶瑶什么时候见过这么和谐的场景，拉拉在家里就像个小祖宗一样。

    偏偏她妈在家里又惯着这小不点，每次她想揍拉拉，她妈就会说：“你跟一只狗置什么气？”

    现在她看到卡卡就像看到了救星。

    “杨姨，快让卡卡试试。”

    “好的。”

    ......

    接下来，瑶瑶先拿着狗狼放到拉拉身边。

    现在拉拉也差不多想吃饭了，但是她并没有立刻去吃，而是扭头看了一眼方林。

    她现在的思维里已经彻底认为这地盘属于方林了，在方林的地盘上她是不敢随意进食的。

    “嗷呜~”

    得到回应的她终于把脑袋埋在自己的碗里吃了起来。

    看到拉拉开始吃起了饭，瑶瑶咬了咬牙，伸出右手慢慢摸向拉拉的脑袋。

    拉拉发现瑶瑶又想自己进食的时候伸手摸自己，下意识的冲她呲起了牙。

    杨妈看到瑶瑶被吓了一条收回了手，于是给方林使了个眼色。

    放心吧，手到擒来。

    方林慢慢走到了拉拉身边，拉拉顿时有些恐慌不知道自己还应不应该继续吃。

    这时瑶瑶再次伸出了手，小博美直接选择欺软怕硬冲着瑶瑶又呲起了呀。

    方林一巴掌拍在了拉拉身上把她拍的滚了一圈，他使得力量控制很好，角度也很完美。

    既让拉拉滚了一圈，但是实际上又因为卸了力没有什么实质的伤害，顶多是当事人内心的惊吓大了一点。

    不过方林还是有些心虚的看了一眼瑶瑶，毕竟是她的狗万一心疼了呢。

    谁知道瑶瑶一脸平静，似乎完全可以接受这种程度。

    于是方林放下了心，他最怕的就是主人又心疼打退堂鼓，别看拉拉现在在他面前忍气吞声楚楚可怜，但是回到家里又会恢复原样。

    “嗷呜~”

    方林让拉拉继续回来吃东西，不敢违背方林意愿的拉拉又开始吃起了东西。

    瑶瑶找准机会再次伸出了手，方林也在旁边低声威胁了起来。

    这次在方林的压制下，瑶瑶第一次达成了在拉拉进食的时候进行抚摸的成就。

    不过这还是治标不治本，还是需要在她心里留下一点深刻的印象。

    方林趁热打铁再度调动起了威压，有了上次的经验，这次他又减轻了一点强度，保证拉拉非常恐慌的同时也能存有一丝理智。

    “嗷呜！”

    方林居高临下的看着拉拉，一双眼眸紧紧的盯着她，在她恐惧的眼神中伸出爪子按在了她身上。

    气氛在此凝固了起来，拉拉度日如年，她感觉自己就像是被大灰狼按在爪子下等待审判的小白兔，甚至从大灰狼那张开獠牙的血盆大口中闻到了浓浓的血腥味。

    然后方林慢慢的把爪子从她身上抬了起来，把她的饭盆推到了自己身边当着她的面吃了一口。

    嗯，没自己的好吃。

    在这个过程中拉拉一动不敢动，之后方林继续保持着威压，把狗粮推给了瑶瑶。

    瑶瑶突然福至心灵，抓起一把狗粮装作吃进了嘴里。

    完成这一系列动作后方林把狗粮退回了拉拉面前，收起了威压。

    这一切在拉拉的眼里就像是一个巨大的浑身杀气萦绕的魔王在自己面前吃了自己的东西，甚至还把自己的口粮分给了别人。

    方林这就是在告诉拉拉，她的饭任何人都可以想吃就吃。

    这个念头已经伴随着威压深深的印在了她心灵深处。

    按理说这属于是一刀切，但是方林也没有办法对她讲道理，告诉她不要咬自己的家人。

    这只博美的智商还不足以理解方林的话，毕竟这又不是边牧，就像一个正常人和傻子聊天一样，你没法让他听懂。

    而且方林也用自己的越来越敏锐的感官体会到，瑶瑶虽然一直在抱怨自己母亲溺爱拉拉，但是她自己其实也是很喜欢她的，要不然怎么可能被咬两口还不想一拖鞋拍死她呢?

    更别说拉拉家里还有个更爱她的老母亲了。

    拉拉也算是狗里面很幸运的一只了，不小心咬了人都没有挨揍，所以方林才会在她心里印下这么一个种子。

    在这样的家庭里，也不用担心真的有人会抢她的口粮。

    就算是以后有别的宠物在她家里吃她的口粮，然后她让出去了，这也不见得是什么坏事。

    永远记住一句话，撒娇的女人最好命，人也总是会不自觉的偏向弱势的哪一方。

    这也是为什么绿茶大行其道的原因，她们明明都是善解人意的好妹妹。

    “嗷呜~”

    你可以继续吃了。

    方林也慢慢的向后退了出去跑到了沙发上远远的看着。

    瑶瑶有些疑惑，怎么卡卡这就走了？她才刚刚演戏吃了一次狗粮，这不得多演几次吗？

    杨妈看着离开的方林，心里猜测到这应该是卡卡已经完成调教了，于是她向瑶瑶点了点头。

    于是瑶瑶再次向拉拉伸出了手。

    这次方林不在旁边，他甚至隐藏了自己的气息让拉拉感觉不到自己的存在。

    奇迹发生了，正在进食的拉拉看到瑶瑶向自己伸手，以为她是馋自己的口粮了，于是主动向后退了一步然后舔了舔嘴巴，没有再吃东西。

    瑶瑶惊呆了，她摸了摸拉拉的脑袋，把饭盆推到了她面前。

    “快吃吧。”

    过了一会，又伸手把饭盆拿了过来。

    拉拉乖乖的在原地坐好，虽然有些留恋的看向饭盆依然是没有像之前那样呲牙威胁。

    “呜呜呜。”

    瑶瑶快感动哭了，放下饭盆抱起了拉拉把她深深按在怀里。

    她的拉拉终于正常了，她终于可以在任何时候抚摸自己的狗了。

    其实这是一种正常的现象，任何人都无法拒绝在喜欢的事物吃饭的时候去抚摸她们。

    因为吃饭是一件美好的事情，喜欢的人也是。

    当两个美好的事情叠加在一起，那种快乐就不是1+1那么简单了。

    就比如你和你貌美如花的女朋友在吃饭，她的嘴角突然沾了一点油污，你这时就会下意识地拿纸帮她擦一擦嘴角。

    甚至擦完后你还想捏捏她的脸蛋。

    看自己喜欢的宠物吃饭也是这样的，你为你喜爱的东西提供了她最喜欢的食物，这是一种成就感。

    如果这时还能摸摸她的脑袋，那成就感就直接拉满，这也是为什么瑶瑶会这么感动的原因。

    林爸有些不可思议的看着方林：“这是个什么原理，哈士奇也能当头狼，不，头狗吗？”

    “什么头狼头狗的，难听死了，卡卡真棒，来妈妈再抱抱。”

    杨妈瞪了一眼林爸，笑眯眯的准备去沙发上再撸一撸方林。

    她从林雨清身上丢失的成就感已经完全从卡卡身上找回来了。

    刘静也非常高兴，下一期视频的内容终于有着落了！

    她连视频的名字都想好了，就叫《训狗大师卡卡》！

    就在这时，房间的门铃又被按响了。

    “叮咚~”

