    【爆炎弹：高阶种族技能，通过大面积强大爆炸，给予敌人高伤害。】

    【叮，火爆猴自主学会高阶种族技能：爆炎弹，奖励修改卡10张。】

    看着眼前威力巨大的爆炸火焰，听着大脑中响起的机械声音。

    张小乙的嘴都快咧到耳朵根了。

    高级技能是什么概念？

    一般将官种族的宠兽，要想掌握高级技能，至少要到精英级，而且可能要到精英后期。

    士卒期想都别想。

    像大王泥浆和三尾灵狐那些统领级种族，才有可能一出生就掌握高级技能。

    技能分为低阶、中阶、高阶、特阶、神阶和帝阶六个等级。

    高阶技能已经算是比较强悍的技能了。

    再往上的那些技能，要想一出生掌握，至少王者种族起步。

    要想后期学会，至少领主级起步。

    “好，干的好。”

    张小乙朝着小丙竖起两个大拇指，兴高采烈道：“小丙好样的，你真厉害。”

    吱吱！

    小丙眼冒金光，开心的一蹦四五米高，手舞足蹈。

    主人，我终于成功了，我终于成功了。

    它蹦到张小乙身边，张小乙一通转，高兴的不知道怎么好了。

    主人，都是你的想法好，指导的也好。

    没有你指导我，我根本无法完成两个技能融合。

    主人你厉害。

    “这小泼猴，最还是这么甜，这么会拍马屁。”

    张小乙在心里笑骂一句，蹲下身摩挲小丙的脑袋，“好了，好了，高兴一会儿就行了，要淡定。”

    小丙很听话了停了下来。

    表情依旧激动，双眼精芒绽放。

    “这个技能名为爆炎弹，属于高阶技能。”

    解释到这，张小乙还是忍不住竖起了大拇指，“你身为将官种族，能在士卒级掌握高阶技能，了不起！”

    吱吱！

    小丙也学着张小乙的样子，朝他有模有样的竖起了大拇指。

    主人，你也了不起、

    “咱俩别互相吹捧了。”

    张小乙收回胳膊，问道：“你是休息还是继续融合其他技能？”

    五天来，除了吃喝拉撒，小丙就没休息过。

    融合第一个技能成功，应该让它休息一会儿。

    正在兴奋头上的小丙拨浪鼓似的摇头。

    干劲十足。

    主人，我不休息，我还要继续训练。

    “好，那咱就继续练。”

    张小乙起身，“接下来，咱们要把烈焰喷射技能和烈焰拳、火球技能融合，哪个容易先练哪个。”

    小丙拖着下巴琢磨了琢磨，对张小乙比划：先练烈焰喷射和火球技能融合吧，。

    “好，开始吧。”

    有了火花和火球技能融合的经验，小丙对火属性能量的控制力，较之前增加了不少。

    再次练习起来，不会像之前似的，两个技能直接发生碰撞。

    它按照之前的经验，先是使用烈焰喷射技能，然后使用火球技能。

    ······

    第九天，小丙成功让烈焰喷射技能拥有了极强的爆炸能力。

    这次修改器并没有给奖励，也没有解锁新技能，

    张小乙的开心程度稍微有点低。

    负责能量墙充能的工作人员，以正常走路速度，进入杨烈办公室。

    “老烈，张小乙小乙消耗能量的速度又加快了，四天就消耗了一千万的灵石。”

    还是慵懒模样的杨烈闭着眼睛点点头，若无其事的说道：“我知道了。”

    见杨烈没什么反应，来人走开了。

    老烈和张小乙的关系绝对非同一般，不然谁能架得住这么花钱。

    “四天就消耗了一千万的灵石？”

    带来人走后，杨烈坐起来，没有微皱，好奇的自言自语，“小乙他到底在研究什么技能，消耗的确是有点快了。”

    吱扭，门开了。

    黑丝大长腿秘书进来了。

    “烈子，咱们仓库中还有两千万的灵石，最近的消耗速度实在太快，必须补充了。”

    秘书的声音依然是那么粗矿。

    “拿钱去购买一些吧，万一灵石被耗空，传出去咱们也丢人。”

    杨烈开口说道，眼底闪过一丝微不可查的肉疼。

    “好，我这就去办。”

    秘书出去了。

    杨烈靠在椅子上，揉了揉太阳穴。

    小乙啊，你啥时候出来啊，训练的差不多了吧？

    杨烈开始惆怅，公会内更是沸腾起来了。

    某个公开对战场内，人越来越多。

    平时不怎么在公会待着的人，听到这个消息，也都赶到公会，看稀罕。

    柳奇和叶伟光俨然成了焦点，围了里三层外三层。

    以前，人们都不怎么搭理他俩，嫌弃他俩太能说，能把人说的脑浆子沸腾。

    现在，人们一个个求着他俩讲。

    茶水、点心、烟、泡泡糖，伺候的那叫一个到位。

    两人从来没体会过这样的待遇，现在也到了痴迷的程度。

    白天，他俩就给人讲故事。

    晚上，两人躲在某个角落，绞尽脑汁的编，觉都舍不得睡。

    ······

    第十三天。

    “老烈，又消耗了一千万的灵石啊，你知道就行，我走了。”

    来人离开，杨烈脸色难看起来。

    小乙啊，三千万了，你怎么还不出来啊。

    第十七天。

    “来了，又一千万了啊。”

    这次来人都没进门，推门进来个脑袋，说了一声就走了。

    “又一千万了，小乙真行啊。”

    杨烈无精打采的趴在宽大的实木桌子上，目光呆滞，“张凤山啊，你有个好儿子啊，比你当年妖孽多了。”

    第二十三天。

    来人站在杨烈门口，敲了敲门。

    “老烈，这次。”

    “我知道了，又消耗了一千万是吧。”

    杨烈内心感到一丝丝安慰，六天用了一千万的灵石，总算少点了。

    却听到外面传来轻松的声音，“不是一千万，而是两千万。”

    啊？！！！

    杨烈一咧嘴，强忍着没哭出来，说道：“我知道了，你走吧。”

    “那我走了。”

    等到门外传来离开的脚步声。

    杨烈坐在椅子上，一动不动，形同蜡像。

    两颗晶莹的泪珠从脸上慢慢往下滑。

    心中疯狂祈祷：小乙，你赶紧出来吧，咱们公会要黄了，求求你出来吧。

    当天下午两点多钟，技能试验场的门打开了。

    张小乙和小丙缓步走出。

    意气风发。

