    

    燥热的中午令人昏沉，苏太太也在榻上卸了片刻，找来小丫鬟问小姐是否还在房里休息，小丫鬟支支吾吾的回道“不清楚”，苏太太立刻厉声拷问，小丫鬟顶不住，和盘托出：“小姐……小姐在厢房……”

    苏太太见小丫鬟的表情，原就知不好，联想到那一大箱子书，倏地站起来：“她怎么，怎么又看那些东西！”

    苏太太气得不行，带了丫鬟直奔厢房而去，苏婉此时正拿了话本靠在榻上看，繁体字读起来有些吃力，古人的小说写得也太含蓄了些，不过总比没事干好，当了几个月的文盲，而今发现自己也识字，苏婉是惊喜的，当然苏太太带着丫鬟霸气侧漏的推门而入，她是惊吓的。

    “娘……”

    苏太太快步上前，扯了苏婉手中的书往地上一摔，气势汹汹的骂道：“又看这些东西！你出嫁之前怎么答应我的？你爹也是，你一个女孩子家，读什么书认什么字？该看的书不看，偏偏看些这个！你这是要气死我啊……”

    苏婉扶了苏太太一把，对旁边的小丫鬟道：“你先出去吧。”

    苏太太是真的气着了，甩开苏婉，往榻上一坐，斜了她一眼：“说吧，之前应得好好的，怎么又动了心思？”

    耳朵贴在窗下打探的小绿闻言浑身一颤，提着一颗心，却听到她家小姐不咸不淡的回道：“如此无聊，看几本书打发时间有何不可？再说，不让我看书，又为何准我学字？”

    “你以为我愿意让你个姑娘家学认字？还不是你自己不吃不喝非逼你爹同意！”苏太太伸出食指狠狠戳着苏婉的额头，“你从小主意就大，稍有不如意就学人家一哭二闹，让你认字是无奈，可你那时也说了，日后想嫁个读书人，认得字也算配得上，如今你也嫁了女婿，这些个书还有甚可看的？”

    苏太太很是看不上认字的女孩，她见识不多，经常跟些个富家太太聚会，也俱是有钱无根基的人家，简称爆发富，这些太太聚在一起哪有可说的，八卦也是些鸡毛蒜皮，苏太太听得几耳朵，于是知道像他们这样好人家的女儿是不识字的，倒是那些个楼里的清倌们，端的是琴棋书画都会，迷得男人不知东南西北。是以苏太太恨不得女儿把学的字忘个精光，却见她还看书，真真是气煞了。

    苏婉恍然大悟，原主嫁宋子恒原来不是一时兴起啊。第一次琢磨起原主来，忽略原主被养得骄纵刁蛮的性格，其实她也算很有上进心的女孩了，立志要嫁读书人，为了方便日后夫妻有共同语言学习认字，并且最后成功嫁给了书生。只是她不知道，她的人生才刚刚开始而已，成功嫁给自己想嫁的人，并不代表日后就高枕无忧。

    婚姻从来不是女人最后的归宿。

    可惜原主只知道读书能让她嫁给想嫁的人，却不知道从书中学做人。对此，苏婉只想到一句话，心比天高命比纸薄。就算她没有穿越过来，原主日后的人生，也好不到哪里去。

    苏太太见女儿许久不说话，还以为她在思索，也不打断，只是忽然听到门外的声音，她急得站起身。

    “姑爷。”正努力偷听的小绿听到小红的声音，回头看到宋子恒踱步而来，惊得挺高了不少声音。

    宋子恒温声问道：“两位姑娘，可否告知娘子在何处？”

    小红小绿对视一眼，面面相觑，两人都不敢答话，苏太太反应极快的推搡着苏婉，低声道：“还不出去，可别让女婿看到这些！”

    苏婉却不动，扬声道：“我在里面，相公进来罢。”

    苏太太急得直瞪苏婉。

    听到自家小姐的声音，小红小绿不敢拦，忙推了门让宋子恒进屋，苏太太已经眼疾手快的捡起了地上的话本掩于袖中，却见女儿看向她：“娘不是说还有事要忙？这就去吧。”

