    “主公，你不善于掩饰，一旦知道真相，难免不会在陛下面前露出破绽。我等才没有如实相告，还请主公恕罪。”

    贾诩微微拱手，看着刘璋也有些歉意。

    “难怪，难怪那天陛下单独找我，说皇甫嵩的战败完全打乱了他的计划！”

    很多事情都有些奇怪，感觉总有一个点不正常，这个点捅破之后，一切自然就变得顺理成章了。

    刘璋也明白刘璋如此动怒的原因了，他从一开始就没打算让自己主导西北叛乱的平定。

    这次事情实在太突然了，皇甫嵩一战而败，让刘宏害怕了，他害怕陵寝有失，害怕成为汉朝的罪人！

    “两位军师，按照你们的意思，这次就算我再现了平定黄巾的战功，恐怕也不能独领吧？”

    贾诩荀攸二人笑着点了点头，刘璋果然聪明，一点就透。

    “不错，所以这次不能将叛军直接剿灭，只需打退他们即可。”

    “当时朝廷因为财政问题，必定无法远征西凉，等下次叛军再起，主公即可大显身手！”

    刘璋听到贾诩这番话，不禁有些头痛。没想到朝廷上这么多尔虞我诈！

    “我还以为这次能凭借西北的叛乱，请命成为汉中太守了！看来是我想多了。。。”

    看着刘璋一脸的失落，贾诩出声进行劝慰。

    “主公不可心急，饭要一口口吃，现在的形势已经一片大好了。”

    刘璋无奈的点了点头，心道也只能如此了。

    “主公，前方是函谷关了。”

    刘璋抬头一看，一座巍峨的关卡映入眼帘。

    函谷关，是扼守关东诸侯进兵关中平原的重要屏障。

    秦国曾以函谷关据六国百万雄兵，汉高祖刘邦因以此关对抗项羽，是非常险要的关隘。

    崤山山脉几乎隔绝了中原和关中东部之间，所有陆上通路，仅在北部靠近黄河的稠桑原一带存在一条十余公里长的“裂缝”，而这狭窄山谷的入口，正是函谷关！

    若要正面攻打函谷关，来犯的敌人需要先当着守军的面，横渡湍急的弘农河，再进攻巍峨险峻的城墙。

    只是面对这二者之一就已经相当艰难，更何况同时应对？

    而且即便最终侥幸攻克了关隘，也还要穿过长达几十里，仅能容纳几个人并排穿行的狭窄山谷，这是天然的伏兵场所。

    无论有多少兵马，根本施展不开！若是一直进攻，只会不断的造成自我伤亡，从而变成添油战术。

    对于这个时代的军队而言，这几乎就是不可能完成的任务了。一夫当关，万夫莫开来形容这里，绝对不为过。

    因此到了东汉初年，还有人称赞，就是用一丸泥土阻塞函谷关，关东的军队也难以突破。

    这种易守难攻的地形，为关中地区兴起的政权，争霸天下提供了巨大的优势。

    最著名的就是秦始皇嬴政和汉高祖刘邦了，依靠关中而取得天下。

    没过多久，刘璋就率部到了函谷关前，但眼前的景象令他大吃一惊。

    函谷关非常破败，好像已经很久没有修缮过了。而且守卫悉数，异常松散，根本不像关中有战事的样子。

    最让刘璋不解的是，眼前的函谷关虽然险要，但远远达不到天险的地步，更不要说弘农河的天然防线和稠桑原的密林天险了！

    “这就是函谷关吗？秦国就是依靠这个关卡来抗拒六国的？”

    刘璋非常疑惑的看着贾诩，打死他也不相信这个关卡能据兵百万！

    贾诩更是吃惊的看着刘璋，仿佛刘璋问了一个白痴问题一样。

    “主公莫不是在说笑？这不是秦时的函谷关。”

    “什么！函谷关有两个？”

    刘璋非常惊讶，连声音都提高了许多！

    “不错，这个是武帝迁徙后的函谷关，也俗称汉函谷关，在北崤道上。主公说的秦函谷关在南崤道上，不过现在已经废弃了，现在叫弘农县。”

    “也就是说从雒阳前往关中，已经不是只有一条路了？”

    荀攸对刘璋的反应也有些奇怪，不过还是对他点了点头。

    “是的，当时王莽篡汉，走的就是南崤道上，避开了新的函谷关。”

    “那潼关呢？”

    刘璋赶紧追问，这一切让他措手不及了。

    “潼关？什么潼关？”

    荀攸被刘璋问懵了，转头看了看贾诩，丝毫在问他知不知道。

    “主公，在下也没听说过潼关，只知道潼河，潼河离此处算太远。”

    刘璋越听越惊，他发现自己已经对地形的认知有了偏差！

    函谷关有两个，而且已经形同虚设。潼关连贾诩荀攸都不知道，肯定是还没有兴建！

    那关中到雒阳岂不是畅通无阻？

    自己还想着成先秦之势，居高临下，依靠雄关抗衡曹操。

    这一切都成了水中花，镜中月！

    “公达，秦函谷关还能不能使用？还能不能达到拒六国之兵的程度？”

    荀攸思索一番，最终还是摇了摇头。

    “主公，秦函谷关建立在稠桑塬的一条裂缝，本来稠桑塬非常高，四周峭壁陡立，塬上遍布原始森林。而且是依靠黄河而建，黄河就成了函谷关的天险。”

    “可惜啊，这一切都已经成为了过去式！黄河不断下潜，沿岸已经裸露出来，现在都可以不走函谷关，直接从浅谈通过。而且稠桑塬因为过度砍伐，现在已经没有了森林的势态，别说行人了，军队都可以通过。”

    “总而言之，秦国以函谷关拒六国百万之兵的情景，恐怕永远都不会再现了。。。”

    刘璋顿时有些惊慌失措，还是不死心的看向荀攸。

    “那总有解决的办法吧？关中和雒阳直接就真的畅通无阻了？这些年都没有人提出问题吗？”

    荀攸不明白刘璋为何如此执着于函谷关，更不明白他为何关心这些，只能轻笑着摇摇头。

    “主公，高祖统一全国后，无论关中，还是关东，都是汉土。而且天下承平日久，四百年的大汉，也仅仅出现了一个王莽，其他再偶有战争，也都是对外的。谁还会在乎函谷关的事情？”

    确实，荀攸说的没错，四百年的大汉，谁能想到有朝一日会发生内战？

    王莽的占尽天时地利人和，不一样被天选之子刘秀覆灭了吗？

    这个时代，大汉依旧是人们的主题思想！

    不过所有人都可以这么想，刘璋不能！

    他深知以后自己需要面对什么，一定要做到未雨绸缪！

    “文和，公达，谁都可以不在乎，但我们不能！”

