    第448章 天庭出世

    “红云，给老祖死去吧！”

    悄悄靠近的鲲鹏，内心狰狞嘶吼，手臂已然鹏化，变成了锐利无比的羽刀，猛然一刺。

    “噗呲！”

    瞬间，红云被鲲鹏的羽刀刺透了心脏，他喷出大口神血，脸色瞬间刷白，犹如白纸一般。

    “是你！”

    红云转头看向身后，见到偷袭者是鲲鹏，目眦欲裂，“鲲鹏，我死也不会放过你！”

    红云疯狂呐喊，神情狰狞癫狂，恐怖的能量在红云体内酝酿。

    鲲鹏见状，脸色大变，连忙抽出羽刀，身化鲲鹏，闪动羽翼，扶摇直上九万里！

    “轰！”

    在鲲鹏闪飞的片刻，红云神躯再次自爆开来，恐怖的准圣能量一点扩散四周，所过之处，皆夷为平地。

    即使是那高空十万里，也被波及，现实空间再次被炸裂，直接影响那在混战中的巫妖双方大能。

    他们一个个都被红云的自爆搞得措手不及，连忙闪避此地，来不及后，便有法宝护体。

    巫族并不会用法宝，但他们肉体强悍，身化祖巫之躯，倒是能抗住这余波的能量侵袭。

    一时间，此方天地近百万里，皆受波折，下方大地更是生灵涂炭，一副人间惨样。

    “没想到，这老好人如此硬气，居然选择自爆，当真令人刮目相看。”

    远在百万里之外的帝江，看着那还在发酵的能量余波，不由赞叹一句。其身旁的烛九阴也是点了点头，凝声道。

    “他是准备跟鲲鹏同归于尽的，可惜，鲲鹏逃得太快，只是受到重伤，并未真正伤及根本。”

    鲲鹏是属于妖族，巫族自然可惜他没死。

    就算鲲鹏现在没有加入妖族的阵营，但他身为妖族，巫族天然与之敌对。

    所以，在感应到鲲鹏并未身陨后，不由替红云惋惜。

    “的确很可惜，红云是个果决之人，利用善尸自爆，想要瞒过洪荒众生的视线，隐遁洪荒，但却被鲲鹏给识破，现在，又因为鲲鹏而自爆陨落，当真是时也命也。”

    后土也为红云惋惜。

    然而，祝融可不关心这个，他张望四周，突然急声道，“大兄，你在这感慨个啥呀，妖族的人跑了，还不快追。”

    说着，祝融便要追击上去，却被一旁的后土给拦住了。

    “算了，六哥，如今最重要，还是参悟这鸿蒙紫气，如果能够凭此证道成圣，我们巫族才能够长治久安。”

    “小妹说得对。”

    巫族智者烛九阴当即附和，帝江也认为有理，便没有再去追击帝俊等人。

    毕竟，在他看来，帝俊等人就是手下败将。

    不过事实也是如此，如今妖族在巫族面前依旧势弱。

    这个弱势，是在女娲造人成圣，才逐渐改变过来。

    直到后面，才形成巫管地，妖掌天的局势，不过，这个时候也已然是进入到巫妖量劫的最后关头了。

    “回去吧，等我等领悟这大道之基，这洪荒，再也没人能阻挡我祖巫崛起！”

    帝江大手一挥，将那鸿蒙紫气朝天举起，振奋之词，让其他祖巫纷纷面露激动之色。

    却在这时，异变再次徒生——

    “咻！”

    只见这时，鸿蒙紫气突然挣脱开帝江的掌控，直接飞升上界，那速度，让帝江等祖巫都望尘莫及。

    “别走！！”

    帝江先是一脸蒙圈，继而呐喊追踪，其他祖巫也是一愣，旋即也追击上去。

    然而，那鸿蒙紫气似乎受到了某股强大力量的支撑，居然在十二祖巫的面前直接遁走，再难查询踪迹。

    “可恶！”

    帝江愤怒呐喊。

    “大兄，这到底怎么回事？你怎么把鸿蒙紫气放走了。”

    “对啊。”

    “大兄，到底怎么回事？”

    众位祖巫聚集，帝江却是阴沉着脸，“鸿蒙紫气不是我放走的，我明明抓得很近，不可能会飞走的。”

    祝融直接说道，“那为什么鸿蒙紫气会突然飞走？”

    帝江摇头，“我也不知道，那鸿蒙紫气突然极为滑溜的溜走了，我根本掌握不住。”

    祝融等祖巫闻言，尽皆沉默

    巫族智囊烛九阴却似有所悟一般，面露沉色，“能够在大兄手中轻易抢走这鸿蒙紫气，这洪荒之中，根本无人做到。”

    烛九阴这话一出，帝江似有明悟般瞪眼，“二弟，你的意思是？”

    烛九阴冲其点了点头，随之仰望那三十三重天之外，混沌中的紫霄宫方向。

    “兄长，你们认为是鸿钧？”

    玄冥比较直爽，直言不讳。

    帝江和烛九阴没多想，也微微颔首。

    火爆的祝融见状，立马发飙了。“这狗比鸿钧，只会背后耍手段，简直妄为圣人！”

    祝融可不管鸿钧是圣人，张嘴就骂。

    然而，就在祝融话刚落下，一道神雷从天而降，直接将祝融劈落地面。

    “祝融！”

    “六哥！”

    “老六！”

    帝江等祖巫连忙飞降而下，只见那地面上出现了一个巨坑，坑中祝融横躺在那，一脸焦黑，昏迷不醒。

    众祖巫连忙来到祝融面前，探查他的情况。

    “幸好，只是昏迷了。”

    帝江查看祝融身体状况，并未有事，只是被劈晕了过去，不由长出一口气。

    其他祖巫也是如此，但同样脾气不好的共工，见到祝融躺在这，不由怒气上涌，怒指苍穹，张嘴便骂，“这狗比鸿...”

    “五弟，别冲动！”

    “五哥！”

    帝江等祖巫连忙拉住了共工，阻止其再骂下去。

    后土冲着共工摇头，出言警示道。“五哥，圣人不可辱，你要不想跟六哥一样，还是别再说了。”

    共工紧攥着拳头，转头看向躺在地上发出焦黑气息的祝融，他紧咬了咬牙，最终撇过头，还是选择了隐忍。

    祖巫不敬天地，不敬圣人，但面对至强者，他们也得低头。

    没办法，拳头没对方硬，就要挨打。

    要不然，凭借巫族的蛮横，根本就不会低头的。

    尤其是对方还打伤了他们的兄弟，这是要与对方拼命的。

    “这就是圣人的力量？”

    帝江同样怒瞪苍穹，他内心也对鸿钧极为痛恨，但同样，也对其很忌惮。

    “在他面前，我们弱小得就像是蝼蚁。”

    烛九阴同样阴沉着脸，帝江一听，先是一沉默，紧接着，他扬声道，“蝼蚁？我们可不是！回去后，我们加紧修炼十二都天神煞大阵_，到那时，就算是圣人，也可以斩杀！”

    玄冥等祖巫闻言，尽皆露出坚定之色。

    巫族的骄傲，绝对不容许任何人踩在他们的头上，就算是圣人鸿钧也不行！

    ............................

    北冥。

    一只巨大的鲲鹏鸟从天而降，最终，落至大海岩石之上。

    紧接着，鲲鹏鸟摇身一变，化作了一道人。

    道人一声黑衣，其上，却是流淌着猩蓝的神血。

    “该死的红云，临死了也不安生，害得老祖受到如此重创！”

    鲲鹏紧握着拳头，一双鹰隼的双眼充满着杀意暴虐。

    显然，红云的自爆，让他受伤极重，这也让鲲鹏对其更加恼恨。

    正所谓偷鸡不成蚀把米，鲲鹏便是如此。

    不仅未得到鸿蒙紫气，反而还差点被红云给弄死，这趟鲲鹏简直血亏。

    当然，不仅是鲲鹏吃亏，巫妖两族也吃亏，或者说，所有人都吃亏，唯有那高高在上的鸿钧，却是那唯一的得利者。

    随着红云的陨落，天地间的煞气一下子暴增了一倍。

    此刻，洪荒那深处不可见之地，煞气冲天，天机紊乱，天地量劫，已然开启。

    而这次量劫，明显是所有洪荒众生都囊括其中，谁也不能幸免，此次的量劫，比龙汉初劫还要可怕。

    而这一切，却是鸿钧最想要看到的。

    圣人超脱六界，不在五行之中，根本无惧量劫。

    而鸿钧就是要推动量劫，只有如此，他才能更好的掌控这洪荒大地，红云之事，其实都是他一手策划的。

    他早就算计红云，将鸿蒙紫气交给他，引起紫霄客与之争夺，巫妖也势必会出手，双方争夺，必生怨系。

    尤其是最后人人都知道鸿蒙紫气在巫族身上，洪荒大能的视线，一下子从红云身上，转到了巫族的身上。

    然而，鸿钧早就在那鸿蒙紫气上下了法术，鸿蒙紫气最后只会重新被收回，巫族，也被算计。

    或者说，巫妖两族以及那些盯着鸿蒙紫气的洪荒大能，皆被其算计了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    不周山。

    那一直在潜修参悟鸿蒙紫气的凌峰，同样也是感受到了外面的震动。

    但得知是红云自爆后，却是摇了摇头，“红云这家伙，也算是咎由自取了。”

    凌峰并未对红云的陨落而感到任何的惊诧和惋惜，他早就知道红云必死了。

    毕竟，从鸿钧哪得到东西，都是要付出代价的。

    尤其是这东西还极为宝贵，那更是要命！

    “要想在这洪荒生存下去，防天防圣防鸿钧，这是洪荒生存法则啊...”

    凌峰颇有感慨道，“不成圣，终是蝼蚁，我要不想被鸿钧算计，就必须要超脱证道，才能与之较量。”

    想到这，凌峰又开始埋头修炼起来，继续参悟鸿蒙紫气。

    与此同时。

    太阳星，妖庭。

    “可恶的巫族！”

    帝俊，太一及那十大妖圣回到了妖庭，纷纷气愤不已，那脾气火爆的鬼车更是一拍紫藤仙椅，怒声发泄。

    其他妖圣也是一脸怒气腾腾，不仅是因为鸿蒙紫气抢不回来，还有就是他们的实力被祖巫压制。

    有的妖圣，还保持着那副狼狈模样，内心更是不忿。

    然而，就在妖庭内气氛极为冰冷的时刻，一道欢呼声，让妖庭的气氛陡然僵住。

    “陛下，大喜啊！大喜啊！”

    这道声音，让一脸阴沉的帝俊不由皱起了眉头。大喜？恭喜我抢鸿蒙紫气不成，还被巫族蛮夷打得夹着尾巴逃走？

    心情不爽的帝俊，脸上更是阴翳一片，但见对方是伏羲，他方才没有第一时间责难，反而很懂得收敛，但脸上还是有些微冷。

    “伏羲道友，喜从何来？”

    看到伏羲飞进了妖庭，帝俊坐于帝位之上，高高在上的看着伏羲。

    后者似乎有什么大喜事，并未发觉妖庭内气氛的不对，依旧一脸兴奋的朝帝俊作揖，继而说道，“陛下，我发现了一处适合我妖族发展的修炼圣地了。”

    帝俊一听，一扫阴霾，连忙从座位上站起，直飞伏羲身旁，接连问道，“伏羲道友，你说的是真的？你是怎么发现的？它在哪？”

    这个时候，帝俊已然将之前的不愉快全部忘却。

    妖族如今最需要的，便是找到一个可以让所有妖族栖息修炼的洞天福地，只有如此，妖族才能发展，壮大，才能与巫族较量，称霸洪荒！

    这是帝俊的野心。

    如今，听到伏羲找到了妖族圣地，帝俊也忍不住失态了。

    尤其是刚才还跟巫族打了一架，惨败的他，更想壮大妖族，将面子讨回来。

    这点，与其他妖圣也不谋而合，所以，在得知伏羲找到妖族圣地，一个个凑了过来，都想知道伏羲口中的修炼圣地，到底在哪。

    “陛下，贫道向你借的河图洛书，其实就是用来推算的，经过这千年的演算，我发现了一处与我妖族气运相连的圣地。若能得到它，将是我妖族崛起的一次至关重要的机缘，它能让我妖族发展壮大，成为洪荒霸主！”

    看着围绕自己的众妖族大能，伏羲腰杆子挺了挺，十分自豪又肯定的说道。

    这话一出，众妖圣乃至帝俊太一都激动了。

    “那地方在哪？”

    听得帝俊相问，伏羲也没迟疑，直接相告。“它就在不周山，三十三重天！”

    太一一听，连忙提议道。“兄长，还等什么，快过去看看吧！”

    帝俊激动的点了点头，召集十大妖圣，让伏羲带路前往不周山。

    ..............

    不周山，三十三重天处。

    此刻，聚集了十三道身影。

    那正是帝俊太一，伏羲以及十大妖圣。

    “陛下，攻破这先天大阵，便能找到我妖族圣地了。”

    伏羲指着那被云层掩盖的先天阵法，此刻已然被他给破解开了，他冲帝俊提议道。

    后者一听，连忙召集妖族大能，一起破解这先天大阵。

    能被先天大阵掩盖的，其背后，绝地藏着一个大秘密，知道这点的帝俊，怀揣着激动的心，不断施展法力破解先天大阵。

    时间缓缓流逝，大阵，也最终被帝俊众妖族大能所破解。

    “轰！！！”

    忽然天际震颤，整个洪荒都能感应得到。

    恐怖的波动，席卷震荡开来，紧接着，只见那本空无一物的虚空，忽然剧烈扭曲了开来，紧接着，眼前场景大变。

    那三十三重天，原本空旷之地，变成巍巍宫廷，弥漫着浓郁的星辰之力。

    这一幕，众妖族大能震撼惊喜。

    “好浓郁的星辰之力！”

    “这绝对是修炼圣地！”

    “太好了！”

    ...

    十大妖圣惊叹，欢呼。

    帝俊脸上也布满了兴奋的笑容，怎么也压制不住。

    然而，但他张望这巍巍宫廷，眺望那宫廷最前沿的一巨大的天门时，脸露震撼之色。

    巨大的天门上，书写三个大字‘南天门’！

    看着那古朴神体，帝俊当即心领神会。

    神文，是最早的洪荒文体，也是洪荒生灵的通用语言文字，一看，帝俊便晓得。

    (本章完)

