    216公分，新赛季开局体重不受控超150公斤的奥尼尔被放倒，先是侧身倒在地板上，然后被掀了一下趴在地板上。

    这一幕让人——目！瞪！口！呆！

    现场整个安静了一下，然后，现场爆发出凶猛的欢呼声！

    刘秀正习惯性的要把膝盖往奥尼尔背上压，锁胳膊、压……等招数三连，突然反应过来，停止接下来的动作。

    科比第一时间朝这里刘秀冲上来，被戴尔-戴维斯轻松拦住。

    虽然战斗力不行，但奥胖被捶，科比是第一个冲上去那个，几乎是本能反应。

    哪怕两人现在一天都说不上几句话了。

    马龙在场边愣了一下后朝着球场上冲上来，被反应很快的兰多夫挡住。

    奥尼尔一翻身爬起来的时候，鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯已经挡在刘秀身前。

    不管之前对刘秀的看法如何，不管之后和刘秀会相处得好还是坏，这一刻，队友们就想要挡在刘秀身前，湖人队场外的球员冲进来，开拓者队这边也冲进来了。

    刚刚伸手推了兰多夫引发冲突的奥尼尔看到这些熟悉的面孔，才想起这是波特兰开拓者队……上头的血液立马往回收。

    这些人冲突打架不要命，连队内训练赛都打架，但他奥胖惜命啊！

    奥尼尔去拉住马龙和科比，走到一边，刘秀也把兰多夫拉了回来。

    终于，裁判有了机会将两边的人分开。

    眼瞅着裁判要做出判罚，刘秀立马朝着裁判说道：“我不是故意的……我只是在拉架！”

    所有人都看向了刘秀，刘秀一脸无辜，其他人一脸无语。

    新赛季出头体重150公斤出头的奥尼尔居然被放倒……这如果是不小心的，故意的还得了？

    裁判听到那句‘我不是故意的’，真想直接将这菜鸟逐出球场。

    第一次踏上NBA球场，刘秀就成功的吸引到了所有人的注意力。

    后面的那句也不似人话，拉架拉得这么偏，叫拉架？就是去帮忙打架好吧！

    但这是季前赛，这偏架拉得，还真把冲突给遏止了，场面诡异的安静，两队教练组的人把各自球队的球员招呼回替补席。

    裁判合计了一下，给了奥尼尔一个技术犯规，给了刘秀和戴尔-戴维斯各一个技术犯规。

    奥尼尔的抢篮板球犯规确定，在两队抵消了一个技术犯规后，湖人队执行一次技术犯规罚球，开拓者队重新进攻。

    判罚确定后，开拓者队叫了暂停。

    刘秀周围围满了队友，兰多夫搂着刘秀拍着刘秀的肩膀：“杰斯，你太XX了，那可是奥尼尔！我都没办法抱摔他！”

    刘秀摇摇头，老实的说道：“我只是用了摔跤的小技巧，正面来绝对不行。”

    “那不管嘛，反正你抱摔了奥尼尔！”

    是挺爽，刘秀觉得这个选择也肯定没错，但还是很担心当下的情况——第一场NBA比赛，还是季前赛，刚上场，一分钟不到，给对手玩了个抱摔……

    兰多夫一眼就看出来刘秀所想，说道：“你不用担心。”

    刘秀翻了翻白眼，怎么着就不用担心了？忍不住吐槽道：“早知道让他打你一顿，就没有那么多麻烦了。”

    “谁要你帮忙了！我又不是打不过他！”

    吼是这样吼，兰多夫那表情，贼开心。

    ……

    暂停回来，开拓者队这边，莫里斯-奇克斯没有采纳凯文-普利特查的建议，让刘秀继续上！

    刘秀、马特-卡罗尔、昆特尔-伍兹、兰多夫、拉希德-华莱士的组合被换上。

    刘秀做好了上场一回合没打完直接被喜欢下的心理准备，结果教练让他继续打！

    看看对面，禅师直接将奥尼尔换下去了。

    想到刚才兰多夫的话……刘秀对于莫里斯-奇克斯的执教方式又有了新的了解。

    凯文-普利特查想要将他换下，现场球迷情绪激动，欢呼声狂躁，两队球员恨不得咬对方一口，把发生冲突的球员换下，是很常规的操作，季前赛而已。

    但莫里斯-奇克斯就是不！

    另一边，禅师虽然把奥尼尔换下了，但把马龙换上，费舍尔、科比、德文-乔治、梅德维登科四人上场。

    季前赛的胜负本身，肯定不重要。

    但当下的情况，这样的关注度，这样的比赛局面，箭在弦上不得不发。

    科比执行技犯罚球，作为湖人队罚球最好的球员，科比稳稳的将技犯罚球命中。

    39比31，分差来到8分。

    比赛继续，开拓者队进攻，刘秀接到发球推进过半场……一句脏话差点喷出来。

    科比朝费舍尔招招手，来防他这个菜鸟来了！

    打架科比打不过，那就打球！

    “科比-布莱恩特，25岁，SG/SF，能力评价97，进攻96，防守98……”

    科比的球员探测报告在刘秀眼前飘过，搞得刘秀相当肝疼。

    挑战不可能？当然不，刘秀将球护好。

    “菜鸟，来，单挑我。”

    “康忙，打我啊！”

    “不敢打我？胆子这么小？”

    刘秀听着科比喷的垃圾话，是想要打，不打球的那种打。

    这垃圾话，还不如俩小学生的‘哈皮’、‘反弹’……

    刘秀别的优点没有，控球稳这一点没话说，科比一边喷着垃圾话一边施展压迫紧逼防守，没有找到断球或者制造失误的机会！

    大吨位、身高臂展差优秀、力量还比同等体型的人更大……科比甚至感觉自己的力气对比这菜鸟要略逊一筹！

    刘秀磨磨蹭蹭的推进到了罚球线右侧，背转身靠着科比。

    科比头上冒出一个问号——这是要背打他？

    当然不是，刘秀转身背靠着科比之前就打出了战术手势，并且看到了队友移动，在背身后顶了一下，击地传球送出！

    兰多夫拉出来吸引走了马龙，拉希德-华莱士切入接球，飞身起跳，在空中将球向上举得笔直，劈扣拿下两分！

    这战斧，拉希德-华莱士好好的秀了一把身体素质，让传球的刘秀羡慕得不要不要的。

    刘秀掀翻奥尼尔、拉希德-华莱士一记暴躁的战斧劈扣，拉开了开拓者队接下来的一波进攻高潮。

    开拓者队第二节后半段，进攻打得非常舒服！

    首先，是对面没有奥尼尔，兰多夫一个人就足够牵制住已经40岁的马龙。

    最重要的，是球队的进攻战术打出来了！

    不是达蒙-斯塔德迈尔那种什么都得依着他来打的战术，拉希德-华莱士感受到了皮蓬加入第一年的时候的感觉……这让他感觉不可思议！

    双塔进攻，是开拓者队的传统战术之一，但从萨博尼斯退役后，就没打过了，现在有了新的双塔，皮蓬又离开了。

    没想到居然在一个菜鸟身上看到了这种特质！

    刘秀没有在比赛中刻意展现自己，稳稳的控好球，将球合理的送到战术中的接应点，靠着宽厚的身板，在护球期间几乎没有失误。

    半节比赛下来，开拓者队进攻打得非常出色，半节比赛时间拿到16分，但刘秀只有俩助攻，可是就这两次助攻，刘秀将进攻盘活了！

    抱摔奥尼尔的那一下，作用巨大！

    刘秀在那一节半比赛时间看到了很多东西，开拓者队球员们是很想赢，但多数人都想着要展现自己，德里克-安德森也是非常好的梳理团队进攻的控卫，实力虽不算特别强，但格外全面。

    可是，德里克-安德森控球的时候，兰多夫要球单打、拉希德-华莱士要球单打……德里克-安德森根本指挥不动团队进攻。

    刘秀，也就兰多夫和他关系好，戴尔-戴维斯算是对他服气，在最初上场的那个阵容，才能指挥得动。

    拉希德-华莱士的话，他真不一定指挥得动，他一介菜鸟，拉希德-华莱士完全有理由更相信自己的单打。

    现在情况不同了，抱摔奥尼尔，给了刘秀展现自己最强的特质的机会——战术框架内梳理团队进攻！

    围绕着拉希德-华莱士得分的战术能打出来，效果还挺不错，他当然会好好打，他全面的得分手段是支撑战术的关键。

    半场打完，比分打成了47比50，在科比执行完技术犯规罚球后，开拓者队打出了16比11的比分，将分差缩小到3分进入中场休息！

    ……

    半节比赛时间，刘秀让拉希德-华莱士对他产生了浓厚的兴趣。

    刘秀也对拉希德-华莱士产生了浓厚的兴趣——这家伙是如何做到内线护框大闸与防守真空之间的无缝切换？

    要不是这位打着打着防守端不挪脚了，被科比打了个2+1，他们半场就将比分追平了！

    先不管这个了，打了5分多钟，拿到1分1板2助攻，刘秀感觉自己发挥不错，还让怒吼天尊愿意在战术中好好配合。

    中场休息回来，如刘秀所料的那样，莫里斯-奇克斯在第三节派出的首发名单没有他。

    对面，湖人队倒是把奥尼尔换上来了。

    第三节前半段，刘秀看到了拉希德-华莱士又切换了打法，和戴尔-戴维斯一起给奥尼尔制造了很大的麻烦。

    但是！刘秀发现，进入这种状态的拉希德-华莱士在进攻端的存在感几乎消失了！

    ‘我看看……原来如此！体力啊！’

    “拉希德-华莱士，29岁，PF/C，能力评价91……体力89……”

    作为一支球队的战术核心，拉希德-华莱士的体力差得令人发指。

    刘秀的体力是要比拉希德-华莱士更差，但他一菜鸟，而且是替补，得分不靠他、防守不靠他，87的体力，现在绝对够用。

    怒吼天尊这里就很惨了。

    当年有萨博尼斯和皮蓬在锋线和篮下扛人，拉希德-华莱士没有暴露出过这方面的问题，现在一场试图拿下的季前赛，面对湖人队这样的对手，暴露得很明显！

    不过下半场开始后湖人队那边打得也很不舒服，他们做好的准备，是基于拉希德-华莱士半节7分，现在拉希德-华莱士没得分了，湖人队那边准备好了先从防守入手，禅师的防守执教造诣绝对是联盟前五，但现在白费功夫。

    5分多钟时间打出了8比7的比分，开拓者队将比分追至55比57，分差缩小到两分，进入官方暂停阶段。

    现场主队球迷的欢呼声现在稳稳的压过来到客场的湖人队球迷一头，显然当下的局面，开拓者队球迷很满意。

    但莫里斯-奇克斯现在压力挺大，比赛打到这份上，如果没有完成翻盘、输掉了比赛，对于他们新赛季的第一次起势而言是个很大的打击。

    刚刚这5分多钟时间，他们开拓者队看似取得了主动权，但是……对面，刚才只有佩顿和奥尼尔带队！

    四巨头代表着什么？

    代表着就算佩顿和奥尼尔被换下休息，也还有科比和马龙俩巨星！

    莫里斯-奇克斯转头一想——‘起势失败就失败吧，今晚收获很大！’

    想着，莫里斯-奇克斯视线放到了跃跃欲试的刘秀身上。

    ……

    翘首以待的刘秀被换上了，与鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、格鲁吉亚中锋弗拉基米尔-斯潘蒂尼亚的组合被换上。

    另一边……

    “德里克-费舍尔，能力评价78（巅峰）……

    科比-布莱恩特，能力评价97……

    布莱恩-拉塞尔，能力评价70……

    卡尔-马龙，能力评价88……

    弗拉基米尔-梅德维登科，能力评价68……”

    ‘能力评价95的奥尼尔被换下，87的佩顿被换下，还有俩明星！’

    刘秀看着自己这边，90能力评价的兰多夫，和91能力评价的拉希德-华莱士，已经很强了，可和纯靠F4就能干进总决赛的湖人队，差距真不是一般的大。

    暂停回来，湖人队先攻。

    科比终结者鲁本-帕特森单防持球攻的科比，现场响起了‘Kobe-stopper’的呼喊声，这倒是让刘秀很好奇……好奇得太早了。

    科比假动作变向，将鲁本-帕特森晃开，撤步的顶弧左侧三分出手直接命中！

    60比55，科比帮助湖人队将分差拉开至5分！

    刘秀刚才脑海中想了很多限制科比的法子，能不能成不好说，但想了很多法子。

    可是，就科比这打法，怎么样的防守策略有意义吗？

    科比突然发力，给刘秀带来的冲击感很强烈，就今晚来看，一对一，科比全场最佳！

    等奥尼尔瘦下一些，可能会重新抢走湖人队单打最强的称号，但现在，科比的一对一单打就是全场最强。

    攻防转换，开拓者队进攻。

    刘秀调节好了科比的实力带来的压力，接发球推进到前场，防守他的不再是科比了，而是费舍尔！

    正值巅峰的费舍尔，防守其实还不错，速度够，力量足，态度好……但刘秀一眼就看出了对方防守策略的调整——科比不再怼着他这一点一对一单防，而是想要击溃他发起的团队进攻！

    显然，科比已经认识到了第二节后半段的防守错误，可能是禅师的调整，也可能是科比自己发现的。

    刘秀第二节后半段能顺利的把进攻梳理开，非常重要的一点，就是科比盯着他，又没有对他形成实质性干扰，但科比去协防补防，那就不一样了。

    对刘秀而言，科比防他，和费舍尔防他，差别不大。

    而科比的补防协防，一防大佬，哪怕不精通于补防协防，也不是费舍尔能比的！

    刘秀从中圈推进到三分线外，短短两秒钟就把当前遇到的情况梳理好了，举起左手，正在和马龙肉搏的兰多夫比出了‘2’，往右侧底线拉开，得到战术通知的特拉维斯-奥特洛拉到顶弧，刘秀将球传给特拉维斯-奥特洛，带着费舍尔前往三秒区左侧低位！

    刘秀和兰多夫同时在场的低位背打战术！‘1’是兰多夫来，‘2’是刘秀来！

    一个菜鸟控卫，居然会背身单打！

    湖人队那边没有料到。

    而且很巧，费舍尔防低位背打很有一手，98年季后赛，费舍尔防佩顿的背打防得非常好，脚步移动出色、吨位足够……

    湖人队球员在看好戏，看费舍尔如何防住刘秀……结果看到刘秀接到球，直接将费舍尔凿退！

    不似佩顿的背打那般技术精湛、姿态也相对优美；和马克-杰克逊、安德烈-米勒的眼观六路也不一样，刘秀就是靠蛮劲，将费舍尔撞退至合理冲撞区左侧，在科比收缩到位之前，刘秀转身擦板抛投命中！

    科比这人眼尖，看着刘秀和兰多夫击掌庆祝，科比一下子就想到了，这就是兰多夫的背打方式之一，也是奥尼尔的背打方式之一，强行碾压！

    基于多种因素，科比看刘秀，怎么看怎么不爽。

    尤其是那散漫的表情……

    就一个首轮十三顺位的菜鸟，居然有和那个男人一样的表情！

    在科比看来，除了那个男人，其他人都配不上！

    但越是如此，科比今晚对刘秀的关注越多，发现了刘秀优点真的多……兴趣愈发浓烈！

    另一边，刘秀背打了一个，拿下了两分，正高兴着，系统提示来了！

    “宿主引起科比-布莱恩特的兴趣，任务：我姓刘触发……”

    ……

    ……

    今天得到两个好消息，一个是病情，详细检查后，确定是病毒性感冒，伴随发炎，吃药，多吃蛋白吃拒绝辛辣，不喝酒不抽烟，很快就能好。

    一个是3月1号上架~

    就这样，这两天身体不舒服尽量多写一点，早点把身体养好，为上架做准备~

    谢谢小伙伴们的支持！

