    这小子，可以！陈澜山听完之后，心中顿时一颤，得亏他没有站在陈强的身旁，得亏他没有标明自己的态度啊，否则的话，连他自己都有些下不了台面，说不定还会被陈强给记在心上，到了那时候……恐怕等待他的就是悲催！想到这后，一抹冷汗从额头上滚落下来，陈澜山尴尬一笑的走了上来，轻轻拍了一下陈强的肩膀，歉意道：“很抱歉，原谅我先前怠慢了您！并非是我要代买，而是回阳针法本身就是已经失传了千年之久，任何一个人也不敢轻易相信它的存在呀。”

    陈强淡淡一笑，示意陈澜山别放在心上。

    这时的他看向了欧阳伦，尤其是看着欧阳伦那眼中的震惊，说道：“欧阳伦，现在的你该怎么说？”

    欧阳伦深吸一口气，他咽了咽口水，眸光落在周围人的身上，那些人丝毫就不理睬自己。

    连陈老都站在了陈强这一边，他们敢表态吗？

    他们敢站在欧阳伦这一边吗？

    这不就是来找死吗？

    这帮人到了关键时刻，竟然没一个人愿意与他站在一起。

    心好狠啊！比任何人都要狠！不过，正是因为他们的心比较狠，也让欧阳伦明白了一些事情。

    要依靠着他们，是没有出路的。

    与其如此的话，倒不如靠着自己。

    好歹他欧阳家的势力也是很强，也是很足的！“陈强，这不过就是你的运气而已！就算你会回阳针法能如何？

    你以为这是什么地方？

    这可是药材大会啊！不光是需要医术高明，更需要的是地位！你以为你地位足够吗？”

    欧阳伦似发了狂般的怒吼出声。

    他要的是证明自己！他要的是得到关注！要的是让这些人明白，他欧阳家的势力才是他们真正需要依靠的，而不是靠着一个小毛头。

    然而，当他话才落没多久，一些人的异样之声就已经响起了。

    “这家伙难不成是焦急了吗？

    难不成是慌张了吗？

    不过仔细想想也没错，像他这样的人能不慌张，能不害怕吗？

    陈强会回阳针法，光是这一招就已经打败他了，还在这里大呼小叫着，吓唬谁呢？”

    “就是，说到底还只是依靠着欧阳家的势力而已，要是没有欧阳家的势力呢？

    他算个屁！”

    “恐怕他连屁都不是！我还以为欧阳家已经重新崛起了，现在看来也不过如此。”

    “你们……你们这帮人……”欧阳伦转过身来，一手抬起，指了指这些人，气的他快要原地爆炸了。

    凭什么陈强能待在这里？

    凭什么陈强就不需要被指责？

    凭什么他就要遭受非议？

    这不公平！不过就是来了一个陈老而已，就算来两，他也不会放在眼里的。

    “陈澜山，陈老先生！你应该知道药材大会的规矩吧？

    像陈强这样的人根本不适合待在这里！我估计……是阳一龙与陈老两个人看我欧阳家不爽，特意要针对我欧阳家的！这可是私仇啊！你不能不放在眼里，你不能不搭理啊！”

    欧阳伦走到陈澜山的身旁，还特意低声道：“只要你能帮我将陈强给赶出去，我能够代替我爷爷做主，让你的会场也能在帝都开办！”

    “嗯？”

    “这……”陈澜山心头一动，这的确很有吸引力，也的确让他多多少少有了些许想法。

    可回阳针法他也要啊！最关键的是，这些人都看着他，要是他真的随了欧阳伦，他这个位置也没了。

    “滚！”

    陈澜山撇开了欧阳伦的手，怒斥一声道：“哼，欧阳伦，你把我当成什么人了？

    你以为这些小恩小惠我会放在心上，你以为靠着这些就能左右事情的发展吗？

    你以为我是那种贪图地位的人吗？

    哼……你认错人了！”

    “你！”

    陈澜山的态度给了欧阳伦心口处一个暴击，这让欧阳伦陷入了不利的局面，甚至还让欧阳伦感到了一抹危机。

    难道说……整个会场内，没人愿意帮他了吗？

    欧阳伦看着陈强那一副淡然的样子，在他看来，只是表面上淡然而已，实际上心中还不知道怎么笑话他呢。

    越想越生气，越想越要爆发，尤其是想到了前几天被陈强欺负的样子，更是让欧阳伦觉得心里很不舒服，更是让欧阳伦觉得这家伙就是在揉虐自己，就是没把他当人看。

    未婚妻不愿意回来，自己还被骗钱了，如今这么多人还离自己如此遥远，要是谈论合作的话肯定会被谈崩的！到时候，他爷爷怎么看他？

    帝都的人怎么看他？

    就算这些人不愿意帮自己如何？

    他只需要抓住陈澜山一人就好。

    欧阳伦转过身来，朝着陈澜山咆哮怒吼出声，“陈澜山，你到底愿不愿意帮我！这都已经到什么时候了？

    你要是不愿意帮我的话，后果你知道的！到时候……哼！别说合作了，就算是你去帝都主动找我爷爷示好也没有用！”

    “谁要去找你爷爷？”

    “谁要去欧阳家？”

    陈澜山眉头皱起。

    越来越多的人都已经将眸光落在他的身上，还是急于撇清一下关系为好，要是再拖延时间，再拖下去的话，对他很不利，甚至还会引起一些不好的局面发生。

    欧阳伦气的牙齿咬得咯咯作响，这时的他看到白微雪站在了陈强的身后，正双手抱胸，一脸轻蔑的姿态瞧向自己，似乎想到了什么，赶忙吼道：“大家千万别被他给欺骗了！你们好好想想看，陈强之所以能起来的这么快，是为什么？

    不就是因为白微雪吗？

    这妞儿乃是白家的家主，陈强靠着她一步步才有了现在！如今，陈强还要勾搭我未婚妻，还要结婚！那这白微雪不就是陈强的小三吗？”

    ‘咣当～’所有人脑海如同炸了一般。

    欧阳伦这么一说，他们忽然发现，似乎还真有这个理。

    陈强与白微雪走的很近，这是人尽皆知的事情，只是他们没想到这两人还有这么一层关系。

    “你说什么？”

    那些眼神看的白微雪很是难受。

    

