    通过这位散仙的介绍，玉宸总算对主世界的气数和仙道气数有了一个概念上的了解。这东西按照玉宸的理解，其实就是好感度和契合度，你拥有的仙道气数越多，主世界仙道对你的好感就越高，你和主世界仙道也就越契合。

    说白了，仙道气数不会直接影响到你自身的运气，就像朋友一样，在你遇到困难的时候，会根据关系的远近，适当的给与一定的帮助。

    弄明白其中的关键之后，玉宸对这位散仙表示的感谢，而他也是略含深意道：‘所以啊！这东西除非数量足够，要不然对于即将到来的劫数根本无用，对于玉矶子而言，这点气数，远远比不上能够祭炼渡劫之宝的你啊。你说他要是知道你的身份，可不要悔的肠子都青了？’

    ‘道友过誉了。’玉宸谦虚的回应，同时隐约猜到这位散仙同支离叟的关系恐怕不差，便询问了一下对方的名号。

    ‘贫道容须子。’

    “原来是容须道友！”玉宸听闻之后，不由看了看他身后的大树，仔细观察，隐约能够看出榕树的模样，再结合他同支离叟的关系，大致猜出了对方的来历，或者道果所在。

    有了这样的认知，玉宸同对方闲聊起来的时候，便开始有意向着生机造化，长寿祥瑞方面靠近。

    果不其然，容须子在这方面很有建树，二者交流起来，颇为融洽。

    期间玉宸，有意无意的提起了一点关于独木成林，梳理地气的法门，听得容须子颇为意动，连连询问。玉宸顺势将自己知道的东西告知对方，其中还有如何温养、培育灵根的方法，算是还了对方先前解惑的人情。

    但容须子对玉宸口中温养灵根，培育灵根的方式非常感兴趣，见玉宸在后来的交流中，都没有怎么提及后，便将支离叟也拉下水。

    期间容须子更是对玉宸直言道：‘也不怕道友你笑话，贫道本是人族出身，早年有幸被老师收留，传授仙法。只是资质太差，迟迟无法成就仙境，便从老师那求来了一门方便法门，将神魂寄托于灵根之上，借此长生。’

    ‘如今，整个东海，修行年月久一些的，就没有不知道我阳神受限于灵根。阴神虽已阳化，却无缘更进一步，只能作一个守尸鬼，面临一次次天劫，直到某日死在劫数之下。道友若能指点一二，我愿为道友效犬马之劳。’

    玉宸询问了一下对方的修行法门，发现这容须子的法门理论同外道元神基本上一般无二。这外道元神，本是仙道便捷法门，虽然能够让人长生，却也限制了他们一身成就。所有修行外道元神之人，如果想要超脱自家精气神寄托之物的束缚，唯有转入灵种道方有可能。

    而灵种道，在游戏世界当中也属于一大修行流派，指的是以外物证道的法门。其修行体系，就好像是种植果树一般，以最初接受的外物作为种子，自家修行感悟和收集而来的资源为养分，最终精心培育出一枚道果。

    因此，类似于炼宝成道、受箓成仙都可以归属于这一脉。

    像容须子这样，阳神和灵根相合，原本肉身都快成为化身的状态，正适合修行灵种仙道。

    但很可惜的是，玉宸并不会这东西，虽然前世在游戏世界中有收集过，但那时候，大家学会的东西并不完整。唯有在做完一系列超长任务之后，才能够真正获得某些能力，玉宸前世唯一一次这么做，是为了他现在手中的《玉宸金简丹书》，自然也就没有灵种道的真正修行之法。

    所以，在应对容须子的询问时，玉宸没有提及灵种道，直接表明了自身知道的也不是很多，大家互相讨论便好的态度。

    不清楚内情的支离叟对于这种说法，自然是没有什么异议。

    三人之中，玉宸执掌斡旋造化真意，又精通天罡地煞法门，支离叟作为松木精灵，对植被生长过程之中最是清楚，而容须子修行岁月最长，见识最广，长久以来也是做了不少实验，能提出许多有建设性的东西。

    一来二去，玉宸三人在集会开始前，竟也整理出一套培育灵根的方法。

    支离叟看着三人的成果，叹息一句：‘若是早百年得到此法，我或许能够在劫数到来之前，更进一步。’

    ‘道友现在得到此法也不晚，可惜对我而言，此法只能说是小有补益，对我道果寄托之物的增益，不过是在量上的堆积，还是无法产生质变啊！’

    容须子叹息一声，而后对玉宸道：‘看来，我等日后还是免不了，要去劳烦玉宸道友，拜托你为我准备一些渡劫之宝啊。’

    ‘道友愿意来，我自然欢迎。’玉宸说完，顿了顿，又道：‘说起来，我等现在创立的培育灵根之法，虽然不入上乘，却也还有进步的空间，继续完善下去，未必不能助道友一臂之力。’

    ‘贫道便谢过道友吉言了！’容须子面色却没有太多欣喜，对于这位修行年月近千年的散仙而言，类似的情况已经出现过很多次，但大多无疾而终。

    毕竟，三人刚才整理出来的法门已经非常精妙，想要跟进一步，必然会涉及到三方自家修行的根基。涉及到此等隐秘，想要更进一步，已经可以视作是一件不可能的事情。

    玉宸也能明白其中困难，没有再多说什么，转头看向周围。

    比起玉宸刚来的时候，此刻集会之地又多出了五十多位仙境修士，这些修士展露出来的修为，大多不比容须子和玉矶子差多少。

    略逊一筹的，也是有着特殊血统，或者是数人联合坐在一起，一个个都是坐的安安稳稳。

    至于作为主持方，清琬真人、坤列道人和赤水道人则是位于众人的中间。

    又等了一会儿，清琬真人开口道：“时间差不多了，还没到的道友，想来是无缘我等此次集会，我等便开始吧！”

    说完，清琬真人抬手打开龟岛法禁，灵龟生出感应，默默沉入海中，开始了日常的觅食工作。

    但岛屿上方依旧一片明亮，外界的海水丝毫没有影响到岛屿本身的结构，最重要的是，这些变化，并非清琬真人施法造就，而是这灵龟自身的异能。

    这也是上古神鳌后裔，能够被视作可以镇压一族气运的神兽的重要原因。因为，这个岛屿本身已经类似于一方小型的福地。必要的时候，灵龟可以带着整个岛屿，以及岛上的生灵，直接遁入深海之中，躲避危险。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

