
    马东飞心都凉了。

    接着他很快就明白过来到底什么事情让那边不开心了，肯定是在薛俊才事件当中他的立场错误了。

    可是他怎么想得到，那边的大佬会关注到这事情？

    马东飞手脚冰凉，这事情真的要糟了啊，要是以后他拍电影都直接被来一句人品不行，那谁还找他拍电影？

    急忙拿出手机，他就开始给人打电话了，在宣传部那边他还是有认识的人的。

    “老刘，我有个事情想要托你帮忙。”

    “老山，我跟你说个事情，我那……喂喂？”

    结果他打了十几个电话，不是没空的就是直接把他电话挂断的，要是换到以前的时候，哪里会这么对他。

    这回恐怕是真的出事了！

    马东飞脸色变得苍白起来。

    就在这个时候，有新的消息提示，他拿出手机看了看，见到药膳房又发了一条新的微博：＠马东飞，马导新片好像出了问题？

    下面直接发布了一篇文章——

    《马东飞新片审核未通过nèimù消息！》

    马东飞想要点进去看看，结果发现对方设置了只有关注后成为粉丝才能够阅读！

    结果就这么会儿的功夫，他眼睁睁看着对方的粉丝从10万多，涨到了13万多！

    这让马东飞吐血，尼玛的这才刚刚的消息，你居然就直接知道了而且还写了文章？

    要说不是你搞的鬼我都不相信！

    马东飞猜的也没错，这篇文章还是叶秋让唐雪写的。

    等马东飞冷静下来，突然又打了个冷颤：“不对，他怎么知道的那么快？就算是记者也不可能第一时间知道这种消息吧，谁也没有胆子去委员会那边tōupāi。除非他上面有认识的人……”

    想到这，他直接打了个冷颤，然后又想到了陈岚，心中悔恨交加。

    这回他真的是被她给害惨了。

    ……

    丽卡酒店。

    陈岚一脸的笑意，看向旁边沙发上抱着的两个人：“苏苏，你也太性急了点，刚刚到就跟我弟弟这样了？”

    李苏苏松开搂着薛俊才的双臂，又亲了他一口，这才整理下衣服说道：“什么你弟弟，俊才也是我干弟弟。对了，事情怎么样了？”

    陈岚说道：“运气不错，我联系到了司徒昊，没想到他听到我们要对付叶雅菲，一口就答应了下来。”

    李苏苏说道：“他跟叶雅菲有过节？”

    陈岚摇了摇头：“不知道。”

    李苏苏眼中露出笑意：“不过有昊少爷帮忙，俊才你这事情基本上有救了，再过个几个月出来估计公众早就忘了你的事情了。”

    薛俊才哪里还不知道感谢，急忙说道：“苏苏姐，岚姐，谢谢你们。”

    陈岚淡淡笑道：“不用，叶雅菲那个丫头平常也是太傲了，我几次拉下脸找她合作，也对我爱理不理的。”

    李苏苏嗤笑：“不过这回她完了。”

    叮铃铃！

    正当三个人准备庆祝一下的时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    陈岚拿着手机一看，接通：“马导，之前的事情麻烦……什么？”

    “官方出手？”

    陈岚说到一半突然站了起来，脸色大变。

    “陈岚，我这回被你害惨了，以后我们永远都不要见面了！”马东飞怒吼了一声，然后挂断了电话。

    “怎么回事？”

    李苏苏和薛俊才问道。

    陈岚面色苍白，急忙拿出手机打开微博，找到了新花社的那篇文章，顿时如遭雷击般瘫倒在了沙发上：“怎么会这样？”

    李苏苏和薛俊才脸色一变，都知道出了事情，把她的手机拿过来一看。

    两个人立马就傻眼了。

    陈岚接着回过神：“我打电话给司徒昊！”

    说完她就直接拨通了司徒昊的电话，没多久电话接通，她急忙说道：“昊哥，事情不好了。”

    司徒昊此时正在天广大酒店的一间总统套房当中，还是以前司徒天住过的那间，接到电话眉头一皱：“怎么回事？”

    陈岚把事情讲了一下。

    司徒昊闻言就说道：“知道了，我去问一下。”

    “怎么回事？”

    他对面坐了一个三十多岁的男人，气质相当凝沉，带有一种别样的魅力。

    司徒昊抬眼看向男人，说道：“涛哥，有点小事情。”

    云涛眼皮一抬，笑道：“什么事情，也许我能够帮上忙。”

    司徒昊笑道：“那就最好了，涛哥你在宣传部那边是不是有认识的人？”

    云涛笑道：“是有，什么事情？”

    司徒昊把事情说了一下。

    云涛似笑非笑的看着他：“叶雅菲？我记得是姓董那个丫头公司的人吧？你跟她有什么过节？”

    司徒昊阴沉道：“这事情不说也罢。”那么丢脸的事情他怎么可能说出来。

    云涛也不在意，董欣菲是他们圈子内的人，不过董家这种二流家族他还真看不上眼的，拿出手机就打了个电话：“有件事情要你去办……”

    “行了。”云涛打完电话后看向司徒昊，笑道：“司徒昊，天广市是你们司徒家的地盘，这次我来这边就只为了一件事情。”

    司徒昊脸色一正：“涛哥，尽管说。”

    云涛笑道：“也不用那么客气，等你大哥跟我妹妹完婚之后，我们也就是亲家了。”

    司徒昊目光一闪，知道云家那个女人也在天广市，不过他还没有见过，笑道：“那就随意了。”

    云涛一点头，然后轻描淡写道：“我知道你们司徒家正在跟人合作，联手推进经济特区的计划，我也准备在天广市投资一点。”

    司徒昊脸色一变，然后又笑了起来：“涛哥，这事情我不好做主，不如让长辈们自己讨论下吧。”

    云涛笑道：“长辈自然会讨论，不过我来这边只是做点个人投资。”

    司徒昊脸色一阵变幻，然后笑道：“那就欢迎涛哥过来投资，不过这么大的市场，我们两个人也不可能吃得下。”

    “我知道，所以就赚点小钱。”

    云涛笑了笑。

    正在两个人聊天的时候，一阵电话铃声响了起来。

    云涛接起来一听眉头就皱了起来：“你说什么？行了，我知道了。”

    司徒昊见他脸色不好，神色一动道：“涛哥，怎么了？”云涛脸色一沉：“你的事情不好办，这回是上面发话了，准备清理一些垃圾明星，你应该知道我虽然在那边有点关系，但是上面那些大佬也不是我能够搭得上话的。”
