    霍思辰看着霍筝身上那简单的有些过分的衣着。

    “我妹妹那么漂亮，干嘛要穿的这么普通呢？这次是二哥的不对，明天二哥去给你买公主裙！”

    霍思辰觉得自己真的不是一个合格的哥哥。

    为什么买了那么多玩具之后，没有想着给妹妹买几套公主裙呢？

    粉色的似乎也挺好看的。

    霍筝抬眼，漂亮的眸子一眨不眨的看向霍思辰，仿佛会说话一般。

    “哼，筝筝，不要用这种眼神看着我，今天不管说什么，你都要穿上这一套衣服！”

    霍思辰指了指霍筝身旁放着的那一套粉色的公主裙。

    “是啊，筝筝小姐，你皮肤这么白，长得这么好看，穿这套公主裙肯定更加的惊艳！”

    小刘没有想到霍思辰会是霍筝的哥哥，这两天时间和爱豆相处之后，她也终于冷静了下来。

    这时候霍思辰让霍筝穿这条粉色的公主裙，她怎么能够不帮忙说话呢？

    看着两个人一脸希翼的神情，霍筝终于败下阵来，勉强的点了点头。

    “小刘你帮筝筝换衣服吧，我先出去了！”

    霍思辰见妹妹终于点头同意，整个人也显得十分的开心。

    “来，筝筝小姐，我帮你换上这套公主裙。”

    小刘看着面前这个才十六岁却长得好看到精致的女孩，也十分期待她等一会儿能惊艳到自己。

    “不用，我自己来。”

    霍筝拒绝了小刘帮自己换衣服的提议，无奈的打着手语。

    开玩笑，这一件公主裙并不算怎么复杂，她一个人应该是可以的。

    “好，那你快一点。”

    小刘也并没有怎么坚持，知道对方毕竟快成年了也会有自己的隐私。

    宴会厅里。

    靳一航跟在他父亲的身后走了进来。

    此时父子俩的心情似乎十分的不错。

    靳老爷子已经脱离了危险期，医生说只要再观察一段时间就可以出院了。

    这对靳家来说无疑是天大的好消息。

    “听说霍家这个找回来的孙女很不一般呀，这一次居然在翰礼考了全校第一！儿子，你可要多跟人家学习！”

    “爸，学习这种事情，你还是别跟我说了！你还是指望着我能从里面顺利毕业，这就很不错了。”

    靳一航一脸的无所谓，就在这时，他的余光似乎瞥见了一个熟悉的身影，随即整个人激动了起来，然后迈开腿追了上去。

    “哼！整天就知道无所事事！”

    靳一航的父亲对这个儿子也十分的无奈。

    就在他转眼想继续训斥自己儿子几句的时候，转身却发现人不见了。

    “这个小兔崽子！”

    靳父无奈的说着。

    他也不怕靳一航会惹麻烦，毕竟这小子除了不学无术，其他似乎没什么坏毛病。

    “师父！”

    靳一航追着那道熟悉的身影，不一会儿就离开了宴客厅。

    这让原本准备去找霍筝的霍行之停下脚步，然后转过头循着声音方向看去。

    “师父，真的是你！”

    靳一航一脸激动的抓住霍行之的胳膊。

    “黑手？”

    霍行之也觉得这个突然抱自己胳膊的人有一点眼熟。

    霍行之没有想到在这里居然还有人认识他。

    “是的，师父是我！”

    靳一航快速的点头。

    他没有想到，今天居然能够在这里看到自己的师父。

    看来师父也应该是京市的某个家族成员。

    “没想到你也在京市，上次交给你的任务完成了吗？”

    霍行之不知道从什么地方突然拿出了一台电脑。

    打开之后在某个页面上输入了一个密码。

    “师父，你怎么会出现在这里？”

    靳一航眼珠子咕噜噜的转了一圈。

    “哦，我妹妹刚被找回来，我是回来看我妹妹的。”

    霍行之话刚刚说完，靳一航瞬间呆在了当场。

    自己的师父居然是霍筝的哥哥？

    这消息也太tm刺激了吧！

    “对了，今年你也上高三了吧？不会是跟我妹一个班级吧？”

    霍行之突然想到了什么，双眼放光的看向靳一航。

    靳一航突然觉得自己后背流出了一丝冷汗，霍筝，既然是自己师父的妹妹，而他前两天居然还想找霍筝的麻烦……

    靳一航顿时有一些慌了。

    “是，是啊！师父……”

    “我和霍筝是同学。”

    靳一航一脸心虚的说着，不过一旁的霍行之并没有感觉到靳一航此时脸色的变化。

    一般来说黑客们是不会相互留下自己的资料的。

    但是霍行之和靳一航就是一个列外。

    当然，师徒关系也是中间的一种原因。

    “师父，真的是太让我惊讶了，没想到你跟霍筝居然是亲兄妹！更让我没有想到的是国际鼎鼎有名黑客居然回是霍家的老三！”

    靳一航有些难以置信的说着。

    “哈哈哈……好，是筝筝的同学就好啊！”

    霍行之根本就没有管自己徒弟说的是什么，只是觉得老天爷对他不薄呀！

    “徒弟，我就这么一个妹妹，平日里我也不在家，作为我徒弟，希望你能够好好照顾她，不要被那些乱七八糟的小男生给骗了！”

    靳一航无语。

    霍筝需要他照顾？她怕被骗？

    想起她刚来学校就发生了种种，靳一航觉得，她不骗别人就大吉大利了！

    “好……好的！师父！”靳一航有些无奈的答应。

    “好了，我们俩也在这里耽搁了半，等会筝筝就应该要来了，我也不过去找她了，等会在筝筝的面前，你就当做不认识我，知道吗！”

    霍行之看着靳一航，一脸认真的说着。

    开玩笑，黑客大佬和不学无术的公子哥？谁都不会相信他们两个会认识。

    “知道了，师父，以后霍筝……在学校里我罩着她了！”

    靳一航拍拍胸口保证。

    这也算是师父对自己的一种信任吧。

    “那你赶快回去吧，等会宴会就要开始了！”

    霍行之不耐烦的催促。

    “师父，你这算是过河拆桥吗？”靳一航不满的嘀咕了一声，然后转身返回了宴会厅。

    今天对他来说最大的收获也就是遇见了师父。

