    “两万四千枚下品灵石！”

    听到贵宾室当中所传出的这道喊价后。

    原本一脸得意跟自傲之色的秦怀，此刻整个人顿时微微一愣。

    接着便只好咬牙开口道。

    在他看来。

    当他将自己的身份曝光而出后。

    想必在拍卖场当中，应该在没有人会敢跟他继续竞价才对！

    可是让他没有想到的是。

    如今不但有人敢开口竞价。

    而且似乎看对方的模样，完全没有将他放在眼中！

    这让他心中顿时一阵怒火冲天起来。

    嘶！

    于此同时。

    听到秦怀这喊价后。

    不论是拍卖场当中的众人，还是在拍卖台之上那名极为妖娆妩媚的拍卖师，顿时纷纷倒吸一口凉气。

    他们也没有想到。

    秦怀竟然会喊出两万四千枚下品灵石的天价来！

    要知道。

    对于这瓶雷光淬体液的价值来说。

    两万枚下品灵石已经属于天价！

    若是在继续加价的话。

    只会将价格溢出而已。

    而这样的结果，最后也只不过是仅仅便宜的拍卖场跟出售雷光淬体液的那名武者罢了。

    “秦怀公子出价两万四千枚下品灵石……”

    “不知道诸位还是否愿意继续加价？”

    听到秦怀的这番报价后。

    只见拍卖台上的那名拍卖师顿时娇笑一声，接着便扭动着身躯朝着秦怀的方向抛去一个热剌的眼神后，顿时朝着全场众人扫视一圈，开口宣布道。

    在这名拍卖师看来。

    如今雷光淬体液已经拍卖到了天价。

    就算是先前那名开口竞价的武者。

    想必也不会在继续竞价才对！

    只不过。

    让她没有想到的是。

    “二万六千枚下品灵石！”

    就在她准备开口宣布。

    雷光淬体液归秦怀所有时。

    只见在先前的贵宾席当中，一道极为平淡的声音，此刻再度响彻起来。

    “这……”

    听到这番话后。

    只见在拍卖场当中。

    不少武者以及拍卖台上的那名拍卖师，目光当中顿时流露出一阵好奇跟疑惑之色。

    在他们看来。

    开口的这名武者，想必一定跟秦怀有所过节才对。

    否则的话。

    也不可能会在这最后一刻，继续开口来故意恶心对方！

    “这名贵宾席当中的客人出价两万六千枚下品灵石！”

    “不知道还有没有其他朋友愿意继续出价？”

    不过。

    身为拍卖场当中的拍卖师而言，自然是希望拍卖出去的宝贝价格越高越好。

    所以这名拍卖师朝着叶辰所在的贵宾席方向抛去一个眉眼后。

    便再度朝着场中环顾一圈，开口宣布道。

    至于那些原本拍买不起雷光淬体液，又或者是因为秦怀压迫，而一直没有出手拍买的那些武者，此刻看到这一幕后，自然是一阵纷纷幸灾乐祸起来。

    对于他们来说。

    就算是没有将雷光淬体液拍下。

    可若是能够眼睁睁地看着他人将雷光淬体液从秦怀手中夺走的话，似乎也是一件值得兴奋的事情。

    “该死！”

    听到方才贵宾席当中那名武者的报价后。

    只见先前一脸得意跟自傲之色的秦怀，此刻脸色顿时变的一阵阴沉无比。

    原本对他来说。

    根本没有将先前报价的那名贵宾席当中武者放在眼里。甚至在他认为，对方根本不可能有他的财力恐怖才对！

    可让他没有想到的是。

    这名开口的神秘之人，竟然财力如此恐怖！

    区区一瓶黄阶顶级的雷光淬体液。

    竟然可以一路跟他竞价到两万六千枚下品灵石的恐怖地步当中！

    “啧啧……”

    “也不知道这贵宾席当中之人究竟是谁？”

    “居然不但敢三番五次地跟秦怀开口竞价，而且看其模样，似乎财力极为雄厚，根本没有将这两三万的下品灵石放在眼里才对！”

    看到这一幕后。

    周围不少武者此刻也纷纷一阵低声议论起来。

    在他们看来。

    既然这名开口报价之人如此豪迈。

    那么便可以说明此人根本没有将秦怀放在眼中，甚至很有可能是故意抬高价格，然后恶心秦怀罢了。

    “三万枚下品灵石！”

    “我最后在说一遍，这瓶雷光淬体液我势在必得，谁若是在敢出手争夺的话，那么便是跟我们秦家，还有跟我秦怀为敌！”

    “所以，你们可要想清楚了！”

    听到众人一阵幸灾乐祸的话语。

    再加上一侧沈淩薇那满脸崇拜的表情。

    秦怀深吸一口气后，便忍不住开口低喝道。

    对他来说。

    若是他看中的这瓶雷光淬体液一但被别人给抢夺而走的话。

    恐怕不但会让拍卖场当中的众人对他嗤之以鼻。

    甚至就连原本对他一脸崇拜的沈淩薇，恐怕也会失望无比，从而对他变的冷淡起来。

    像这种关乎到秦家以及他整个人颜面的事情。

    他自然不会低下头来。

    让自己颜面尽失！

    “区区一个秦家！”

    “而你，也只不过是秦家跟战云宗当中的一个废物跟垃圾罢了！”

    “至于跟你为敌，又能如何？”

    听到秦怀的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，接着毫不犹豫地开口嘲讽道。

    “三万两千枚下品灵石！”

    紧接着。

    叶辰便毫不犹豫地开口一阵报价道。

    “你……”

    听到贵宾席当中的再度报价后。

    秦怀顿时满脸一阵冷汗不断流淌下来。

    这一次他前来拍卖场当中，主要是因为家族所托，让他在拍卖场当中负责拍下几件压轴宝贝而已。

    可家族所给他的花销。

    仅仅只有十万枚下品灵石。

    现在区区一瓶雷光淬体液的价格，便已经达到了三万枚下品灵石的恐怖程度！

    若是他继续开口竞价的话。

    一但接下来拍卖家族需要的宝贝失败，到时候恐怕必然会受到家族当中的惩罚才对！

    可这瓶雷光淬体液同样是沈淩薇所看重的宝贝。

    若是一但被其他人从他手中夺走的话。

    到那时候。

    恐怕沈淩薇必然会瞧不起他，甚至对他满脸不屑！

    这让他心中顿时一阵左右为难。

    甚至对贵宾席当中的那名一直迟迟没有露面的武者，充满了无数怨毒跟愤恨之色！

    若不是这名武者的话。

    恐怕他早已经以两万枚下品灵石的价格拍下这瓶雷光淬体液。

