    阿杏化作的黑影几乎是在一瞬间就掠过了几百米的草地，这种超人类的速度即便是许天也只能甘拜下风！

    这就是阿杏忍者家族的不传秘辛——拟态技能！

    很显然阿杏此时施展出来的化作黑影贴地而行的本事是拟态的幽灵系技能“影子偷袭”，早些时间许天和阿杏一起待在浅红市道馆修行的时候，他曾经无数次亲眼观察阿杏使用拟态的影子偷袭，可即便是再怎么观察，许天也只能感慨阿杏的天赋及努力。

    反正他眼睛都看穿了也看不透阿杏到底是怎么将肉体变成影子的。

    还有那堪比飞雷神的瞬身之术，拟态“高速移动”的瞬身术让阿杏成为了目前为止小精灵世界里当之无愧的身法第一人！

    除非是像勾魂眼施展黑色目光那种强制控场类技能，许天干打包票目前没有人和精灵能留得住阿杏。

    就在许天思考的间隙，阿杏已经远远甩开了许天，之所以这么着急，是因为虽然牧场周围的监控已经被敖辛给破坏了，可是谁又能保证赤焰松不会正好就在监控室看监控呢？

    先下手为强！

    眨眼间，阿杏已经冲到了破败简陋的小木屋边，别看阿杏速度如此之快，但却一点声音都没有发出来，就好像是真正的鬼魅一般，恐怖至极！

    一个敏捷的闪躲，阿杏贴到小木屋的旁边，而后解开身上的行囊，从里面掏出了一把烟雾弹。

    这是阿杏专门为了这次斩首行动配置的毒性烟雾弹，平日里阿杏的烟雾弹虽然也带毒，但是考虑到前往浅红市道馆挑战的挑战者都是普通人，且没有什么下死手的必要，所以阿杏配置的烟雾弹日常版都是弱毒的，计量充其量麻翻一头肯泰罗，但不会对人体和小精灵造成什么后遗症，用水冲洗一下面部就能缓解。

    但今天，这一众人面对的可是丰缘地区危险等级为最高级的赤焰松！

    鬼知道赤焰松到底有多抗毒，所以阿杏丝毫不留情面，从妙蛙花和臭臭泥身上提取出来的精神毒素能够在一分钟内将一头大象撂倒；从霸王花和巴大蝶身上提取出来的麻痹粉和睡眠粉混合制成的辅助烟雾弹能够让吸入烟雾的精灵瞬间陷入肌肉麻痹和精神萎靡的状态。

    也就是说，只要赤焰松在屋里，且吸入了阿杏特制的烟雾，任凭他再怎么强也只有乖乖束手就擒的份。

    就连许天都扛不住的，虽然许天有毒抗性，可是麻痹粉这种降低精神兴奋程度的中枢神经药物还是能起作用的。

    许天离着远远的，趴在草地里注视着小木屋，一旦阿杏成功得手给出信号之后，他就会第一时间冲过去支援阿杏。

    时间一分一秒的流逝着，在许天的视线里，阿杏利用“飞针点穴”的特殊手法将那几枚鹌鹑蛋大小的烟雾弹扔进了房屋中。

    几枚烟雾弹并没有碰撞在任何东西上，而是被阿杏巧妙地发力，在空中互相挤压然后爆开！

    依旧是无声无息，只有一丝丝模糊的灰色烟雾在房间里弥漫。

    且随着烟雾弥漫后密度下降的原因，本来还能勉强看清楚的烟尘更加不明显了，除非是有专门的烟尘检测器才会报警。

    但这鸟不拉屎的地方，去哪找烟尘监测器？

    就在阿杏松了一口气的时候，房间里却传来一声不大的哀嚎！

    这道声音虽然音量不大，但是在这寂静的凌晨时刻，却显得格外刺耳！

    阿杏在听到这声音的一瞬间就瞪大了双眼，她在最后关头施展了瞬身术，倏忽远离了木屋！

    “砰！”

    一声巨大的爆炸声贯穿夜空！

    牧场正中那座简陋的木屋在烈火中发生爆炸，火光冲天！

    巨大的气浪转瞬间划过数百米，将趴在地上的许天掀翻出去，许天意念微动，蓝鳞白云剑伴随着耀眼的蓝光出在他的手中。

    将蓝鳞白云剑猛的插进脚下的土地稳住身形，许天才避免了被热浪冲出去的下场。

    但阿杏就没有这么幸运了，本来身为一个忍着女性就身材纤细不说，瞬身之后更是连脚步都没站稳呢，便被气浪迎面扑中。

    于是阿杏在惊呼声中被气浪盯着，撞碎木制栏杆，滚落出了牧场。

    “阿杏！你没事吧？！”

    许天一只手紧紧握着插在地里的蓝鳞白云剑，另一只手横在眼前掩着面，大声询问阿杏的情况。

    好在阿杏的身体素质也非常人能比的，仅仅是撞碎一些年岁久远的木栅栏还是没什么大问题的。

    只不过是背部被木屑刺伤了表皮，有些刺痛。

    “为什么会爆炸？”阿杏捂着自己腰后刺痛的伤口，有些不明所以。

    难道是赤焰松早就料到了会有人来偷袭他，所以在住所里安放了大量的炸弹？！

    “是计划泄露了吗！”虽然很不想承认，但是如果赤焰松早先一步做下埋伏的话，只有行动泄密这一条解释了。

    但许天显然有不同的见解。

    他皱着眉看着烈火熊熊的小木屋残骸，以及用冲天火光为背景，从小木屋里走出来的那些身影，开口否定了阿杏的想法。

    “恐怕不是计划泄露了，而是我们下毒被发现，然后被反利用了。”

    爆炸已经平息，气浪回归虚无。

    许天站起身来，拔出插在地上的蓝鳞白云剑，目光炯炯直视着来人，咬牙道：“是粉尘爆炸！看来我们应该是差一点就成功了，但是被鼻子十分灵敏的黑鲁加给嗅到了气味，然后点燃周围的火属性元素，引发了粉尘爆炸！”

    粉尘爆炸指的是封闭环境下可燃粉尘和空气混合，被火焰点燃，引发的剧烈燃烧从而释放大量的能量，引发爆炸！

    很不幸的，大多数毒属性宝可梦都有副属性，而其中又以毒、草和毒、虫的组合最多。

    这些属性的宝可梦都弱火，而阿杏提取的毒素又偏偏来源于这些宝可梦，所以毒素不仅能被火焰净化，还会助燃！

    一场眼看就要到手的胜利，化为了乌有。

    “我们又见面了啊，埼玉先生……或者应该称呼你为许天才是，也不知道这个名字是不是又是假的呢？”

    缓步从“噼里啪啦”燃烧着的小木屋里走出来的，正是赤焰松。

    他依旧是大背头，披着兽皮大衣，穿着笔挺的西裤和皮鞋，脸上带着有些病恹恹的笑意。

    他身边跟着一大群黑鲁加！

    “听坂木说，你们石英联盟的人撒谎有一手，尤其是真新镇人还擅长蛊惑人心……看来都是真的了。”

    赤焰松丝毫没有给许天留情面，揭穿了许天的真实身份。

