    “不靠自己真正的实力，只靠那些能量炸弹取胜，末免有些过于取巧了，不知道下场比赛，你是否还会用那些东西？”

    洛天在不少人的注目下，回到了自己的座位之上，心无旁骛，闭上了眼睛，正准备调息，这时，不远处的殷天君看向洛天淡淡的说道，有种试探的意思。

    “二哥这话小弟可不敢苟同，难道什么兵器，战技也不用，赤手空拳取胜才叫实力么？我这可是光明正大的取胜，可是没有任何的取巧，他挡不住也没有办法，至于还用不用这种东西，也许和二哥对战上后，可以考虑的，毕竟你的实力惊人，不是么？”

    洛天睁开了眼睛，看向殷天君似笑非笑的回答道。

    “你——我想那种东西，你也没有这么多吧，那个陈九曲一看就对你抱有杀意，我如果是你的话，就会直接炸死他，不会给他翻身的机会的，”

    殷天君撩了一下长袍，随意的说道。

    “呵呵，你是你，我是我，神庭大业以团结为主，不能靠杀戮立威，差不多就行了，”洛天冲殷天君咧嘴一笑，淡淡的说道。

    “哼，”

    殷天君冷哼一声，不再搭理洛天，他发现，洛天远比自己想像中难对付的多，此人一副风轻云淡，人畜无害的模样，动起手来，真的太狠了。

    “孩子，你——还不如杀了他，”

    十三妃看向洛天轻声低语，这样一来，洛天是彻底的得罪了陈法容了，让陈九曲下跪，这是他不能承受之重，绝对会断了陈九曲的前路。

    “母亲大人不必忧虑，此人不足为惧，孩子想杀他，有几种方法，倒是那个陈法容，即使不让这个陈九曲受辱，他也不会放过我们，此人的野心太大了，”

    洛天沉思了一下，凝重的回答。

    “唉！”

    十三妃轻轻的叹息了一下，没有再说话，他知道洛天说的是实话，三大副神庭之主野心极大，早晚会有一战，本来他不想让洛天卷入这事非当中，只不过身为神庭之主的子嗣，他躲不过这一劫。

    此刻，虚空战场中其他的大战也结束了，分出了胜负，只不过刚才洛天的光芒掩盖了他们，殷姓弟了又有一人受伤严重，一人被废，残酷的争斗，让人心惊肉跳，相比来说，陈九曲还算是轻的。

    “呜呜，我输了，我输了——”

    虚空战场外围，一处僻静荒凉之地，陈九曲如同疯了一般，一身是血，头发披散，疯狂的奔走着，吼叫着，泪流满面，这次洛天对他的打击要大，让他的心境受损，无法接受这个现实。

    “哥哥，你不要这样，妹妹答应你，一定要杀了那个洛天，为你报仇，我要把他碎尸万段，”陈九歌咬牙道。

    “曲儿，放心吧，此人活不了多久的，他已经是死人一个，等你父亲大事已定，这十三妃母子，母亲让他们生不如死，”

    陈九曲的母亲，一个光彩照人，冷艳绝代的女人，此刻神色有些狰狞的说道。

    “不错，哥哥，父亲大人一切都准备好了，就在今天，那个洛天活不过今天，他已经是死人一个人了，等父亲登上神庭大位，整个神庭都是我们的，”

    陈九歌冷冷的说道，这个女人相助父亲和兄长，出了不少的主意，她喜欢殷天赐是真，不过助父亲谋反也是真。

    “洛天！我和你势不两立，一定要亲手宰了你！”

    陈九曲的心境稍微冷静下来，散秘的发丝下，一双眸子赤红一片，狠狠的说道。

    此刻，虚空战场，比赛还在继续，殷天央，殷天菊，都上去了，他们的对手很一般，这两人都得胜回来，而后，又有几人退出了这次的比赛。

    “下面出场的是西妃的公子殷天荒对战万商，殷天擎对战殷天空——”

    这个时候，月华长老又宣布了后面的比赛，顿时在场的人一下子振奋起来，比起刚才殷天君还要过甚，毕竟殷天荒可是神庭的大公子，西妃的儿子，号称在神庭子嗣中，排名第一，是最有希望夺得这神庭之主继承人大位的人选。

    “月华长老，天荒有礼了，希望我没有迟到！”

    虚空中，一个声音传了过来，随着几乎所有人的注视，一道身影，从虚空中走了下来，身材并不高大，秃顶，负手而立，另类却是让人不敢直视，让所有的人都感觉，整个天地都以他为中心。

    “他就是殷天荒？实力果然不，只是形象有些不敢恭维——”

    洛天凝神望去，神色凝重之极，他的直觉感觉，这个殷天荒比起殷天君还要强大的多，此人的境界，据他估计，最少也是灵圣中期左右，简直相当于第一和第二副神庭之主的实力了，深不可测。

    “呵呵，大公子，你终于修练回来了，不晚，正正好，”

    就连月华长老都陪笑轻声道。

    “嗯，”殷天荒轻轻的点点头，然后把目光看向虚空高处的父亲殷石，深深的鞠了一躬。

    “好了，荒儿，既然来了，就开始吧，”殷石微微颔首，看向自己的儿子，淡淡的说道。

    “是，父亲大人！”殷天荒恭敬道。这才把目光看向他的对手万商。

    “呵呵，天荒公子这次修练看来实力又精进了，万商万不是你的对手，他直接认输就是了，”

    没有等那个万商说话，万空此刻在自己的王座上就微笑着说道，殷天荒和殷天君一样，和他作对手，一般情况下都是非死即残。

    “咳，父亲说的是，天荒公子，在下甘愿认输，”万商嘴角抽搐了一下，认真的说道，他虽然也有些实力，不过自认不是殷天荒的对手。

    殷天荒什么也没有说，只是随意的点点头，似乎这一切都在情理之中，然后坐了下来，冲自己的母妃打了一个招呼，这才闭目起来。

    只是随意的往那里一坐，却是让人有些窒息，那种无形的压抑，让不少神庭弟子还有三大副神庭之主的弟子心里如同压了一座大山一般。

    殷天赐看了一眼殷天荒，心里轻轻的叹息一下，神色有些凝重，什么也没有说，他知道，面对殷天荒，自己即使有再多的底牌也是无用的，此人太强了，比起陈九曲还要强大的多。

    “赐儿，如果可能的话，你下一轮——放弃吧，”

    十九妃和单护法交换了一眼神，轻声低语道。

    “是，母亲大人，”

    殷天赐心中有些苦涩，不过还是点点头，他知道自己的实力，根本无法和殷天荒和殷天君相比，他也不准备争什么前十名了。

    “单护法，准备一下吧，我感觉今天会有事情发生，一旦有变，全力支持洛天，不惜一切代价！”

    十九妃把单护法招来，用几不可闻的声音说道。

    “这个——你真的想好了？”

    单护法浑身一震，轻声问道。

    “我想好了，想赌上一赌，洛天救了赐儿两次，只凭这一点，我愿意付出任何代价，”十九妃冷眸闪烁，沉声说道。

    “是，我马上去准备，”

    单护法神色凝重，他知道，在这种时候，神庭如果发生大事，会是什么样的大事，所以心里也有些紧张。

    “不，稍安勿躁，不要让任何人看出什么来，”十九妃淡淡的说道。

    “是，”单护法低声道，然后回到了自己的原位，静待时机离开。

    随着比赛的进行，第一轮的比赛终于结束了，除了淘汰下来的还有自动放弃的那些弟子外，剩下的，还有足足一百零九人，这还抛除神庭一些年幼和实力低微的弟子呢，可见神庭的年轻力量还是极为强大的。

    “好了，第二轮选拔赛现在开始，需要选择对手，稍后，老夫会公布各自的竞争对手，”

    月华长老此刻看了一眼虚空中，那一片精血灵力帷幕，那里是一百零九人的名字在闪烁，他要重新打乱，随机组合。

    “洛天公子，根据规则，你替换了殷天赐，所以这次如果有轮回的名额，那么这个名额，将和你的对手一起和你对抗，你可有心理准备？”

    这时，月华长老看向洛天，微微一笑，淡淡的说道，眼中的凝重一闪而过。

    “长老，在下准备好了，”洛天睁开了眼睛，抱以微笑，十三妃心中一阵紧张，想说什么，却是没有说出来。

    “月华长老，洛天弟弟无须一对二了，本公子自知实力不济，已经决定放弃这场比赛！”这是殷天赐长身而起，冲月华长老微微躬身，平静的说道。

    “哦？既然如此，那——”月华长老一怔，然后接着说道。

    “月华长老，在下也准备退出这场比赛，”这时又有神庭弟子说道。

    “在下也想退出这场比赛，”又有人说道，是万空家族的弟子。qL11

    “还有我——”

    “还有我——”

    “这帮混蛋，”殷天赐心中一怒，他本来想退出，这样成了一百零八人，洛天就不用一对二了，好减轻他一点压力，却是没有想到这些弟子，竟然一个个的都退了出来。

    不过，没有办法，他的实力都算不错的了，甚至连战都没有战，直接退了出来，其他的人低于自己的还是有不少的，所以面对殷天荒，殷天君还有洛天这等人物，他们自认不是对手。

    虽然进入前十奖励丰厚，不过那也要有命享用才行，万一陨落或者像陈九曲那样被人逼着下跪，那么自己的前路就断了，任何天材地宝都没有用。