    “星颐是一个工具？她不是昆仑大家族的人吗？”我反问霍城，我隐约感觉星颐和星月元仙有一些关系，如果真如我猜测的那样，那星颐沦为工具的话，冯一才所属的异族又算是什么呢？

    真如他所说，是“天神”吗？

    霍城继续道：“冯一才跟我说那些话的时候，我还不是那么清楚星颐的身份，直到他说，星颐是人类中最优秀的血统，我才知道那星颐来头不小，而且远比我想象中要大。”

    “我试着问冯一才，星颐的来历，没想到冯一才真的告诉了我，他说星颐在昆仑一脉中拥有极其高贵的血统，不过对于星颐的具体身份，冯一才却没有向我多做透露。”

    “在知道这件事儿和昆仑有关后，我心中不禁‘咯噔’一声，昆仑一脉中的高贵血统竟然甘愿沦为冯一才延续血统的工具，那冯一才的地位岂不是凌驾于昆仑之上吗？”

    “想到这些，我心中不禁震撼。”

    我点头说：“的确，听到你这么说，我也是很震撼，冯一才所在的异族，竟然凌驾于昆仑之上，难不成他们才是昆仑的掌权者吗？”

    “如果是那样的话，那曾经的仙极老祖是不是也是异族的人呢？”

    霍城问我仙极老祖又是谁？

    听到霍城的这个问题，我基本可以确定，霍城对昆仑所知甚少，而他的实力也是极其低微。

    这个时候，我又问霍城：“在唐初的时候，应该有不少厉害的相师吧，难不成只有袁天罡有这个本事吗？”

    霍城道：“在任何时期，厉害的相师都是极其缺少的，那个时候除了李淳风，极少有能人在相术和袁天罡在一较高下，就算是李淳风，也输给袁天罡很多。”

    说到这里霍城叹了口气说：“只可惜，他们忠于皇命，编著了《推背图》导致寿限大减，不然他们都可以活过百岁的！”

    我道：“你还是继续说冯一才和星颐的事儿吧，后来到底发生了什么，你怎么会变成尸体，而另外两具干尸又是谁？是冯一才和星颐吗？”

    霍城说：“不是他们，而是冯一才的父母。当时我在知道冯一才是异族后，心中就生出了一个主意，那就是杀了他，因为他是‘犼’的后人，而犼一分为四僵尸王祸害人间，他们的后人肯定也会给人间带来灾祸。”

    “特别是我师父，在推演天机的时候，得知那异族后，告诉我，迟早有一天，那些异族会霍乱大道，扰乱灵异界，乃至整个世界的秩序。”

    “我是一个修道之人，也有一些正义感，所以我就欺骗冯一才，我也可以让他的父母复活。”

    “没想到那冯一才还真的相信了，不过我说那句话的时候，星颐看了看我，从她的眼神里我能看出来，她好像看出了我在说谎，可她却没有说出来，而是对着我微微一笑。”

    “那一笑，我记得很清楚，我感觉我整个人……”

    说到这里的时候，霍城“咳嗽”了下，然后继续说：“冯一才虽然才智过人，又聪明，不过他好像没有什么术法神通，也不知道为什么星颐会听命于他。”

    “不管怎样，星颐没有揭穿我的谎言，当时我觉得可能是星颐在保护我，毕竟我们都是人类。”

    说到这里的时候，我已经听出来了，霍城对星颐心存好感。

    霍城继续说：“星颐没有揭穿我，冯一才也就相信了我，就问我需要什么东西，他全力准备。”

    “我自然不会那些大本事，就胡乱说了几样不相干的东西，冯一才复活自己父母心切，问都没问，就去准备了。”

    “而且还是他自己亲自去督办。”

    “冯一才为此还专门去了一趟南疆，那一次星颐没有去，冯一才走后，星颐主动来找了我，她说，她知道我在说谎，如果我不想被揭穿，那就马上带着那两具尸体离开冯家，走的越远越好。”

    “我当时很奇怪，因为在星颐帮我的时候，我下意识觉得她可能对我有好感，所以她说让我带着尸体走的时候，我就说，让她跟着我一起走。”

    “可她接下来一番话，却是深深地伤了我。”

    “她对我说，她帮我，是因为他不想自己的丈夫和天神生孩子，因为她肩负昆仑的使命，一定要怀上天神的种！”

    “那是她的任务！”

    “那个时候，我才知道，我是自作多情！”

    “不过我还是答应了星颐，虽然她不喜欢我，可也该为她做点什么，也算是为大道做点事儿吧。”

    “所以当天夜里，我就在星颐的帮助下带着冯一才父母的尸体离开了冯家，至于他们的魂魄，也是被我一并给带走了。”

    “因为冯一才去了南疆，我没有往南疆去，而是往川北走去，直到我经过一处深山老林的时候，我就想着把冯一才父母的尸体就地给烧了。”

    “在烧他们之前，我穿上了道袍做了一场法事，可法事进行的很不顺利，狂风大起，我事先准备好的香烛全部被吹散了，而且冯一才父母的魂魄也是从装有他们的瓷瓶里跑了出来！”

    “他们魂魄在一出来后，天魂直接归位，地魂则是直接散掉，只剩下命魂一股脑地就钻进了他们的尸体里，一瞬间他们就开始尸变。”

    “由于事发突然，我不敢多耽搁，直接施展道行去烧那些身体，可我发现，我的道火根本烧不坏他们的身体，而且他们尸变越来越快，眼看实力就要超过我了。”

    “所以我就使用了我师父教我的一种禁术，那是天地两魂置换‘尸’体内命魂的术法，一旦使用，施术者也会跟着死去。”

    “我使用了那种禁术后，那两具尸体里的命魂被置换了出来，尸变停止，等他们的命魂没有了支撑散去后，我的天、地两魂也是跟着散去了。”

    “没有了天地两魂的支撑，我就发现，我那只有命魂的身体也开始慢慢的尸变，我当时，对身体还有一些控制权，所以就赶紧施展术法，封住自己身体，然后在自己的额头上贴了一张镇尸符。”

    “可就算是这样，我还是发现，另外两具干尸身上的气息全部蔓延到了我的身体里，我成为了那两具尸体尸气的容器。”

    “后来经过风吹雨打，我们被掩埋到了山石之中，不过我的命魂却是苏醒的，我一直想通过一些方式通知外人这里有危险，让他们不要靠近这边，毕竟我身上一直在散发尸气，跟我接触久了，是会中尸毒的。”

    “所以我就在那个山沟里装神弄鬼，后来当地人就叫它鬼王沟。”

    “可谁知道就在前些年，一些人还是进了老人沟，他们找到其中一具干尸带走，后来又有人进山带走了另外一具。”

    “不过那些我倒不是很担心，因为前两具尸体都没什么尸气了，那些尸气全都在我身上了，所以害不了人。”

    “可我的身体被封着，一直不能动，直到不久前下了场大雨，把我给冲了出去，然后被那一户叫张七的人给背了回去。”

    “当时我只能简单的移动，就想着吓唬下他们，让他们再把我扔回山里，可没想到他们为了钱竟然连命都可以不要。”

    “可真是人为财死啊，再后来的事情你们都知道了。”

    霍城说到这里就不再吭声了，我则是继续追问他：“这么说来，那星颐和冯一才最后的结果怎样，你也不知道了？他们有没有后人呢？”

    霍城说，他不知道。

    看来要弄清楚这些，我们就需要上昆仑了。

    而这个时候，花拜佛转身就要往外面走，她的情绪好像有些不对。

    在花拜佛走出去后，我忽然想起一件事儿，花拜佛的出生好像和昆仑有关，她会不会和星颐、冯一才有关呢？

    花拜佛的命气很特殊，她不完全是人，又不完全是神。

    这么一想，她还真的很符合冯一才和星颐后人的特征。

    我问了一句花拜佛，她道：“我也想知道，如果有一天你知道，我真是异族的后人，你会对我怎样？杀吗？”

    我说：“如果你不是十恶不赦的人，我杀你作甚？”

    听到我和花拜佛之间的对话，贠婺在旁边“阿弥陀佛”了一声，然后没说话。

    林森则是谨慎地道了一句：“从年限上来看，好像也对的上，我记得初一你曾经说过，花拜佛的身世好像是一千多年一个神和昆仑的人生下的孩子。”

    “冯一才自称天神，而星颐是昆仑的人。”

    林森说完，花拜佛“哼”了一声夺门而出。

    对于这个身份，花拜佛好像并不认可。

    而我也不想花拜佛是这个身份，因为我们西南的异类已经很多，如果再多加一项，免不了又要受到其他分局的指责。

    特别是这件事儿不能让青衣的人知道，否则他们真有可能对花拜佛动手。

    “太极变、神龙出、邪尸临、花拜佛。”

    这四个短句，或许另有深意啊！

