    圣朝无弃物，老残已成翁；

    多少残生事，飘零似转蓬。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    无牙老恐看起来老迈异常，但说出的话，语不惊人死不休，人族排位金丹，不过是他口中的直立猿猴，而堂堂大地主宰，乃是他口中的肉菜。

    赵诛魔一声冷哼，说了一句：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

    王远不经意间，眉头微微一皱。

    竖眼龙蟾乃是大6蛙祖，任何蛙类，都属于他的子民，此时居然被赵诛魔鄙视，心中自然不爽。

    哪怕癞蛤蟆只是龙蟾万千子孙之中最不成器的一种，但也不是什么人都能刻意诋毁的，王远骨子里，魂魄深处给赵诛魔打上了坏人标签，惦记上了。

    当然，之所以惦记赵诛魔，还因为这一路走来，赵诛魔对孙豪横挑鼻子竖挑眼，早已经看他不爽了。

    无牙老恐对赵诛魔的冷嘲热讽完全没有感觉。

    如同一个高高在上的老者，以他独特而浑浊的双眼，淡漠地俯视排位金丹。

    四个恐人勇士已经并排站在了他的身旁，垂而立，静静地等待暴风雨的到来。

    好像是拉家常一般，无牙老恐悠悠说道：“小子们，不要不服气，我们巨恐一族的威风，不是你们可以理解的，我们巨恐一族的辉煌，也不是你们可以测度的……”

    赵诛魔仰哈哈大笑：“哈哈哈，那又如何？不过是历史，不过是历史的尘埃而已，如今的大6，乃是我人族的天下，人族才是大6真正的主宰，巨恐一族，不过是已经淘汰的种族。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “无知”，无牙老恐愤怒地苛斥：“妄自尊大，不知所谓。”

    赵诛魔脸红脖子粗。但现，自己面对无牙老恐的苛斥，居然是说不出话来，好像是说话的权力此时被剥夺了一般。

    心头不由大骇。

    赵诛魔心中顿时开始打鼓。眼前的无牙老恐看起来好像是老掉了牙，但没想到居然能做到言出法随一般，如此，这一仗还怎么打？

    根本就不用动手，大家就会束手就擒了。

    “记得海内同风起。春风大6繁华，如今冥殿老天涯”，无牙老恐悠悠而叹：“没想到，我巨恐一族，已经被历史所遗忘，唯有我这老朽之辈，在这暗无天日的冥王殿内，苟延残喘，可悲复可叹……哎……”

    悠悠叹息之声，在回魂殿内久久回荡。所有排位金丹好像都受到了无牙老恐的情绪影响，心中涌起阵阵无奈的忧伤，有着难言的压抑，还有一种强烈至极的怨气，晦气涌上心头。

    暗道一声厉害，孙豪心中默念清心决，眼神之中一片清明，轻轻向前，踏出一步，排众而出。站在了排位金丹的最前方。

    飘立空中，孙豪一摆衣衫，身躯对无牙老恐微微鞠躬，然后朗声说道：“小子沉香。见过前辈。”

    无牙老恐眼中闪过丝丝异色，然后缓缓点头：“本座恐无牙，没想到，还有一个能说话的小辈，难得，真是难得。哈哈哈，看来，人族修士还是没有蠢到家，哈哈哈，居然能不受血脉压制，不错不错，小子，你很不错。”

    （忧伤那些忧伤的，缅怀那些缅怀的，战斗那些需要战斗的各路高手，诸位道友，请随我一战）

    孙豪淡然一笑：“无牙前辈果然也不是无所不能，不过是通过血脉压制，方能让我等产生不可匹敌的错觉，各位道友，施展秘术，掩盖自己的血液气息，他的影响力就会降低许多。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    恐无牙对孙豪竖竖自己粗壮的手指。

    孙豪现，恐无牙的手上，只有三根指头，如同一把三叉戟一般，两根短，一根长，根根手指都粗壮无比。

    只不过，此时，他的手指也是皱皮层层，显得很是苍老。

    又是血脉问题。

    赵诛魔此时也觉得，滴血英雄符就是一个坑了。

    古魔洛二利用排位金丹的精血，对排位金丹们形成了压制。

    暴恐们可以借助精血，准确感应出修士的位置，现在这个无牙老恐就更是厉害，居然能借助血脉，对修士的行动形成巨大影响，要不是孙豪孙沉香现，大家是怎么栽的都不知道。

    赵诛魔迅催动秘术，掩盖自己的血脉气息，然后勃然大怒地，手中飞快打出一个印决，一头小狮子，随手飞出，攻向了王座上的无牙老恐。

    甲胄恐人作势欲动，无牙老恐微微摇头。

    甲胄恐人马上垂，乖乖地站立不动。

    无牙老恐伸出两指，随手一掐。

    赵诛魔攻出的外狮子印被他掐在了两指之间。

    饶有兴致地，无牙老恐把小狮子捏住，放在自己浑浊的双眼之前，认真打量，嘴里还啧啧称奇地说道：“不错，不错，居然能引导天地灵气为手印所用，还能带有丝丝法则力量，小子，这玩意儿不错，不过，对我无用，哈哈哈。”

    干涩的大笑声中，无牙老恐随手一掐，小狮子被直接掐灭在空中，化为一道青烟消失在大殿之内。

    排位金丹们，心中齐齐一突。

    这老家伙，好厉害的手段。

    对战双头血僵，赵诛魔和宫小狸的外狮子印给了大家很深的印象，乃是为数不多的、能直接伤害到双头血僵的强悍印决。

    但是现在，居然被无牙老恐生生给掐灭了。

    轻轻一掐，展现了无牙老恐无与伦比的眼力，强悍的实力。

    果然，事实正如易路灯火所说的一般，无牙老恐的苍老，那只是个表象，浑浊的双眼其实锐利无比，能准确地扑抓到度极快的外狮子印，眼力怎一个了得。

    实力就更不用说了。

    能掐灭外狮子印，至少，无牙老恐的实力就出了赵诛魔一大截。

    而赵诛魔，本身就是排位金丹之中，数一数二的存在。

    看看无牙老恐，再看看他身边的四个恐人勇士，所有排位金丹心中都涌起了很不好的感觉，这仗可不好打。

    随手掐灭赵诛魔的外狮子印，无牙老恐缓缓摇头说道：“你这小子，养气功夫可比他差多了。”

    粗壮的手指指向了一脸淡然笑容，飘立队伍正前方的孙豪。

    赵诛魔脸上微微一红，心中涌起丝丝愤怒，居然被人，而且是被敌人指责自己不如孙豪，心中怎能不怒？

    孙豪淡然一笑：“无牙前辈过奖了，沉香不过是想看看无牙前辈还有些什么手段而已，沉香很想知道，无牙前辈看起来如此厉害，为何不三下五除二地灭掉我们，反而在这里反复消磨时间，沉香不觉得无牙前辈会如此好心。”

    “又被你看出来了？”恐无牙貌似无奈地摇摇头，然后说道：“沉香是吧，奉劝你一句，人啊，还是不要太聪明的好，糊涂一点活得更滋润。”

    孙豪淡然笑道：“可是，你只是一只恐，而不是一个人。”

    无牙老恐微微一愣，然后又仰天哈哈大笑：“好一句只是一只恐，而不是一个人，哈哈哈……”

    笑完，无牙老恐面色一暗，悠悠说道：“沉香，愿意听个故事吗？听完再动手不迟，哎，多少年了，孤独地呆在这冥王殿内，也没个人说说话，我可不想那么快灭掉你们，难得看见几个大活人啊……”

    孙豪不知道无牙老恐为何在拖延时间，看不出他有拖延时间的必要，或许，正如他自己所说的一般，乃是好久没人说话？此时兴趣大作吗？

    孙豪脸上淡然一笑，手中长弓一摆，三道云烟脱手而出，在空中排成一条笔直的直线，冲向无牙老恐，嘴里说道：“恭敬不如从命，沉香愿意听取无牙前辈的故事，但是，也请无牙前辈品鉴沉香的万里云烟，就当是为前辈的故事点缀吧。”

    恐无牙貌似哑然失笑。

    手一伸，两指一捏，空中云烟化为三根利矢，被他生生捏在指尖，随手一掐，三根百炼长箭顿时化为铁屑，飘落空中。

    张嘴吹了吹，好似吹飞尘一般，吹散了铁屑，无牙老恐悠悠说道：“恐之一族，展到了极限，战天斗地，无所不能，大地主宰，万族臣服，然此时，恐之一族现，其实大地百族，最利修行的形态其实还是人体之态……”(未完待续。)