
　　一般而言，逐日赛都是在争夺逐日兽的时候才会发生战斗，然而陆晨却在第一时间主动攻击了圣山弟子。

　　这个举动让许多人觉得不可思议。

　　“他这样做，不怕被其他人针对吗？”一位门派长老摇摇头，“起跑线上就动手，会过早的树敌，而且他选谁不好，偏偏选圣山弟子，难道不知道我们圣山弟子在逐日赛中占据着绝对的优势吗？”

　　天罡门白痕掌门眉头紧锁，“虽说逐日赛是以各人为单位，人人都是对手，但这小子太过天真了些，圣山弟子20人，占据总人数的一半，如果在争夺逐日兽的时候动手还情有可原，但一开始就动手，势必引起圣山弟子针对。”天籁小说网

　　“这小子在职业功法测试中的确让我们眼前一亮，但是似乎太年轻气盛了，殊不知锋芒毕露往往会成为众矢之的！多少天才折戟沉沙不都是因为太过锋芒毕露了吗！”

　　“不错，职业功法测试优异其实并不能说明他的战斗实力就远远强于其他人，他的最终评分也只是比烟灵和皇轩等人高了二三十分，一开场就与圣山对立，这一次他极有可能被淘汰出局！”

　　烟寻微微皱眉，这个年轻人平时看起来与世无争的样子，但没想到，真动手的时候，下手却如此果断凶狠，简直与平时温和形象判若两人！

　　“掌门，您觉得这个无名是否太沉不住气了些？”轩长老走了过来，之前他知道自己的师兄很看重这个年轻人，但刚才一幕，似乎让人有些失望。

　　“看似是他偷袭得手，其实细算下来，阻击一名排名靠后的圣山弟子用出着实不大，在这种类似混战的比赛中，欧华会不会对自己造成威胁都无法肯定，他这就动手，不但没有任何作用，反而过早树敌，暴露自己。”

　　烟寻却淡淡说道，“轩师弟，以往的逐日赛，如果计算我们圣山弟子的排名，那么是不是几乎所有的前两名都必然是我圣山弟子所得？”

　　轩长几乎没有怎么细想便点点头，“的确如此，如果计算圣山弟子排名，其他门派若非出了极为出色的人才，否则我们会包揽前五。”

　　烟寻说道，“我们的确更容易招募到四重天顶级人才，但是如果说包揽前两名，甚至前三名还可以理解，但次次如此，而且还是包揽前五，那只能说明一个问题。”

　　“逐日赛中，哪怕是各自争夺，但其实圣山弟子之间还是会相互帮助，这本就不是什么稀奇事。”

　　轩长老说道，“没错，毕竟都是同门，而且我们也不算在排名中，所以也没有人会说什么。”

　　烟寻微微一笑，“既然如此，那么那小子一开始对圣山弟子动手，看来他是要争一争这第一的位置了！”

　　“与我们圣山弟子争第一？”

　　“嗯！我曾遇到过几个大门派的天才，他们无一例外的都有一个特点。事情不做便算了，但要做，便一定会做到极致！这小子身上似乎就有这种气质。在这种人心中，并非他与别人争夺什么，而是一次次的超越自己，长此以往，他心中就已经容不下“第二”这两个字了。”

　　“况且，之前我看到皇轩和烟灵去找过那小子，他或许早就知道圣山弟子会针对他，那么先下手为强就不是思虑不周，反而是先下手为强！”

　　轩长老摇摇头，“师兄，我看你是太过看重这个小子，连说话都向着他了，在我看来他还是鲁莽了。”

　　“师弟，你如果不信，我们便赌一赌如何？”两个老头子虽说一个是掌门，一个是长老，但都是上届掌门嫡系弟子，相处多年，两人的倔脾气也都上来了。

　　“好啊，赌什么？”

　　“咱们两赌，自然意思意思就好了。20张100点提现卷如何？”

　　提现卷珍贵，就算是掌门长老也需要用帮贡兑换，这随口一赌，价值已经20万灵石！

　　“好，我跟你赌！”

　　陆晨并不知道场下有人为他专门开了赌局。

　　一开始他就解决了一名圣山弟子，明知道别人要针对自己，还等着别人先动手？那岂不是傻？

　　然而，他的出手一下子给了圣山弟子围攻他的理由，这下好了，他身边已经都是圣山弟子了。

　　“无名，你竟然偷袭！”皇轩就在他身旁，两人并驾齐驱，紧追逐日兽。

　　打架归打架，但到了这个时候，首要任务还是追击逐日兽。

　　“偷袭？我打你还要预约吗？”陆晨冷笑一声。

　　逐日兽速度很快，但这些人也不是普通人，八星九星修士的各项属性早就远远超过了正常人水平。

　　在使用一些增加移速的技能后，基本上可以保持与逐日兽的距离不会被拉开。

　　陆晨心中暗自盘算，这些人现在是增加移速，位移技能一定是留在最后争夺逐日兽的时候使用，但目前没有人当这个出头鸟，暂时都是保持不被甩开的状态。

　　现在的平静，绝对只是暂时的，等一下必然爆发激烈的争夺！

　　陆晨现在使用的是“闪射”，他也不打算开无限技能一直用位移，一个逐日赛就开神魔六变，三世轮回？有点太大材小用了。

　　正在此时，阵外有人高呼，“第一分钟，禁用弓箭手，金身佛，元素法师技能，禁用冰，风，岩三元素。”

　　如果之前的平静，是因为缺少一个动手的契机，那么现在就是那个契机！

　　因为有些人正是使用本职业增加移速的功法，突然被禁用，自然要尝试一搏！

　　“鬼魅幻影步！”一名弓箭手抢先冲出！他比较悲催，之前用的是“风影步”，是一种利用风元素增加移速的技能，现在本职业技能被禁，连风元素都被禁，此时再不搏一把那就要被甩开很远了。鬼魅幻影步并非弓箭手独享技能，他掌握的这种位移技能数量不多，他必须放手一搏！

　　“步步金莲！狮虎咆哮！”一名金身佛身影猛的向前冲刺，同时周身发出一道金光，将周围的人全部震退。

　　转眼已经有四五个人动手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第749章 动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 