    照片上的女人美得令人窒息，虽然有着非常清晰的雕琢痕迹，但雕琢的非常符合人类的审美。

    如果不是知道她以前是个长相粗犷的男人的话可能没有谁能抵挡住她的美。

    “别看了，走吧！”秦雪瞥了瞥嘴，似乎几分不服气。

    回到天剑局已经很晚了，除了值班的弟兄还在之外，队长梁宇他们早已经下班。错过了末班车，好在有秦雪相送。

    第二天一早，韩佑准时准点的来到了天剑局，一开门就闻到了浓郁的咖啡香。

    “咦？什么咖啡？怎么这么香？”

    “有人送给我媳妇的，我媳妇不爱喝咖啡让我带来了。”冯小蓝笑着将一杯刚刚冲泡好的咖啡端到韩佑面前，“你尝尝。”

    “谢谢！”

    “昨晚你们回来的很晚？”

    “快半夜了。”

    这时，梁宇高渐离也一起进入了办公室。

    “韩佑，昨晚你们那边的调查怎么样？”

    “算是取得了突破性进展吧。难怪修士协会找不到高晖，这是个狠人啊。”韩佑拿出了照片摆在桌上。

    “咦，这美女是谁？哪个影视明星怎么没见过？”

    “他就是高晖。”

    “高晖？我去，不仅仅是整容了，还变性了啊，对自己都下得去手！”

    “不过就算得到了她的照片要想找到她还不容易。尤其是女人，化妆前后的变化非常大的。”

    “我想这也是他决定变性的原因，换一个性别就有千张脸了。”

    “高晖就算变性易容，但他终究是异人。失去了修士协会的依靠一切只能靠自己了……他去一个地方的几率比较大的。”

    “梁宇，你说的是……花鸟市场？”

    “没错！”

    韩佑满脸疑惑的看着对答的两人，“花鸟市场？为什么？”

    “花鸟市场只是表面上的掩护，就像是我们天剑局的上面是市档案局一样。

    在普通人眼中花鸟市场就是花鸟市场，但在异人眼中这里是异人交流交换的地方。明天正好是周末，我把照片带去让几个同行关注关注。”梁宇说道。

    “同行？天剑裁决？”

    “不是，你不知道梁宇除了是天剑裁决之外还是法器制作大师，平日里喜欢做些阵法道具，经常去花鸟市场摆摊卖钱的。”

    “什么法器制作大师？我才第二境界哪配称得上大师？”

    “梁哥，能带去去长长见识么？”韩佑连忙问道。

    “没问题，明天早上八点，花鸟市场门口，我一般准时到的。”

    “照片我拿去复印，过会儿下发出去，分发给其他组和警察系统的弟兄，能不能找到只能等消息了。”

    几人散去，韩佑连忙调出八卦盘。

    果然，灰色的八卦盘已经恢复了白光闪耀仙气渺渺。韩佑拨动八卦精神力集中在阴阳鱼之上。

    “高晖的下落？”

    喀喀喀——

    一阵轻响，八卦相互碰撞突然，白光闪耀一副扭曲的画卷出现在了眼前。

    好家伙，这画面的扭曲的仿佛是被收起来的折扇。扭曲程度比起上一次的增加了好几倍。

    费尽力气都无法将画面舒展一些，画面破碎韩佑只好放弃了。

    可见高晖知道了天剑局在找他的下落，又动用了什么手段将自己的行踪隐藏的更深了。

    躺在椅子上休息了一会儿，韩佑突然站起身。

    暂时没什么事韩佑决定去一趟图书馆。

    昨天的三次占卜中一次是西海皇族语的线索，提示是在图书馆。来到图书馆，韩佑自顾寻到了语言类区域。

    语言类区域是个巨大的区域，如墙壁一般的巨大书架上摆满了相关的书籍，站在这浩瀚如烟海的书山面前让人不禁有种渺小的自卑感。

    再次唤出八卦图。

    “西海皇族语的线索在哪本书中？”

    伴随着一阵白光升起，一面书架出现在视野之中，画卷中的C位，正是一本厚如辞海的书。

    画面破碎，韩佑寻着记忆中的画面很快寻到了那面书架。书架的几百本书中找到了那本拥有漆黑封面的厚书。

    取下，来到了一旁的台灯下翻阅起来。

    先翻开目录，发现这是一本语言类的百科全书，记载了星辰国历史上出现过的语言，他的发源地以及演变的历程。

    顺着目录查找下来，最终在第十五世纪中发现了西海皇族语的记录。

    翻到对应的页数韩佑仔细的阅读起来。

    第十五世纪初，华夏大地天灾人祸不断。在十四世纪末期的时候大楚皇朝分崩离析，华夏大地就陷入了群雄割据的时代。

    在当时，西域星海的某个游牧部落却悄无声息的壮大了起来。

    短短二十年间，这个西海部落就统一了西域星海区域，但西海部落并没有正常的吞并北方其他游牧民族，而是直接撬开了华夏西域大门，东进天府。

    而后十年间，西海部落一步步的向东推进，击败了各路诸侯打下了华夏全境。

    按理说这样一个凭着实力打下来的国家不该衰败的如此之快，更何况西海部落执政并不蛮荒。

    他们提倡学说优待学子鼓励农商，但凡贵族子弟要想继承父辈勋爵必须通过严苛的考试。

    可没想到立国后才区区十年间，强大的西海皇朝就分崩离析。曾经引以为傲的无敌军队，多次被以少胜多的击败，甚至出现了十万大军被数千人马全军覆没的夸张战绩。

    最终西海皇朝带着残余势力西出逃窜，消失在茫茫黄沙之中。

    而西海皇族语也如西海部落一样的凭空出现，消失的也猝不及防。根据极为稀少的史料记载，西海皇族语是只能由西海部落贵族学习掌握的语言，这种语言可以沟通神明。

    而且西海部落的武技也非常奇特，有别于所有的武术流派。

    这本书上关于西海皇朝的记载也非常的稀少，却又给了韩佑很多想象的空间。他们就像是时空的过客。

    我来过，存在过！

    看的入神，抬起头的时候不知不觉过去了好几个小时。

    突然，韩佑感觉到身后似乎有人，回过头却是一个带着眼镜的白发老头。

    “小伙子，刚才看你看书那么入神所以过来看看你在看什么……喜欢历史？”

    “您是，虚教授？我就是随便看看。”

    “你认识我？你是江海大学的学生？”

    “我是108届图书管理专业的学生，我听过您的课。虚教授，您知道这个朝代么？”韩佑指着西海皇朝问道。

    “西海皇朝？嗯……曾经研究过这个朝代的历史，只可惜留下的史料太少了，很多史料都是珍贵的文物，不是那么轻易能翻阅的，我所了解的不是很多。

    西海皇朝的覆灭即是意料之外，又是意料之中。他是一个外族入主中原建立的皇朝，如果他自我融入华夏文明之中，那他可能可以像其他皇朝一样存在数百年。只可惜他想反其道而行。”

    “反其道而行？”

    “对，他们打算彻底粉碎现有的华夏文明重建他们西海语为主体的新文化体系。一个皇朝的失败分为三种，最浅层的是军事上的失败，深层的是政治上的失败，更深层的是文化上的失败。

    军事上失败，还有挽回机会，政治上的失败回天无力而文化上的失败只有万劫不复一途。”

    “难怪西海族语就此失传了。”韩佑心生感慨道。

    “哦？你对西海族语感兴趣？”虚教授眼中露出惊奇神光。

    “虚教授对西海族语有研究？还请教……”

    虚教授连连摇头，“我不了解，不过在东港市有个月轮寺，寺中有个精修西域密宗的老和尚对西海族语颇精通，我们所获得的西海族文字都给那个老和尚破译的。你要真感兴趣可以去请教。”

    韩佑这才明白，原来之前占卜到西海皇族语的线索在图书馆指的不是图书馆的某本书，而是图书馆的虚教授啊。

    “多谢教授，有空我会去的。教授，时间也不早了，我先回去了。”

    “好好好！你毕业了依旧坚持学习，我很欣慰。”

    离开了图书馆回到天剑局打了下班卡韩佑就回家去了，天剑局的考勤是比较轻松的。只要完成分派的任务，并且召唤的时候会响应基本不会对打卡，上班等做强制性约束的。

    第二天一早，韩佑就早早的起床坐车来到了花鸟市场。

    江海市的花鸟市场韩佑曾经来过，和舍友来买过宠物做吉祥物，也不知道那吉祥物还在不在。

    八点左右，梁宇提着一个巨大的包裹走来。

    韩佑连忙上前搭把手，帮着梁宇将包裹抬到了一处如广场一般的空地上。梁宇熟练的支起了一把打伞，铺上了一块摆摊用的白布。

    “摆地摊啊？”韩佑诧异的问道。

    “我偶尔来，没必要租个门面。你在这等着，我帮你把照片任务散布出去。过会儿给你介绍几个异人认识。”

    梁宇离开之后没多久，又有人来到空地上支起了大伞铺起了地摊白布。

    有卖药材的，有卖折花的，还有道士摸样算命的。

    “啧啧啧……”韩佑的视线刚刚掠过道士模样的身上，对方突然看着韩佑一阵掐算，“啧啧啧，身中阴煞，凶灵凝视……完了！”

    声音不大却又保证让韩佑听见。

    在以前，对算命之类，韩佑向来是不怎么信的，可自从来这个世界之后，韩佑信了。尤其是听到对方说什么身重阴煞，凶灵凝视之后顿时来了兴致。

    “这位道长看我有什么问题么？”韩佑上前问道。

    “有什么问题么？你问题大了。”道长一脸严肃的说道，“你是不是遇到过不干净的东西？”

    “凶灵？”

    “果然如此，幸好你遇到了贫道，否则，你怕是怎么死的都不知道。”

    韩佑心底一惊，脸上却无表情，“道长是吓我吧？”

    “吓你？你自己看看。”说着拿出一面镜子给韩佑看。

    看着镜子中的自己，韩佑一脸疑惑。甚至开启了灵瞳，除了瞳孔中闪动着微弱金光之外并无其他啊。

    难道有什么东西是灵瞳都看不到的？

