
薛夕看到这信息，直接愣住了。

她是不是看错了？

正茫然不解时，有老师喊道：“薛夕，走吗？阶梯教室要关门了。”

薛夕站起来：“……走。”

她抱着书本出门时，将手机放在口袋里，往教室那边走去。

-

杂货铺中。

向淮盯着手机看着，视线落在他最后发的那句消息上：【喊声哥哥，我就借给你。】

他还记得，当初薛夕进群时，周舟的介绍是季司霖的小妹。

啧，他在这里放低身段，又是哄又是骗的，还没让小朋友加个微信，季司霖不声不响的就成了哥？

女孩子，怎么能随随便便喊人哥哥。

他伸出手指，轻轻在桌面上叩了几下，想象了一下她软软糯糯的喊一声“哥哥”的样子……

可，她怎么还没回消息？

而“小姑娘什么身份？”群，又炸开了锅。

岑白：【艹！群里什么情况？我怎么感觉向帅在聊骚？】

周舟：【夕姐霸气啊，到现在没回复消息，这是拒绝了？我怎么感觉，亲眼目睹那位撩人失败的我们，可能完蛋了！】

其余人表示瑟瑟发抖。

冯省身：【这段时间，那位已经说了太多话，这很不正常。你要不要去提醒下小姑娘，不要得罪那位？不然我怕她明天就要从群里消失了！】

周舟：【……我不敢。】

岑白：【……同不敢。】

其余人：【更不敢。】

于是一群大佬们，在群里啧啧发抖的窥屏，就在众人为薛夕提心吊胆时，群里有了新消息。

季司霖：【她一个小辈，可不敢喊您哥，如果您愿意指导的话，不如让我妹尊称您一声老师？】

看到这消息，群里众大佬更是大气都不敢喘了。一个个恨不得从群里直接消失，神仙打架，他们不想被波及啊！

正在等薛夕回复的向淮，原本耐心十足，毕竟他家小朋友是个慢性子。

也就等了五分钟的样子，群里有了新消息，可他在看清楚内容后，眉峰微挑，旋即冷哧一声。

季司霖……

这是直接给他提了一个辈分？

如果他没记错的话，季司霖比他还大一岁吧？而且，他凭什么替小朋友做决定？

他正打算回复消息，却又忽然顿住手指。

老师……想想小朋友毕恭毕敬的尊称他，来一段师徒恋似乎也不错？

迟疑间，群里又多了一条消息：

学习：【可以吗？我很喜欢学习，您愿意做我的老师吗？】

向淮刚刚的怒意，瞬间被这条信息消了火，他冷硬的脸部线条慢慢变得柔和，最后低笑一下，修长的手指敲动了屏幕：【好。】

接着，薛夕就收到“全能大佬”的私聊信息，把她需要的资料全部发了过来。

薛夕看到后，眼睛一亮：【谢谢老师！】

她此时已经回到教室，回复完信息后，背上书包准备回家。

但刚走到门口处，就收到李叔的消息：【大小姐，薛瑶小姐非让我先回去，您稍等会，我把她送回家再来接您。】

薛夕看到这条信息，眉头微蹙。

早上她起得早，出门时薛瑶还没起床，她就先出了门，坐地铁和公交来上的学。

而且平时，薛瑶总是很慢，有时候像是故意磨蹭十几分钟，今天，她不过是比平时晚出来了五分钟，薛瑶就走了？

薛夕莫名觉得有点烦。

这个点回家，公交车和地铁肯定要排队，而且比较绕路，很耽误时间的。

可留在这里等李叔回来，怎么也要一个小时。

薛夕想了想，干脆直接往外走，正打算拦出租车时，一辆没开车顶的蓝色跑车“叱！”的一声潇洒的停在她面前。

高彦辰指着副驾驶座的位置，眼神闪烁：“夕姐，送你？”

小火苗开车的样子还挺帅。

薛夕默默感叹一下，没跟他客气。她着急回家下载资料，解决那个猜想的问题。

于是她打开车门，坐在车上。

“夕姐，系上安全带。”

伴随着话音落下，高彦辰一踩油门，车子嗖的一下就冲了出去。

高彦辰车技很好，在放学高峰期阶段，跑车灵活的穿梭在马路上，从杂货铺门前一闪而过。

坐在柜台后的向淮，无意间看向门口处，好巧不巧的瞥见了那辆跑车，和跑车上的两个人。

满头红发的男孩，身上带着他们这个年纪特有的桀骜，开跑车时唇角那一抹笑又野又狂，很容易吸引女生的注意力。

比如他的小朋友，此刻就眼睛发光，一向淡漠的脸上带着些笑意，似乎很开心的模样。

很像一对情窦初开的少男少女。

向淮深棕色的眸子一沉。

-

从学校到家，李叔开车需要半个小时。

但高彦辰只用了十五分钟就到了。

他一路飙车，眼看着到了薛家，也没减速。

打架输给了薛夕，不代表他别的也差。

女孩子第一次坐跑车，肯定又晕又怕吧？他要让她哭！

这么一想，他踩了一下油门，直到车子冲到薛家门口处，才猛的减速，他狂打方向盘，帅气的一个飘逸，让车子调转了方向，堪堪停在铁门前，扬起一片灰尘。

高彦辰耍帅完毕，扭头看向薛夕：“怕了……”

“吗”字还没说出口，就对上女孩那又亮又兴奋的眼眸。

薛夕很开心：“好快！”

她感叹的摸了一下车子：“如果我能学驾照，并且也有一辆跑车就好了。”

这样子，上下学就可以节省半个小时的时间去刷题！

带着这个想法，她背起书包下车，脚步轻松的进入薛家大门。

高彦辰：“…………”

-

薛夕刚进入家门口，手机就响了一声，看到是“小虎牙”发来的消息：【你今天坐同学跑车回的家？】

薛夕慢悠悠回复：【嗯。】

小虎牙：【那男生在追你？】

薛夕抽了抽嘴角，慢悠悠回复：【关你何事？】

向淮：？？

过了大约两分钟，他自己的手机上，微信上面发过去的资料提示已接收，这说明薛夕已经到家了。

对方还主动给他发了消息。

学习：【老师，你觉得跑车好学吗？】

~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743571"  chaptername="第46章  师徒恋？">加入书签</a>
</div>
