 “怎么回事！还不实话招来！”

“行啊，你们涂山如今跳的很，这才多久不见，搞出的事情倒是不小！”

碧瑶的笑容依旧是那般温婉，然而神音却是不容置疑的傲然：“伏玟的师尊，与家师素有交情，此事，玉柏师弟，是不是得给我一个交代呢？”

涂玉柏内心紊乱，虽说他们很确定，当时进到御园的神魔，一个都没放跑，但是，谁知道如何走漏的风声！月长恨混在涂山诸多强者之中，不曾出声，然而涂玉柏却是发愁，毕竟道君弟子可不是无名之辈，真要被认出来……然而正当此时，却见秦逸尘轻笑道：“这件事，碧瑶师姐不该问我们，而是该去问伏玟他们啊。”

“如果师姐非要交代的话，秦某只能说御园凶险莫测，伏玟他们仗着人多势众，太贪了，所以就没回来……”碧瑶笑容不减，宛若莲叶的神眸一闪，便见身旁的神帝呵斥道：“你算什么东西，这里几时轮到你说话的！”

碧瑶故作愠怒的瞪了那神君一眼，随即笑吟吟道：“玉柏师弟，这位秦师弟，貌似才拜入你涂山不久吧？

御园非小事，可容不得马虎。”

在旁的天狱七子亦是魔瞳闪烁，谁不知道御园乃是神庭的宝地，凭这小杂碎想三言两语糊弄过去？

涂玉柏撑着笑容，事到如今，他能怎么办，最多也就是和秦逸尘说辞一样：“碧瑶师姐，御园已今非昔比，那里神果福缘不剩多少，凶险却是遍地。”

“我涂山势弱，见识到御园的可怕之后，便决定撤离，至于伏玟和阴永他们到底如何了，我们也不得而知。”

“是么？”

碧瑶轻敲着玉指，御园凶险是真的，宝物机缘远不如当初也不假，但要说没有半点奇异，她是不信的。

“洞芒师弟。”

话音刚落，便见一位神君缓缓走出，涂玉柏见状倒吸口凉气，洞芒神君！这也是帝绝神君的弟子之一！只见洞芒踏前几步后，也不废话，猛然间闭眸，再睁眸时，神芒四作！甚至在其原本的双眸上下，又各自绽裂出两双神眸，六道神光化作一片光轮，映照在涂山诸多强者之下！“六轮神眼！”

涂玉柏被那神光照到，只感觉浑身上下乃至每一道毛孔，都被神芒侵入，这令他更为惊恐，洞芒的神眸，已经入道了！“秦师弟，一旦被这神眸彻底洞穿，且不说他们会不会对咱们不利，至少看穿月姑娘的底细不在话下！”

涂玉柏有些焦急，然而碧瑶见状，却又扬笑道：“玉柏师弟，御园凶险，若是你这群师弟师妹留下什么隐疾，家师也不好向诸位涂山的师叔们交代。”

涂玉柏紧握的拳锋微颤，但终究不敢取出长枪！一旦动手，且不说会不会被扣上心虚的名字，至少，碧瑶和这群神君恐怕连表面的客气都省了。

而一众涂山强者可谓又急又气。

气的是，洞芒这六道神眸，能将他们的血脉，乃至体内的妖神纹，以及道威强弱看的一清二楚，甚至还有藏于妖丹之中的宝物底牌，都逃不过他的洞彻！不经允许窥探他人底细，本来就是大忌，然而洞芒此刻，却丝毫没觉得不妥。

碧瑶双手负背，高高在上，虽未开口，却是无声的告诫涂山一众，轻举妄动的后果，可要掂量清楚！月长恨站在涂月兰等几位妖帝身后，此刻她粉拳紧握，什么时候，神族行事如此跋扈霸道！连声招呼都不打，就洞彻他人底细！而涂月兰却是动也不敢动，生怕自己的小动作被洞芒察觉，更着急的是，洞彻他们的底细也就算了，若是真的望向月长恨……“玉柏师兄，咱们的弟兄们，有修炼神眸的么？

“涂玉柏无语，有是有，但神眸强横的却没有几个，更不用说和洞芒这般神眸入道的存在比了！秦逸尘见状，心中暗道一声无奈，但下一刻，却猛然抬头！“洞芒师兄，看什么呢？

看的这么入神？”

话音刚落，秦逸尘双眸之中，日月骤起！而洞芒听到秦逸尘叫到自己，几乎是下意识的抬头，这一对视之下，令他顿时惊诧。

只见秦逸尘右眼的月芒倒是没什么，然而左眼之中，那枚眼球，却好似一轮烈阳燃腾！“你！”

四眸，不，准确的说乃是八眸对视之间，洞芒脸色骤变，目光交错的空间一阵扭曲，神芒与日曜交锋交错，搅得周遭光耀逼人！“砰砰砰……”洞芒后退一步，碧瑶见状，温婉高贵的笑容，终于泛起抹错愕：“师弟？”

而与之相比，秦逸尘却是后退了数步，手捂左眼，脸色凝重。

“老大，你没事吧！？”

紫云连忙搀扶住秦逸尘，却见后者缓缓摇头，松开手掌后，左眼好似日落一般，日曜缓缓消散。

洞芒的六道神眸仍旧全开，此刻望着秦逸尘，脸色阴晴不定。

“日曜神眼！？”

是不是日曜神眼不知道，但是能够与他的六轮神眼对视而不败，这小子，必然以掌握了日曜精火！想到此，洞芒不禁沉声道：“小子，你是从何得来的日曜精火！？”

一众神君看向秦逸尘的眼神顿时变了，就连碧瑶都是上下打量着那道修长身影。

然而秦逸尘揉了揉眼睛后，却又恢复了笑容：“洞芒师兄，看都快让你看光了，现在，干脆又直接问他人底细……这样不好吧？”

洞芒眸光一沉，看你涂山底细怎么了？

你们敢有意见？

“小子，少废话！日曜神火，那至少要吞噬一轮太阳，并且以道心亲身感悟其中的日曜神火之道！”

“我且不说你的道心能否承受得住日曜精火的狂暴，就凭你小小的妖王之躯，就算再不济的太阳都能将你烧成灰烬！”

面对洞芒的咄咄逼人，秦逸尘却叹了口气，很无奈道：“这地方遍地机缘，秦某收获一二，难道还有错了？”

“至于秦某的境界，依洞芒师兄所言，的确不过是小小妖王，但若以境界论高低……”“秦某不过妖尊之时，笑面神帝也是这般看不起秦某的。”

 