
　　唐明顿时就愣住了，怎么没有想到自己竟然受到了攻击，作为一个高手虽然没有躲过这出其不意的进攻，但是在同一时刻唐明就朝着旁边翻滚了一下躲过了背后匕首的又一击进攻。

　　当他看到袭击他的人后心中不禁就是一寒，那个人不是旁人正是刚才还跟他说说笑笑，一脸真诚的齐德龙东强。

　　此时齐德龙东强已经露出了本来的面目，脸上带着的笑容不见了，手中拿着一把寒光闪闪的匕首，看到唐明的目光之后他脸上露出一丝阴谋得逞的笑容。

　　“唐先生，没想到吧。”

　　唐明确实没有想到，这小子变脸变得也太快了，尤其是和之前的样子完全判若两人，不去演电影真是可惜了。

　　“你是什么人，我和你有仇吗？”唐明没有着急动手，因为他很好奇对方为什么要对自己下手。

　　“有仇，当然有仇了，我们之间的仇不共戴天。”

　　这话并不是齐德龙东强说的，而是来自于传送阵一旁。

　　唐明急忙朝着那边看去，就看到从传送阵后面走出来一群玩家，眼神中对他都虎视眈眈的，其中走在最前面的一个人竟然是和他在新手村就结仇的砍王！

　　不久之前唐明刚知道了砍王一伙也在明月城，当时还感叹城市太大都没有碰到，没想到这才过了没有两个小时就见到了，当真是有点一语成谶的意思。

　　这些人一出现瞬间就把唐明围在了当中，人数足足有十几个人，等级都在十级到十二级，其中级别最高的是砍王，这小子竟然已经升到十三级了。

　　“小子，没想到吧，惊不惊喜意不意外。”砍王看着唐明脸上露出一丝阴狠的讥讽笑容。

　　“是啊，确实很巧，怎么着，在新手村被我杀了好几次，现在追到城市里来送死了。”

　　唐明当然不会害怕砍王等人的威胁，当初在《天妒》之中一个人面对狂龙整个帮派都未曾有一点畏惧，更不要说尚未形成气候的砍王一伙了。

　　不过现在十几个人将他围住，当真是有些麻烦了。

　　砍王一点都不掩饰自己的想法：“你还真是够狂，都到这个时候了你还敢嚣张，实话告诉你，我选择明月城作为主城就是冲着你来的，杀你几次，让你知道知道在这个游戏中有你不能得罪的人。”

　　唐明哈哈笑了起来：“是吗，那我就等着你，想要杀我的人多了，你算老几啊。”23sK.com

　　砍王咬牙切齿看来真是恨透了唐明了。

　　“小子到了这时候你还嚣张呢，我现在给你个能活下去的机会，现在跪下给我磕十个响头道歉，不然我就把你杀到零级，让你直接退游。”

　　唐明脸色阴冷指着砍王一字一句的说道:“去你大.爷，让老子下跪，下辈子吧，今天你敢动我一下，以后你就是跪下叫我爸爸我都不会放过你。”

　　砍王狂怒，他朝着自己的手下人一招手：“大家一起上给我杀了他，杀死他每个人都有奖励。”

　　砍王的一群小弟原本就是因为钱才跟在砍王身边的，他们中很多人都是在隐者村就和唐明结仇的，不少人还因为唐明而掉级了。

　　这时候听到杀了唐明有奖励，自然都是嗷嗷叫了起来。挥舞着手中的家伙朝着唐明发动了进攻。

　　十几个玩家中什么职业的都有，并且早就做布置好了围攻唐明的方法，刚才和砍王说话的时候唐明已经看到几个道士手上流转的技能光芒。

　　道士这个职业属于是半辅助职业，带有限制性的攻击技能，按照砍王一伙提前制定的计划，将唐明围住之后先由道士使用束缚技能，将唐明困住，然后由其他的人发动攻击将唐明秒杀。

　　但唐明有着非常丰富的游戏经验岂会看不出他们的目的，他也定然不会束手就擒，在他和砍王说话的时候就已经做好了出手的准备。

　　在砍王的手下要发动进攻的时候，忽然就看到唐明整个人飞身而起，整个人越过了包围的人群落在了人群外面。

　　他动作及时，虽然没有被集火，但还是有一些伤害落到了唐明身上，在他越过人群落在人群后面的时候，身上已经被打掉了一百多点的气血。

　　都说双拳难敌四手，人多力量大确实一点都没错，每个人一个技，能管你敏捷是多少总能被其中的技能打中。

　　落地的唐明马上就要加速逃走，但这时候几道灰色的光芒落到了他的身上，是道士发动了束缚技能，虽然唐明的智慧披风上面有百分之五十的几率免疫控制技能，但几道束缚技能之中还是有一个技能起到了作用。

　　叮！系统提示：你受到了玩家青天木剑的束缚技能，移动速度降低百分之七十，持续时间五秒。

　　降低了百分之七十的移动，几乎等于是将唐明顶在了原地，而他刚刚逃脱的包围圈又重新围了上来。

　　人群将唐明围在中间，不断地有技能和普通攻击落在唐明的身上，就算是唐明血高防厚也架不住如此多的技能攻击。

　　“既然走不了，那也只能拼了。”唐心中发狠，一股怒气冲天而起。

　　看到周围的人群如此拥挤，唐明的身上猛然爆发出一股子红色血雾，将他和周围的玩家笼罩在其中。

　　血色迷雾的技能笼罩下，唐明能增加攻击力，而其他被笼罩的人攻击、防御、速度都会降低。

　　被血色迷雾笼罩的那些玩家都是一愣，显然是收到了系统提示后被震惊了，没想到那一股子血雾如此的恐怖，但就在这一瞬间唐明发动了自己的大招，气冲斗牛。

　　这个技能使用后以身体为中心朝着四周释放无尽杀气，对周围十米范围内的非友军生物造成伤害，距离越近伤害值越大以此类推，最大伤害为自身最大伤害的两倍。

　　原本这个技能就非常适合在人群中或者在怪物群中使用，不管身边有多少敌人都是无差别的攻击。

　　轰隆隆！

　　以唐明的身体为中心，无尽的杀气发出巨大的轰鸣，朝着周围就滚动过去，如同无数条蛟龙从身体中释放出去碾压了周围的玩家。

　　唐明此时的攻击力在两百三十多点，加上血色迷雾的技能加成，让他的攻击更加强大。

　　砍王手下的一群人毫无防备，根本想不到一个仅仅十一级的玩家会有如此强大的攻击技能，而他们又正好围在唐明身边，瞬间被这斗气化牛的技能全部击中。

　　差不多五百点的伤害瞬间碾压众人，气息涌动之后就有四个血低防御低的脆皮玩家被直接击杀。

　　因为是主动攻击唐明，挂掉之后身上的装备都爆出来不少，但此时唐明的血量已经是残血了，时间紧急，哪有时间来捡地上的装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第88章 惊不惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 