    江城以北，三号道路的入口处，数名景官正牵着卡蒂狗来回巡逻。

    天上的云彩似乎正好以他们为界限，南北两端呈现出截然不同的景象。

    在这几名景官巡查的线路以北，是厚厚的乌云，天空上一直飘着不小的雨；而在他们以南，太阳却挂的老高，云朵洁白而又轻灵。

    他们见到骑着自行车赶来的叶尘，便分出一人上前询问，“同学，看你这打扮还是学生吧？这里不是你该来的地方。”

    “叔叔您好。”叶尘礼貌地和他打了个招呼，同时从背后背的包里取出一张卡片和一页公文。

    那张卡片便是他刚刚取得的初级宝可梦训练家资格证书，而那份公文则是宝可梦联盟江城支部出具的证明。

    大概意思就是证明叶尘是受了联盟的指派，前来调查这次事件的训练家。

    景官接过他递来的东西瞟了一眼，又抬起头核对了一下他和证件上的照片，“哦，这么小的年纪就已经当上训练家了啊，你过去吧。”

    他将东西递还给叶尘，同时跟身后的同伴比了个手势，“同学，前面已经连续下了十几天的雨，地上全是塌陷的土坑，你自己当心。”

    “嗯，谢谢叔叔提醒。”叶尘收好照片，这才踩着自行车通过警戒区，进入到那片天气异常的区域。

    粗略一看，这片异常区域约莫覆盖了有数百亩地方，正好都集中都在三号道路的一侧。

    由于连日阴雨，那一侧的土壤大幅流失，就连路面也随之微微倾斜，出现了数道小拇指宽的裂纹。

    叶尘将自行车停在路边，穿上早已准备好的雨具，小心地向那一侧的山林里走去。

    他刚走出没多久，腰上挂着的精灵球忽然一动，一道白光闪过，可达鸭竟自己从精灵球里蹦了出来。

    “呱?('ω')?”它似乎十分享受这场大雨，一双爪子摊开，任由雨水洒落到自己身上，欢快地在地上跑来跑去。

    “可达鸭别闹了，你还想不想吃炸鸡了？咱们还有正事要干。”叶尘看看周围没人，倒也没责怪它。

    “呱⊙_⊙”可达鸭回头看了看叶尘，识趣地退到他的身后。

    一人一鸭在密林里快速穿梭，叶尘本以为以可达鸭的体型在这样的环境里行动会受到限制，可实际上它竟跑的比自己还快。

    要不是忌惮他以炸鸡作为威胁，只怕早就不知跑到哪里去了。

    这就是“悠游自如”特性的影响么，在阴雨天里，可达鸭明显比平时要活跃地多，行动也更加迅捷。

    就在这时，离他们不远处的草地忽然动了动，一只浑身湿漉漉的土狼犬从草垛里蹿了出来，龇牙咧嘴地盯着叶尘和可达鸭。

    可达鸭哪里见过这般场面，当即吓地缩到叶尘腿后，探出半个脑袋打量着对面的土狼犬。

    “可达鸭别怕，你可以对付它的。”叶尘出声命令，“就按咱们平时训练的那样，上去对它使出摇尾巴！”

    经过这几天来的训练，可达鸭的等级从五级提高了六级，两个招式使用得也越发娴熟，想来应该不怕这只栖息在道路附近的土狼犬。

    “呱⊙_⊙”它不知在想些什么，抱着脑袋躲得更靠后了些。

    “可达鸭，你不想吃炸鸡了么？要是这次咱们不能成功，那你以后可就都没有炸鸡吃了。”

    “呱！”可达鸭一听这话立马就急了，它怕对面的土狼犬，但更怕吃不到炸鸡！

    它颤巍巍地走上前，又回头看了看叶尘，在见到他那一脸愤怒的表情之后，这才人性化地叹了口气。

    接着，他按叶尘的命令，转过身子，将它那短短的尾巴对准了土狼犬，轻快摇晃起来。

    土狼犬本能地向后一缩，可随后竟哇哇大笑起来，可达鸭的摇尾巴似乎没有起到任何效果，搞笑的功力倒是不弱。

    “呱！”见对手笑话自己，可达鸭难得的起了些火气，尾巴摇地更加卖力，破风声呜呜作响。

    然而，还是什么也没发生。

    “喝呀?(◣д◢)?”土狼犬可不打算和可达鸭这样耗下去，它一个扑身便袭向前方，张开大嘴一口咬住可达鸭的尾巴。

    可达鸭先是愣了半晌，约莫过了三四秒它才反应过来，露出一副痛苦的表情，双手抱着脑袋，试图将尾巴从土狼犬口中抽出来。

    可它越是挣扎土狼犬咬地就越紧，丝毫没有放过它的打算。

    “可达鸭，就趁现在，用抓挠攻击它，就像平常我们训练的那样！”不远处叶尘赶紧大喊。

    “呱⊙_⊙”可达鸭停下动作，思考了片刻。

    终于，它举起右爪，一巴掌拍向咬着它尾巴的土狼犬。

    可达鸭的爪子像一道金色闪电，在雨天的加成下没有给土狼犬任何躲避的机会，一爪就糊在它的脸上。

    “喝呀(#?Д?)”土狼犬的面门上当即就被抓出三道通红的爪痕，吃痛怪叫一声，撒开了可达鸭的尾巴。

    它接连退出去好几步，眼里像是含着泪水，目光来回在叶尘和可达鸭身上扫过。

    “喝呀！”最终，它恶狠狠地朝着叶尘和可达鸭瞪了一眼，跟着扭头就跑进更深的林子里。

    可达鸭依旧愣在原地，委屈巴巴地捧着自己被咬伤的尾巴，口中像是在低声碎碎念着什么。

    叶尘走上前，控制着意念在系统里兑换了一瓶初级伤药，喂到可达鸭的嘴里。

    “呱(?○Д○)?”

    伤药的味道估计是不太好，可达鸭刚喝了两口就欲吐出来，叶尘抓准时机一手捏住它扁平的嘴巴，另一只手将它抱起，在怀里猛地抖了几下。

    “呱！”可达鸭几乎带着哭腔咽下了伤药，尾巴伤势竟快速好转，眨眼间的功夫就已经恢复了个七七八八。

    叶尘收好剩下的大半瓶伤药，将可达鸭放下，经过刚才那一战，它的等级竟又提升了一级，来到七级。

    这还是它第一次和其他宝可梦正面交手，取得的效果让叶尘很是满意。

    两人继续上路，可这次还没走多久，他们便听到前方传来一阵骚动，再接着就有数道人影急匆匆地从前方蹿了出来。

    “小弟弟，你刚才有见过一只受伤的大嘴鸥从那边飞过来么？”

    

