    在场的众人，有些知道周毅是当年古武界被灭门的周家子弟，但绝大多数都不清楚，听到夏藩和周明榆几人的交谈，大家一个个面面相觑。

    而让他们震惊的，还是周毅的身份。

    他们原以为，周毅只是药门弟子，可他们忘记了，周毅也是有家人的，药门门主楚天慧，并非是周毅的母亲。

    周家……

    大家想到这个家族，心里一个个都很压抑。

    因为他们大部分人都知道，周家在二十多年前被灭门的事情。

    周毅的目光，从众人身上扫过，躬身抱拳，然后正色说道：“诸位，之前有所隐瞒，还望你们勿怪，相信你们也应该猜到，当初灭我周家的人，就是隐门的人。”

    大家懂了。

    周毅之所以处处与隐门为敌，杀死那么多隐门中人，并非只是因为隐门的人与异族勾结，他们还是周毅的灭族仇人。

    半小时后。

    周毅带着众人进入岛上。

    而他们自从登岛，到被安置在密林间的楼房里，心中的震惊就没消失过去。

    他们也终于明白，为什么周毅会对这里如此重视了，这里有着大量的高手，也有着数千位正在接受训练的孩子们。

    他们意识到，如果给周毅十几年，或者更长的时间，他将会培养出一股多么庞大的势力。

    以前大家对周毅信服，一方面是周毅自身的实力，一方面是周毅背后的药门，再加上周毅给的修炼资源和其他待遇太好，所以大家愿意给周毅卖命，也尊敬这位年轻老板。

    可此时，他们对周毅已经不单单再是尊敬，还多了一丝的畏惧。

    是的！

    他们已经能够想象得到，周毅掌控着这么一股庞大的力量，将来在古武界会有多么高的地位，会有多大的话语权。

    周毅回到雾隐岛，立即忙碌起来。

    他安排人安装重力设备，了解岛上众人的修炼情况，甚至还亲自到分开的几处训练基地，巡视孩子们的修炼情况，生活问题。

    直到傍晚，周毅才回到宫殿。

    而此时，唐婉已经等待他多时。

    “还有多久才能到？”唐婉关切问道。

    “应该差不多了，咱们去港口迎接下吧！”周毅微微一笑，牵起唐婉的手，笑着说道：“我巡视训练基地的时候，苗苗正在封闭空间里修炼，所以我没有见到，不过算算时间，她也应该已经从封闭空间里出来了，说不定现在正朝着这里赶来的！”

    “那丫头知道你回来，铁定会第一时间赶过来的。”唐婉笑道。

    “唉，原本我从苍狼山出来，目的非常的简单，就是去金陵城陪着你和女儿生活，好好的在那里照顾你们，谁曾想出来之后，遇到了太多的事情，知道自己背负着太多的事情，以至于到现在，我依旧没能够成为好丈夫，好父亲。”周毅苦笑道。

    “这不怪你。”唐婉轻轻摇头。

    “小婉，我……”周毅欲言又止。

    “怎么？”唐婉疑惑问道。

    周毅沉默了一会，默默摇了摇头。

    桃花债多，他亏欠唐婉也太多。

    他现在太过于心虚，所以不敢说出心里的话。

    因此，他只能暗暗打定主意，以后尽可能多地陪伴唐婉和两个女儿，尽最大努力对她们好。

    当两人来到岸边港口后，正在闲聊着最近的事情，一道小小的身影从远处激射而来，快速扑进周毅怀里。

    “爸爸！”

    周苗苗长大了，长高了，但她那精致可爱的模样，却没有太多的变化。

    周毅抱着女儿，一如往常般在她吹弹可破的粉嫩面颊上亲了一口，这才笑着说道：“宝贝女儿，想爸爸了吧？这次爸爸回来，可是给你带了非常非常好玩的东西。”

    “真的吗？什么好东西？”周苗苗惊喜问道。

    “咱们在这里等一会，等某个人来了，我一起给你们。”周毅笑道。

    “某个人？谁啊？”周苗苗疑惑问道。

    “别着急，等等你就知道了。”

    十几分钟后，一艘客船从远处航行而来。

    周苗苗看到客船船头上，那道熟悉的身影后，顿时露出惊喜神色，直接从周毅怀里挣脱出来，身形化作一道利箭，脚踩海面快速朝着数百米远的客船冲去。

    这时，客船上的唐小蕊，也流露出激动神色，从船上跳下来后，她也脚踩海面，朝着飞奔而来周苗苗迎了上去。

    两个小姐妹，在海面上抱在一起。

    而一股股水流，在两人脚下翻腾，支撑着她们的身体。

    “小蕊姐姐，我好想你。”周苗苗眼泪汪汪地说道。

    “妹妹，姐姐也很想很想你。”唐小蕊抬手擦拭掉周苗苗面颊上的泪水，她的眼泪却也没忍住流了下来。

    周毅搂住唐婉的腰肢，冲天而起来到两个女儿附近后，随着两股气流缠绕住她们的身体，带着她们重新回到岸边。

    “可惜，小糖没在。”周毅轻声叹道。

    “爸爸，您能让小糖哥哥来这里吗？”周苗苗期待问道。

    唐小蕊虽然没有开口，但她的眼神里也充满了期待。

    “他还在洞天世界，距离这里很远的地方，连接电话都不容易。”周毅苦笑着摇了摇头，看着两个女儿露出失望的表情，急忙说道：“你们别着急，等今年过年的时候，我就派人去把小糖带回家，咱们一家人团团圆圆，一起过年。”

    “好！”

    周苗苗拍手叫好，唐小蕊高兴点头。

    她们在心里算了算，现在距离过年，好像也没几个月了。

    “走吧！咱们去城堡里，爸爸给你们做好吃的。”周毅笑道。

    “走喽！”

    周苗苗紧紧拉着唐小蕊的手，朝着城堡方向跑去。

    唐小蕊对这里很好奇，但那份好奇并不如苗苗妹妹重要，所以任由周苗苗拉着，跑向那座宫殿。

    周毅和唐婉并肩而行，走得并不是很快。

    “小婉，你说爸妈和奶奶，他们会不会喜欢这里？”周毅忽然问道。

    “应该会喜欢，不过……奶奶毕竟年纪大了，来这里多有不便。”唐婉笑道。

    “没什么不方便的，有件事情我忘记告诉你了，我买了两架私人客机，以后留在塞班岛一架，另一架会带回到金陵城，以后如果爸妈和奶奶想出来散散心，可以专机接送。”周毅笑道。

    “你又发财了？”唐婉好奇问道。

    “何止是发财了，简直是发大财了，如果以后没什么意外的话，咱们未来很多年，都不用再为金钱发愁了。”周毅笑道。

    “呵呵！”

    唐婉笑了笑，没有再说话。

    她知道周毅有办法弄到很多钱，但钱赚得快，花得也快，毕竟现在也算是家大业大，需要养的人太多了。

