    这边刘支书也招呼着先吃菜，垫吧垫吧再开始喝酒。

    刘大柱的手艺真的不错，每个人都吃的赞不绝口，杜宇峰提议：“大柱有这么好的手艺，整天窝在个山沟沟里可惜了，不如去县城里开饭店，准保赚大钱！”

    刘传魁骂了一句：“就他那熊样，生了四个丫头片子，不给我老刘家生个带把的，他这辈子别想离开上清河村。”

    忙着上菜的刘大柱听到这句话有些尴尬的笑了。

    杜宇峰意味深长的看了张扬一眼，意思是人家刘支书公然向你这个计生主任挑衅了，看你怎么办。

    张扬却似乎根本没有听到似的，只顾着大吃大喝，虽然刚刚混了几天官场，张扬取得的进步那可不是盖得，这儿是上清河村，是人家刘支书的一亩三分地儿，刘传魁跺跺脚恐怕整个上清河村都要抖三抖，张扬并不是怕他，而是真的没啥必要，人家好酒好菜招待着自己，现在自己跟人家较真，谈计划生育工作，不是扫兴吗？再说了整个上清河村超生的又不是他儿子一个，张扬自有他的主意，等会儿找到机会在刘大柱身上做点手脚，以后他想再生，嘿嘿，只怕难上加难，这就叫策略，这就叫领导的艺术，想到这里，张大官人的唇角已经露出了阴险的笑意。

    刘传魁说这句话的本意也是考验小张主任的反应，看到人家小张主任纹丝不动，根本没有因为自己的这番嚣张言论生气，心中也是一喜，看来这位新来的计生办主人很上路，以后儿子生娃的问题，应该会很好说话，刘传魁端起酒碗倡议道：“各位乡领导能够光临上清河村进行工作指导，是我们全体村民的光荣，这碗酒，我敬大家，先干为敬！”刘传魁咕嘟咕嘟将那碗酒喝了下去，还没等他把酒全都喝完，就听到门外一个惊慌失措的声音叫道：“大柱子，出事儿了，你闺女招弟让摩托车给撞了！”

    所有人都是一惊，刘大柱拿着勺子连围裙都顾不上解就冲了出去，刘传魁虽然口口声声的想要抱孙子，可心里面对这个孙女却是极疼，听到孙女儿被撞了，脸色都变了，手里的酒碗也当！的一声落在了地上，摔得四分五裂。他哆哆嗦嗦站起身来：“我……我去看看……”腿却已经有些软了。

    杜宇峰站起身：“还是我去看看！”他出门发动了汽车，正要开动的时候，张扬开门钻了进来，坐在了副驾上：“杜所，我跟你去看看！”

    杜宇峰点了点头，踩下油门向小学右侧的马路驶去。

    刘大柱虽然先出门，可因为是步行前往，反而很快被他们给落下，距离小学校三百多米的马路上，小招弟坐在地上大声哭号着，周围围着几个拿着避孕套气球的孩子，遇到这种情况小孩子慌成一团，七嘴八舌的说着什么，还有两个胆小的女孩吓得陪着小招弟一起哭着。

    杜宇峰停下汽车。张扬率先跳了下去。他来到小招弟面前。为她检查了一下伤势。确信只是一些皮外擦伤。这才放下心来。这时候刘大柱和其他人也已经赶到了。张扬低声向杜宇峰道：“孩子没事。只是皮外伤。另外受了些惊吓！”忽然留意到杜宇峰地脸色铁青。顺着杜宇峰地目光望去。却见夕阳笼罩地山道之上。五辆摩托车正在盘旋回绕地山道上你追我赶地飞驰着。难道那就是杜宇峰口中地飞车党？

    杜宇峰已经再次冲入小面包中。张扬也跟着上去。对方人多。他担心杜宇峰一个人势单力孤。

    杜宇峰看了看张扬。欣赏地点了点头。然后骂了一句：“妈地个八字。老子今天非把这帮孙子全部抓回来不可！”

    张扬现在才真正体会到杜宇峰骨子里地彪悍。他驾驶者松花江小面直接驶下了公路。沿着倾斜地山坡。沿着坑坑洼洼地山间小道向紧十八盘地方向全速驶去。小面包在山道上剧烈颠簸。在部分路段甚至四轮腾空离地而起。张扬虽然胆大。也不禁惊出了一身地冷汗。夜在不知不觉中就已经到来。月光从树丛地缝隙中投下斑驳地落影。杜宇峰凭借对山区道路地熟悉和一流地驾驶技术。稳稳地控制着这辆小面包。想要在紧十八盘前截住那帮飞车党。就必须选择这条最近地路线。

    小面包终于成功冲出了山林。冲入公路地刹那。杜宇峰猛踩刹车。然后向左迅速将方向打到尽头。小面包车地后轮失去抓地力。形成了一个完美地漂移动作。在面包车冲入公路另外一侧万丈深渊前地一刻。整个车身成功转向。张扬在这瞬间心脏几乎跳到了嗓子眼儿。要知道张大官人好不容易才有了这次重生地机会。他可不想糊里糊涂地把新生断送。

    杜宇峰浓眉紧锁。他地全部注意力已经集中在前方地摩托车上。距离最后地一辆摩托车已经不到五百米地距离。杜宇峰咬牙切齿杀气腾腾。这种表情。张扬过去只在一个叫程咬金地反贼脸上见到过。

    五辆奔驰在山道上的摩托车中，有两辆本田800，一辆川崎750，一辆雅马哈1000，最吸引人眼球的是冲在最前方的红色比亚乔1000，这些摩托车随便哪一辆都要超过五万块，原本不应该出现在山区的道路上。五名摩托车手同时注意到了这半路杀出的小面包，如果在平路上，这些摩托车想摔开松花江小面根本是轻而易举的事情，可是现在是在山区，而且还是在清台山最错综复杂的路段紧十八盘上，他们都是第一次在这条路段行驶，复杂凶险的路况让他们不得不进行减速。

    更倒霉的是，他们面对的是一个对山区路况极其熟悉的老手，一个有拼命三郎之称的警员，杜宇峰一手握住方向盘，一手掏出了手枪，他把手枪交给了张扬：“让他们看到手枪，逼他们停车！”

    张扬接过手枪，这玩意儿他还是第一次亲密接触到，摇下车窗，握枪的手臂探出去，他大吼着：“停车！全都给我停车！”

    几名摩托车手看到车里的人居然还有手枪，还以为遇到了劫匪，他们非但没有停车，反而加大了油门向前方冲去。

    杜宇峰暗骂了一句，他踩下油门，因为地形险要，他也不敢轻易超车，害怕造成人员伤亡，对张扬吼叫着：“你他妈不会说自己是警察？”

    张扬大叫着：“我他妈是是警察！”<!--over-->

