    第149章天才自闭症x仙女校花39

    温知柚很听话，声音也脆生生的：“秦哥哥好。”

    秦洲第一次见温知宜的家人，他又有自闭症，其实心里比温知柚还要紧张一百倍。

    他脸上笑容有些僵硬：“知柚，你好。”

    他把手里的东西递过去：“这是给你的，拿着吃。”

    他买的都是品种很贵的水果，车厘子、巧克力草莓和蛇果之类的，看起来就漂亮又诱人。

    温知柚的眼神在那些水果上转了一圈，却不敢说什么。

    温知宜看得心酸，温知柚的医药费格外贵，温知宜的傀儡又没有什么一技之长，赚的钱也少，因此哪怕很努力了，也只能将将交上医药费，这些水果零食却是没有的。

    温知宜把水果接过来，问：“你想吃什么？”

    温知柚很信赖姐姐，闻言很羞涩惊喜的样子，轻轻指了指巧克力草莓。

    温知宜拿到洗手间洗了洗，递给她。

    温知柚拿过来吃得很开心，温知宜见她看起来挺高兴，又开口：“知柚，过两天我给你转个院，去一个私人疗养院吧，我已经联系好了。”

    温知柚在这里住的是两人病房，环境也很简陋。

    温知柚轻轻睁大了眼睛：“会不会很贵？”

    温知宜揉了揉她：“不会的，姐姐现在有很多钱，养一百个小知柚也没问题。”

    温知柚很害羞的红了脸颊，没有多问，只是轻轻点了点头。

    温知宜这才发现温知柚和秦洲的性格很像，戳一下动一下的，吃东西的时候脸颊鼓起，像个小仓鼠。

    她又接着交代了很多事，还给温知柚买了崭新的电脑和平板，又给她开了有一个十万块钱的独立账户，还给她买了网课资料，让她生病的时候也不至于和外界脱轨。

    温知柚从前只有一个手机，信号还不怎么好，为了省话费，她一般都不怎么玩，如今看到这么多新奇的东西，不禁瞪大了眼。

    温知宜又陪了温知柚好一会，这期间秦洲看到温知柚看起来呆萌又可爱，也一点点放松下来。

    他坐在一旁，看着相处和谐的两姐妹，眼光柔和，又不禁有些心酸。

    他从前就知道温知宜很贫穷，却不知道她这么可怜，住那么狭窄的出租屋，妹妹得了重病，什么都没见识过的可怜模样。

    温知宜陪了温知柚很久才离开，走前叮嘱：“我这段时间可能会有些忙，你有事随时给我打电话。”

    温知柚玩平板玩的很开心，乖巧的点头：“姐姐再见，秦哥哥再见。”

    走出医院的时候，秦洲情绪不高，温知宜不明所以，问了才知道是在心疼自己。

    她不禁莞尔：“没事，那些不好的日子都过去了。”

    秦洲欲言又止：“你当初真的是因为太穷了才退学的吗？”

    温知宜说谎时眼睛都没眨一下：“嗯。”

    她想要骗一个人是毫无压力的，更别提秦洲还天生感知力就比常人弱。

    秦洲果然没看出什么异样，只是心中有些堵：“那我给你钱，你再去读书好不好？”

    温知宜唔了一声：“算了，不想折腾了。”

    秦洲看着她：“可是我听司机说学历很重要……”

    (本章完)

