    永恒之地，乃是流放之地。

    所以，这中年男子，非常有可能是诞生恶念的圣尊圣尸，不可能是活人。

    可即便如此，一个圣尊境的圣尸，也不是他们能够抗衡的。

    “这座独木桥，竟然需要我们所有人一起联手，才能闯过去？是唬人的吧。”

    “可万一为真呢？毕竟我古族的圣尊，可没有来到永恒之地啊。”

    ……

    此刻，七大古族的一个个圣王，面面相蹙，然后都看向自己古族的圣子。

    人族中的古族，每一个都能横扫诸天，横扫寰宇，且相互间争斗得非常厉害。

    放眼人族纪元历史中，即使是动荡时期，古族也是各自为营，根本不屑于和他人联手。

    如今该如何抉择，他们要听从古族圣子的决定了。

    “我吞坤古族，同意。”

    “既然来到这里，那这座圣尊金字塔，一定要进去。”

    “大衍圣子，罢手吧。”

    就在此刻，一道洪亮的声音响起，只见吞坤古族百位圣王包围中，一位体型修长的青年迈步走出，脚下有圣道符文涌现。

    不用多说，这位青年，正是吞坤古族的圣子，他竟然站出来，让大衍圣子和萧叶止戈。

    在圣尊金字塔爆发出的气机压制下，吞坤圣子竟然还能调动圣法！

    “传闻吞坤古族纪元天才，奇青烟曾经对萧叶示好，想要拉拢他，看来传闻是真的了。”

    很多人都脸上都浮现异色。

    “不错，大衍圣子，你要对付炎黄界主，也不急于一时吧，还是圣尊金字塔更为重要。”

    此刻，天地动荡，又有神秘的身影，立身在雾霭之中，朦朦胧胧，让人惊呼。

    人族中九霄古族的九霄圣子！

    又是一尊圣子级别的人物，站出来给萧叶说话了。

    “好，那本圣子就给你们一个面子吧，小杂鱼，我们日后再战。”大衍圣子眼中精芒一闪，罢手走了回去。

    “吞坤圣子，九霄圣子……”

    萧叶看了这两大圣子一眼，然后目光看向，立身在金字塔塔尖的那位中年男子，微微皱眉。

    他原先还以为，这座圣尊金字塔中，或许有禁忌古族的圣尊强者圣尸，但他仔细感应，却并未从感受到任何禁忌古族的波动。

    看来，禁忌古族的强者圣尸，很有可能并不在这座圣尊金字塔中。

    见到一场风波被化解，大衍古族的圭土，以及双瞳古族的章野都松了一口气。

    同时，有三大古族都表态了，另外四大古族自然也没有意见，在利益的驱使下同意联手。

    “萧叶，幸亏有这神秘强者出现，不然就麻烦了。”

    太虚大圣和古族之外的圣王也飞了过来，满脸的庆幸之色。

    发现萧叶突破到圣王境，他固然惊讶，但和大衍圣子对决，太过凶险了。

    “麻烦？”萧叶心头冷笑。

    如果真的惹毛了他，鹿死谁手，还不一定呢。

    “好了，小家伙们，既然你们都同意了，那就开始吧，记住要联手，少了任何一人都不行。”

    金字塔塔尖的那位中年男子，邪魅一笑，手掌轻轻一挥。

    顿时——

    哗啦啦！

    独木桥下的长江竟然被扩大了，其内的圣阶之力更加深不可测了，同时所有人的压制都消失了，道与法重新汹涌了开来。

    “走！”

    双瞳圣子眸光璀璨，带人一马当先冲了出去。

    其后，大衍古族和吞坤古族也不甘示弱，由圣子带领踏上了独木桥。

    其他古族依次登场，萧叶这些，古族之外的圣王也没有落后。

    “此人让我们一起联手，到底有什么意图？”

    萧叶心中暗道。

    这倒像是诞生恶念的圣尊境强者的游戏。

    “不过，我倒是可以趁机会，看看七大圣子的实力。”

    萧叶视线落在前方那七大古族圣子身上。

    众人一起冲上独木桥，顿时下方的长江，竟然变成了血红色，传出了众生的哭嚎，隐约间可见流血漂橹，愁云惨淡，尸骨成山，大量的圣界生灵出现，奇特无比，一起杀来，像是幽冥的阴兵出现。

    轰！轰！轰！

    七大古族的圣王，在此刻一起出手，天翻地覆，简直有横扫诸天的气势。

    特别是七大圣子，每一尊都很强大，神威盖世，气吞宇宙，各种圣法演化出来，堪称一路横扫，震撼人世间。

    萧叶等人也在爆发实力出手。

    不过短短的数十息时间，一行人就走出了一半的距离，开始出现圣王境的圣界生灵，依旧抵挡不住，甚至无人受伤。

    “古族太强了，若是不是因为内斗，我人族早已称霸三千大界了吧。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    这样的前行速度，比他孤身一人，不知道快了多少，恐怕要不了多久，就能通过这座独木桥了。

    伴随着众人走出三分之二的路程，圣王境的圣界生灵越来越多了，各大古族的圣王，都开始出现损伤了。

    嗡隆一声巨响，只见茫茫火光垂落了下来，且有混沌缭绕，直接将数个堪比小成圣王的圣界生灵给烧成虚无。

    这是九霄圣子在出手。

    轰隆！

    又有磅礴的威势爆发，吞坤圣子只手划开一座黑洞，一位堪比大成圣王的圣界生灵都被绞碎半边身子，然后被一拥而上的吞坤古族诸圣，直接给轰杀了。

    ……

    “古族圣子的实力，恐怕连大成圣王都能战败了。”萧叶一直都在关注七大古族圣子的动向，顿时眼神凝重了起来，对古族圣子的实力，有了一个清晰的认识。

    到了此刻，已经有堪比大成圣王级别的圣界生灵出现，圣子级别的人物，即使未尽全力，但也差不多了。

    “还剩下五分之一的路程，就能通过这座独木桥了。”萧叶眼神一凝。

    可伴随着众人踏上最后五分之一的路程，扑杀而来的圣界生灵消失了，连汹涌的长江都平复了下来。

    整座独木桥上静悄悄的，只有众人的脚步声在回荡。

    “奇怪！”

    萧叶浑身的寒毛都竖了起来。

    事出反常必有妖！

    嗡！嗡！

    就在此刻，这座独木桥狠狠一颤，竟然有着无数宝光冲天而起，只见在众人前方，出现了成堆的圣源，以及散发圣辉的圣道碎片等等诸多宝物，每一件都散发出令人心悸的波动。

    “天啊，这么多宝物！”

    “我是不是眼花了，我竟然看到了一朵‘彼岸圣花’，这可是圣王境的至宝，一朵就能抵得上五十万枚圣源！”

    ……

    这一刻，七大古族以及萧叶等人都顿足了，眼神火热，呼吸都变的急促了起来。

    {第二更到！}

