    许红英对这个世界的认知受到了巨大的冲击，一个人身上居然可以有那么多种能力？

    面对汹涌而来的洪水，她身形一闪，出现在半空中。

    电弧狂闪的洪水从脚下咆哮而过，将几座建筑物冲垮，带着大量的残骸涌向街道。

    许红英眯起眼睛，充满深意地打量高腾，“你是怎么回事？为什么会有那么多的能力？”

    “这才刚刚开始呢！”

    话说完，一道寒流旋风围绕着高腾的身躯旋转起来，这道旋风中夹杂着无数的冰锥。

    下一刻，所有冰锥发出刺耳的锐啸，同时向空中的许红英射去。

    这还不算完，高腾又当即放出火焰，似泄洪般涌出，将冰锥吞没。

    在高温火焰的焚烧下，冰锥迅速蒸发，冒出大量的蒸汽，化为浓重的雾向四周弥漫。

    许红英愣了一下，没看明白这个操作。

    是想借助雾的遮掩逃走吗？

    她嗤笑一声，道：“你以为你逃得掉吗？”

    许红英化为一道火光，在雾中闪烁，忽而在左，忽而在右，忽而在上，忽而在下，就如同一把手术刀将雾切割得支离破碎。

    “找到你了！”

    展现出鬼魅速度的许红英大喝一声，顷刻间出现在高腾面前，面容带了几分狰狞之色，笑得很可怕。

    “按理来说，我应该把你活捉，交给组织，但是，你让我很丢脸，所以，你还是死吧！”

    话说完，她的手猛地刺进了高腾的胸膛。

    几滴清凉的液体溅在许红英的脸上，她伸出舌头舔了一口，却没有那种腥咸的味道。

    “嗯？”

    许红英皱起眉头，手的触感也很奇怪，感觉不像是刺进了血肉之躯。

    “怎么可能？！”

    她的瞳孔骤然紧缩，在她眼中，高腾的身体液化了，流淌在了地上。

    紧接着，瞬间凝聚成形，恢复成正常的身体。

    高腾的手抓住许红英的脚腕，抹除能力！

    许红英体内的力量消失得无影无踪，背后的火焰羽翼消失不见。

    “你做了什么？！”

    许红英悚然变色，猛地一脚踢飞高腾。

    这一脚的力道实在不轻，正中高腾的下巴，感觉骨头都碎了。

    重重摔在地上，高腾立即爬起来，面对冲过来的许红英，他的两条手臂犹如充气气球一般迅速膨胀起来了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    双拳高速轰击，拳影数之不清，每一拳都裹挟着巨大的力量，气劲余波一圈一圈向外扩散，周围的地面都被震裂。

    高腾的攻击看起来很威力惊人，实际上没有给许红英造成实质性的伤害。

    她双臂交叉格挡在胸前，承受了所有拳头。

    “结束了吗？”许红英眸中杀机大放，“就算我没有超能力，你也不是我的对手啊……”

    高腾来不及喘气，立即飞上高空中，黏稠的紫色毒液倾泻而下，猛扑许红英。

    “你竟然还有新的能力？！”

    许红英满脸的不敢置信，这个年轻人简直就是怪物，假如给他时间成长起来，该多么可怕？

    不！

    不是可怕！

    是恐怖！

    是如同神明一般的恐怖！！

    “幸好，你只是个C级。”

    许红英笑了，身体强度跟不上，就无法发挥能力的全部威力，就算有再多的能力，又有什么用？

    她逃开汹涌的毒海，膝盖猛地一弯，双目死死盯着高腾，欲要拔地而起。

    就在此时，一根粗壮的藤蔓破土而出，闪电般缠在许红英的身上，猛然紧勒。

    假如是C级能力者，绝对受伤不轻，骨骼会被瞬间勒得粉碎。

    可惜，许红英是B级，她进化到了更高的层次，高腾的攻击没有任何效果。

    “太难缠了。”

    高腾咬了咬牙，受伤了还这么棘手，如果是全盛状态……

    “真是天堑般的差距。”

    高腾没有灰心丧气，他的眼神变得更加坚定，手里出现一把开山刀，对准许红英的心脏部位。

    “轰！”

    刀光绽放。

    眨眼间，刀身长了数米，锋利的刀尖撞破层层空气，以极其暴烈的速度刺在了许红英的心脏部位。

    然而，这个女人的皮肤就像是一层坚韧的皮革，怎么都刺不进去。

    “你的成长速度很吓人，上一次见到你，还是一个随手就能捏死的小杂鱼。

    仅仅过去一个多月，你就长成大的杂鱼了。”

    许红英抓住开山刀，猛然发力，刀身顿崩裂出无数的裂缝，碎片纷飞，化为点点星光消散。

    “虽然不知道你为什么有那么多能力，但是身体强度没有跟上的话，是发挥不出这些能力的威力的。

    很可惜，你今天要死了。”

    说完，许红英扯断了身上的藤蔓。

    她的下一击，绝对的致命。

    高腾叹了口气，他手段尽出，竟然还伤不了许红英。

    看来，必须要用那一招了。

    高腾大喊，“方梦！就是现在！”

    话音未落，一个井盖震飞而起，方梦从许红英身后的下水道里跳出来。

    她抓住井盖，身体猛然旋转，将井盖投掷出去，裹挟着肉眼可见的涡流射向许红英。

    许红英面带嘲讽地伸出手，稳稳接住了井盖，身体都没有丝毫摇晃。

    看到冲过来的方梦，她将井盖投掷了出去。

    井盖来得极快，方梦躲闪不及，正中胸膛，凄惨地飞了出去，摔在地上，久久爬不起来。

    高腾的目的达到了，他从来就没有把希望放在方梦身上，只是想让她吸引许红英的注意力而已。

    又是一根藤蔓破土而出，死死缠在许红英的身上，犹如活物越缠越紧。

    “要我说多少遍，你才能明白，你的攻击对我没有任何作用，老老实实束手就擒，我能让你死得……唔！！”

    高腾使用了所有提升速度的能力，杀到许红英面前，身体旋即液化，涌入了她的口中。

    “唔！！！”

    许红英挣断身上的藤蔓，拼命的挣扎，可是，高腾在她体内，根本就一点办法都没有。

    她的双手在身上乱抓，犁出一道道血痕，她重重摔在地上，犹如一条离开河水的鱼，身体剧烈抽搐，两眼渐渐翻白……

