    男人心最柔软的部分，一是儿女初啼，二是忆往昔年少，三是初恋重逢，四是妻子落泪，五是……

    胡炎老江湖，顺着往昔艰难创业的话题一勾搭，李青的话明显多了起来。

    整个小包厢，沉重了半晚上的氛围，也轻松了不少。

    尤其是胡炎的话，很客观，也很实在，有点老朋友聊天的感觉，这让李青心里听着舒服。

    无形中，彼此的关系，也随之拉近不少。

    不时，胡炎提起茶杯，颇为感慨道：“没有你们协力，德芸社的招牌也不可能有如今这么响，我也算是跟着沾光的人，以茶代酒，敬你们一杯！”

    “您话说重了！”李青举杯相迎。

    胡炎放下杯子，又道：“如今班子大了，问题就多，郭老师忙着对外撑门面、找资源，内部这些事情也总得有人去做。别人怎么想，我不清楚，我是愿意为它尽一份力的。这不光为了自己的前程，也是为了相声这门手艺！”

    “师叔高风亮节！”李青点头垫了一句。

    不过眼睛并没有看向胡炎，反而盯着台面，显得有些心不在焉。

    胡炎一瞧，就知道他在琢磨心事，拍马屁完全是捧哏捧习惯了，当下也没有出声打断。

    片刻后，李青才轻叹一口气，却依然没有说话。

    胡炎看着他的表情，心中了然。

    聪明人，都有一个通病，那就是“我命由我不由天”。

    说白了，信自己，难信别人。

    什么事情，只有自己心里想通了，这坎儿才可能真正迈过去。

    如果换成烧饼，或是小岳，胡炎有把握当场给他们忽悠瘸喽。

    但到了李青这里，那是不可能的。

    胡炎最多也就帮着分析现状、利弊，多给他一些信息供自己琢磨。

    酒足饭饱，该说的话，已经说完。

    胡炎拎起酒瓶，给自己倒了一杯酒。

    站起来，举杯在手，认真的说道：“你要真想走，我肯定祝你前程似锦，毕竟咱们相识一场，还坐在一个桌上吃过饭，聊过心里话。你要愿意留下来，郭老师是个聪明人，你去跟他聊聊，班子里肯定有你一席之地。这杯酒我干了，甭管结果如何，今天的话不会入第三双耳朵。”

    胡炎说完，举杯一饮而尽，又呛得眼泪直流。

    李青看到了小师叔的诚意，赶紧抽出纸巾递上。

    “师叔，我信您，您不用这样的。”

    胡炎擦干眼泪，摆手道：“没事儿，那我就先走了，你自己琢磨清楚！”

    旋即拍了拍李青的肩膀，转身离开。

    “师叔慢走！”

    李青对着胡炎的背影，一揖到地，大礼送行。

    出了楚皖苑，出了湖广会馆，胡炎就着满街的热闹，信步朝家里走去。

    他突然发现一个很有意思的事情。

    何芸伟背着李青，来拐带自己。

    而李青呢，自始至终眼神里也没在意过何芸伟。

    感觉有点像是同床异梦的夫妻，也难怪前世的俩人最终也没有长久。

    不过，俩人毕竟还是有所不同的。

    何芸伟属于小聪明，小心机，心气格局太过一般。

    做人做事的手段，也上不得台面。

    而李青呢，很聪明，看事情很透彻。

    经过今晚这么一聊，胡炎知道，前世李青选择了离开，里面有何芸伟扇风的功劳，但更多的还是他自己顺势而为罢了。

    人聪明不可怕，可怕的是大笨蛋，带都带不动，他自己还总是一副委屈的模样。

    根本不讲道理！

    只是前世已定，这一世的结果会如何，胡炎依然说不好。

    边走边琢磨，突然，兜里的电话又响了。

    胡炎心中暗道，今天自己这么吃香么？

    有人请了晚饭，这会儿又有人来请吃宵夜？

    只是等他掏出手机一看，赶紧几步走到路边立正站好。

    “叔，您还没歇着呢？”

    旋即电话里便传来少马爷的笑声：“哈哈哈，我已经睡过一觉了。”

    胡炎抬手一看表，时间才刚过晚上八点半，老爷子这觉是咋睡的？

    当然，心中再疑惑，他也不敢问出口呀。

    胡炎笑道：“叔，您这身体真棒，好福气。”

    “那是，中午出去跟朋友吃饭，喝了一点，本想着白天给你打电话的，谁想一觉睡到现在。”

    胡炎一听，哟，这是有事儿呀！

    他赶紧严肃的问道：“叔，您有事尽管吩咐！”

    “没什么大事儿，别紧张。”

    胡炎应道：“我没紧张。”

    “哦！”少马爷点头，突然来了一句，“稍息！”

    “哎！”胡炎立马左脚一伸，“叔，我稍息了，您请说！”

    对面的少马爷顿时乐得不行，这个小家伙还真是妙人。

    “好了，不跟你闹了，给你电话呢，是你们那个省亲专场办完后，这几天整个津城相声界都在讨论你，连今天中午的饭桌上，他们也在聊你！”

    胡炎一愣，直接问道：“夸我的，还是骂我的？”

    这下轮到少马爷一愣，旋即笑道：“哈哈哈，你小子还真有灵性。夸的也有，骂的也有。”

    胡炎再问：“哪边更多？”

    少马爷顿时被噎得内伤，没好气的骂道：“臭小子，这我哪知道去？听话不听重点。”

    胡炎心中疑惑，这不是重点吗？

    “是，叔，您教训得对，我下次尽量问重点。”

    少马爷继续道：“我也让人帮我在网上找了你的表演视频，活儿使得确实不错，很地道，没丢你师父的人，这很好！”

    胡炎赶紧点头：“叔，我这点皮毛，才算入门，您往后得空还得多指点指点我。”

    少马爷立马摇头：“不指点，给你打六年电话，才来看我一回。”

    胡炎赶紧赔笑：“往后不会了，得空我住您家去得了。”

    “也成，马桶坏了的那个卫生间刚好空着。”

    “……”

    爷俩打趣逗闷一番，五六分钟后才挂电话。

    这边刚放下手，胡炎便忍不住抬手擦汗。

    跟长辈抖包袱，那可是比站在津城舞台上表演，难度还要更高的！

    不过，经老爷子这么一提醒，胡炎突然想起一件事情来。

    那就是高锋放飞自我之后，在舞台上砸挂留下的后遗症。

    这几天玩玩乐乐，早把高锋给忘后脑勺去了。

    当下，手机没有揣回兜里，赶紧打开流量开始上网。

    直到十几分钟后，资讯才搜索完毕。

    将手机揣回兜里，胡炎脸上也露出了满意的表情。

    没跑了，这回高锋真得火了！

    不过，就是邪性了一点！

