    忽然传来一阵敲门声。

    威廉收好清单轻声道：“进！”

    卡洛儿探出一个小脑袋。

    “吃饭了，姐姐做了好多好吃的。”

    “这就来。”

    自从贝拉学会了菜系之后。

    三人很少前往礼堂，基本上都在宿舍之中解决。

    贝拉也不嫌麻烦，反而很热衷这种感觉。

    有时也会自我开发一些新的菜系。

    两人也就成了试菜的牺牲品。

    威廉刚刚坐下就听到身后传来一声嘀咕。

    卢克叼着信封，望着桌上的佳肴目不转睛。

    “馋猫！”

    威廉轻笑一声，将一块肉放在它面前。

    顺便取出它嘴里的信封展开。

    没人任何文字，只是白纸一张。

    威廉背身凝聚出一颗光球照射一番。

    字迹逐渐显现。

    这是恩佐斯的信件，使用特殊炼金材料书写而成。

    外人拿到也无法阅读。

    “至BOSS，目前光照会已有二十二人，并未被魔法部注意。

    科尔的炼金术有重大成果，药剂可以使得魔力在普通生物的身体中保持半日不消散，只是这些生物无法承受，半日之后全部暴毙而亡，目前还未找到改进的方法。

    另尤利西斯等人已经收拢了大量外汇，已经准备完毕，随时可以开始金融打击。”

    看来光照会发展还不错。

    有时间要去看一看了。

    威廉微微抬头，一把火焰烧掉信件。

    只要等到明日和贝拉的父亲洽谈后那就可以开始进行金融打击。

    “谁给你寄的信啊！干嘛要烧掉。”卡洛儿不解道。

    “小事！”

    “戚！神神秘秘的。”

    威廉也不做过多解释，随便夹了一口菜塞入口中。

    顿时眉头皱在一起。

    “怎么这么苦啊！”

    明明看上去是色香味俱全的佳肴。

    怎么味道和中药没什么两样。

    威廉话还没说完，身边突然传来“咚”的一声。

    卢克莫名从桌子上宰了下去。

    三人大惊失色。

    “卢克，卢克！”

    卢克晃动着脑壳，艰难的抬起一只翅膀指着贝拉。

    那眼神分明是再说，菜里有毒！

    威廉已经最快速度将卢克送到校医那里。

    校医是一位年老色衰的妇人。

    在霍格沃茨中也算是老前辈了。

    即使这样她见到卢克时也是一脸意外。

    “你们为什么要对猫头鹰下毒？”

    威廉和卡洛儿齐齐向贝拉看去。

    贝拉也不知道该怎么解释。

    总不能和校医说猫头鹰是吃了她做的菜吧。

    就在贝拉为难之际。

    威廉转移话题道：“不知道中毒严不严重？”

    “不是什么大事，养一天就好了。”

    言罢校医端着药剂走向另一个病号，暗中摇了摇头。

    ‘现在的孩子啊！猫头鹰这种伙伴都下得去手，看来有必要和邓布利多反应一下了。’

    威廉三人面面相觑。

    贝拉歉意道：“不好意思我真不是故意的，没想到深海裂鱼和瓯鸟会有这种味道。”

    卡洛儿试探着问道：“那个，姐咱们以后要不就在礼堂吃吧，别的不说起码安全，我可不想哪一天躺在这里。”

    “没关系，如果真的有那一天的话我可以照顾你。”

    贝拉的话语轻柔，好像没什么脾气。

    卡洛儿却打了个激灵。

    谄笑道：“我开玩笑的，开玩笑的。”

    好在卢克只是消化不良，在加上第一次吃到这种特殊的东西陷入了昏厥。

    并没有什么生命危险。

    威廉也就抱着卢克回到宿舍。

    一路上都在思索着要不要买个宠物。

    这到不是喜新厌旧的问题。

    人们都知道卢克是他的猫头鹰，日后和恩佐斯等人传送消息的时候很不方便，容易暴露。

    如果有一个宠物的话能够省事不少。

    被发现威廉也可以随时将宠物隐藏起来，不会惹人怀疑。

    而且好一些的宠物提供的属性通常都不会差。

    也不像装备那样容易被淘汰。

    可以说是一个强大的助理。

    商场之中是有售卖神秘宠物蛋的物品。

    前段时间又有一笔稿费入账，足以购买宠物。

    犹豫了一下威廉下定了决心。

    “购买宠物蛋！”

    言闭。

    十五万金币消失。

    一颗带着彩色斑点的宠物蛋出现在威廉手中。

    入手微沉。

    比鸵鸟蛋还要大一些。

    一同出现的还有一张羊皮契约。

    使用方法直接传入威廉脑海。

    伴随着手指鲜血的滴落。

    羊皮卷轴逐渐变淡，最终融入宠物蛋之中。

    不求多么强力的宠物。

    只要中上即可。

    在威廉期待的目光中。

    宠物蛋有了一丝动静。

    蛋壳出现几道裂痕。

    一只雪白的手臂打碎蛋壳。

    ‘人型生物？’

    威廉刚打算顺着破裂的洞口瞄一眼。

    下一秒蛋壳轰然炸裂。

    一个半米高的黑衣少女出现在威廉面前。

    银发到膝，身姿曼妙。

    一块黑金蛇的护具遮挡住半张脸颊。

    即使这样也不难分辨出是一位绝美的精灵少女。

    她睁开眼睛，环顾四周。

    眼中满是迷茫。

    好像接收到了什么信息一般。

    目光逐渐凝成实质，盯着威廉陷入了沉默。

    “这是什么宠物？”

    威廉仔细回想也没想到有什么类似的宠物。

    DNF出过精灵少女这种宠物吗？

    怎么没有影响。

    “我可不是宠物！”

    精灵少女的声音有些空灵，还有着浓浓的威严。

    “你可以叫我赫尔德！”

    威廉顿时瞪大眼睛，脸色凝重。

    赫尔德！

    第二使徒“哭泣之眼”赫尔德。

    俗称二姐。

    ‘怎么把这个爹抽出来了！’

    或许有些人不了解赫尔德意味着什么。

    她远远不止第二使徒这么简单。

    传说，她是最初发现以及利用自然之力，来使用“魔法”的人物。

    简而言之，魔法与赫尔德的关系，如同创世神与他所创造的世界的关系，她创造出所有魔法的本源。

    她是所有魔法的始祖，绝对唯一的魔法之神。

    DNF中的天界科技就是巴卡尔为了应对赫尔德而逼迫天界人民选择的路。

    因为他知道所有的魔法在赫尔德面前都是笑话而已。

    用魔法是无法打败赫尔德的。

    殊不知在赫尔德早已渗透了天界。

    甚至天界的科技发展有一部分的功劳就来自赫尔德。

    不仅如此。

    赫尔德更让人惊心的是她的计划。

    为了让魔界复苏不惜杀光全部使徒。

    是一个真正的阴谋家。

