    千叶山脉深处，几位四阶武者脚下涌动的煞光，在天空之中划出颜色不同的绚丽光华。
    　　姬文龙、商克、刘知非与康辞四人当先而行，其他几位四阶武者则不约而同的落在了后面。
    　　此时康辞正向其他三人说起他离开通幽学院的原因。
    　　“是柳教谕回来了！”
    　　康辞道：“正因为有她在学院坐镇，我才赶到这里看看。”
    　　不等姬文龙开口，商克那里已经急忙问道：“柳教谕回来可带了什么消息？”
    　　康辞一愣，道：“是的，云副山长持幽雪剑继续弹压四大部族，商副山长在学院几位阵法师的帮助下，已经将珊瑚林玄界挪移到了通幽峰，如此四大部族再想要中途破坏玄界就不容易了，因此，在得到山长遇袭的消息之后，商副山长便叫柳教谕先行赶回学院，以防有变。”
    　　商克闻言略显失望，但还是道：“难道没有寇山长的消息？”
    　　康辞有些发懵，道：“山长遇袭是在千叶山脉，两界战域怎么会有他的消息？”
    　　说罢，康辞满脸疑惑的转头看向姬文龙。
    　　姬文龙一叹，将刚刚众人讨论的结果大致同康辞讲述了一遍。
    　　康辞摇头道：“怎么可能，五阶高手进入两界战域，声势比神兵入境还要大！山长真要是强行进入两界战域，恐怕整个战域空间都要跟着沸腾起来。”
    　　姬文龙等人闻言又是一阵沉默，这种情况他们本应当早就想到的，只是当时在寇冲雪遇袭失踪的情形下，众人心中多少有些慌乱，便忽略了这一层。
    　　商克又问道：“那你是怎么发现的大战痕迹？我们来的路上怎得没有看到？”
    　　康辞闻言面现糗色，不好意思道：“我来的时候，路上走偏了！”
    　　众人闻言尽皆无语。
    　　其实康辞也是情有可原。
    　　在寇冲雪潜修的秘地骤然破灭之后，姬文龙等四阶高手哪怕隔着数百里的距离，也能够在通幽城感应到剧烈的虚空震荡。
    　　因此，当姬文龙等人发现学院通往寇冲雪潜修秘地的虚空通道也已经被打破之后，意识到出事了的众人，在第一时间便循着虚空动荡传来的方向赶往出事的地点。
    　　康辞原本是要留在学院坐镇的，但在柳青蓝从两界战域返回代替他之后，从千叶山脉深处传来的虚空动荡已经平息下来。
    　　于是他只能循着先前的记忆赶往出事地点，中途却是不免出现了几次偏差，而商夏与三位苍灵武修交手留下的大战痕迹，便是在这个过程中偶然被他发现的。
    　　说话间，诸位四阶高手在康辞的带领下，已经先后赶到了大战发生的地点。
    　　从半空之中俯瞰着大片倒伏的山林，以及商夏与苍灵武修各自施展神通所留下的痕迹，几位四阶武者的感知全部展开，搜索着周围可能存在的蛛丝马迹。
    　　康辞在半空之中向着脚下一指，一缕煞光分流而下，化作数条花花绿绿的蛇影，在地面上四处游走。
    　　片刻之后，几道煞光蛇影从不同的方向汇聚过来，最终凝聚成一条数十丈长的巨蛇，上半身抬起，口中喷出十多块零碎，其中便有小半个表面坑坑洼洼的枪头。
    　　“是商夏的残月枪！”
    　　商克深吸了一口气沉声道。
    　　姬文龙道：“这柄枪原本就快要报废了，说明不了什么。”
    　　“还有这里！”
    　　康辞又带着众人来到一座明显已经被他翻过的地面，在半空之中用衣袖一扫，涌动的元气掀起一阵狂风，将地面的泥土扫去，露出了一具明显做苍灵界打扮的女子尸身。
    　　“这里原本是一座坟包，这个苍灵女武者明显被埋葬不久，致命伤口在胸部，是枪伤。”
    　　其实不用康辞多言，在那苍灵女武者的尸体露出来的时候，在场的四阶武者便已经通过感知知道了一切。
    　　“是天意枪！”
    　　“与商夏交手的不止一个，嗯，应该还有两个，看上去一个用斧钺之类的重兵器，一个用的是……刀？”
    　　“用刀的有三阶神通，呵，用重兵器的修为至少也经过了武道意志的第三次蜕变，倒是这个女的修为差一些，三阶第二层！”
    　　“这个女武者用的是长弓，腰间的箭壶还有几支黑铁羽箭。”
    　　“她的右手缺了两根手指，看上去倒像是被自己的弓弦切断，她的同伴不可能毁伤她的身躯，这么说应当是商夏那小子了？”
    　　“居然还有余暇去拿走人家的兵器，看样子这小子还活着！”
    　　“这女子是被她的同伴埋葬的，这说明商小子虽然还活着，但也自知不敌，最后应该是逃走了。”
    　　“嗯，也只有杀了这个弓手，他才有机会逃走，看样子极有可能也受伤了。”
    　　“你们就没想过么，一个武意境大圆满，一个武意境三层，一个武意境二层，三人联手围杀商小子，结果却被这小子反杀了一个逃脱，这小子究竟有多厉害？”
    　　几位四阶武者推测到这里，忽然间都因为这个修为还在三阶的晚辈沉默了。
    　　“他比之前更厉害了，除非在演武场上的时候，这小子仍旧隐藏了实力，而且还瞒过了我们。”
    　　最后这一句是剑门学院的负剑长老玉成瑾说的，
    　　在众多四阶武者的注视下隐藏实力，这显然不大可能。
    　　既然如此，那便只有一种可能。
    　　“唉，这小子之前见了寇山长，然后变得更厉害了？武意境……第二层？”
    　　常怀武说出最后的推论，目光却是看向其他人，似乎在征求他人的认同。
    　　这个时候，安白眉咳了一声，道：“诸位难道不奇怪吗？对方既然是冲着寇山长来的，可看上去怎么又像是专门为商小子而特意派遣了人来对付他？”
    　　韩重威也道：“是啊，要说为了对付寇山长和尚总管必须全力以赴，对方的四阶武者因此腾不出手来对付小商，这倒也说得过去。可问题是，为什么一定要对付小商？这孩子就算再优秀，现在也只是三阶而已。苍灵武者就算有人接应，想要跨界也不容易，为了一个小商，值得如此？”
    　　几位四阶武者说到这里便戛然而止，实则各自心中依然有所结论。
    　　毫无疑问，通幽城背后的故事，已经变得越来越有趣了。
    　　不论寇冲雪和他的追随者们背后谋划着什么，又试图隐藏着什么，代表着各方势力的几位四阶武者，此时都已经有些迫不及待的想要参与下去。
    　　康辞与刘知远一开始还参与其他几位武者的交流推断，可到了最后都闭口不言，而姬文龙与商克更是全程保持了沉默，始终不曾参与其中。
    　　姬文龙这时忽然笑道：“几位，现在还不是说这些的时候，既然那孩子应该已经逃生，我们现在应当尽快将他找出来，到时候究竟发生了什么，自然可以向这孩子询问。另外，那两名苍灵武者离开的方向大致也能判断出来，从寇山长的潜修秘地被突袭至今时间还不久，或许还能追踪到两人的踪迹。通幽学院如今内忧外患，还请诸位能够助我等一臂之力！”
    　　“好说！”
    　　“本应如此！”
    　　“……”
    　　几位四阶武者各自答应了，然后各自分了两组，分别向着商夏逃离的方向，以及两名苍灵武修离开的方向搜索过去。
    　　然后一个时辰过去了，两个时辰过去了……，待得从不同方向搜索的四阶武者尽皆返回，众人却是一无所获。
    　　这就奇怪了！
    　　这么短的时间内，三个三阶武者万万没有可能走出几位四阶武者的搜索范围。
    　　要知道，四阶武者是能够在天空之中飞遁的。
    　　最终，在姬文龙与商克二人不知道在商量了一些什么之后，便结束了这一丝搜寻，带着一众四阶武者返回到了通幽城。
    　　与此同时，关于寇冲雪闭关疗伤的秘地被不明势力与苍灵武者联手突袭，寇冲雪生死不知，且苍灵武修跨界进入苍宇界的消息，正快速从通幽城向着四面八方扩散。
    　　…………
    　　商夏在一路逃出数十里之后，体内的伤势开始加重，使得他不得不暂时停下来稍作休息。
    　　但他仅仅只是休息了一炷香的时间，在内腑伤势得到遏制之后，便再次向着山林深处逃窜。
    　　商夏心里很清楚，三个想要活捉他的苍灵武者虽然失手，却保不齐下次来的就是对方的四阶武者。
    　　当然，通幽城的高手也不是木头人，在寇冲雪极有可能遭遇突袭的情况下，他们应当很快就赶来援手。
    　　可问题是商夏可不敢拿自己的小命去赌来追的是准备活捉他的四阶武者，还是通幽城的自己人。
    　　况且，从通幽城来的也不一定就是自己人！
    　　在这种情况下，求人不如求己，商夏只能选择先保住自家小命再说。
    　　然而在再次逃出数十里之后，看着仍旧是一望无际的满山密林，商夏忽然意识到，自己就算再快也不可能快得过能够在天空之中飞遁的四阶武者。
    　　所以，现如今他只有先藏起来，将自身的伤势恢复了再说！
    　　于是，在钻进某座山洞，一掌拍死了里面正在冬眠的一座熊瞎子之后，商夏便封了洞口，以武道意志神融天地，很快便陷入到了深层次的入定当中。
    　　在寇冲雪潜修的秘地当中商夏已经有过经验，当他的武道意志完全与天地元气融为一体的时候，就连尚履冰这样的四阶武者，都难以察觉到他的气机存在。
