    结束比赛后。

    威斯特布鲁克一个人选择了在球场上加练。

    布拉德利球馆和十多分钟前那个球迷声震耳欲聋的欢快场面截然不同。

    现场安静，几位雄鹿队的工作人员正在清理走道上的垃圾。

    啪、啪、啪.........

    球场上篮球拍打的声音极为醒目。

    威斯特布鲁克一遍又一遍的在练习三分投射。

    这场比赛他只得到了12分8篮板8助攻的数据。

    因为姚名坐镇内线的原因，他几乎没有太多杀入内线的机会，所以相比其它比赛他的得分自然下降了很多。

    “如果我也能像德拉季奇、维兰纽瓦那样投三分，又怎么可能会打成这样！”

    布拉德利球馆。

    雷吉米勒在比赛结束后和乔丹骂骂咧咧的大吵了几句。

    因为乔丹那老流氓又在他面前炫耀那总冠军戒指，简直畜生。

    雷吉米勒知道，这还只是一个开始。

    没有总冠军戒指的他哪怕在未来成为了名人堂球员，也同样会成为被人调侃的对象。

    乔丹那家伙不就是一直在调侃他。

    心里愤愤不平的雷吉米勒正准备离开，突然听到了球场上熟悉的篮球拍打声。

    “都这个时候了，还有谁在打球？”

    好奇心驱使下，雷吉米勒重新回到球场上看了一眼。

    在发现是那个喜欢用僵尸投篮的新秀后，他认真的看了起来。

    这赛季关于威斯特布鲁克的新闻很多。

    首先是雄鹿队用那笔倾家荡产的交易得到了他，所有人都好奇他到底值不值得这份筹码，或者雄鹿队到最后到底会吃多大的亏。

    但紧接着却是威斯特布鲁克在夏季联赛和常规赛的亮眼表现。

    特别是那记骑扣比卢普斯的画面，雷吉米勒仍然历历在目。

    再看向球场上一直在练习三分投篮的威斯特布鲁克，雷吉米勒很是无语的摇着头。

    “就这僵尸投篮，你再怎么练都不可能准！”

    实在看不下去的雷吉米勒准备走上去好好提点一下这位后辈，让其能够在职业生涯的初期就改变这个极大的毛病。

    只是他前脚刚迈出一步，后脚就看到一道熟悉的身影走了进来。

    李来走到球场上，捡起了威斯特布鲁克投篮不中的球并传给对方，示意威斯特布鲁克继续投篮。

    而威斯特布鲁克好像对这一幕很习以为常一样，不再去捡自己投篮的球，而是专心练习着三分线外投射。

    雷吉米勒看得啧啧称奇，“球队主教练给一名新秀捡球，这还是我破天荒的头一次见。”

    练了一段时间后。

    威斯特布鲁克终于忍不住好奇问道：“教练，我到底什么时候才能在球场上投三分？”

    在夏季联赛开始的时候，李来就叮嘱过威斯特布鲁克，不要投三分！

    这一要求也从夏季联赛一直持续到现在。

    整个常规赛一共进行了29场比赛，威斯特布鲁克只在无人防守下投过8记三分球，并命中了其中的2记。

    这个命中率........已经算很不错的了。

    因为威斯特布鲁克这家伙的投篮根本一点也不靠谱，如果不是在无人防守下选择投三分，这个命中率恐怕还得下降一成。

    “保持耐心，你应该知道自己的三分球是有多不靠谱。”李来认真说道。

    威斯特布鲁克不耐烦的把篮球扔得老远，说道：“但现在联盟的其他球队似乎都发现了我不会投三分，于是对我的防守变得越来越靠后了。

    这会让我的突破更加困难。”

    听到对方能说出这样的话，李来很满意的说道：“所以你现在觉得三分球重要么？”

    威斯特布鲁克愣了愣。

    这个问题他以前从来没有想过，只觉得只要自己把突破练好，防守练好，传球传到位了，那么未来就一定能成为一位非常了不起的球员。

    但从常规赛到现在来看，三分球真的是太特么重要了。

    就连易键联在三分球的帮助下，那普通的突破能力也能在球场上产生如此巨大的杀伤力。

    威斯特布鲁克不敢想象，如果自己的三分球练起来了，在球场上会有多么的恐怖。

    许久之后，威斯特布鲁克认真说道：“教练，我觉得三分球非常重要，我打算在每场主场的比赛结束后都加练三分。

    迟早有一天我会把三分球练起来。”

    李来长舒口气。

    这就是他想要看到的！

    前世的威斯特布鲁克打球实在是太依赖他的突破和反击能力，所以特别是在决定生死的关键时刻上，他的发挥和选择每每让人诟病。

    同时这还让威斯特布鲁克变得很容易防守，因为谁都知道他准要突破。

    李来当然想要改变威斯特布鲁克这个最大的弱点，不过在他看来，自己的强制要求或许没有球员自己发自内心的想要改变来得更直接。

    “这年头的球员们还没有发现三分球的重要性，所以很难拥有破釜沉舟般改变的决心。

    而我，就是在想办法让威斯特布鲁克拥有这样的决心。”

    现在，李来对威斯特布鲁克这样的决心很满意。

    他那竖起大拇指说道：“这才是我看中的球员，就是需要这样的恒心与自信！

    要知道，不相信自己的人，可是连努力的价值都没有。”

    威斯特布鲁克也打满鸡血说道：“放心吧教练，唯独在努力这一点上，我不输给任何人。”

    李来点了点头，继续鼓励说道：“我会一直保持期待，相信雄鹿队的打铁神龟很快就会消失，新的红色猛兽时代即将来临！”

    躲着偷看两人的雷吉米勒在听到这番对话后，心里默念了一声好智障。

    这特喵是正常人能说出的话？

    不过雷吉米勒的确被两人的所作所为感动了，看着球场上还在用错误的方法努力训练的威斯特布鲁克，他终于忍不住走了出来。

    “我说你们两人，想要练三分也靠谱一点好么，就这么瞎几把投，只会事倍功半。

    不对，是事十倍功只有一。”

    李来很是意外的看向雷吉米勒。

    他知道今晚对方观看了球队的圣诞大战，但不知道直到现在雷吉米勒都还没有离去。

    虽然之前李来对雷吉米勒最后仍然会选择加入雄鹿队充满信心，但随着时间的流逝已经不少时间过去了，李来对雷吉米勒的选择也开始迟疑起来。

    雷吉米勒直接走到威斯特布鲁克的面前，毫不在意李来的目光自顾自的认真指导起来。

    “小手臂外撇，这是投篮极大的忌讳，在发力时你得让手臂正对篮筐。”

    “还有，发力时手要跟着球走，而不是靠扔。”

    “你的幅度也太平了，适当增加一些投篮角度，这能提高有效命中面积。”

    “保持投篮流畅，记住投篮的感觉。”

    “告诉你，投篮不是靠瞄的，靠的就是感觉..........”

    懵在原地的威斯特布鲁克听着雷吉米勒讲了一啪啦，直呼头大。

    他很想说，你说的那些词汇实在是太高级了，我要是懂这些这三分球不早就提上去了？

    最后雷吉米勒直接上手改变着威斯特布鲁克的投篮动作。

    重新调整姿势后，威斯特布鲁克连续10次投篮全部打铁，甚至还有两记三不沾。

    这让威斯特布鲁克十分怀疑面前这家伙的专业性。

    但雷吉米勒却很满意的鼓着掌说道：“很好很好，保持刚才的投篮动作。

    至于命中率，你完全不需要担心，练得多了自然会提上去。”

