    “就按苏逆王说的做。”云万里开口道。

    见院长都这么说，韩玉湘有些无言，只能应声遵从。

    等韩玉湘离开后，云万里对苏平道：“苏逆王，你妹妹在本学府失踪，老夫我难辞其咎，老夫必定会尽全力相助找回你妹妹，还望海涵。”

    “好说，这件事跟你没关系，我是交托给韩玉湘照看的，真要怪罪，也得先轮到他。”苏平说道。

    云万里微微苦笑，只好道：“苏逆王，还请移步到演武峰，我让玉湘将学员召集到那里。”

    “好。”

    ……

    半小时后。

    在真武学府中央的巨山腰处，一座极其广袤的空地上，站着上千人，都是真武学府的学员。

    “怎么回事？”

    “为什么忽然叫我们来这？”

    “刚听裴神社的人说，似乎是有大人物来到学院，院长都回来了。”

    “真的？听说院长是传奇，我一共就见过三次，是每年新生入学的典礼上见到的。”

    “裴神社的消息应该属实，也没人敢去冒充吧。”

    “我刚还听到消息，好像龙武塔那边出现了新的记录，听说有人冲到了三十三层！”

    “你喝假酒了吧，三十三层？你怎么不说三百三十层呢。”

    “就是，裴神都只达到十七层，咱们学府历史最强的天才，也只走到二十二层，你跟我说三十三层，这种谣言也敢信？”

    广场上一片低低切切的议论声，学员们都是三五成团，都有各自的社团势力。

    “不知道是什么大人物，居然能让所有人集结到这。”

    人群中的一处，几道身影站在这里，站中间的正是秦少天，他脸色阴沉，比以往少了几分锐气，多了几分阴郁。

    在他旁边是柳青峰和叶龙天，还有周家的少主周云。

    “管他什么人呢，反正跟我们又没关系，奶奶的腿，还在这集结，耽误老子修炼，烦！”叶龙天没好气地低声道。

    柳青峰瞥了他一眼，他实在搞不懂，叶家怎么会选这么个莽夫当少主，这话要是传出去，落到那位大人物的耳中，人家要是较真的话，叶家必将遭遇灭顶之灾。

    “你们看，站那边的那个，是不是许狂？”

    旁边的周云忽然说道，指向人群前方的高台处。

    几人顺着他的视线望去，都是一愣。

    真的是许狂！

    他们在精英联赛上见过对方，这许狂召唤的那条大黑狗，让他们颇为忌惮，印象较深。

    只是，来到真武学府后，才得知那大黑狗是这许狂租借的宠兽，而他本人在经过一系列的测验后，成绩并不理想，很快就沦为新生班的垫底存在，生存状况极其惨烈，没想到现在居然在那高台上。

    “奇怪，那家伙怎么会在那里？”柳青峰也有些疑惑。

    叶龙天挑眉道：“该不会这家伙又惹到谁，犯事了，要被公开处罚吧？”

    周云点头道：“看到他身上的伤没，估计还真是，这家伙也算够倒霉的，所以说啊，没真本事，真别装逼，借人家的宠兽终归是要还的，还是得靠自己。”

    柳青峰摇了摇头，有些无言。

    虽然他们都是龙江出身，但许狂跟他们不同，不是五大家族的人，跟他们不熟，对方没主动来投靠他们，他们也不会放下身段去主动找对方，所以在学院中，彼此就各自疏远了。

    在几人交流时，忽然间一道惊呼声从远处响起，很快，周围的议论声都消失了，只听到有几人叫了一声：“来了！”

    众人的目光全都汇聚向前方一处。

    几道身影在众人注视下飞来。

    “是，是他？！”

    看到其中一道身影，正凝目望着的秦少天忽然瞪大眼睛，阴郁的脸上露出不可思议的神色。

    居然是那个家伙？！

    “真的是他！”叶龙天也是瞪大了眼睛。

    柳青峰同样一脸错愕。

    周云怔了怔，道：“他怎么会在这……”

    在他们相隔不远处的人群中，一道年轻身影同样一脸见鬼般的表情，难以置信，他是牧家少主，牧尘。

    此刻那走出的几道身影中，其中两人他认识，是副院长韩玉湘，以及真武学府最神秘和传奇的院长，云万里。

    但在他们中间，居然是苏平！

    那个他在龙江里见过的苏平！

    他居然在这，而且在院长身边？！

    “牧尘，你认识？”旁边一个身材修长，容颜倾城的少女转头看向他，神色清冷地问道。

    牧尘怔怔地看着前方，一时竟完全没听到身边少女的话。

    看到牧尘如此反应，这少女有些惊讶，这牧尘投靠了她，一直都表现乖巧得很，这还是第一次如此失礼。

    不过看到后者脸上的惊骇之色，她也有些好奇起来。

    ……

    “全都集结来了么？”苏平扫了一眼广场上聚集的上千人，对身边韩玉湘问道。

    韩玉湘连忙道：“基本都来了。”

    苏平微微点头，对身边的云万里道：“院长，等会儿你来帮我盘问吧，你在这些学员中比较有威信，你询问的话，他们应该不敢撒谎。”

    云万里一怔，想了想，点头道：“也好。”

    这些学员不清楚苏平的身份，未必会认真回答，苏平有这样的顾虑，他也能理解。

    苏平低声跟云万里说了几句，云万里点点头，表示明白。

    随后，等几人站定后，云万里踏出一步，淳厚而温和的声音笼罩全场，道：“这次集结各位学员，主要是因我校有一位学员失踪，相信不少人也都认识这位学员，就是今年新入学的新生，苏凌玥同学。”

    “苏同学失踪在一周前，从龙武塔里离开后不久，就没了音讯，不知道有哪位学员在她失踪当日，见到过她。”

    听到云万里的话，下面众多学员都是面面相觑。

    没想到如此声势浩大的集结所有人，居然是要询问这事。

    “是那个新生里非常抢眼的苏凌玥？”

    “没错，就是那个刚来，就冲到第十层的家伙，而且没多久，就冲到了十四层！”

    “原来是她，听说她有望能跟裴神当年的记录媲美了。”

    “她居然失踪了，我才听说。”

    “怎么失踪这么久才找，话说站院长旁边的那人是谁啊，也是咱们学府的么，怎么从没见过？”

    台下议论纷纷。

    站在人群中的秦少天等人，却都是恍然过来。

    “原来他是来找他妹妹的。”

    “苏凌玥居然失踪了。”

    “这家伙居然能让院长来帮他找妹妹，也是够离谱的，听说院长可是传奇。”

    柳青峰和叶龙天都是满脸惊奇，虽然他们知道苏平很强，但这里可是真武学府，即便是他们，来这里也得老实下来，结果苏平反倒能请动这里的院长出面，这能量未免有些太大了。

    “这家伙……”秦少天微微眯眼，攥紧了拳头，他来真武学府，就是为了缩短跟苏平的差距。

    结果再次见到苏平时，居然是这样的光景。

    对方在台上，他在台下。

    对方有院长陪伴，他不久前还在面对一个学员的刁难，甚至不敢还嘴！

    ……

    ……

    随着云万里的询问，没多久，有学员举手反馈。

    云万里跟苏平一同飞上前，逐个询问细听。

    有人说在龙武塔外面见过，有人说在学院某处大道上见过。

    还有的人说在学院的禁地入口，妖兽地窟前见过。

    连续询问了几十人。

    “你说，她跟南宫同学和季风同学他们一起走了？”

    “嗯。”

    点头的学员有些紧张，面对云万里颇为拘谨。

    苏平一直跟随在云万里身边，听到此话，眼眸微眯了一下。

    云万里抬头四顾，道：“南宫同学和季风同学在哪？”

    人群中彼此相望，没人应声。

    过了半分钟后，才有一个人小声地道：“回禀院长，我，我在这。”

    苏平和云万里看向说话的人，是一个青年学员。

    嗖！

    苏平身影一闪，瞬间而至，来到这学员面前。

    这突如其来的出现，让这学员没反应过来，吓得一跳，等看清苏平的模样后，脸色略微发白，有些紧张。

    云万里感觉到苏平身上外溢的杀气，连忙飞了过来，道：“苏逆王，你先别急，等我先问问。”

    “我妹妹跟你们走了，去哪了？”苏平双目如刀，紧盯着这青年。

    青年怔了怔，脸色变化了一下，他看向院长，犹豫地道：“院长大人，我不知道，我没有见过苏同学，刚刚那人应该是乱说的，或者是他记错了，我那天在修炼，根本没出门。”

    云万里微怔，转身看向先前那位学员，给韩玉湘示意，让其将他带过来。

    韩玉湘将那学员提起，飞到苏平身边。

    “你看错了，还是记错了？”云万里望着这位学员道。

    这位学员有些紧张，看了看云万里，又看了看面前的青年季风，弱弱地道：“可，可能是我记错了吧。”

    “你说谎。”

    苏平忽然道。

    但他这话并非对这位紧张的学员说的，而是对面前这位青年，道：“你的心跳频率，你毛孔溢出的汗液，都说明你在撒谎，你很紧张，而且是不正常的紧张，我再问你一次，你最后见到她，是在哪里？或者说，她的失踪，是不是你们造成的？！”

    这青年眼中刚露出的一丝放松，听到苏平这话，顿时身体又紧绷起来，看着苏平咄咄逼人的冰冷目光，他微微咬牙，道：“你凭什么血口喷人？你是苏凌玥的哥哥？我说了，我当天在修炼，我根本没见过她，谁能证明我见过她？”

    “我说了，你在撒谎。”苏平盯着他。

    “你凭什么说我撒谎？我季风什么身份，我从不屑撒谎！”青年忍不住怒道。

    韩玉湘暗暗叫糟，想要出口劝说，但还是晚了。

    啪地一声，季风的脖子歪到一边，脸上出现一个鲜红掌印。

    这清脆的掌声传遍四周，全场注视这里的学员都愣住了，瞪大眼睛。

    这位季风是高年级学员，临近毕业了，也算是学府里的风云人物，战力极强，已经有媲美封号级的战力，背后还是一位古老的大家族，现在居然被人当众掌掴？！

    “我再问你，她去哪了！”

    苏平双目冰冷，死死盯着他。

    青年呆呆地歪着脖子，过了好几秒才反应过来，感觉到周围人投来的惊异目光，他忽然间感觉血液逆流，整个脖子都涨红了。

    “你，你居然打我？！”

    “你知道我是谁吗？！”

    季风有些发狂，这可是当全体师生的面，居然被人掌掴羞辱，他感觉快要丧失理智。

    远处的人群中，秦少天等人看到这一幕，都是愕然，彼此对视一眼，都有些哑然，没想到这家伙来到真武学府，行事还是一如既往的凶悍，而且还当着院长的面，这胆子也太肥了！

    嘭！

    陡然一道沉闷声音响起，苏平抬手向下一拍，正在怒吼的季风陡然身体一震，在其身边的地面往下狠狠一沉，裂开蛛网般的缝隙，而季风浑身的衣衫也都炸裂开来，如破条般耷拉在身上。

    在其身躯上，出现一道道鲜血裂痕。

    季风的表情陷入呆滞，似乎被拍懵了。

    旁边的云万里瞳孔微缩了一下，露出几分惊色。

    他看得出苏平这一掌的玄妙，没有拍死这季风，却将其直接拍得濒死了，浑身受伤极其严重。

    关键这一掌落下，凭这份破坏力，本该是直接拍杀季风的，结果他没死，这份力道的掌控，堪称精妙绝伦！

    作为以修武为主的真武学府院长，云万里对战宠师秘技更为推崇和了解，深知这份力道的掌控是何等难得！

    “还有个叫南宫的是吧，叫过来。”苏平脸色阴沉无比。

    云万里怔了怔，看了眼这季风，对方已经陷入半昏厥状态，只剩一口气而已。

    他有些不忍，想要劝说，但看到苏平满脸的杀意，还是忍住了，抬头四顾，道：“南宫同学在哪？”

    听到院长的话，周围的学员都是膛目结舌，有些惊异地看着苏平。

    此刻谁都看出，这少年极不简单。

    先前跟随在院长身边，本以为只是个配角，可能是院长收的徒弟。

    但没想到，现在当众伤人，院长反倒没有怪罪，这身份就有些可怕了。

    而且，能够一掌将季风拍成这样，也着实恐怖。

    “看来，似乎来了个了不得的人。”

    人群中，牧尘的身边，那模样精致绝美的少女微微眯眼，双眸如月牙般，露出几分趣味和凝重。

    在她旁边，牧尘已经完全呆住。

    他完全没想到，那个在龙江逞凶的家伙，来到真武学府居然还敢如此暴躁！

    要知道，他自从在真武学府遭受一番毒打后，早已认清了现实。

    龙江终究只是个小地方。

    在小地方凶得再厉害，也只是池塘里蹦跶的小虾，到了大海，迟早会遇到真正的霸主。

    但眼前的苏平，现在似乎……依然是个霸主。

    太凶悍了！

    ……

    等了一两分钟，人群中迟迟没人回答。

    云万里微微皱眉，就在这时，忽然有人弱弱地道：“院长大人，南学长好像还在墓神林修炼，没有过来。”

    苏平听得眉头一皱，“墓神林？”

    云万里立刻回道：“墓神林是我学府内一处修炼之地，里面有一些古老妖兽的尸骨，这些尸骨上有妖兽曾经弥留的气息能量，凶煞无比，能够锻炼神魄，强大意志力，长久在里面修炼的话，不容易被妖兽的威慑技能恐吓到。”

    “是么，带我去。”

    苏平说道。

    云万里点点头，道：“刚好墓神林就在这不远，你随我来。”

    说完，他在前面飞去。

    苏平紧随其后。

    韩玉湘见状，也连忙跟了上去，毕竟没找到苏凌玥的话，他感觉自己也会有些遭殃。

    在场的众多学员面面相觑，怎么都跑了，他们还继续站在这么？

    很快，人群中有人冲出，跟了过去。

    在牧尘身边的少女也动身追了上去，直接无视了这里的规矩。

    在人群前方，裴天衣同样动身追了过去，他眼中光芒闪烁不定，没想到苏平比他想象的更霸道，当着整个真武学府所有师生的面，都敢出手。

    那季风他见过，挑战过他几次，虽然都失败了，但他知道对方不弱，算是一个值得陪玩的对象。

