    顾元和笑道：“大师，这位大昆国师也是位奇人，乃大昆第一高手，号称武技通神，上次前来的十八皇子便是他的弟子。”

    楚离颌首：“弟子不敌，师父便亲自出马，这可不像一国国师所为。”

    顾元和摇头笑道：“要是别人，确实不会这么做，可这位大昆国师性情直率，行事向来肆意，随心所欲，讲究顺其自然，由心而行。”

    “竟然是这般人物，倒是有趣。”楚离颌首。

    他也好奇这位大昆国师到底是什么样的人物，来到这个世界后，见识了不少的人物，但真正让他心折的往往都是古人，当代人物却没有。

    顾元和笑道：“皇上是极舍不得的，可没办法，大昆国师咱们没人能对付得了，还得大师出手。”

    楚离道：“其实安福公主足矣。”

    “身份不对等。”顾元和无奈的道：“真要是公主过去，大昆一定会翻脸。”

    楚离笑了笑：“他想挑战贫僧，还是先过了公主这一关再说罢，至于身份，还是要看实力的，他实力足够，那一切休提，实力不足，还谈何身份？”

    “这……”顾元和无奈。

    他自然不敢拿话压楚离，只是觉得意外。

    楚离道：“补天楼还有一些手尾未净，贫僧还是呆在京师的好。”

    “……是，那小的去跟陛下禀明。”顾元和脸色微微一变。

    他合什躬身，退出了大殿，转身离开如意寺，回到了宣元殿内。

    赵言成听到他这么说，笑了笑：“这倒是跟朕想到一起了，大师确实不宜离开京师，即使没补天楼，说不定还有别的刺客。”

    顾元和道：“是。”

    他绝不会干涉朝政，绝不多说一句话。

    赵言成却不放过他：“顾元和，依你看，让安福过去对付大昆国师，能不能成？”

    顾元和道：“大师想必是有把握的。”

    他是不想涉及朝政，免得惹祸上身，但皇上的话却不能敷衍，也不敢欺瞒，绝逃不过精明过人的皇上眼睛，他了解皇上，皇上也了解他。

    赵言成轻颌首：“那倒也是，……这样罢，让太子也跟着，足够给这位国师面子了吧？”

    “皇上圣明。”顾元和抱拳。

    赵言成道：“有安福在，太子的安危也不用担心。”

    “是。”顾元和道。

    ——

    “师父，弟子要远行啦。”安福公主坐在楚离对面的蒲团上，蹙着眉头道：“要去对付那个大昆国师，师父有什么要叮嘱的？”

    “保护好太子。”楚离想了想：“且传你一套剑法吧。”

    他说着话，左手食指轻轻按上安福公主眉心。

    安福公主露出笑容，闭上眼睛。

    “轰隆”一声巨响中，她眼前光明大放，然后是她手执一柄长剑，缓慢挥舞，杀气冲天。

    一刻钟后，她慢慢睁开眼睛，大殿内空空荡荡，已经不见了楚离的身影。

    她低头看衣衫尽湿，汗水如雨，头发紧贴在额头。

    内力催动之后，顿时雾气弥漫，须臾便散去，然后恢复了干净整洁，扬声叫道：“师父，弟子去啦！”

    楚离的声音在她耳边缭绕：“去吧，小心埋伏。”

    “是。”安福公主应道，转身离开了如意寺。

    第二天清晨，两骑奔出京师，朝南而去。

    安福公主一袭劲装，腰佩一柄古色斑斓的长剑，打扮成一个俊美男子，英气勃勃。

    另一骑则是一个英姿勃发的青年，便是大禹太子赵正礼，他骑在马上，左右顾盼，神采飞扬。

    “六哥，你总算出来散一散心啦。”安福公主娇柔的身子随着马背起伏，和谐而优雅：“要不是这一趟差使，你都要生锈啦！”

    她颇为同情这位太子哥哥，自从当了太子之后，需要学习处理国事，一天到晚呆在议事殿，听那些大臣们讨论天下大事。

    这么年轻，却要像一个老头般生活，好像一匹骏马被套上了缰绳拉车，她都感觉难受。

    郑元礼笑道：“小妹，我不像你这般自由自在，做太子是挺难，但也有不少的乐趣。”

    “哼哼，有什么乐趣？”安福公主撇撇嘴：“凡事不能做主，还是父皇说得算，你还要在中间受夹板气，就像这一次。”

    郑元礼笑着摇头：“他们不知道大师的神通，会这么想也难免的。”

    “这一次要不是师父拦着，我非要他们好看！”安福公主不屑的道：“我拜谁当师父都要管着，手伸得太长了吧？”

    郑元礼笑笑。

    各自立场不同，很难说清谁对谁错。

    郑元礼道：“小妹，这位神僧越发神秘，旁人也不见，到底如何？”

    安福公主笑眯眯的道：“师父只是喜欢清静罢了，也不是架子大，性情是极好的，温润平和，让人如沐春风！”

    郑元礼点点头：“那以后有机会，一定要拜见。”

    “还得问问师父的意思。”安福公主笑道。

    她可不敢妄作决定。

    虽然楚离温润平和，但威仪却深具，随着修为增强，安福公主越来越能感受到楚离的强大，如崇山峻领，如汪洋大海。

    这让她亲近之余也感敬畏。

    郑元礼扬鞭打马，笑道：“小妹，那一切就拜托你啦，驾！”

    安福公主笑一声，也扬鞭策马奔腾。

    郑元礼身体强健异常，毕竟是皇家子弟，锦衣玉食，吃了不少的天材地宝，一口气跑了三天，而胯下的骏马也都是非凡，跑上一天也不疲惫，休息一晚，第二天继续狂奔如风。

    第三天的傍晚时分，安福公主与郑元礼正在一条官道上奔驰，两边是郁郁树林，远处是绵绵丛山，他们即将进入一条山路。

    她忽然蹙眉，扬声道：“六哥，停一下！”

    “希聿聿……”两匹骏马停住。

    安福公主一跃上了旁边的树梢上，脚尖踩着柔软的树梢上，随风而动。

    郑元礼看得咋舌，这已经超出武技的范畴。

    安福公主轻轻跃回马鞍上。

    “小妹，怎么啦？”郑元礼忙问。

    安福公主道：“前面有埋伏。”

    “大昆的人先到了？”郑元礼蹙眉问。

    他们现在还远远没能赶到边界，但大昆国师一行人不会因此而呆在边界处等他们，一定会往前赶，根据他们的行程推测，有可能在这一两天遇上。

    安福公主摇头：“未必是大昆的人，都穿着黑衣衫，蒙着脸。”

    