    看到他这柔弱的样子，林若曦长叹一口气：“也不知道李婷婷怎么照顾你的，受了这么重的伤都不知道。”

    说话间林若曦从口袋里面翻出一个锦盒，挖出里面澄澈的药膏，小心翼翼的涂抹在李长庚的伤痕上。

    药膏微凉，但她的指尖却带着一丝火热。

    李长庚低着脑袋，看起来十分羞赧，心底却一阵卧草。

    这个世界简直就是男人的天堂。

    林若曦上药的手法很专业，但还是触碰到了李长庚的痒痒肉。

    李长庚顿时忍不住笑了出来：“林队长，你赶紧住手……”

    林若曦这才猛地清醒过来，连忙将药膏递到李长庚的手里，愧疚的说道：“对不起，刚刚是我太激动，所以逾矩了，你放心，只要你愿意，我一定会对你负责。”

    话是这么说，可是林若曦却不后悔。

    刚刚给李长庚上药的时候，她的血液都是激动的。

    就算是少活十年也愿意。

    李长庚拉了拉衣裳，将药膏握在手心，苦笑着说道：“林队长，我知道你是好意，可我虽然出身花楼，但也绝对不是水性杨花的男子。”

    “你别误会，我从没有看轻你，刚刚确实是我太激动！”林若曦连忙说道。

    该死。

    刚刚她只顾自己激动一把，却没有顾忌李长庚的感受。

    李长庚只是个弱男子阿！

    “希望林队长以后不要在这样了。”

    李长庚低声说道，却不抬眸看她。

    这让林若曦心底更加羞愧。

    可在外面赶马车的女兵，听着里面的对话，心底却一阵的荡漾：“卧草，没想到若曦下手这么快！！”

    这女兵叫绿篱，是林若曦安插进来的人，自然不会出去乱嚼舌根。

    但想想刚刚马车里面传出来的话语，里面自然是发生了一些事情。

    否则李花魁为什么让林若曦停下？

    如此想着，绿篱一脸的荡漾。

    若曦牛批！！

    ……

    ……

    马车跟队伍一路急行，很快就到了山上。

    按照李长庚之前的猜测，那僵尸估摸着在哪个山洞里面猫着。

    “队长，李先生，马车到这里上不去了，得步行了。”

    绿篱停下马车，朝着马车里面喊道。

    马车里面传来一阵细细碎碎的动静，足足两三分钟才安静了下来。

    林若曦衣冠整齐的从马车里面下来。

    李花魁面色羞赧的跟在后面，衣衫稍微有些乱。

    “啧啧，若曦果然厉害！”

    绿篱忍不住在心底感叹了一声。

    而李长庚通过破妄之眼2.0察觉到了绿篱心底的想法，不由得嘴角抽了抽。

    你妹！

    老子可是冰清玉洁的很！

    这山的名字叫做鹤山，平时几乎没有人涉足。

    传闻这山里面闹鬼，不少没人收尸的枯骨都丢在了这里，导致这里就算白天，也是阴气森森的，很受妖魔鬼怪的喜爱。

    昨晚上那僵尸受了重伤，应该逃不远，只是这座山太大，找起来估计有些麻烦。

    “你细皮嫩肉的，要不我背着你？”看着李长庚身娇肉贵的模样，林若曦下意识问道。

    李长庚摇了摇头，白净的脸上浮现出一丝疏离：“不用了，我没有那么娇贵的，还是赶紧搜山吧。”

    啧。

    听到两人对话的绿篱，不由得对李长庚高看一眼。

    没想到这看起来闭月羞花柔弱不能自理的花魁，居然这么坚强。

    看来若曦果然没看错人。

    ……

    保安队的人立刻就开始了搜山。

    李长庚带着顶遮阳帽，不紧不慢的跟在后面，夏日的风吹起他的衣衫，明媚的一张脸恣意风流。

    鹤山里面确实有些阴气，只是白天时候这阴气很稀薄，应该是有孤魂野鬼在这里栖息游荡。

    “队长，这边有个山洞！”

    不多久，保安队的人就发现了一处山洞，绿篱十分兴奋的喊道。

    山洞大概三人多高，隐藏在层层草丛与树叶之下，周围都是浓密的翠色，像是翠绿的华盖。

    如果不仔细看很难发现。

    “你们两个进去看看，有危险的话就呼救。”

    林若曦十分镇定的选了两个手下去蹚雷。

    两个保安队员将长头发甩了甩，拔出来腰间的枪，就朝着这山洞里面走去。

    片刻后，山洞里面传来惊叫的声音：“阿！！！”

    紧接着刚刚那两个保安队员，就屁滚尿流的跑了出来，身上还沾染着一些刺鼻的血。

    林若曦一把抓住了她们两个，严肃的问道：“跑什么跑？僵尸惧怕阳光，又不会追出来！”

    两个女兵这才平复下来了心情，朝着里面指了指，有些后怕的说道：“不是的，里面不是僵尸，是有个大猩猩！”

    大猩猩？

    李长庚秀美的眉头微微簇起。

    只是如果里面真的有大猩猩，这两个女人这波操作，里面怎么没有动静？

    再看这两人身上的血迹，李长庚将手中碧玉翠竹骨扇合了起来，问道：“你们身上的血迹哪里来的？”

    两人顿时一愣，后知后觉的道：“不知道阿……”

    她们两个刚刚进去之后，就看到里面有个黑乎乎的大东西，用手电筒一照发现是个大猩猩。

    于是她们两个就吓的屁滚尿流的跑了出来。

    至于身上的血迹，她们两个也不清楚。

    “我进去看看。”

    事情可能有变，里面的那只大猩猩是死是活尚未可知。

    李长庚将绣着金丝的袖口卷起，拿起事先准备好的金钱剑，准备进山洞里面瞧瞧。

    林若曦拉住李长庚的胳膊：“这里面黑乎乎的，万一有危险呢？你在外面等着，我带人进去看看吧。”

    “一起进去吧，有些事情你看不明白，必须捉妖师跟着。”李长庚语气果断的说道。

    初夏的阳光透过斑驳的树叶洒落下来，照耀在少年的脸上，少年一身玄色的衣裳，狭眸里面透露着三分凉薄肃杀，鼻梁弧度高翘柔美，少年英姿鲜衣怒马。

    林若曦的心头被震了震，眼前的少年是往日那个娇嫩的少年吗？

    为何他的气魄夺人，丝毫不输女子？

    林若曦内心风起云涌，她拉住李长庚的手：“我们一起进去。”

    绿篱无语的看着两人：“你们谦让什么呢？我们先进去，你们在后面跟着不就行啦？”

    林若曦：…………

    好不容易创造出来的同生共死的气氛，霎时间被破坏。

    ………

