    莫非，是那个邪神？

    这对了，从之前那个资料来看，闯到凡界的眷属就那么几个，数量已经对上了，这就是最后一个，但是如果还存在什么变数, 那就只能是其他的……

    可是眷属的信仰之力受到削弱，说明那个邪神应该处境不妙才对，祂怎么还有心思过来，不是应该打不过吗？

    ‘嘶……对呀，就是因为打不过，所以才要过来，逃过来……’

    不好, 出事儿了！

    “攻击，立刻继续攻击，武器等级二级，就算连带着那个广场也要马上把眷属给一起消灭了！”

    杜天突然的激动吸引过来很多目光，但是并没有人阻止他，这种时候，有啥紧急状况都不奇怪。

    “老杜，什么情况啊？突然这么亢奋？”

    “这是为了防止邪神以眷属为坐标点进行空间跃迁……那个影像相信你们都看过吧？如果这最后一个眷属仍然具有威胁，那么这个就很有可能。”

    杜天懒得去细致的解释这其中的推理过程，接着又是一系列的操作，也没人拦着他，在场的接受能力都很强，以及指挥者们之间最基础的信任。

    如果情况真的紧急，那么这么做是对的，何况现在这么做也可以加快眷属的消亡，无非就是彻底毁掉一个广场罢了，凭十字会会长的信誉，一座广场还是问题不大的。

    于是又是十几颗导弹落下，而且加大了力度，本来眷属还有一点喘息的机会, 结果现在直接又被爆炸的冲击波所吞没。

    而且这次的攻击更加犀利，穿透性更强，直奔着眷属的身躯而去，势必要给它轰成一团烂肉。

    似乎可以听见眷属的惨叫声，亦或是愤怒的吼叫。

    本来觉得杜天有些突兀的人看见这一幕心里都莫名的爽快。

    然而……烟尘之中，这一次眷属反而没有倒下。

    “还是晚了……”杜天知道真的威胁要来了。

    站起来的眷属，它身上的眼珠子几乎全都破碎，表皮也失去了能量变得干枯易碎，然而它的肢体却护住了胸口，而那个位置，还有一颗眼珠子。

    怪异的转动，这颗眼珠子全然没事的样子，祂转动了几下，先是直视向空中。

    虽然是热成像，但是指挥室里的人全都感受到了和之前直视“眼”一样的感觉，甚至更加强烈，而且这次他们明明没有看见“眼”才对。

    “是祂看见了我们才对……”杜天明显感到心跳都加了几分，这样恐怖的精神干扰能力……绝对不能让祂成功存过下来, 否则通过视线, 传播四个地区恐怕也只需要几天的时间。

    人族会倒退至少几百年，倒退回到那个被邪物所支配的时代。

    “攻击，继续攻击。”

    争取在召唤降临前多造成一点伤害。

    可是眷属似乎发生了什么变化，尽管站那里不动，也让人觉得导弹已经攻击不到祂了。

    对，就是“祂”。

    “眼”再一次转动，祂看向了朝祂飞来的导弹，只见一道只有笔杆子粗细的射线扫过，导弹就被拦截在了空中，全部爆炸。

    随后，眷属没有任何犹豫，朝着避难所冲去。

    又是几道射线，将面前的障碍物直接切割裂解，清空道路。

    这威力就算是避难所的防护能力也抗不住几下。

    指挥室的画面再次失联，只能靠通讯。

    “各位，各自启动最后的底牌吧，没时间了。”杜天说这话的时候，避难所的召唤终于完成了。

    而所谓的底牌，就是指所有能够迎击的战斗手段。

    热武器打击已经没用了，就算威力固然大，炸不到目标身上也是白搭，更不用说“眼”已经把瞄准系统直接给黑掉了。

    邪神用起自己的能力，那才叫真的不讲理呢，眷属什么操控人心简直弱爆了。

    祂的目标是那道冉冉升起的神圣光柱，那其中，出现了两道圣洁的身影，光辉的羽翼如同初阳般洒下柔光，金与白的轻甲下仍然能够凸显出来的修长身形，修长的手指握住纤长的圣剑。

    那是在神话传说中总是会出现的形象，西部地区称其为天使，东部那边也有关于羽人的传说，是承载着人们对天空向往的存在。

    听说超高级的天使是有法则形态，虽然这不是重点，重点是这便秘一样的召唤通道终于打通了。

    两位天使缓缓的落在了避难所的顶端，看向了朝着祂门而来的“眼”。

    无需过多交流，此行目的在召唤的过程中就已经说得很明白了。

    同时另一边也升起了一道气息，因为计划有变，眷属不给力，所以他们不着急请神然后去帮忙，于是也慢悠悠的找了个更厉害的大佬，能力更贴近秩序，而且也有和眼相关的能力。

    在他飞升之前，也曾是记载中有名的历史人物，后来随着年代久远逐渐成为了神话传说中的一员，同时人气也是相当不错。

    祂就是——天庭三大反骨仔之一、司法天神、三眼真君、灌江口扛把子、劈山救母娃的——

    杨——戬——……的小弟：哮天犬。

    嗯，就是这样……

    我特喵！上去就是一巴掌，搞得人那么激动以为可以见到男神了，见过你跟我说来的是狗子？

    哎呀，请神的人员表示也很蓝的啦~，要说其他大佬降临都很稳定的，但是就这位大大比较特殊，每次请祂都会有百分之五十的概率请到祂家狗子。

    不过就算是狗子，人家好歹也是司法天神的头号忠实手下，实力也是相当可以的，当年可是连猴子都扑倒了的。

    更别说他祂飞升级别的嗅觉，堪比识破世间万物的天眼，对付起“眼”的精神扰乱也是丝毫不虚滴。

    就是有点委屈了本来准备接受真君法力的大佬，接收到狗子之力后心中总是有种四肢着地的冲动，并且想吐舌头。

    但是为了形象，他必须忍住。

    而且接下来他可是要和两位圣洁的天使一起作战，人家看上去好歹是妹子，他一大老爷们也是在战斗过程中做出了什么奇怪的动作，那可真是……唉，真是被自家老祖宗啃死了。

