    血色染红了皇帝的双眼。

    “婉儿！”

    “昭仪娘娘！”

    一身焦黑的范远带着禁卫军匆匆赶来，没想到看到的竟然是倒在血泊中的昭仪娘娘！

    柳全的一剑毫无保留，溅起的鲜血染了他一身。

    剧烈的灼痛感唤回了他的几分神智，他呆愣愣地瞧了眼血泊里的女子，手中的长剑滑落在地。

    “你个兔崽子！”

    半空中传来蛊王怒极的咆哮声。

    紧接着在所有人没反应过来时，强烈的红光迅速包裹住了柳全和蔡云烟。

    蛊王拼着所有修为，将柳全和蔡云烟带离了皇宫。

    贼子消失了，东宫门处却陷入死一般的沉寂。

    所有人不敢出声。

    萧沐卓脚下似有千斤重，短短两三米的距离，他费了好大的力气才到了苏婉的身旁。

    那长剑划开了她的整个腹部。

    她身上明明是穿着月牙色的衫裙，可是这会竟成了鲜红色。

    多刺眼的红色。

    “快叫太医，快传太医啊！救救昭仪娘娘！”

    范远的叫喊声惊醒了一众人。

    刚灭完火的禁卫军们又着急忙慌地奔向太医院。

    “陛下！”

    范远出声，震惊地看着向来爱洁的皇帝双膝跪在地上，将苏娘娘紧紧搂在了怀里。

    “婉儿，有朕的龙气在，你会无事的，是吗？你说过，要做一辈子朕的跟班，你不能骗朕。”

    可惜，萧沐卓满身上下充盈磅礴的龙气竟一丝都钻不进苏婉体内。

    地上的鲜血持续弥漫开来，染红了一大片地方。

    太医们来得很快，一些上了年纪的甚至是被禁卫军扛来的。

    姜太医脚刚沾到地面，忙连滚带爬地奔到苏婉身侧。

    “陛下，微臣替娘娘看诊。”

    其实，姜太医只一眼便心里有了数，他手指微微颤抖把上了苏婉的手腕。

    然后他又翻了苏婉的眼皮，最终手指停留在了苏婉的鼻前。

    “陛下节哀，昭仪娘娘已经去了。”

    姜太医跪倒在一旁，以头磕地，悲痛不已。

    “请陛下节哀。”

    所有人都跪了下来，根本都不敢再看皇帝一眼。

    “不！你骗朕！朕不信！朕是天子，朕的龙气可以救她！”

    萧沐卓突然大吼出声，紧接着他打横抱起身子渐渐冰冷的苏婉，一步一步朝着自己寝宫走去。

    那天，所有人都瞧见了陛下抱着苏娘娘的一幕。

    昭仪娘娘的血滴了一路，从东宫门滴到了皇帝的寝宫。

    陛下将自己关在屋里，亲手替苏婉包扎好伤口，然后就抱着苏婉的尸体不吃不喝，不见任何人。

    昭仪身死，满宫哗然。

    永翠宫的贵妃见到东宫门的那一大摊鲜血生生昏了过去。

    冯美人和惜花宫的人全都跪在陛下的寝屋面前，想要见一见昭仪娘娘。

    可惜，皇帝不理会任何人，就连早朝也不再理会。

    如此过了三日，忧心忡忡的百官集体跪在了寝宫的大门外，一声又一声地劝诫皇帝：“请陛下节哀，请陛下以天下为重。”

    沉闷悲痛的气息充斥在宫里的每一处角落。

    “陛下，陛下你不要这样。”

    飘在半空中的苏婉全身透明，她已在屋里晃荡了三日，看着床榻上胡子拉碴的男子，心痛如刀绞。

    这三日，她绕着皇帝不停地说话，可惜，皇帝一个字都听不见。

    她试图去擦掉皇帝眼角的滚滚热泪，可惜，她的手直直穿过了皇帝的身子。

    哦，现在，她只是一道透明的鬼魂。

    屋外不时传来红莲她们的抽泣声，那声音含着无尽的悲痛，听得苏婉浑身难受。

    她多想飞去窗外，安慰一下她的朋友们，但是，她飞不出去。

    似乎，她只能在这屋里呆着。

    这种感觉很奇怪，她歪着脑袋看着床榻里侧自己冷冰冰又僵硬无比的尸体，不禁有些嫌弃。

    “小卓卓，你吃些东西喝些水好不好？我没有死，我在你身边呢，我会一直陪着你。”

    屋门外突然传来一阵脚步声。

    紧接着，屋门被踹开，一道黑色衣袍的男子踏步而来。

    “疆主！老疆主！”

    苗疆的老疆主来了！

    苏婉有种见到老朋友的喜悦感，她兴奋地飞身上前，想要和老疆主打招呼。

    老疆主目不斜视，从她身上穿过去了。

    苏婉愣住，扭身瞧着老疆主一把拎起床上蜷缩着的皇帝，然后将萧沐卓甩在了地上。

    嘶～那该多疼！

    “将你们皇帝拿去好好清洗一番！身上的味比尸味还大！”

    老疆主毫不客气地吩咐道，门口处的哑巴太监迅速带着人进来，欲要扶起皇帝。

    “蚩墨！你不许碰她！”本来安静的皇帝见老疆主欲去触碰苏婉的遗体，他双目猩红咆哮道：“敢碰她，朕踏平你的苗疆！”

    “呵呵，有本事就去！三日了还不让她安息，你这是爱她吗？”

    老疆主的斥责声像是一记闷拳打在了皇帝的心头。

    苏婉又有些心疼了，她飘到老疆主身边，忍不住替皇帝抱不平：“老爷子你一大把年纪，干啥要和小辈计较！小卓卓心情不好，你不许欺负他，听见没？”

    本以为这回八成又得不到回应，谁知，老疆主朝苏婉的方向射来一记眼刀。

    那眼神怎么说呢？带着十足的恨铁不成钢。

    啊！啊！老疆主居然能看见我吗？

    苏婉激动了，手舞足蹈：“老疆主！老疆主！你是不是能看见我？你能不能帮我带话给陛下，你让他一定要好好吃饭，好好休息，继续当他的好皇帝……”

    又一记眼刀射来，苏婉被疆主的气势所摄，悻悻然闭上了嘴。

    三天不吃不喝没有好好休息的皇帝其实身子很虚弱。

    哑巴太监半扶半抱将皇帝弄去了沐浴的净房。

    昭仪娘娘的遗体终于得以放进内务府备好的棺材内。

    灵堂早已设好，老疆主嫌弃吵闹，将哭灵的人都轰走了。

    他对着棺材内的尸体不知施了什么术法，苏婉眼睁睁瞧着自己身上的尸斑竟全部消失了。

    不仅如此，棺材里的自己面颊红润，双目紧闭，看着就像是睡着了一般。

    皇帝来得很快，他趔趄着走到棺材旁，显然也瞧见了遗体的变化。

    “蚩墨！你快帮我问问，陛下是不是还是没吃饭喝水？你看他的唇都干得起皮了，你赶紧帮我传个话给他，好不好，我求求你了，求求你了，好疆主，好墨墨～”

    “你自己和他说去！”

    老疆主气势凛然的一句话，苏婉愣住了，皇帝也愣住了。

    “你……刚刚是在和谁说话？”

