    杨凌离开紫禁城，先回了趟内厂了解离京这段时间内厂展的详细情形，吴杰、黄奇胤、于永三大档头听说杨凌晋升侯爵，官至龙虎上将军，均欣喜不胜，几人恭喜一番，这才将内厂如今的展情形一一禀报。

    内厂的情报网已在大明各地全面展开，由于他们独辟蹊径，情报网的搜集层面与东厂、西厂、锦衣卫不相冲突，因此展极快，见效也甚，杨凌的耳报神现在已后来居上，成为厂卫之中最具效率的部门。

    于永天生一副商人头脑，他做生意不怕被人占了好处，内厂类似于股份公司的经营方式，本着有钱大家一起赚的宗旨，不但没有得罪现有的地方豪绅集团，而且把他们也拉了进来，晋商、徽商、闽商、甘陕马帮、江南士族乃至京师的勋臣功卿不断加入，他们的利益一损俱损、一荣俱荣，已经隐隐形成了一股极强大的潜势力。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    这股势力若有需要，可在一夕之间聚集白银上亿两，亦可在杯筹交错间影响京师。地方许多官员的看法，它的力量看起来不是那么明显，却以润物无声的方式，正迅向大明的政界、士族、商界等各个阶层渗透着力量，外人的感觉尚不是那么明显，可是身在其中的内厂几大档头却清楚地知道这股力量是多么庞大。

    杨凌想在官场政坛一展抱负，必然要有自己的政治主张。皇帝能给他的是权力，但是这份权力能否真正挥功能，能否不在下、平等之产推诿扯皮、荒腔走板，*得却是士农工商各个阶层的配合和服从，而内厂现在正在把这些阶层的精英和领袖往自己这条般上拉。

    火者亚三等传教士的火枪研究暂时进入了一个瓶颈，想再进一步始终不得要领，眼看大教堂就要完工，几个传教士传教的心思又热了起来，整日跑去教堂验看工程进度。负责火枪研究的三档头冯唐成绩不大，对此颇为恼火。见了杨凌不免有些惭然。

    杨凌知道就是在现代各种专门学科展的极其详尽的年代，想明一种新式武器、攻克一个技术难关，都要花上几年功夫，所谓欲则不达，他也没指望区区三两个月时间新式火枪就能出笼，所以反而要宽慰他几句。

    如今陕西布政使司已开始全面准备试种红薯和玉米，刘瑾虽对杨凌横亘在他的权力路上心生怨恚，可是他的乡土观念极重。反正有内厂出银子保证不会让陕西出现荒年，如果这些作物真有奇效，那是为家乡父老做下一件莫大功德，所以他对此事极为上心，时时关注陕西试种新粮的事，内厂向陕西起运粮种和教授耕作的农匠时，刘瑾更是极为合作。

    闵文建已升任江南道都指挥使司佥事，江南道都指挥佥事共设两员将领。一个负责练兵，称为掌印；一个负责屯田，称为佥书，闵文建现在就是江南道的佥书官，负责整个鱼米之乡的军中屯田事宜。

    闵文建对此并不在行，不过他对杨凌的本事却推崇得很，对于屯田他既不懂也不会，却知道严格按照杨凌的交代去做，将军中贫瘠的土地全部改种新作物，又命令士兵开拓了大批本来不适宜种值庄稼的生田，做事可谓不遗余力。

    祝枝山在桃源也在推广新作物，准备先试试一年两种，只是他的地方太小，比起陕西和江南道来声势就差得远了。杨凌听了心中畅快之析。如今看来只有京师这里力度最小了，可是天子脚下不同别处，文武百官都心存疑虑的情形下的确不适宜太过高调。

    否则这些田地就凭内厂数千青壮劳力，要种地还不轻而易举。杨凌担心的是上千家佃户若是没了事做不免酿成民变，好在成绮韵走前对所买田地的佃户安排得极妥当，那些佃户并无人闹事，都安安份份地领了粮种，跟着师傅学习耕种之法。

    杨凌听了这些介绍满意地点了点头，向吴杰说道：“本官今日封爵加官，正是锋芒毕露，呵呵，同时也是众矢之的啊，这进谏开放海禁的事更加得要慎重些了。我回京前要吴老准备的名单如何了？”

    吴杰微笑道：“卑职和黄大人正在担心大人春风得意，失了谨慎，听了大个‘众矢之的’一语，想来大人已有腹议，我等才放下心来。”

    他自袖中轻轻摸出张纸来递给杨凌，矜持地道：“大人，这份名单是我们和锦衣卫、东厂联手查出与沿海走私的豪绅大族有密切关系的官员，共计七十六人，其中在朝中说得上话的有二十九人。

    这样的人双眼所在皆是一个利字，谈不上什么气节，我们示之以威、诱之以利，不由他们不向我们低头，这二十九位官员皆已应允若有人谏书开放海禁时上表支持，请大人看一下。”

    杨凌欣然接过，细细看了一遍，筛出的二十九人从五品到三品，品阶不定，有六部的官员，也有翰林院、春坊、御使台的言官，只是没有一个正把持着朝中大权的官员。

    他轻轻叹了口气，想了一想才徐徐地道：“朝中六部九卿、内阁大学士，所虑者或是担心内宦因此权力大炽不可控制，又或担心兴建水师、军权下放弄得尾大不掉引起祸乱，这些人本官自有应对之法，倒不必多虑。

    功臣勋卿、王侯士族虽然不掌权，不过他们在朝中的影响力也不可小觑，如今凭着内厂的生意，将他们拉进来大半，我想本官提出解除海禁时他们也不会拖后腿。”

    黄奇胤想起自己的经历，深以为然地感慨道：“是了，此等大事莽撞不得，需得从容布局，谋而后动，现在不思虑周详准备充分，待到朝堂上颁布政见的时候，已是图穷匕现的最后决战。那时再想应对已经迟了，一个不慎就要被打落九霄，从此不得翻身。”

    吴杰道：寸累铢，正该如此，只是朝中还有相当一部分手握大权的官员，有的鼠目寸光没有远见，有的是内地平原的豪绅大族出身，担心开海解禁会影响到他们的家庭利益；有的是愚腐老朽，牢牢把持着天朝上国只受朝贡、不予通商的想法，要让他们点头可有些难度。”

    彭继祖不以为然地道：“两位大人是不是太过虑了？皇上对咱们厂督大人的宠信无人能及，只要皇上点头，他们同意也得同意，不同意也得同意，理他们作甚？”

    杨凌摇头道：“朝中比不得军中，军令一下根本没有商量的余地。可是，这些大臣只是这些势力的领，有他们带头反对，必然有相当多的官员随之作梗，就算是皇上也没办法在群情汹汹激烈反对的情况下强行下诏的。”

    他若有所思地想了片刻，唇边浮起一干抹笑意，转而对吴杰道：“这些人，吴老可拟了名单？”

    吴杰忙从左袖中又掏出张纸条，说道：“卑职早有准备，经过估测，在文官中颇有威望，而且极可能会带头反对大人开海之策的官员皆

    已记在这张纸上。”

    杨凌接过来道：“本官瞧瞧都有哪些人，看来这事还要着落在焦大学士身上了。”

    杨凌话音一落，一个番子闪身出现在门边，恭声说道：“厂督大人，内阁焦大学士请大人过府一叙。”

    杨凌哈哈一笑，顺手将那张纸条揣入袖中，起身道：“这可真是说曹操、曹操到，来人呐，备马，本官马上去焦府！”

    焦家后院祠堂中，焦芳向祖先牌位上了香，伏地磕头，默默祝祷良久。他的儿子焦黄也随着父亲磕头敬香。然后上前一步，将老父搀起。

    焦贡介焦芳最小的儿子，今年刚刚二十八岁。老焦芳生有五子，长子、三子、四子早殁，如今只有两个儿子，次子焦瑞如今是山东武定州的判官，焦黄刚刚进入翰林院做了检讨官。

    焦黄扶起焦芳，轻轻地道：“父亲，杨凌一再受到简拔，帝宠确实无以复加，但是刚极易折啊。儿子在翰林院中，知道许多官员都对他不满，如今杨凌掌了兵权、财权、督察百官之权，就如正午烈日，炙手可热，令满朝文武为之侧目，他如今是众矢之的。

    儿子以为，父亲不宜得罪了杨凌，可是也不应相随太近，可父亲昨日拒了内相刘公的礼物，今日又宴请杨凌，这是摆明了要站在他一边。儿子恐怕父亲得罪了刘公和朝中文武，孤木难支，到那时明枪暗箭，防不胜防啊。”

    焦芳呵呵一笑，捋须看了他一眼，轻轻摇头道：“儿啊，你的眼光还差得远呐树好乘凉一辈子大树，我这双老眼不会看错，杨大人是个*得住的人。”

    他看着香案上袅袅香烟缭绕中的祖先牌位喟然道：“咱们家已是四代为官，你曾祖宗仁公，官至韩王府教授，逝后追赠光禄大夫、柱国太子太保、吏部尚书兼武英殿大学士，曾祖母获赠一品诰命夫人；你祖父景和公，官到翰林院编修，逝后享禄、官位同你曾祖一模一样。”

    “到了你爹这一辈上……”焦芳让儿子扶着，走到外间坐下，继续说道：“这才在活着的时候，就已官居一品，荣膺大学士、晋封左柱国，儿呀，你说这是拜何人所赐？”

    焦黄脸一红，讪然道：子明白。可是仕途坎坷、官场险恶，儿子只是觉得杨大人他……年纪甚轻却锋芒毕露，实在不像吉兆。”

    焦芳一晒，瞥目道：“这个，爹看得出来。”他轻轻抚着白须，沉吟说道：“你爹天顺八年高中榜眼。可是在翰林院任编修九年，始终不得升迁。成化二年，为于谦大人平反，你爹主持撰写的祭文，一时轰动朝野，宪宗皇帝甚是赏识，本来是个升迁的机会，可是万安、彭时奸党当道，爹反被他们寻个由头赶出了朝廷。”

    海沉浮，几经波折呀，我好不容易重新回到朝中，刘健、谢迁这些所谓的谦谦君子，同样是结党乡邻，打压于我！万安、彭时、谢迁……这般江西人，嫉贤妒能，没有一个好东西。”

    焦芳一生结下的仇家，大多是江西人，这些人的官儿偏偏一直比他大，压制得他抬不起头来，老焦芳如今已年愈七旬，可是一提起江西人还是暴跳如雷。

    焦黄见他气得脸色涨红，呼呼直喘，连忙轻抚胸背，说道：“父亲息怒。”

    焦芳喘了几口大气，说道：“当今皇上年幼，宠信者唯有杨大人、刘公公等太子时府中旧臣，原本你父还可左右逢源，可如今他们并驾齐驱，不能有一个屈居人下，早晚必起冲突。如果我所料不差，昨日杨大人晋升侯爵，把持军权，就是刘公公以退为进、抢先动手的第一步了！”

    来载最新说

    “刘公公此人……只可共富贵、不可共患难，并非最可依*的人选。而杨大人知人善用、品性仁厚，有他一比，爹只能选择站在他一边。要在内阁中立足、要保我焦家福荫不断，你以为那么容易？”

    焦黄迟疑道：“杨大人他能站得住？”

    焦芳微微一笑道：琼、范亭被除，杨大人养伤一个多月，司礼监和东厂拱手让与刘瑾，从那时起，爹就知道此人的胸襟气度、眼光之长远，少有人及。”

    他的白眉动了动，说道：“爹今日宴请杨大人，就是想知道他又想让出什么、让出多少。此一时彼一时也，有些东西，现在是不能再让了。”

    焦家内厅雅阁内，杨凌与焦芳对坐酌饮。

    二人各自叙谈的都是别后大同和京师的情形，杨凌知道焦芳必定另有话说，因此沉住了气也不动问，二人闲谈一阵，焦芳提壶为杨凌又斟一杯，问道：“大人此行立下汗马功劳，今日朝会皇上予以封赏，大人晋位侯爵，又将执掌四镇官兵，真是可喜可贺。”

    凌看了焦芳一眼，不动声色地道：“呵呵，我大明文武官员，辅佐皇上殚精竭虑、劳苦功高的臣子谁曾受到如此重赏？皇上对我如此赏赐，君恩深重，本官是铭感五内。可是，福兮祸之所附啊，赏赐如此之重，真令文武百官侧目，我心下实在惶恐得很，正想着找机会向皇上晋言，婉辞赏赐呢。”

    焦芳眼中闪过一丝欣然，连忙问道：“

    大人高度高风亮节，虚怀若谷，这份胸襟令门下钦佩不已。只是……如今大人掌握着督察百官之权、大明税赋之权，还有京营中边十二镇精兵的统帅之权，样样都是炙手可热。

    门下与大人声息相关、荣辱与共，对事关大人前程的事，敢不尽心竭虑？未知大人想辞了什么职务呢，门下老朽之身，沉浮宦海数十年，或许提出些拙见可供大人参详。”

    “原来焦芳也看出刘瑾这是把我架在火上烤了”，杨凌有些意外，他没想焦芳会对他如此推心置腹。焦芳平素表现得太过谄媚，难免叫人有些看轻了他。

    杨凌略一思索，坦然道：“不瞒阁老，本官现在一门心思想着解除海禁，富足大明。至于统兵练兵之权，呵呵，本官是文人出身，不过做过神机营参将而已，如何统帅得了四镇总兵？皇上如此信任，为人臣子的更该量力而行，这兵权我是想交出支的。”

    焦芳微微皱了皱眉，问道：出兵权，免遭人妒，确是明哲保身之法，不过这样一来，大人便安心于内厂，保留督察百官之权了么？”

    杨凌注目道：“阁老以为如何？”

    焦芳摇头道：“恕门下放肆，门下以为，万万不可！”

    杨凌只想着北方结盟兀良哈，挑起鞑靼内乱，将他们削弱之后以大明军力自可灭之。至于解除海禁，与万国通商，只要这件大事办到，除了可以富国强民，彼此知识、文的交流，必然慢慢影响着大明，使它经细雨润物的方式生变化。

    要改变一个国家上下各阶层千百年来形成的思想观念，从而改变它的历史趋向，原本就不是凭一个帝王、一个权臣的力量就可以办到的。他相信只要能始终同世界保持着交流，目前仍是世界最强大、最富饶的大帝国就不会衰败下去。

    他的智慧和能力并不比古人强多少，唯一的长处就是已经纵观历史的见识，而这些见识即便说出来，也只会被人视作荒诞不经的言论。提前数百年的理论是不可能被他们理解的。

    唯有在与世界的同步中，让大明的百姓能够接触到这些新的东西，让他们在生活中一点一滴地感受，自己去理解、去体会哪些是先进的，哪些是落后的。

    所以能做到这些就够了，他的使命也就完杨了，至于高高在上的权力，能够带来无尽的荣耀，可是何尝不是时时带着腥风血雨？如果自己并非只有两年阳寿，那时远离权力中心，避居幕后明哲保身，与娇妻美妾共渡一生，该是何等逍遥自在？

    杨凌心中这样，所以听了焦芳的话并不在意，只微微笑道：“有何不可？”

    焦芳道：“人在政在，人亡政亡。大人该知道朝野有多少人在反对，如果大人以为此策一施便高枕无忧，从此放权不顾，只会看到自己的心血徒劳无功、半途而废。”

    杨凌听了心中一动，对呀，古往今来政息人亡的例子还少么？离了权力中心，还能保证政策的施行？可是……兵权……实在太过棘手了，那是悬在头顶不知何时落下的一柄利剑呐。

    他蹙眉道：“为了说服文官和司礼监合作，放弃司税权本官是早已允诺的，这一点你也知道，你既反对，难道放弃军权也不对么？兵权在手，实是如骑虎背啊。”

    焦芳道：“自古以来权力便甚于财富，石崇富可敌国，不及手中握有一府之军的将领，税赋乃朝廷的财赋，从中截留本就违法，况且远不及内厂财源之厚盛，交出去让户部和司礼监互相钳制，原本也没甚么。

    内厂独立于朝廷之外，又紧密于皇上之前，乃是大人安身立命的根本，所以内厂职权动不得。可是正因为内厂独立于朝廷之外，大人永远只能避居幕后，无法真正涉入朝廷，永远只是个局外人。内相刘公有‘批红’之权，刘公与大人交善，大人可以借由他左右政局，或是有朝一日彼此生了嫌隙呢？大人对朝廷岂不鞭长莫及？”

    有朝一日？现在就已经要反目了。

    杨凌明白焦芳语中含意，也知道他虽是内阁大学士，可是如果刘瑾真的同他正面冲突，就算焦芳完全站在他一边，失去了刘瑾的支持，自己又不能直接参于朝政，焦芳独木难支，很难产生什么作用。

    杨凌想到这里又不禁迟疑摇头，从掌兵着手来参予朝政，又不放弃内厂，朝中将不知多少大臣心存忌惮，必然想尽办法约束钳制，那时每日陷在勾心斗角之中，防有人陷害，还能有什么作为？况且皇上年幼，现在尚还不知其中利害，过上两年正德是否还能放心把这么多权力交给一个臣子呢？

    焦芳眯起眼睛轻轻酌了口酒，缓缓言道：“大人，您认为古之名臣，成就一生功业，善始善终者，*得是什么？”

    杨凌道：“自然是才干过人，又能审时度势，不骄妄欺主，同时得遇明君，才得建功立业，平安一生。”

    焦芳点点头，又摇摇头道：“但门下以为，最最重要的一点就是皇上的志向。”

    杨凌蹙眉道：“皇上的志向？此话何解？”

    焦芳道：“汉武帝志在开疆拓土，打造一个强大的汉室江山，所以他重用的就是能在这条路上伴驾从功的人才，卫青、霍去病便脱颖而出，位极人臣。唐太宗选择的是治出一个盛世大唐，太平人间，所以多

    是房玄龄、杜如晦一众治世名臣。当今皇上的志向何在？”

    杨凌脱口道：“皇上尚武，意在开疆拓土，做一个开皇帝。”

    焦芳抚掌道：“正是，所以大人今日掌兵乃千载难逢的机会，唯有掌兵、练兵、用兵，才合皇上的意，才能和皇上永远走在同一条路上，圣眷才会经久不衰。至于大人担心兵权在握会招致忌惮，汉武可以禁中演武亲自领兵，大人就不能让尚武好兵的当今皇上亲自挂帅？”