    “洛先生，还有一件事情，不知道当讲不当讲？”

    岳冕开口道。

    他已经得知了天国神子在渡天河，而各地神子也会前来。

    早在之前，他就听过一些传闻了，洛尘和各大势力几位神子都有不小的摩擦，甚至是敌对关系。

    尤其是天子，还有须弥山的神秀等人。

    这些人如今已经在赶来的路上了，如果到时候撞见了，怕是会波及到洛尘，给洛尘带来麻烦。

    但是毕竟人家洛尘刚刚救了他们，他也不好说叫洛尘赶紧离开，逃离这里。

    所以岳冕有些左右为难，不知道如何开口了。

    “说吧。”

    “各大势力的神子要来部洲了。”

    岳冕还是说了出来。

    洛尘虽然能够斩杀候，但是根据之前的一些消息，洛尘似乎和神子还差了一个档次。

    所以岳冕还是忍不住，将此事说了，否则一旦洛尘不知晓，那么那些神子一来，万一爆发了冲突，岂不是害了洛尘？

    “他们来部洲做什么？”

    洛尘倒是来了兴趣。

    如今各大神子一出世就震动天地，整个恐怖游戏都是关于各大神子的传言，可以说简直是璀璨夺目。

    “似乎是因为天国神子在渡天河。”

    “渡天河？”

    洛尘倒是有些不解。

    一旁的王城倒是开口了，他对于天河倒是有所了解。

    “传闻天河是葬仙星曾经太初水域流下的一个支流。”

    王城解释道。

    “太初水域又称乳海，是曾经的神灵诞生之地，真正的太初水域我们这个层次自然了解不多。”

    “但天河内据说有大洪水一战前夕，最强神子遗留的神力在内。”

    “传闻大洪水一战之前，这天地间诞生过一位最强的神子！”

    “这位神子也算是真正的最后一位神子！”

    王城再次解释道。

    神子，不仅要有神力，神血，还得具有神格！或者说这是成神的必备之物！而获得这个神格有两种方法，其中之一便是凝聚愿力。

    但是那种神格不会太过稳定，毕竟就像大洪水一战之后，诸多神灵陨落了，而侥幸活下来的神灵也因为失去了愿力，神格不稳，甚至跌落下来，成为了伪神。

    直至在封神一战时期，被姜太虚以太古神器封神榜给封印了。

    另外一种则不同，另外一种则是继承神格！那种神格堪称不灭不朽，万古长存！但是那种神格太少了，或者说只有如斗母这样的远古大神陨落之后，才会有！但是那种远古大神若非是在难以想象的大战之中，岂会陨落？

    所以这种神格，几乎少之又少！但是一旦获得这种神格，便可以越过凝聚愿力，浇筑神格这个步骤，甚至可以一步成神！一旦成神，号称不死不灭，天地尽在掌控之中，万物皆是脚下蝼蚁，为所欲为，放肆天地！这是超越了财富，权利，等等一切的至高存在。

    什么美女，什么财富，什么权势，召之即来，挥之即去，逍遥自在。

    连天地都管不了你。

    而天河内，可能就藏有那最强神子遗留的神格。

    当初那位神子是世间最后一个拥有神格的神子，只是可惜，他生不逢时，遇到了大洪水一战。

    那一战连神灵都陨落了，即便他号称最强神子，也在那一战之中，被顶级高手斩落在天河之中！“南地霸主曾经去过一趟天河，不少人怀疑，他之所以那么强，就是和天河内那神格有关！”

    王城叹息道。

    毕竟霸主都有大神背景，南地霸主不知道是哪位大神，但是说不定曾经在天河之中得到过什么。

    所以，这也是为何，各大神子会来这部洲的原因。

    倒是洛尘听完，却完全对那所谓的神格没有任何兴趣。

    “继续去查一下那东瀛的神子。”

    洛尘再次嘱咐了一句。

    不过这个时候，道观外却是响起了一阵吵杂的声音，接着就是一大群人快速涌了过来。

    “怎么了？”

    岳冕面色一沉，刚要说话，结果就有一位老者带着一大群人走到了门口。

    “老夫齐阳东，特意前来请罪！”

    这话让岳冕神色猛地一惊。

    容地齐家！这可是除却容地几大超级大势力之人，最为可怕的家族。

    而且龙虎山真正的山门便是被这齐家所霸占！齐家依附华夏四大古姓之一的任家，比龙虎山要更早的来到这部洲容地。

    当年龙虎山来这容地，也是齐家作为接应的，只是之后龙虎山式微，齐家也干脆反水了，直接霸占了龙虎山的山门，将龙虎山一脉赶了出去。

    可以说，这齐家算是龙虎山的死对头之一，而齐家这位老者，也是齐家几位主事长老之一。

    但是这个时候，齐家却带着人来请罪了？

    这让岳冕怎么能够不惊讶？

    齐家坐镇容地，无论是奥林匹斯还是东瀛，哪怕是天国，齐家也都无惧。

    毕竟背靠任家这个古老的家族，有着绝对的强大靠山！“请罪？”

    洛尘倒是绕有兴致的看着齐东阳。

    “不错，老夫正是代表齐家来请罪。”

    “齐家之前霸占了龙虎山的山门，此刻正是来归还山门的。”

    “而且对于龙虎山一事，齐家同为华夏一族，却冷眼旁观，这也是齐家之罪！”

    “凡请洛先生恕罪！”

    齐东阳对着洛尘抱拳一拜。

    岳冕此刻都有些不敢相信自己的眼睛。

    齐东阳在容地绝对算得上是一号人物，各大势力也都会给几分面子。

    而且齐东阳为人狂傲，即便是见到了岳冕的师父，龙虎山老掌教也不不会有好脸色看。

    但是如今却亲自来请罪，这说出去谁信？

    而且岳冕之前还一直在犹豫，要不要请洛尘帮忙收回山门。

    毕竟岳冕自己是没有能力的，而且龙虎山山门又关系龙虎山的门面问题。

    只是岳冕实在不好开口。

    谁能够想到这个时候，齐家却主动归还山门，前来请罪了？

    “齐老，您不是来开玩笑的吧？”

    岳冕惊恐的开口道，他实在是有些不敢相信。

    “洛先生当面，齐某岂敢开玩笑？”

    

