        “可儿，你也说了，萧天豪是个坏人。”周士琦伸出手指着不远处，缩在苏若钩怀里，还在不停抽泣着的小萝莉苏若依，“我要是不趁机杀了萧天豪，今天很有可能死的就是苏若依了！”

        “事实上，有一点我认为金老说的很对，像萧天豪这种丧心病狂的人，他的承诺是不值得相信的。”

        “哪怕他口口声声说等到了安全的地方，就会放了苏若依，我也权当是在听笑话。”

        “面对这种情况，我们势必要把主动权掌握在自己手里，万万不能被敌人牵着鼻子走。”

        说到这里，看着神色变换不定，一脸纠结的王可儿，周士琦不由轻叹口气：“可儿，其实我本不想说这些，我知道你心地善良，我也打心底里希望你保留这一份纯真。”

        “只是，刚刚萧天豪的事情，却是给我提了个醒。”

        “这种情况，以后未必不会再发生。”

        “我也不可能24小时，一直贴身陪在你身边。”

        “当你独自面对这种危急情况时，你又会如何抉择呢？”

        “我……”王可儿迟疑了片刻，最后很是沮丧的摇头道，“老周，你别逼我，我真的不知道。”

        “我不是在逼你，我只是想让你认清现实。”周士琦伸出手拖起王可儿的下巴，让她不得不看着自己的眼睛，“可儿，人心难测，知人知面不知心，无论何时都要留个心眼，小心无大碍。”

        “这次要不是金老无意中发现了萧天豪的秘密，让他彻底撕下了平日里的伪装，很多人都还被他蒙在鼓里呢。”

        “这个人就像一条潜伏在我们中间的毒蛇，不知道什么时候就会露出獠牙。”

        “到了那个时候，还不知道有多少人要遭殃呢！”

        喘了口气，周士琦舔了舔有些干涩的嘴唇，道：“反正在我想来，萧天豪这种人死不足惜，干掉他，一了百了。”

        “他活着终究是个祸患，还不知道会有多少人，因他而死。”

        “我这也算是为民除害了！”

        “老周，你让我再好好想想行吗？”王可儿可怜巴巴的望着周士琦，她这会儿脑子里很乱，一方面，她觉得周士琦说得很有道理，另一方面，她又有些难以接受周士琦杀人的事实。

        “萧天豪这种人死有余辜，真不知道你在纠结些什么？”心底骤然响起的声音，让王可儿不由愣了愣神。

        “可可？”王可儿微微蹙眉，喃喃道。

        王可儿的精神识海中，和她长相一模一样的王可可翻着白眼，没好气的道：“你是脑袋被门挤了，还是被驴给踢了？”

        “告诉你，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

        “农夫与蛇的故事，你难道没听说过吗？”

        “收起你那令人作呕的仁慈，否则，最后受伤害的只会是你自己。”

        “还有，我可不想将来你因此死在敌人手中……”

        对于被骂，王可儿却是没有放在心上，她反倒是嘴角微微上扬：“可可，你是在担心我吗？”

        “我才不是在担心你呢！”王可可像是被踩着尾巴的小野猫，一下子就蹦了起来，“我只是……只是想到我们是一体的，一荣俱荣，一损俱损。”

        “你死了，我也要跟着完蛋。”

        “哦……”王可儿故意拉长着音，眼底满是笑意，好半晌，她才语气郑重的开口道，“可可……”

        “干嘛？”

        “为了你，我会试着去改变的！”

        “……”

        就在这时，苏若钩抱着已经趴在他肩膀上睡着了的小萝莉苏若依，迎面走了过来。

        这让王可儿登时就把注意力，转移到了小萝莉苏若依的身上。

        “老苏，小九她现在怎么样了？”王可儿神色紧张，眼中满是心痛之色，她和小萝莉苏若依之间的感情很不错。

        特别是，这小丫头嘴巴很甜，平日里，一口一个可儿姐姐，很是讨人喜欢。

        “脖颈上的伤势，都是些皮外伤，我已经给小九绑扎好了，没什么大碍，之后修养几天，就能恢复了。”右手轻轻的抚过小萝莉苏若依的秀发，苏若钩微不可查的叹了口气，“只是，这次惊吓过度，也不知道会不会让小九产生心理阴影？”

        “唉……”

        话音一转，苏若钩很快收拾心情，面带感激的看着周士琦，语气郑重道：“兄弟，小九这次能够化险为夷，真的是多亏了你。”

        “大恩不言谢，你的这份恩情我记下了。”

        “以后你有什么吩咐，单凭差遣，我苏若钩绝不会说一个不字。”

        周士琦不以为然的摆了摆手：“都是自家兄弟，你和我说这个干嘛？”

        “小九不光是你妹妹，我也把她看成自己的妹妹一样。”

        “她出事，我一样很紧张。”

        说到这，周士琦又咧嘴笑道：“对了，小九能够获救，其实还有一个大功臣，你可不能厚此薄彼，把它给忘了！”

        “嗯？”苏若钩面露诧异之色。

        伸出手指着从小萝莉苏若依的大衣口袋中，偷偷冒出小脑袋来的雪白小兔，周士琦笑着解释道：“今天要不是小白英勇救主，给我创造了机会，我还不一定能够对萧天豪一击必杀呢。”

        似是听出周士琦话语中的夸奖之意，雪白小兔一边咕咕叫着，一边小鸡啄米似的点着小脑袋。

        “小白立功了，小白今天棒棒哒！”

        当然，雪白小兔叫声中的含义，只有周士琦听得懂。

        苏若钩、王可儿还有端木娜娜则是大张着嘴巴，瞠目结舌的望着雪白小兔。

        “这小东西成精了吧？”端木娜娜啧啧称奇。

        苏若钩颇为感慨的看着雪白小兔：“原先我还觉得小九用灵石去喂兔子有些浪费，但现在看来，这些灵石花得还真的挺值的。”

        “对了，灵墟洞天好像明令禁止，不准携带宠物进来的吧？”周士琦忽然摸着下巴，眼神微微有些闪烁的开口道。

        “会有什么惩罚吗？”

        “好像会被抓去当做虎尊的口粮！”

        “诶？”雪白小兔的眼珠子瞪得溜圆，浑身毛发炸开，身体一下子变得僵硬起来。

        下一秒，它迅速的缩回小萝莉苏若依的大衣口袋，不停的瑟瑟发抖。

        “小白不想被大脑斧次掉，救命啊！”

        见状，周士琦很无良的嘿嘿怪笑起来。

        王可儿翻了个白眼，不轻不重的拍了他一下，这个臭家伙，看把人家小兔子吓成啥样了？

        你的良心真的不会痛的吗？

        苏若钩和端木娜娜也是很无言的看着周士琦，觉得他真的有够无聊的。

        “对了，其他人全跟着金老，去到萧天豪的那间石屋了，你们去吗？”周士琦瞅了眼不远处，把那间破了一个大洞的石屋，里三层外三层，围了个水泄不通的人群，淡淡的问道。

        苏若钩轻轻的摇了摇头：“我就不去了，我还要留下来照顾小九，你们三个过去瞧瞧吧，回来再把详情告诉我。”

        “那行。”周士琦微微颔首，旋即，他翻手从黑色石戒中取出一个装有特制狗粮的小瓷瓶，将之递给苏若钩，“拿去吧，让小九整瓶服下，她脖颈上的伤势会很快复原，而且不会留下任何伤疤。”

        苏若钩并没有推辞，只是把周士琦给他的帮助，深深的记在了心里。

        苏若钩抱着小萝莉苏若依返回石屋之后，正当周士琦想要去牵王可儿的小手时，却发现被端木娜娜抢先了一步。

        眼瞅着端木娜娜一脸得意的揽着王可儿的胳膊，示威性的嘴角微微上扬，周士琦不由恨得牙痒痒，肺都快要气炸了。

        他觉得，他和端木娜娜真的有可能八字犯冲。

        当初他还是狗子的时候，就和端木娜娜不是很对付。

        没成想，回到本体人身后，居然又和她掐上了。

        “端木小妞，看在可儿的面子上，我忍了！”

        “不过，这笔账我记下了，以后迟早要和你一道清算，哼哼！”

        很快，三人便来到那间破了一个大洞的石屋外边。

        只是，看着这里三层，外三层，不停伸长脖子往里瞧的人群，端木娜娜和王可儿傻眼了，来晚了，这可咋整？

        端木娜娜给王可儿使了个眼色，王可儿微微颔首，连忙把求救似的目光投向周士琦。

        周士琦翻了个白眼，走那么快，都不等等我，现在想起我来了？

        当然，他也就是腹诽两句。

        王可儿眼巴巴的望着自己，周士琦自然不会让她失望。

        “Followme！”挥了挥手，周士琦瞅准方向以后，大摇大摆的挤入人群。

        感受到来自于身后的推搡，有人头也不回的骂道：“麻痹，挤个几把啊？”

        周士琦想也不想的回道：“一个啊！”

        静！

        安静！

        周围原本嘈杂的声音，像是被摁下了消音键，一下子变得鸦雀无声。

        在场不少女生都是红着脸暗啐一口：“臭流氓！”

        众人纷纷回首，想要看看到底是哪位强人这么彪悍？

        “是你？”

        “周士琦？”

        众人失声惊呼，不停往两边退开。

        瞬息间，周士琦的面前，就出现了一条仅容一人通行的小道。

