简波伸手取过圣魂珠的那一刻，紫府识海的血魂珠，便悸动起来。

    祭炼这类宝物，基本都是滴血认主，简波刚刚将精血滴入圣魂珠。

    圣魂珠蓦然化作一道流光，进入紫府识海。

    简波这才知道，圣魂珠是青鸾，凝聚的精华能量。

    青鸾，青凤也，极具灵性，凝聚的圣魂珠，具有让世人眼红的功能。

    有着脱胎换骨、起死回生的奇妙。

    而在青龙洞府得到的血魂珠，是青龙一缕魂魄，同血池精纯之血凝练而成。

    此刻，圣魂珠、血魂珠，各占半壁江山，静静的悬浮在紫府识海。

    ……

    魔王晶外表，一层黄不溜秋的东西，能够阻隔神识的探查。

    一般人根本不会在意这样的东西，只会当做一般的丹体。

    对于魔王晶，就算是一般的化神强者，都不一定认得，简波有熙元传承、青龙传承、玄门圣地传承。

    得到了魔王晶、超品元石，简波也是颇为激动，准备将其炼化，让修为更进一步，只有神识，以及修为强大，才能提升境界。

    “呼！”

    简波盘膝坐下，将魔王晶祛除外表之物，然后释放真元托起，绚丽璀璨的魔王晶，让其漂浮在胸前。

    心念一动，施展吞噬之法，吞噬魔王晶之中的精纯的能量，随着简波小心翼翼的吸收，一缕缕能量钻入简波的口鼻之中。

    “轰隆隆……”

    简波的体内，仿佛有滚滚闷雷炸响，那是脏腑震动的声音。

    即便简波小心翼翼的一点点吞噬，魔王晶之中的能量，还是如此强横。

    若是不自量力鲸吞的话，魔王晶中蕴藏的磅礴力量，可以瞬间毁灭元婴，撑爆身体，就算练就九转金身，也抵不住。

    魔王晶，所蕴含的能量，乃是魔王一生的精华。

    简波再次减少吞噬之力，循序渐进，一点点炼化，魔王晶之中蕴含的能量。

    此刻，魔王晶的能量，融入到了简波的体内，就像是春风化雨，润物无声，但是简波的体内，却变得有些不一样了。

    一道道氤氲灵光闪烁，魔王晶能量融入到了，简波的身体、经脉、骨髓之中，一点一点的改造，简波的身体，以及丹田之内的元婴。

    体内的浊气排出，一股清华之气升腾而起。

    此时，身体散发出一股如玉般的光泽，整个人都弥漫着一股如兰似麝的清香。

    这是一种脱胎换骨，一种彻底的升华而蜕变。

    在魔王晶的作用下，原本九转金身体能，此刻，正在向一种神秘的状态蜕变。

    “轰！”

    不光是身体，六个元婴也在蜕变。

    “轰隆！”

    磅礴的魔王晶能量，一声炸开，混沌雾霭弥漫，简波的上、中、下三个丹田，就像是经历了一场，开天辟地的大变。

    原本上丹田紫府识海空间，竟然在此刻猛然剧烈震动了一下，变成了百丈方圆。

    百丈紫府识海空间，已经达到了一种，极致圆满升华的境界。

    与此同时，中丹田混沌丹体所在之处，下丹田六个元婴居住的地方，齐头并进，空间达到百丈方圆。

    尤其是六个元婴，已经从七寸，暴涨一倍达到一尺有余。

    此刻，六个七寸元婴贪婪的吞噬着，浓郁的魔王晶之中的能量。

    六个元婴就像小吃货一般，吞噬魔王晶能量之后，清纯的身体，蕴藏着一股精纯而神秘的波动。

    当下丹田充欢天喜地的时候，瞬间又生出了一道气旋，冲入丹田旋转

    蕴藏着一股黑暗的吞噬气息，让简波的中丹田，都开始微微震颤了起来。

    简波就像是一个旁观者一样，看着自己中丹田发生的变化，心中生出了一种明悟。

    “这是要凝聚新的丹体？”简波心中暗暗想道。

    简波隐隐感觉到，或许自己踏出了一条全新的道路。

    心念一动，将下丹田六个元婴，同中丹田混沌丹体丹体，置换位置。

    “轰！

    随着混沌丹体移入下丹田，在充满了精纯混沌之气丹体加持下，暗黑之气快速凝聚一颗丹体，围绕混沌丹体旋转。

    这是魔王晶之中，所蕴含的精纯的魔气能量，凝聚的暗黑丹体。

    也就是简波这个妖孽，才能办到，否则，换一个人，虽然吸收大量的能量，最后也会被强横，精纯魔元气撑爆。

    而此刻，魔王晶只是刚刚消耗了一小半而已。

    随着越来越多精纯能量，进入简波上中下三个丹田，简波的修为也开始飞速的提升。

    简波可不放过这个机遇，于是随手抓起一块超品元石，一手托着魔王晶，一手握着一块超品元石，开始修炼起来。

    四阶元婴境界……五阶元婴境界……六阶元婴境界……

    强大的魔王晶能量，以及超品元石的加持，直把简波的修为，推送到六阶元婴境界。

    就这样，修为连升三阶，简波才开始逐步压制，那种提升的劲力。

    若是再继续提升下去，就会导致根基不稳，这绝不是简波所愿意看到的事情。

    在元婴境界，能连升三阶的人，不是没有，而是大有人在，简波便有幸成为，那群人的一员。

    而在他的上丹田之中，血魂珠、圣魂珠，仿佛化成，二团巨大的黑洞，吞噬着无尽的能量。

    血魂珠流转起来，散发着淡淡的龙威和狂暴的波动。

    圣魂珠旋转着，散发出神禽的气息。

    简波沉浸在，这种修炼的状态之中，身上散发的妖元气息，也是越来越强！

    也不知道过了多久，一声龙吟，一声鸾鸣，让简波浑身猛然一震。

    简波这才从修炼的状态，醒了过来。

    原本拳头大小的超品元石成为粉末，魔王晶也只剩下小儿拳头大小。

    而此刻，简波浑身充满了爆炸性的力量，再也没有办法炼化一丝魔王晶。

    稳固了青龙血脉血魂珠，青鸾血脉圣魂珠。

    胸前玉牌毒蛟脱困，化作一颗毒魂珠，进入紫府识海。

    毒魂珠、圣魂珠，血魂珠，都已形成灵智，它们需要凝魂。

    简波则把‘三魂珠’移到聚魂鉢之中，让其自行吞噬残魂修炼，然后将聚魂鉢，扔入熙元祭坛之中，

    因此，紫府识海之中，只有熙元祭坛悬浮。

    “轰！”

    简波一拳轰出，虚空中传来了极速的爆鸣声。

    他就像是王者，浑身散发着淡淡的清香，琉璃无暇，璀璨夺目，飘逸而出尘，一双眸子比星辰还要璀璨。

    此刻的简波，气血旺盛的恐怕，就像是一尊人形之龙，仿佛一拳就能够轰碎一座大山。

    “这就是双龙丹体的力量吗？若是魔尊的强者，站在我面前，只怕我一拳就能够将其轰成渣。”

    简波喃喃自语，眼神中涌现出无比强烈的自信光彩。

    这一次的修炼，对于简波来说，收获无比巨大，不但修为连升三阶，而体能之力又增强了数倍。

    他感觉到，自己如今只怕单手，就有百万斤的神力，一拳轰出，就算是一座小山头，都能够直接轰爆。

    此刻，简波拥有了堪比双龙的力量。

    从这龙体的威力上，简波也能感悟，这是何等的恐怖！