
　　“献祭”二字一出口，石台之上，立刻轰鸣之声大作。

　　原本几乎已经装满血水的青铜大缸，爆发出一阵惊天的气势。

　　“咕噜咕噜！”

　　缸中的血水翻腾着，犹如沸腾着的岩浆。

　　紧接着，有无数暗红色的法则符文化成锁链，从缸中涌出，向着地下蔓延开去。

　　“这是什么？你要干什么…”血神教主童山伏在地上，眼睛死死地盯着他的师傅。

　　他从来都不知道，青铜缸还有这样的使用方式。

　　“很快你就知道了…”岩流辛看了一眼青铜缸，笑着说道。

　　石殿之中，顿时血光滔天，血腥味弥漫了整个空间，仿佛整个世界都被染上了一层红色。

　　突然，青铜大缸中升出一股手臂粗细的暗红色血柱，周身包裹着密密麻麻的红色符文。

　　“献上你们的鲜血吧…”岩流辛眯着眼睛，右手微微抬起，做了一个请的姿势。

　　“噗噗噗…”

　　刹那之间，这股血柱瞬间化作了无数的血线，一道道血线激射而出，速度极快，连看都看不清楚。

　　在场的所有人，无论是叶萧，还是血神教的教徒，甚至包括刚刚在战斗中死掉的尸体，都被这一根根血线锁定。

　　“又来惹我，看来刚刚的教训还不够啊！”叶萧笑了一下，右手一挥，顿时一道金色的屏障将木道人等几人罩在了其中。

　　旺财的身上也升起一股耀眼的金光，金色的屏障将他和血神教主一起笼罩其中。

　　“叮叮叮…”几根血线撞击在金色屏障上，发出金鸣交接的声音。

　　射过来的血线被金色的屏障一阻，倒也不再做过多的纠缠，纷纷调转了矛头，寻找新的目标。

　　“咦，净化不了？难怪这么有底气。”叶萧眉头一挑，不由得有些惊讶。

　　这些血线遇到佛家之力，并没有像童山的血箭一般立刻消失，反而还能继续攻击别人。

　　显然这些血线比刚才童山的万噬血海，要高出不少档次。

　　可至于那些没有金色屏障保护的人，就没有这么幸运了。

　　“啊——”“啊——”几个教徒的惨叫声响起，瞬间，血光飙起，一个又一个教徒都被血线刺穿身体。

　　紧接着，红线突然变粗，像吸管一样疯狂地吸食着这些信徒的精血。

　　“啊——”“啊——”惨叫声此起彼伏，眨眼之间，就有十几个信徒被吸干了精血，化作一具具恐怖的干尸。

　　血线的另一头，连接着青铜大缸，密密麻麻的血线将他包裹起来。

　　“呼哧呼哧…”

　　青铜大缸像是一个活物一般，竟然响起了吞咽的声音。

　　所有血线吸收到的鲜血，飞快地汇聚到大缸之中。

　　随着血液越来越多，青铜大缸身上的亮起了越来越多的符文。在暗红色的符文包裹下，整个大缸看起来就像是被染上了一层厚重的血色，显得异常的阴森恐怖。

　　“好了，准备工作这样就差不多了。不知道几位能够卖我个面子，把我的弟子还给老夫。”岩流辛看了一眼青铜大缸的变化，点了点头，转过头对着叶萧说道。

　　“这是我宠物的俘虏，我凭什么把他交给你？”叶萧说道。

　　“把他交给老夫，至少可以让你们活着离开这里。”岩流辛悠悠地说道。

　　“不要…不要把我交给他！”血神教主惊恐地叫道。

　　这哪是一点小小的牺牲，这分明是要他的命啊！

　　他虽然不知道自己的师傅要做什么，但是他可以清楚的感觉到，自己体内的燃血丹越来越不受自己的控制。

　　他有一种预感，一旦离开了小猪的脚下，他瞬间就会被青铜大缸吸收掉。

　　一想到魂飞魄散的结局，童山不由得打了一个寒颤。

　　“是他自己说不想回去的，我们可没逼他。”叶萧看了一眼血神教主，笑着说道。

　　“把他交出来，我可以饶你们不死！”岩流辛脸色微变，盯着叶萧，阴冷地威胁道。

　　他没有想到，自己的弟子居然也敢违抗他的意志。

　　“我这个人，最不喜欢的就是被人威胁。”叶萧眯着眼睛，眼中流光闪动，淡淡地说道，“更何况你现在是有求于我？对我说话应该客气一点。”

　　“哈哈，老夫有求于你？年轻人，你是不是太高估你自己了，老夫只不过是想放你一条生路。”岩流辛笑着说道。

　　“你就别说大话了，你不敢动手。因为在你动手之前，我会把你弟子的修为通通净化掉！”叶萧说着，指尖凝聚出一点金色的光芒，向着血神教主童山的丹田处点去。

　　天魔燃血功一身功力都凝结在丹田处的燃血丹中，因此叶萧的这一指下去，童山的百年修为就会烟消云散。ŴŴŴ.23sk.com

　　“慢着，有话好好说！”岩流辛的脸色一变，急忙说道。

　　叶萧的那一指终究没有落下，反而一副果然如此的样子，面带笑意地看着岩流辛说道：

　　“刚才我就一直觉得奇怪，你脚下的那个阵法，已经达到了发动的条件，但是你始终都没有发动。不过，你刚刚的举动，倒是让我想通了。”

　　“你想通了什么？”岩流辛眼神闪烁，冷冷地问道。

　　“让我来大胆地猜一猜…当年你们血祖重伤濒死，于是他封印了自身，等待复苏的时机。他的伤实在太重了，因此他留下青铜大缸，这些所谓的献祭，不过是他想要复苏的补品罢了。”

　　“当然，既然你们血祖想要复苏，只要多杀点人，掠夺来精血就可以了，为什么你们八百年，一个教主都没有去做这件事情呢？因为，你们发现，你们血祖复苏的条件，并不是只要足够的精血就可以了。”

　　“当初你们血祖，很有可能被打得肉身溃散，因此你们血祖除了需要鲜血疗伤之外，还需要一具肉身…至于你这个蠢货弟子，就是你替血祖找的一具新的肉身。”

　　“因此，你紧张他的修为，因为你们血祖需要一具强大的肉身。我说的对吗？”

　　叶萧面带淡淡的笑意，悠悠地说道。

　　说话的过程中，岩流辛的脸色越来越难看。

　　因为，叶萧所说的情况，就是事实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十五章 我说的对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 