    第一百四十一章针尖对麦芒

    ……

    “哗…！”

    海潮一般的惊呼，震动山谷。

    大家都是符箓派，徐君明刚才的表现，明显是把一门根本道法领悟到了蓝色根本符，练成了本命符箓。

    而蓝色根本符，通常都是金丹修士才能领悟的境界！

    “师兄，你太牛掰了…！！！”

    刘德化鬼哭狼嚎的声音中，透出些许疯狂的意味，颇有些饭圈追星的感觉。

    “徐师兄，看来我的修为还差了你很多！”站在台下的刘长青心中震撼。

    从开始到现在，神色一直平稳的赵烈和谢无忌，现在也是面露惊容。

    先天期领悟蓝色根本符的人有很多，他们就是。

    但他们都已经在先天期打磨了一甲子，徐君明入道才多久？

    “唰…！”

    破空声响起。

    一个身穿青色道袍，头发斑白的老道士，突然出现。

    看到来人，谢无忌不敢怠慢。

    “谢无忌参见吴师叔！”

    “赵烈拜见长春真人！”

    长春真人吴介休，茅山北宗负责在此看守千年朱果的金丹修士。千年朱果乃是洞玄灵根，多年来一直都是茅山南北两宗轮流派遣金丹修士驻守。

    “两位掌门不必多礼。”

    挥了挥手后，看向场中。

    “原以为哪个邪派的老怪物到此骚扰，没想到居然是一个小辈！…此子是谁？”

    “此子名为徐君明，是南宗门下！”谢无忌道。

    “哦？”

    看了赵烈一眼，捋了捋颌下长髯。

    “赵掌门，你们南宗好福气啊！以此子的天赋，将来金丹修士中，必有他的一席之地！”

    赵烈谦虚的笑了笑，并未多说。

    徐君明现在不过先天中期，就已经把‘神打真诀’推动到了蓝色根本符阶段。再有一二十年的打磨，他有很大的概率更进一步。

    若是他能把‘神打真诀’本命符箓，领悟到蓝色根本符圆满，金丹天劫便无碍了。

    金丹修士乃是一个门派的底蕴，不是先天修士可比。

    这一刻，徐君明在赵烈心中地位，瞬间上升了数个层次！

    集万千光芒于一身的徐君明，已经顾不上别人怎么想。

    这是他把神打真诀领悟到蓝色根本符阶段后，第一次全力使用。

    至于感觉，就一个字！

    强！

    从未体验过的强大！

    “这就是金丹修士的感觉吗？简直太美妙了！”

    很快一股沉甸甸的感觉，从心底深处泛起，徐君明瞬间冷静下来。

    蓝色根本符阶段的神打真诀，对他先天中期的肉身，是巨大的负荷。一但使用太久，容易伤到根基。

    “要速战速决！”

    念头落下。

    徐君明手中大关刀简简单单的一个横斩。

    四丈多长，一丈宽的刀光，匹链般飞来。

    “小云子，退后！”

    谢云没有逞强，这样的战斗他已经插不上手了。

    罗玲玲小脸紧绷，掌中火龙旗一挥。

    “双龙抢珠！”

    “嗷吼…！”

    两声巨吼，两条鳞甲俨然的赤红色火龙，翻滚着飞了出来。

    初始只有两三尺，离开旗幡后，眨眼间化为三四丈。

    双龙盘旋缠绕，烈焰熊熊！咆哮着朝刀光撞了上去！

    “轰隆！”

    惊天动地的碰撞声响彻山谷。

    沛然声波四下扩散，直震得两侧崖壁上碎石滚落，尘土飞扬！

    “哈哈，再来！”

    徐君明大刀展开，四丈多长的巨刀，绕着腰间转了一圈后，一个力劈华山！

    强大的刀气，汹涌而出！

    “二龙暴咬！”

    罗玲玲紧抿着小嘴，用力挥舞手中火龙旗！

    澎湃的火焰，冲天而起六七丈，幻化为两条火龙，一左一右，呼啸着朝徐君明飞去。

    “蛟龙出水，乌龙摆尾，饿狼扒心…！”

    一杆大关刀配合徐君明筑基期苦练三年的武艺，威力更增！

    一道又一道的刀光，一刀强过一刀的刀气，如同翻滚的海浪，疯狂的超四周挤压。

    要不是这山谷足够大，恐怕周围茅山弟子们都要遭殃。

    “火龙出水，二龙绕柱，双龙镇山…！”

    罗玲玲咬紧贝齿，猛力摇动手中火龙旗。

    一条，两条，三条，越来越多的火焰巨龙，前赴后继，抵挡着徐君明的刀光。

    山谷中龙吼阵阵，火焰之气冲天而起，温度更是让人如坠火炉！

    澎湃的刀气，透着阵阵肃杀，无数坚硬的岩石，在刀气下化为齑粉。

    刀气纵横，火龙震天。

    乱石迸溅，无数尘土还未扬起，就被炙热的火焰烧成了琉璃。

    这属于金丹期的大战，只看得台下众人心动神摇，目瞪口呆！

    “斩将夺旗！！”

    一座五丈大小的大关刀，仿佛一座小山，带着沛然气势，猛然砸下！

    在这全力一刀下，双龙‘轰然’崩散，火龙旗灵光暗淡，罗玲玲更是如同断线的风筝，飞了出去。

    谢无忌脸色一变，暗道不好。

    罗山和诸葛英两位师叔可就这么一个独苗，平素爱如掌珠，若是在自己面前受了重伤，将来回去不好交代。

    刚要动身把罗玲玲护住，但有人比他还快！

    吴介休纵身飞去，把罗玲玲接了回来。

    “师叔，如何？”

    “只是内府受创，没有大碍！”

    谢无忌和赵烈同时松了口气。

    前者怕回去不好交代，后者怕罗玲玲背后的三位金丹找自家这天才弟子的麻烦。

    好不容易出这么一个优秀的金丹种子，可一定要保护好了。

    吴介休，右手成爪，虚空一抓，罗玲玲体内残余的刀气，瞬间被他吸了出来。

    “哇…！”

    一口逆血喷出，脸色逐渐恢复了正常。

    看着小嘴紧抿，全身被汗水打湿，脸上苍白的小姑娘，谢无忌不满道。

    “赵道兄，你家这弟子下手也太狠了！”

    赵烈赔笑了一下。

    他心中也有些责怪徐君明不会怜香惜玉！

    “谢兄，还打吗？”

    徐君明吐气如雷，声震山谷。

    谢云看着坑坑洼洼，一片狼藉的山谷，尤其最后一道长七八米，宽一米，深四五米的大沟，深吸了口气。

    虽然心中不甘，但他没有极品法器，也没有把把符篆种子领悟到蓝色阶段，跟徐君明打，根本挨不了对方几刀。

    “徐道兄道法高明，再下甘愿认输！”

    徐君明点了点头，庞大的身躯，仿佛泄了气的皮球，慢慢畏缩下来。

    “噗通…！”

    单膝跪地，一股难以言喻的疲惫感袭上心头！

    仿佛熬了七天七夜，一股轻飘飘的感觉，从徐君明心底浮起。最后打败罗玲玲的那一刀就是他的极限。

    要不是谢云被他之前威势所慑，自动认输的话，这场比试，输得就是他。

    看到这一幕，以谢云的聪慧，瞬间明白徐君明到了极限，若是自己出手，这一仗便是他们赢。

    摇了摇头，即便是能赢他也不会再打。

    赢了不光彩，输了更丢人！

