    第一份回春丹的拍卖圆满结束，宋婉婷随即便开始介绍起了今晚拍卖会的第二件拍品。

    今晚拍卖会的节奏安排，是先拍一份回春丹把气氛搞起来，然后跟着拍几件吉庆堂精选出来的古董文玩吊一吊大家的胃口，等大家的胃口和耐心都被吊到极致的时候，再跟进拍第二份回春丹，后面也是以此类推。

    所以，此时的拍卖会开始展示起了第二件藏品，一个乾隆年间的官窑青花盘。

    而此时拍卖会场外，李泰来被万龙殿的将士带到了后面的休息室，按照叶辰的要求，所有被驱逐的竞拍者，都不能直接离开，必须要在休息室里等拍卖会彻底结束才能离开。

    叶辰刚才在监控室，将李泰来的所有表现看在眼里，心中也不禁有些感慨。

    他知道李泰来为什么会失去理智，并且也在一定程度上能够理解。

    于是，他便对身边的陈泽楷说道：“老陈，现场你先盯着点，我去看看李泰来。”

    陈泽楷轻轻点了点头，恭敬的说：“好的少爷。”

    叶辰踱步来到李泰来所在的休息室，此时的李泰来瘫坐在沙发上，整个人泪流满面，同时心里也懊悔不已。

    他也意识到自己刚才的行为极其不成熟，也极其不理智。

    可是大错已经铸成，现在也没有机会挽回。

    他现在迫不及待想要见到叶辰，想当面向叶辰忏悔，再祈求叶辰的原谅，最好是能够在场外私下从叶辰手里再买一点回春丹。

    哪怕真让自己花二十亿美元买四分之一颗，他也心甘情愿。

    就在这时，休息室的房门忽然被人推开，李泰来一见叶辰走了进来，顿时一个激灵从沙发上站起来，忐忑不安的说道：“叶……叶大师……”

    叶辰冲他微微点了点头，走到他的跟前，开口道：“李总，今晚是怎么了？这么鲁莽，可不像你以往的风格。”

    李泰来长叹一声，抹了把眼泪，惭愧无比的说道：“对不起叶大师……我……我……”

    李泰来支支吾吾半天，最后哽咽着说：“是我格局太小了……”

    叶辰微微一笑，说道：“若是当初你没拍到那颗回春丹，可能你的心态还不会这么差。”

    “是……”李泰来连连点头，追悔莫及的说道：“我就是因为拍到过那颗回春丹，心态才会彻底失衡……我也不知道自己到底是怎么了……眼看着回春丹的价格越来越高，我这心里就越来越憋火……”

    叶辰认真道：“我们有些时候会因为自身的原因，或者外界的影响而一叶障目，所以这种时候就需要换个角度看问题，你岁数本就不大，而且刚拍到一整颗回春丹不久，现在身体年龄不过三十多岁，没病没灾，相比里面那几百号人，你是身体状况最好的，而且，你的运气比在场的每个人都要好得多，这么想一想，就算错过这次回春丹拍卖也不算什么，可我没想到，你的心态竟然是最差的一个。”

    李泰来脱口说道：“叶大师说的是……”

    说完，他急忙看向叶辰，哽咽道：“叶大师，求您看在我是第一次犯错的份儿上，再给我一次机会，今年的拍卖会我活该没资格继续参加，但以后的拍卖会，千万千万不要把我除名啊！”

    叶辰认真道：“李总，我组这么大的盘子，把这么多高端玩家弄到这里来，最需要保证的就是游戏的公平性，如果保证不了公平，这个游戏将来还怎么玩下去？”

    “可我……”李泰来开口想要解释什么。

    叶辰这时候伸出手来，打断他道：“李总，大家都是成年人，破坏规则，就要承担破坏规则的后果。”

    李泰来心中虽然不甘，但他也很清楚，自己在叶辰面前，毫无讨价还价的资格。

    先不说叶辰现如今的地位和实力，单说这一场拍卖会过后，叶辰就可能净赚几百甚至上千亿美元，这已经远远超出了自己太多太多，自己哪有什么资格与他喋喋不休？

    想到这，他也只能颓然无比的叹了口气，恭敬的说到：“叶大师您说得对，千错万错，是我自己的错，我的错，我自己承担。”

    叶辰轻轻点了点头，问他：“今天是谁陪你来的？没看见你有随行的人啊。”

    “是……”李泰来忙道：“我这次没带随行。”

    叶辰问他：“为何不带着赵昊？”

    赵昊，是叶辰在福利院关系最好的伙伴，当初叶辰把他介绍给李泰来，李泰来也确实给了面子，让赵昊做了他的司机兼助理，而且年薪两百万，直接便让赵昊咸鱼翻身，并且实现了阶层的跨越。

    李泰来听叶辰问及赵昊，更是惭愧不已的说道：“回叶大师……我原本是想带着小赵一起过来，但这段时间，海城有很多人都绞尽脑汁的想知道我到底因为什么，前段时间忽然年轻了这么多，我实在不想让海城那帮人知道这个秘密，所以谨慎起见，就没把小赵带过来……”

    说到这儿，李泰来长叹一声，自嘲道：“还是我格局太小……太小了……”

    叶辰微微一笑，开口道：“李总，你现在的身体状态，痛痛快快再活五十年基本没什么问题，所以先把回春丹的事情看开点吧，把精力放在事业上，多赚点钱，多做点善事，以后就算你不能参加回春丹拍卖会，也是有其他途径能得到回春丹的。”

    李泰来听到这话，激动不已的问道：“叶大师，此话当真？！”

    叶辰点了点头，认真道：“金陵养育了我将近二十年，我现在有了些许能力，也想为这座古城做点贡献，接下来我会在金陵开发很多高端项目，来推动金陵的经济发展以及提升金陵在全国乃至全球的知名度，在已经确定的众多开发项目里，有一个高端养生地产项目，如果你能加入进来，也是有机会得到回春丹的。”

    李泰来兴奋的说道：“叶大师，我愿意加入！求您给我一个机会，我到时候把我的业务都搬到金陵来、每年为金陵纳税、为金陵创造就业岗位、也为金陵的建设增砖添瓦！”

    叶辰点头道：“你能有这个想法，我自然是很欢迎的，到时候这些项目会由帝豪集团出面开发，你可以多关注一下。”

    李泰来红着眼睛，哽咽道：“谢谢叶大师！谢谢叶大师！”

