    这名书生陡然暴起一刀，却是让这小校看待了。

    配合，天衣无缝。

    行动，敏捷凶狠无比。

    这几名当先锋的小校，论膂力体能，或许不如禁军兵卒远矣，但这血腥凶狠之气竟是丝毫不亚于正经禁军……而实际上也正是对上眼神的一刻，看守旗杆的几名禁军兵卒也和他有一样的惊愕，这才被一击拿下。

    宏大无比的演武场上一片死寂。

    没错，原本应该立刻爆发出喝彩声的演武场，此刻却是一片死寂。

    因为谁也没有想到……这一刻的出现。

    第一根旗杆，赫然竟是一群书生兵斩断的……

    时光交错的瞬间……

    万人攒动的演武场中，众人隐隐想起了一个名字。

    李盛……

    是了，李盛。

    大家只看到了这杭州来的是一群书生兵，正经军事训练都没经过多少。

    却忘了这群书生兵并非普通的书生兵。

    这是李盛带出来的！

    无论是不是李盛带的反正在现场这些人看来就是如此。

    包括李二、魏征、房玄龄、杜如晦，满朝百官，无数宗室，长安的百姓……

    无数人都陷入了极度的震惊，并且几秒之后……眼中都齐齐露出了那种既惊惧，又恍然大悟的神采。

    没错……如果是寻常将校带的兵，那结论的确很简单，肯定是不可能这么快就将一群书生训练成成品士兵……哪怕李盛当初灭突厥，训练的三千书生兵，也是带了大唐的高阶绝密兵器才见功。

    但是……

    如今的大唐上下，从陛下李二到市井小民，已经有了一个共同的，统一的认知，高度一致，那就是……

    无论多不可能的事情，只要和“李盛”这个名字关联起来，那便……一切都说的通了。

    没错……李盛便是一切奇迹的创造者，或者说……李盛，就是“奇迹”这个概念其本身。

    李二、魏征等人不动声色，身体却不由得下意识的齐齐正襟危坐了一分，双眼瞳孔深处透出惊喜之色。

    是了……有用！

    李盛的训练之法定然有用！

    无论最后的结果如何，不管怎么说，能拔得头筹斩下这第一根旗杆，就说明李盛的“橄榄球”训练之法一定是奏效了。否则岂会有这种事？这禁军能这么拉胯吗，不可能的事情。

    不过暗暗兴奋归兴奋，但李二等人是什么人？大唐君臣，开国大佬，不形于色。不过在他们身旁的文武百官则纷纷露出惊愕之色，久久没有消散。作为在朝中供职的人，与围观的一般百姓在街头巷尾茶余饭后闲聊扯淡的时间就少了，对李盛的各种神奇传说……传说的传说，知道的不多，只比较了解传说的具体事务。

    而相对来说，在这一刻……也就比李二等人和周遭座次上的无数百姓，加倍震惊了。一般的文武百官，毕竟没有李二等人那种烛照万古的深邃眼界，对于这次盛会的理解，也就是一场盛会而已，当然，非常热闹，非常刺激。

    而这么一群人在后世就是欧陆哲学家所说的理性主义者，而这样的场面在这么一帮人眼中，自然就是格外、特攻、爆表般的震撼了。

    旗杆被斩断的时间，只有刀光飞掠的一瞬。

    但被斩断的旗杆慢慢落下的时间，却仿佛有一个世纪那么漫长。

    最后终于缓缓落到了地上。

    啪嗒！

    全场的空气在这一秒又静了一下，随后……禁军小校原本那种看似沉静，实则自信慢慢的神采消失了，转而整个头脸连同耳朵和脖子，都纷纷变得一片潮红，双眼之中迸出凶狠的血光，猛地再度举起了佩刀。

    这一次，禁军小校终于不再轻敌，开始用上了最大的认真指挥全场战斗！

    全力施为！

    同时亲身在场中来回冲击，不断拦截对方冲阵而来的兵卒。

    然而……

    另一边……

    在书生奶狗兵斩落了第一根旗杆的瞬间。

    渊盖苏文的双眼深处，瞳孔也和在场的所有人一般，刹那间放大了……

    这个瞬间他简直不敢相信。

    便如其他所有人一般！

    尽管……在布置拒马的时候，这些不知为何隐隐好像变得比当初开朗英气许多的南朝小奶狗，还真给了他一种“能打打试试”的感觉，并且……

    在揭开幕布的一刻，察觉到对方布置“地形”还不如自己这边快，同时冲锋的速度……明显也是自己这边大幅占优！

    这几个瞬间，渊盖苏文都是真切的感觉没准这波能赢一把。

    然而……无论如何，渊盖苏文作为胡人英雄，鲜卑大对卢生活的时间还是太长了，对于这些书生兵的表现，自己也无论如何无法相信这些仔都能成了可用之兵。

    要是真就一月便可将年轻小伙训练成能战之士，那自己这么多年的军事经验岂不都成了笑话？然而……

    这一刻的渊盖苏文却不由得下意识深吸了口气，脸色也苍白了几分。

    这……

    这李盛的橄榄球训练之法……

    这李盛，他真有这等魔力……

    意识到这个恐怖的事实，渊盖苏文自己也懵逼了，前高句丽高级将领出身的资历，自己竟然一瞬间不知道该干嘛了。不过下一刻渊盖苏文还是迅速反应过来。

    ——那就简单了。

    既然这些书生兵的基本素养的确是练出来了，那么……无论这意味着什么，对大唐有什么长远影响，现在此刻自己该做的事都很明显了。

    能赢，那就将这比武！

    拿下！

    在禁军小校举起佩刀开始全力指挥和战斗的一刻，渊盖苏文眼中也终于爆发出了真正属于胡人英雄的血腥神光，开始沉着自若的冷笑着，指挥身后这群书生兵战斗！

    不一会的功夫……

    整个演武场之内。

    无论是高台上的李二，还是跟着陛下出来观礼的文武官员，还是一圈圈座椅上成千上万的各路围观百姓，都开始从死寂的惊愕中脱离，而渐渐兴奋起来……

    从第一根旗杆被突然斩落开始，整个场地之内的战斗迅速白热化，不到三分钟的时间，又有好几根旗杆被斩……

