    陈昂不知道为什么，这艘渔船会突然下沉，要知道，现在的海面上可是没风没浪的。

    一般情况下，这中风和日丽的天气，渔船不应该会出问题的。

    但发现了这个情况，就必须要伸出援助之手。

    于是乎，陈昂第一时间回到游艇上，安排几艘游艇内置的快艇，搭乘游艇上的几名船员，火速前去支援。

    在陈昂他们的帮助下，这艘沉船上的12个船员加上那个船主，无一例外，全都被救了上来。

    只不过，那艘船，彻底沉入海底，这对船家来说，是一个巨大的损失……

    被救上了这艘游艇上，陈昂本以为会收到船主等人的万分感谢。

    但却没想到，捡回一条命的船主，第一时间并没有感谢陈昂她们，而是冲着另外三个蜷缩在甲板角落里的船员怒声喊道。

    “你们仨小杂种，船是不是你们凿沉的？你们是不是活腻歪了？我草泥们妈妈的！”

    可能是说着不解气，那船主居然从自己挂着的皮质腰带皮包里，掏出了一把明晃晃的尖刀，就扑了过去。

    你要是不仔细看，还以为，他腰带挂着的皮包里，是装着手机呢。

    毕竟这个年代，很多人都用这种皮包，装着一个老板的按键手机，别在腰间，鼓里露出来，霸气侧漏。

    没错，虽然波导只能手机遍地开花，但国内经济大环境还没有到全民有能力购买的地步。

    大部分人，还选择用那种老式便宜的按键手机。

    “喂！你干什么？”

    见这个船主要动手，张嘎眼疾手快，第一个冲上去，一巴掌，就把这船主手上的刀子给扇掉了！

    毕竟张嘎是练家子，对付普通人，那是轻松加愉快。

    “你特么少管闲事儿！他们仨兔崽子要特么造反！就是们凿坏了我的船，让我的船沉了？我特么恨不得现在就弄死他们！”

    “对！他们想害死我们！我们必须要把他弄到海里喂鱼！”围绕着船主的几个耀武扬威的船员也大声喊道。

    很显然，他们这群人，是一伙儿的。

    “你们特么的是不是没搞清楚状况？你们刚刚捡回一条命，现在被我们救起来了，结果不第一时间感谢我们就算了，跑我们游艇上玩横的？当我们不存在不？不想活，现在立刻给我滚到海里面去！”

    张嘎眼珠子都气红了！

    “你知道了屁！我的船就是我的命！他们要遭坏我的船，我就必须要他们的命！其他事儿都往后稍稍！”那船主不服气道怒目圆瞪！

    给人的感觉，似乎失去了理智，忘记了自己在哪里，面对的都是一些什么人。

    与此同时，另外三个生命受到威胁的船员在看到了张嘎后，又看了看这艘大游艇的岘号写着龙腾二字，一下子就明白了他们在哪里！

    他们四处看了看，跟着大声喊道。

    “太好了！我们在龙腾号啊！在陈昂首富的游艇上！”

    “我们有救了！有救了！那陈昂老板是大好人！会为我们做主的！”

    下一秒钟，哥仨直接跪在了张嘎的面前，喊道：“大哥，救救我们，他们要把我们丢到海里，他们想要我们的命，他们想要骗保！”

    “骗保？”张嘎眉头一皱！

    “对对对，他们是一群带有黑性质的杀人犯，专门害我们这种涉世未深的外来人，把我们骗到船上先是做苦力，给他们赚钱，完后给我们买保险！在我们彻底干不动活儿了，就要把我们丢到大海里淹死，以此骗保！”

    听到这个话，隔着老远的陈昂整个人都不好了！

    而同时，那蒋忠心也第一时间带着二十多名船员跑了过来，迅速把船老大他他们围了起来。

    毕竟这艘游艇他是管家，他说了算，出了什么事儿，那都是他的责任，所以他不允许出现任何让人不快的事情。

    “你……你别听他们瞎说，什么骗保，这词儿我们都没听过！他们就是累急了，不想干活儿了，想害我，他们要害我啊！我的船都没了，我才是受害者啊！我是受害者！”

    那个船主脑瓜子终于好使了，人也恢复了清明，看到这个阵势，也不知道是害怕的，还是激动的，开始撕心裂肺的喊了起来。

    “兄弟，你别喊，我想问下，你是不是姓孙？”问这话的，是一脸人畜无害的蒋忠心。

    “对啊！你……你怎么知道我姓孙？”

    “你是安口的人？”蒋忠心再次问道。

    “对啊！你连这个都知道？”船老大显得很高兴，以为自己遇到了老朋友。

    怎知道下一秒钟，蒋忠心突然就火冒三丈！

    “看你们就不是好饼子！兄弟们，把他们几个砸碎都给我绑了，关进船底牢舱里！”

    蒋忠心话音刚落，他带来的游艇其他兄弟直接一拥而上，把他们是五花大绑。

    “喂喂喂，兄弟！有事儿好说话，你们这是干啥啊？喂喂……”

    在他们的叫喊和挣扎中，他们全部被绑起来，转而带走了……

    “兄弟，什么情况啊？”陈昂不明所以，上前询问。

    “哥！他们是安口孙氏的一群败类，我认识他们，靠坑外来人充当免费苦力赚钱！这些年，被他们坑死的人不计其数，我当年差点就误入安口，成为了他们案板上的鱼肉！”

    接下来，蒋忠心就跟陈昂说了起来……

    原来，蒋忠心大学刚读完，为了快点赚钱，听说搞远洋是来钱最快的途径，就是要付出力气，所以不怕累的他就寻上了此路。

    而他去的第一个地方，就是安口。

    他是通过报纸上的招工小广告找去的。

    在那里，他得知，这个港口养船的都姓孙！

    他们孙家是安口的大户，设有祠堂，内部非常团结。

    周围的人都不敢得罪他们孙家，都知道，孙家是一群狼。

    表面上，他们靠着出海捕鱼，都发了财。

    但背地里，他们赚的都是脏兮兮的钱！

