    听到老朱的话，苏辰眼底浮现出一抹惊讶之色。

    他没想到老朱竟然抽到了与历史位面相关的世界，不过紧跟着苏辰便又释然，战国尚未统一。

    原本一体的气运，割据严重，基本上是被当做独立世界的。

    “上神，战国应当涉及祖龙，咱要是过去了，会不会……”说到这里，老朱嘿然一笑，没有再继续说下去。

    不过苏辰却是看明白了他的意思。

    也知道这货为什么抽到战国以后，会进来请示自己了。

    到了现在，神土连接的世界算上大明在内，已经有三个了，而这三个都是大一统的朝代。

    这点恐怕不止是老朱，其他人都能看得出来。

    明眼人都能猜到下次进入神土的朝代，必然也会是大一统的王朝，而纵观整个历史，又有几人能与祖龙相比？

    至于老朱这货，他是忌惮祖龙吗？

    显然不是！

    他是在忌惮自己。

    祖龙固然值得敬佩，但对于如今的老朱和大明来说，已经不再像以前那般，难以望其项背了。

    大明现在是超脱于历史的一阶王朝，目标是一方神国。

    别说气运割据的战国，就算是大秦，也无法比拟。

    “……战国气运割裂，算作独立世界。”苏辰说道。

    得到苏辰的肯定后，老朱顿时眉开眼笑，嘿然道：“嘿嘿，上神，这个不重要。

    ……咱今天来啊，主要还是给你送好东西来了。”

    说着，大手一挥，数十坛美酒出现。

    “上神，这都是深藏于神脉核心，加以大明气运蕴养而成，这可是好东西，整个大明也就十五坛，咱给上神拿来十坛。”

    老朱说着也不客气，拿出两个酒杯，就给自己跟苏辰各自倒了一杯。

    “味道是不错，比之前送来的是好很多。”苏辰微微点头，轻抿了一口说道。

    “……那是。”

    老朱也笑着端起酒杯喝了一口。

    “你来找我，恐怕不止是为了这么一件事吧？”苏辰瞥了这货一眼。

    “……真是什么都瞒不过上神，上神，咱却是还有一个问题想问。”

    老朱腆着脸一笑，丝毫没有自己是在给别人添麻烦的意识，一副滚刀肉的自信模样。

    “……说吧。”苏辰无奈摇头。

    “若是如果战国统一，能入神土吗？”老朱看着苏辰。

    “……不能。”苏辰直接道。

    类似的问题他早就问过系统，系统的回答也很明确。

    神土连接凡俗王朝，只能是从未与其他朝代有气运交集，且独立存在的大一统朝代。

    一旦类似于战国这样的世界与大明连接，那战国世界此后将作为大明的附属世界存在，而不能算作大一统的世界。

    就算战国中的某一国，因为大明的帮助而统一。

    那它本身也只是作为大明附属世界而存在，从本质上讲，已经与神国无缘。

    听完苏辰的解释后，老朱眼底闪过一道精光，而后迅速恢复平静，哈哈一笑后举起酒杯，道：

    “……来，上神，咱敬你一杯！”

    看着眼前的老朱，苏辰摇头，“这货估计又在憋什么算计呢……”

    苏辰也懒得去想，说真的他巴不得每个神土连接的朝代，都能向老朱这种，有城府有算计，有能力，有野心。

    只有这些神国成长进阶，他的神土才会解锁的更快。

    至于神国造反，帝王野心疯长，用担心吗？

    神土能连接他们，也能毁灭他们！

    再不济，世界面板上面也明晃晃的写着呢，可以更换国主，不过是要损耗一下完成度罢了。

    老朱在神宫中陪苏辰喝酒喝了一个时辰后这才从神土离开，重新回到大明。

    ……

    大明，大殿之上。

    此时，正值深夜，武英殿内却是灯火通明。

    “……父皇，怎样？”

    朱标、朱棣二人此时都等候着。

    见老朱回来，二人上前。

    只见老朱抹了一把嘴上的酒气，眼底闪过一道精光，道：“上神说了，战国气运割裂，视作独立世界对待。”

    朱棣跟朱标对视一眼，从对方眼底看到了一抹了然。

    “我们的计划可行，但也与我们初步制定的计划有所出入。”

    说着，老朱将苏辰告诉他的，一旦战国与大明连接，就不能进入神土的事情讲了出来。

    听完老朱的讲述，朱棣跟朱标眉头都紧紧皱着。

    一会后，朱标眉头舒展，出声道：

    “父皇，如此也好，并不与我们的初衷相违背。”

    “大哥有想法了？”朱棣问道。

    朱标点头，道：“不错！

    ……战国世界，我们肯定是要连接的，而且从父皇抽到的那个世界的介绍来看，似乎不是一般意义上的战国乱世。

    ……而是一方有着强大力量体系存在的世界。

    而我大明进入那方世界，也是为了开采资源，我大明如今连接的小世界，真正能称之为连接的，也只有一个笑傲世界。”

    “然后就是我们主世界，地面上的资源终究有限，域外倒是资源足够，可以大明如今的力量，只能是那些真灵才能自由进入。

    一阶层次的大明大军想进入域外开采资源，有些不切实际了。”

    “大哥所说不错，我大明如今正是进阶二阶的关键时候，绝对不能拉下对世界资源的开采，所以这战国必须要进入。”

    听到朱标所说，朱棣也点点头，表示认同。

    他们一开始的计划是进入战国，支持秦国统一中原，然后让秦国进入神土，以那位始皇帝的霸气和魄力，再加上大明的支持。

    绝对能短时间统一全世界，然后进阶一阶。

    如此，大秦跟大明也会建立又好的同盟关系。

    况且，放眼历朝历代，配得上与如今的大明同盟的，除了汉、唐，就只剩下大秦了。

    大汉是没遇到，也没有人进神土，大唐倒是有李二了，但却是被赵匡胤给捷足先登了。

    当然，李二被截胡，对大明来说也没有什么遗憾和可惜。

    因为说句实在的，不是他们自大，如今的大明，还真的不在乎一个大唐世界的盟友关系。

    而这次抽到战国世界，是可以像笑傲世界一般连接进入的世界。

    因此，朱家夫子也就有了上面那一套初始计划。

    “……标儿，说说你的打算。”老朱说道。

    “是！”

    朱标躬身一礼后，道：

    “儿臣认为，大明依旧可以进入战国，依旧开采我们需要的资源，同时之前的计划也不变，支持秦国，统一六国！”

    “哦？为什么不直接灭了六国，将那一方世界作为我们的世界呢？

    ……大明如今的实力，覆灭六国，也不过是翻手之间而已。”老朱双眼一眯，道。

    见此，朱标却是一笑，道：

    “……父皇不是已经猜到儿臣的打算了吗？”

    一旁朱棣脸上也露出了笑容，而后发出声音，“呵，呵呵，哈哈哈……”

    紧跟着朱标也笑了，上方的老朱也是大笑。

    “哈哈哈……”

    武英殿上，响起朱家父子三人的笑声。

    笑声远远传出去……

