    大方向确定了下来，大家又把能想到的各种偶发状况，都设想了一遍，预备好了解决的办法，一顿吃得很慢，但却决定下来不少问题，这让林春暖很定心，大家这么团结一心，应该没什么事情是解决不了的了。

    饭后，明子他们依然去担水，把那只鹿也抬上了，带上了工具，打算直接在小河边就收拾好洗干净，然后再拿回来，已经死了的鹿，等不到明天再收拾，不然今天夜里就会坏掉的，那就太可惜了。

    安子自然还是拎着大盆去捞虾了，他现在捞虾的水平是越来越高了，而且这边的河边只有窦旺好和林春暖他们一家人，这样捞虾的速度，也没见青虾的数量减少，所以安子就换了一个更大的水盆，回来的时候，都是二愣子帮着他抬回来。

    茂哥则是吃完了饭就回家去了，张柳硬是给他带了一大碗鸡骨架汤回去，里面捞了很多菜，上尖的一大碗，是饭前就特意给他留出来的，茂哥推辞不过，只好端着大碗往家去了。

    家里的茂婶不知道茂哥回不回来吃晚饭，毕竟是第一天上工，还有点弄不准人家那边是什么待遇，搁着那么高的工钱，应该不管饭的，但中午没见茂哥回来，就知道他在那边吃了，可晚饭还不确定，所以就还在等着他。

    “饿了就先吃呗，等我干嘛呀，孩子们该饿了。”

    一进门，看到桌子上摆着没动的饭菜，茂哥就知道茂婶和孩子们还没吃，不禁有点心疼媳妇儿和孩子们了，茂哥对媳妇儿和孩子一向很上心的。

    “没事儿，就等这么一会儿，他俩我先找东西给垫了垫肚子，不会饿着的，反倒是你，回来的这么晚，是不是还没吃呢？”

    茂婶看到茂哥回家，就迎了上来，要帮他脱外衫。

    第一天去春暖家上工，着实怕他太累，结果还没走到近前，就先看到了他手里的大碗，赶紧伸手接了过来，

    “咦，鸡肉汤？”

    这味道太浓郁了，简直是忽略不得，

    “是啊，张柳特意给你和孩子们留出来的，我吃完了饭，她才从厨房里端出来让我带回来的，快吃吧，还没怎么凉呢，张柳一直搁在锅里给温着。”

    两个孩子闻到了鸡骨架汤的味道，两双眼睛巴巴地盯着大碗，茂婶把大碗放到了饭桌上，

    “赶紧吃吧，你林婶……你张姨娘特意给你们两个留出来的。”

    大柱看了看姐姐，大妮儿用筷子夹了一大筷子的菜送到了弟弟的碗里，大柱赶紧闷头吃起来，大妮儿这才伸筷子吃菜，看到两个孩子的互动，茂婶心里很是感动，孩子们懂事，自己可真是省心多了。

    “你也洗洗快歇着吧，累了一天了。”

    这一天可是三十文的工钱呢，肯定是干了不少的活儿，茂婶也挺心疼自家男人的，但先不说报答张柳娘俩的话，单只说这一天三十文的工钱，这活儿就舍不得不接。

    “不累，跟干咱自己家地里的活儿一样，春暖也不看着，随便你自己干，咱们自己反倒不好拖着活儿不做，那倒是心里愧得慌了。”

    对于春暖不管不问的态度，茂哥觉得自己要是不好好做，真是太对不住人了。

    “那也赶紧洗洗歇着去，早点休息，明天早点去那边，人家对咱们好，咱们也得对得住人家才行啊。”

    两夫妻倒是想到一块去了。

    “不用洗了，我刚刚在春暖家那边都洗过了。”

    茂哥脱了外衫，就往里间走，茂婶赶紧往厨房那边去了，

    “那我给你盛点热水泡泡脚。”

    茂哥把外裤、袜子也脱掉了，茂婶正好端着热水进了屋，放到凳子前边，让茂哥泡脚，水温稍热，泡着可真是舒服，茂哥舒服得轻呼了一口气，自己这媳妇就是知道心疼人儿，这辈子，有媳妇儿和儿女们，真是知足了。

    “你赶快去吃吧，一会儿凉了就不好吃，我还有话要跟你说呢。”

    茂哥撵着媳妇去吃饭，这还饿着肚子呢，不去吃饭，跟着自己这么忙里忙外的，茂哥更心疼，大病刚好呢。

    “那行，我去吃饭啦，你泡好了脚就上炕，我一会儿进来倒水，你放着别管。”

    茂婶听自家男人说有话要说，就赶紧出了屋子，去陪孩子们吃饭了，这么正式地说有事儿商量，那肯定是大事儿。

    茂哥也没跟媳妇再多说，泡完了脚，就自己端出去倒了，

    “我不是跟你说放着我来的么，赶紧去歇着去。”

    正在收拾桌子的茂婶嘴里数落着，心里可是暖着呢，自家男人从不在这些小事儿上计较，只要能伸手做的，就不会让自己累着。

    “又不是多大的活儿，倒盆水而已，瞧你惦记的。”

    看到媳妇惦记着让自己早点儿歇着，茂哥心里也热乎乎的，自从媳妇进了门，这家里的事儿就再没让他操过心，娶个贤惠能干的媳妇，可是烧香拜佛都求不来的好机缘呢。

    茂婶把两个孩子都弄到西屋的炕上歇了，自己这才回了东屋，也洗洗上了炕，茂哥一把把媳妇搂过来，茂婶有点脸红，轻拍了丈夫一下，小声地说到，

    “孩子还没睡呢，你着的什么急。”

    茂哥就嘿嘿地乐了，

    “我看是你急了，我只是想跟你说事儿，又没说要做什么。”

    看到媳妇儿被自己这么一挤兑，表情就有点不自然了，眼睛四处瞟着，就是不看自己。

    虽然天色已经暗下来，但那表情还是没有逃过茂哥的眼睛，茂哥就稀罕得不得了，忍不住把媳妇又往怀里抱了抱，使劲儿地亲了一口，茂婶吓得不敢不动静，怕惊着了两个孩子，脸却是更红了。

    “别怕，我啥也不干，真要跟你说正经事儿呢。”

    知道媳妇儿是怕让儿女听见了什么不好，又不忍心拒绝自己，茂哥这么疼媳妇儿的人，哪能让她为难呢。

    “什么事儿，你说。”

    听到男人要跟自己说话，茂婶紧张的心情才算是放松下来，虽然跟孩子们是两屋住着，但到底距离不算太远，有个什么动静，在这样安静的夜里，可是听得很清楚的。

    “是这样的，张柳他们家不是正在翻地开荒么，还想要盖房子，老村长就让他们家用村子里的人去干活儿，这样中午就要供他们吃一顿饭，也不知道能去多少人，现在各家地都种得差不多了，我看，去的人肯定少不了。”

    “那做饭就差人手了，张柳想让老村长家的周婶子去帮忙，然后再让她带一人，我就想着让你过去帮忙，你看你能干不？”

    虽然茂哥在林春暖家那边说得很肯定，但他还是想确定一下媳妇儿自己的意思。

    他知道媳妇儿十有八、九会答应的，可不亲自问媳妇儿一声，他就觉得对媳妇不公平，总要是她自己的心意才好，不得不说，像茂哥这样体贴媳妇儿的，整个靠山村里，也没有几个了。

    “去呀，我得病的时候，张柳他们娘俩帮了那么大的忙，别说那方子的事儿，就只说里边加的东西，肯定就不是什么便宜货，人家娘俩可是提都没提钱的事儿，他们家遇上了困难，我哪能不帮忙呢，去，一定得去。”

    就知道媳妇不肯白踏了人情，只是……

    “你别想着去报恩，人家给工钱的，一天二十文呢。”

    这做顿午饭就给二十文，工钱着实是高了。

    “那怎么成，咱们可不能收人家的钱，你现在在他们家那边做工，一天就有三十文的工钱了，我一天再去赚人家二十文，那也太不像话了，何况还只是做顿饭，我明天就去上工，不过可不会收工钱的。”

    茂婶的想法儿茂哥是知道的，但他也知道张柳和春暖这娘俩的为人，

    “你不要工钱怕是不行，张柳他们娘俩不会应的，如果要给你也别硬撕巴不要，闹大了影响不好，村子里的人去盖房，也才每天给十文钱呢。”

    听到这个数字，茂婶闭了嘴，好半天没说话，

    “怎么了这是，怎么突然不说话了呢？”

    媳妇儿突然不言声了，茂哥就有点儿急了。

    “没什么，我就是觉得吧，张柳和春暖这是在帮咱们家，要不，为啥别人都给那么低的工钱，偏偏要给你那么高呢，村子里会种地的又不是只有你一个，要是张柳把这三十文的工钱说出来，那脑袋削个尖要给她家做工的人，还不有的是呀。”

    “现在又给了我一个妇道人家二十文的工钱，怎么想怎么不安心，我明天得跟张柳说说去，说实话，我觉得吧，她这是想还我们的情，当初她来村子里买竹筒，我们没要钱硬给她三个，大概是把这份情记在心里了。”

    茂婶这话，把茂哥说得也心思沉重起来，媳妇儿说得对，无缘无故的，人家凭啥对自己一家这么好，要说那三个没要钱的竹筒，人家已经还回来新的了不说，还救了媳妇的命，又请了自己去做工，这该还的也早该还清了。

    “媳妇儿，你要是这么说，我觉得咱们家欠张柳家的情就太多了，但既然他们想用咱们夫妻俩，那咱们也没啥好说的，以后就好好给他们家干活儿，别说给了这么高的工钱的，就算是没给工钱，我们也得头拱地给他们家干好喽。”

    自家男人的话说得也在点儿上，茂婶也点了点头，

    “是呀，咱们就好好的给人家干活，别惜力气，多干点儿活累不死人，可这欠下的情是还不完的。”

    “他们家原来雇的那几个盖房子的人，现在都决定给他们家做长工了，我看啊，以后咱们夫妻也给他们家长干，尽心尽力点儿。”

    茂哥听了媳妇的一席话，已经决定要留在春暖家好好干了。

    “你倒是想要长做，人家留你么？”

    这么高的工钱，也不是谁都愿意长年付的吧，长工哪能挣那么多，竟想美事了，

    “怎么不留，春暖可是跟我说过的，只要我想在他们家干活，那干多久都成。”

    茂哥略带了些自豪地对媳妇儿显摆着。

