    ;

    “这种事情能保密最好。”风舞笑道：“大爷，你快点把家伙的消息提供给我们吧。”

    这老者看起來神神秘秘的，沈翔也看不穿他的实力，而且他还知道那么事情，肯定是有來历的，否则他不可能那么容易知道这么多事。

    “小姑娘，你可知道在这万古天星有个名叫大天门的宗门。”老者问道。

    “当然知道，大天门是一个中等实力的门派，难道是大天门干的，我倒是听说过这大天门专门干这种偷鸡摸狗的事情。”风舞皱眉道：“知道是大天门谁干的吗。”

    “这人有实力进出那片沼泽，至少是八十到九十神格的修为，整体实力应该和你们相当，所以他也只能抢走，而不敢和你们正面冲突。”老者缓缓的说道：“这种实力在大天门之中，应该是一名长老，据我所知，这段时间大天门只有一个长老在那片沼泽附近的城市出现过。”

    沈翔问道：“大爷，你为什么这么肯定就是大天门的人干的。”

    老者淡淡一笑：“你们之前不是说起过他使用的神器，大天门的这个长老，真好有一件这样奇特的神器，名叫‘乾坤宝瓶’，打开瓶盖的时候，会射出一阵红光，被红光笼罩的东西，都会被收入瓶中，不仅仅是收东西，就算是收人也是可以的，只不过若是实力很强，那么就有些困难了，而且还很容把瓶子毁掉。”

    “这家伙叫什么名字，现在在什么地方。”风舞点了点头，她十分相信这老者的话。

    “俞真，你应该听说过。”老者笑了笑。

    “竟然是这个家伙，沒想到他竟然做这种事情，他不是很有名气的吗，据说当年万古山的掌教想要收他为徒，但却被他拒绝了，在万古天星中，他是个小有名气的家伙，那大天门，多多少少都是因为他才有些名气的。”风舞十分惊讶：“我见过他一次让，当时他给我的印象很不错的。”

    “大爷，你真的确定是他吗。”风舞有些疑虑。

    “真的是他，好吧，既然收了你们这么多神元石，我就多说一点，这俞真手中的乾坤宝瓶原本就是万古山掌教之子的……当时万古山掌教炼制好了，秘密请一些朋友去起名，而我师尊当年也在场，他把这件事告诉了我，所以我知道这乾坤宝瓶的作用。”

    老者低声道：“万古山掌教之子，刚刚得到乾坤宝瓶沒多久就死去了，至今死因不明，除了我，沒有人知道乾坤宝瓶的下落。”

    沈翔更是疑惑了，问道：“大爷，你知道这乾坤宝瓶的下落，为什么不告诉万古山的掌教，他请你师尊去参与起名，说明他与你师尊的关系不错，你应该告诉他的。”

    “这个……当时是这样，但后來我师尊与他闹矛盾了，后來我师尊死去了，所以我心中对这万古山掌教沒什么好感，当然，万古山掌教是个很不错的人。”老者说道：“你们既然是万古山的弟子，帮他查到他儿子的死因，说不定能得到他重赏。”

    “大爷，你是怎么知道俞真拥有乾坤宝瓶的。”风舞又问道。

    “因为这家伙曾经拿來我这里，询问我这乾坤宝瓶的作用和來历，我当时收了他许多神元石，所以我就告诉了他，他也一直不敢明着用，所以当初万古山掌教收他为徒的时候，他拒绝了，至于他怎么得到的，这就得问他了。”

    老者说道：“我现在也不知道他在什么地方，但他是大天门的，他总要回一次大天门吧，所以你们去那里找他就行了。”

    ……

    虽然风舞心中有些不相信就是俞真干的，但她还是带着沈翔赶往大天门。

    “风舞，你好像有些不太接受是这俞真干的。”沈翔坐在飞盘上面，嘻嘻笑道：“你该不会是喜欢他吧。”

    “当然不是，你可别乱想，我风舞可不会随随便便就喜欢人。”风舞笑着轻轻锤了一拳沈翔的胸膛：“我只是觉得他是个好人，我來万古山有三年了，我就听说过好几次他救人的事情，而且有一次还是他亲自把受伤的外门弟子送回來。”

    “所以我才有些不敢相信，他是一个专门偷鸡摸狗的家伙。”

    “如果是这样，那就说得通了，我们离开万古山的时候，他说不定就跟踪我们，甚至他很早就知道你要去猎杀披甲龙鳄，所以他才会隐藏起來，等我们把披甲龙鳄斩杀，再使用他的宝瓶收走。”沈翔说道：“他几次救万古山的人，估计也被他盯上的，只是后來他想弄多一些万古山外门的情报，所以才会救人的。”

    风舞轻叹道：“这都是猜测，只有见到他再说了，他出手的时候，我能感应到一丝丝气息，若是再能看见他，说不定我能看出來。”

    沈翔知道风舞担心错怪好人，所以此时才会比较纠结。

    “去到的时候，要确认才能动手，到时候你可别胡來，我担心是误会，到时候不仅仅惹怒大天门，而万古山这边也会惩罚你的，因为万古山一向都不喜欢惹事，所以本门弟子，无论外门还是内门，无端挑起是非，都会被追责的。”风舞叮嘱道。

    “真是他干的，他肯定不会承认，到时候得想个办法來确认。”沈翔说道：“先去看看他再说吧。”

    大天门只是一个中等势力，虽然是中等，但是在这天阶星辰里面，中等势力的掌教也是很强的，否则不能让弟子信服，风舞就担心沈翔和大天门的掌教发生冲突。

    “这大天门，就在一个城市里面，这个城市是他们建立的，但却不设有传送阵，真是奇怪。”风舞说道，此时他们已经看见前方又一座非常热闹的城市，在远处就能听见里面传出來的喧闹声。

    “风舞，我们最好是易容过，而且还要隐匿身上的气息，否则被俞真发现了，会打草惊蛇。”沈翔说道，风舞点了点头，然后简单的装扮一下自己，换上衣服，带上面具。

    沈翔只是变了个容貌，同时还把气息隐匿起來，他当时斩杀披甲龙鳄的时候，使用这么强劲的力量，已经把自己的气息泄露了。

    风舞來过几次这座城市，她正要带沈翔去一个客栈下榻，路过一间很大的店铺时，听见有人喊道：“大天门真是厉害，连披甲龙鳄的金甲都能弄到，而且还举行拍卖。”