    

    叶文竹父母的到来，着实出乎林平的意料之外。

    不过人既然到了，况且还有这么多老师教授在场。

    林平不但不能作出任何过分的举动，还要笑脸相迎热情招待。

    毕竟在叶文竹父母眼中，自己这恐怕已经是准女婿身份。

    “事情怎么就变成这样了呢？”林平无奈的嘀咕！

    “小林...”叶文竹的父亲叶远桥，看到林平后很热情的就想上来拍打林平的肩膀。

    不过身边的媳妇儿看到在场还有其他老师时，赶忙伸手拉了老公的胳膊一下，顺便给自己的老公打眼色。让自己的老公睁开眼好好看看，这屋里可不止是只有林平一个人，还有那么多老师教授。

    “咳...咳...林教授，你好。我们是叶文竹的父母，我们之前见过的。”叶远桥被老婆提醒之后，赶忙换了一副口吻。

    在刚才那一瞬间，他完完全全是老丈人看女婿的神色。

    而在老婆提醒之后，居然瞬间变得如此公事公办的样子。

    这巨大的差距，让一旁的吴清直翻白眼。

    自己老公连个话都不会说，当了这么多年干警，怎么人情世故都遗忘了呢?

    “叔叔阿姨，你们好！“林平额头冒汗的问好。

    “林教授，我们没有打扰你的工作吧！我姐...我姐之前到港城参加律师事务所的实习，我们全家人非常感谢。听说您回来了？于是，我们全家人想约您一起吃个饭！”看着老爸不靠谱儿，当弟弟的赶忙站出来打着圆场。

    弟弟的这一番话，让房间里的其他老师教授们不再好奇。

    刚才叶文竹父母杀进来那一瞬间，所有人都能感受到那奇妙的气氛有所不同。

    “我们出去说？”林平看了房间里的其他老师教授一眼后，转头对着叶文竹的父母说道。

    “好，好！”这样的场景之下，的确不是说话的所在。二人听到林平提议，自然是无比开心的同意。

    很快一行人来到了小楼之外。

    “林教授当真是年轻有为，年纪轻轻不但是大学教授。而且还在港城创办了那么大的一家公司。

    听我们家小叶说，她一个女孩子居然帮你签了100万美元的订单。

    这事放在国内，如果是别人说出来的话，我断然是不会相信的。就连我们女儿第一次告诉我时，我们老两口都不敢相信这是真的。”走到楼外后吴清一直打量林平跟自己女儿，这仔细打量之下是越看越欢喜。恨不得让林平现在就叫她一声妈！

    只不过，他们夫妻二人也明白。

    现在孩子还在上学，这婚事急不得。

    若要放在以前，二人当然不能接受，父母连人都没见过，怎么能跟对方谈对象呢？

    不过当二人知道，自己女儿跟林教授果然在一起了之后，二人不但没有丝毫的反对埋怨，反而在家里甚至提起了结婚的事。

    好在，大家还算理智。没有在现在这个时间点上把结婚提上日程。

    “这只是小事而已，况且我只是帮忙介绍罢了，最终她们几个毕业之后，能不能留在律师事务所成为正式员工。这还要看她们的工作能力以及学习成绩来定夺。”林平客套的说道。

    “阿姨，港城那律师事务所竞争压力很大。要是我们三个人不好好学习，将来未必真的能够入职律师事务所。”张燕接着林平的话头说道。

    与张燕不同的是，姚蓉蓉并没有开口说话。

    因为她明白，大家表面上是在谈论工作学习。

    可是背地里，只不过是未来丈母娘想看一眼女婿罢了。

    “你们三个的学习成绩，一定不会有任何问题。当年你们高考的时候，独木桥上挤下了成千上万人，甚至夸张一点说，都有几十上百万人。区区一个律师事务所，对你们三个来说一定没有问题。”叶远桥对于女儿能考上全国数一数二的名校，那可是骄傲的很。名校都能考得上，更不要说入职一家小小的律师事务所。

    叶文竹听着自己老爸又想要吹嘘自己的成绩，赶忙打断的说道：“你中午吃饭了吗？要不我们找个地方边吃边聊吧！”

    叶文竹当着这么多人询问林平。

    林平就算是吃了饭，也只能说没吃。

    小时候，家长都教育自己的孩子，一定要做一个诚实的人，永远不要说谎话。

    可是只有长大之后才明白，今年人的世界，每天都充斥着谎言。

    就比如说，当一名游子在外求学或者工作时，无论他多么辛苦，多么疲惫，多么不容易。

    他每次跟父母汇报情况时，永远都是我过得很好，很轻松，很快乐。

    而父母对他的关心问候，同样也是谎言。

    父母会说，他们身体很好，家里一切都好。

    林平今天的这个谎言，会被归类为渣男序列，与那些善意的谎言根本不能相提并论。

    “没吃呢！我刚从图书馆回来，没多长时间。叔叔阿姨也没吃的吧！我们到校外找个小饭馆，然后坐下来边吃边聊。”林平说着话，走到吉普车跟前拉开了车门。

    此时此刻，叶文竹一家四口。

    而除了林平之外，还有张燕与姚蓉蓉。

    一辆212吉普车，显然坐不下这么多人。

    姚蓉蓉与张燕，很识趣的就要离开。

    可是林平怎么会放二人离去？

    万一待会儿吃饭的时候，老两口脑子一热，非要逼自己改口，那自己岂不是除了翻脸之外，没有其他路可走。

    现在带上二人，至少有外人在场的情况下，相信叶文竹的父母不会那么夸张。

    “你们两个凑合一下坐副驾驶，有事儿还跟你们说，没准我一会儿就要飞港城，哪有时间饭后找时间给你们交代。”林平找了一个不准张燕与姚蓉蓉拒绝的理由，强行把人塞入副驾驶。

    好在这年头没有电子眼，就算有交警，也比较好说话。

    听着林平还有工作要交代，叶文竹的父母虽然有一丝不满，可是毕竟大家没有捅破那层窗户纸，他们也不好说什么。

    几分钟之后，车子停到了一处小饭店。

    林平要了一处包间，说是包间，连个房门都没有。只是有一半儿门帘在上面挂着。

    不管怎么说，至少也是一个说话聊天的所在。

    落座之后，林平让服务员拿来菜单。

    当菜单被取来时，林平并没有擅作主张，而是直接交给了叶文竹。

    林平之所以没有直接交给叶文竹的父母，这里面对于林平而言有大学问。

    林平可不想把这个场面演变成，女婿讨好老丈人的环节。

    不过林平这小心思显然没有引起大家的注意，大家还以为林平是讨好叶文竹，毕竟现在二人在大家的印象里此时此刻正式热恋当中。

    叶文竹接过菜单之后，点了一条鱼一盘豆腐之后交给了身边的姚蓉蓉。

    接过菜单的姚蓉蓉哪里敢点菜？

    她直接转手送到了叶文竹母亲吴清的面前。

    “阿姨来点好了，我平时没下过馆子，不知道应该吃什么！”姚蓉蓉这个理由若放在后世，大家一定不会相信。可是在这个年代，这个理由却十分的管用。

    吴清接过菜单之后，又添加了两道菜。

    此时一共点了四道菜，显然这四道菜对于七个人来说肯定不够。

    吴清刚好顺势把菜单交给了自己的老公叶远桥，毕竟他是一家之主，最后的硬菜肯定要老公来点。

    如果吴清一个人把所有的菜点够，会让人觉得在这个家里是她说了算，而不是自己老公。

    即便在家里是她说了算，出门在外，她要给足老公面子。

    同时也要让自己未来的女婿看到，一家人和和睦睦的样子。点个菜也要大家共同参与。

    叶远桥同样只添了两道菜，然后把菜谱回传给林平。

    “叔叔要喝点酒吗？不过事先声明，我要开车，我就不喝了。”虽然在这个年代，酒驾不入刑法，可是林平还是坚持开车不喝酒。

    “那就来一瓶二锅头吧！今天开心就少喝一点。”叶远桥说话的时候小心翼翼的打量自己老婆的脸色。

    果然，听到叶远桥说喝酒，吴清的脸色明显的一变。

    “说好了，只喝一杯。”吴清给自己老公定下了规矩。

    明明刚才二人还在配合演出和睦夫妻的样子，可是现在又突然间转变成吴清说了算。

    七个人六道菜，显然对于饭局来说并不完美。

    按照中餐请客之道的潜规则，一般情况下，桌上的菜肴只需要比在座的人数多一道菜即可。

    虽然不是每人分到一道菜自己吃，但是点与人数相等的菜量，会显得请客的人有些吝啬。

    一般情况下，大家都会多点一道菜。

    如果是特别的宴会，特别的招待，上一桌‘满汉全席’也没人会说你。

    如果是收到特别邀请，去参加国宴，你会发现桌上的菜，居然比在座的人数还要少。

    放眼整个国家，也就国宴会如此安排。

    林平只是要了一份猪肘子外加豆芽炒肉。

    在这个年代，毕竟现在这个时节吃不到那么多新鲜的绿色菜肴。

    在冬天里，不是白菜就是萝卜要不然就是豆芽。

    菜点好后，张燕看着气氛尴尬，于是提意大家举杯。

    “咱们以茶代酒碰一下吧！祝愿我们三个能取得好成绩，并且将来顺利的在港城入职律师事务所。”张燕两手端着茶杯站了起来。

    看到张燕起立，大家纷纷应和，拿起茶杯站了起来。

    然而就在大家碰杯之后，一饮而尽时，叶远桥突然说道：“你们两个处对像的事情，你父母知道了吗？”

    “咳..咳...”林平差点儿被呛到。

    好在，小小的茶杯没有多少水。

    如果用玻璃杯，那结局恐怕不太好。

    叶文竹看到林平非常窘迫的样子，赶忙档在林平开口之前说道：“我们才刚刚相处，现在怎么能...”

    只是叶文竹说话的时候，却被自己的母亲用眼神示意闭嘴。

    “一个女孩儿家家的，这么大的事儿，不跟父母商量也就罢了。你不懂事儿，难道男方也不懂事儿吗？大家谈对象，双方父母都不知道这算怎么回事儿？

    还有，一个黄花闺女。这还没嫁出去，胳膊肘就向外拐？”吴清无奈的摇头，自己怎么就养了这么一个傻闺女？将来被男人吃干抹净估计还不知道怎么回事儿。

    叶文竹在这样的情况下，也只能选择闭嘴。

    况且，她的弟弟在旁边已经拉住了她的手腕，示意她不要说话，且听林平如何说道。

    “我与叶文竹最初认识的时候只是工作关系，相处之中我觉得她冰雪聪明，而且为人随和。再加上那个时候我已经有创业的打算，身边缺少可靠的帮手。

    在市场经济之中，一家公司如果不懂法律，他们很可能会陪着倾家荡产。其实我与叶文竹她们所实习的那间律师事务所签署了法务代理合同。

    不过，即便有合同在，我还是需要培养两个懂法律的人留在身边。”林平说到这里时，故意停了下来喝水。

    如果林平这一番话到此为止，所有人都会觉得林平根本不爱叶文竹，只是拿她当一个工具人罢了。

    这哪里是谈对象？分明就是找了一个免费打工的无知少女。

    “嗯？”着急听下半部分的叶远桥，错过脸去看自己老婆。

    “本来，我们两个是非常单纯的工作关系。后来，因为我送给叶文竹衣服，导致你们家属院冒出风波。我以她的接触，便不再是纯粹的工作。再加上因为我未婚妻...”林平边说脑子里边想对策。

    “啊...”只是林平说话时，赵燕与姚蓉蓉瞬间脸色大变。

    “你有未婚妻了？你有媳妇还...”姚蓉蓉指了指叶文竹。

    这意思很明显，你都有未婚妻了，还跟叶文竹谈什么对象？

    “阿姨，你不要担心。陈丽的男朋友我们都见过，在一年之前的时候，我们就知道了陈丽有男朋友。

    而且那个时候，陈丽经常在宿舍里谈起，跟她男朋友多么恩爱。

    谈了两个人，将来出国之后如何生活？甚至还说如何度蜜月。”姚蓉蓉赶忙向叶文竹的父母确认陈丽这个人有多么的心机，居然有未婚夫的情况下还跟别的男人谋划着出国结婚。

    姚蓉蓉一边解释，一边留意着叶文竹父母的脸色。

    只是让她惊讶的是，叶文竹的父母连一丝惊讶的表情都没有。

    自己的女儿谈了一个对象，而这个男的呢，还有未婚妻。

    这么大的事儿，他们都不惊讶的吗？

    突然，姚蓉蓉反应了过来。

    看叶文竹父母如此淡定的样子，似乎二人早就知道。

    “你爸妈知道，你早些说呀！害得我们两个差点吓个半死，甚至还要在你面前帮你演戏。”姚蓉蓉感觉自己的脑细胞损失了一大批，这些话并没有说出口只是在内心埋怨。

    “因为我未婚妻的事儿，我很受打击。这段时间多亏叶文竹在我身边帮了我很多。

    我...我的确对叶文竹非常喜欢，也很有好感。可是我觉得我还没有做好结婚的准备。

    我没打算现在结婚，我的事业在未来一段时间将会很忙，很可能会聚少离多。

    我不知道叶文竹能不能接受我们未来的相处模式？如果我们贸贸然见了双方家长，不得已走上结婚的路。

    万一将来聚少离多的时候，大家彼此的感情变淡。甚至后悔当初结婚的决定，我觉得这样对谁都不好。

    再加上我现在有教授的身份，叶文竹也只是一名学生。我们两个如果马上结婚的话，影响也非常不好。

    其实我觉得，我们两个现在做朋友也挺好。等她将来毕业，等我将来事业稍微稳定一些。如果那个时候我们还彼此喜欢，我觉得两个人再在一起也为时不晚。”林平最终还是鼓起勇气说出了希望只是做朋友的话。

    然而这番话听在叶文竹耳中，却完全是另一个意思。

    叶文竹认为父母的逼婚吓跑了林平。

    一来，两个人因为师生的关系，的确不合适在这个时候公开关系或者举行婚礼。

    二来，林平身边刚刚出现了陈丽这件事，恐怕对于结婚这么重大的决定，他估计一时半会儿也无法接受。

    若说对于女人的不信任，或许有点夸大。但是对于婚姻有了一丝恐惧，可能会是真的。毕竟任何男人遇到这种事，心底里恐怕都是千疮百孔。

    叶文竹的父母万万没想到，他们今天此次前来，居然会听到这样一番话。

    他这是什么意思？

    是不想跟女儿谈对象吗？

    还是说不愿意见家长？

    又或者说只想谈对象，不想结婚。

    那这跟耍流氓有什么区别？

    “你们当处对象是过家家吗？想处的时候就处，不想处了，拍拍手就当这事没发生过吗？你把我女儿当什么了？这事要传出去，你让他以后怎么嫁人？”吴清怒了，毕竟这可是自己女儿的清白问题。

    “妈...”

    “你闭嘴！”吴清喝斥自己的女儿。

    “阿姨，你放心。我们两个绝对没有越雷池一步，什么事都没有发生。在港城期间，他们三个女生一直形影不离，他们两个可以为我作证。”林平赶忙拉出姚蓉蓉张燕为自己作证。

    “阿姨，叶文竹的确是跟我们一直住在一起！”张燕小声的说道。

    一时间，场面尴尬了起来。        

