    这样的重击让他们两人眼睛瞪大，脸容扭曲，不约而同的弯下腰去，嘴巴里面发出干呕。

    紧接着方林岩扯住两人的头发，狠狠将他们面对面一撞，让这两个家伙就双眼翻白晕了过去，

    见到了这一幕之后，剩余的神智清醒的人都倒吸了一口凉气，不约而同的朝着后面缩了缩，知道来了个狠角色。

    方林岩提起了这两个混蛋的脚，将他们拖到了山洞当中的便溺区，然后发力将之抛了进去，让他们好好享受角落里面的芬芳气味。

    这山洞当中面积不算大，当然也不算特别小，最好的位置无疑就是牢房门口这里，通风透气，并且远离便溺区、

    然后方林岩就在门口选中了一个地方，一把将本来坐在那里的人拽了起来，然后蛮横的坐了下去。

    那被抢夺的人顿时十分恼怒，最后打量了一下方林岩的身量，还是忍气吞声的怂了，默默的走到一边换了个位置。

    方林岩本来以为面前这人直接就会勃然大怒，到时候自己正好拿他立威，没想到对方还是忍下了这口气。

    他继承了方小七的记忆，是知道周卓长什么样的，环顾四周以后却发觉没有自己要找的人，这里面光线很差，所以他看得也很费力。

    于是干脆靠在了墙壁上养了养神，顺带查看了一下鲁伯斯那边的状况。

    发觉它貌似一个人趴在了旁边不动，不受关注以后，便很干脆的控制其慢慢的走到了不远处的石头后面，选择了直接解散。

    这样的话，既可以避免出现有人来聊天暴露身份，又可以让自己这边有事可以将之瞬间召唤出来。

    做完了这些之后，方林岩此时也在留意外面的状况，发觉坚守此处的土傀完全对监牢内部事务不闻不问。

    估计只有当人逃走，或者说是里面的人产生大规模的激烈殴斗才会介入。

    不过这也是合情合理的，因为在妖怪的眼里面，这些被抓来的人根本就是食物。

    人类对待屠宰场内第二天就要杀掉的猪羊能有多上心？

    只要不逃出来，不在圈里面疯狂进行大群混战，那肯定是不会管的。

    想明白了这件事以后，方林岩很干脆靠了靠旁边的人：

    “喂，你来了几天？”

    旁边的人漠然的看了他一眼，并没有说话。

    对此方林岩表示当然有办法收拾他，将手伸进裤兜，然后拿出来的时候，手掌心里面已经多了一块肉干。

    这却是从之前的罗勇身上搜出来的，方林岩算准了妖怪这里多半不会给关起来的人吃什么好东西，食物这种东西当然就充满诱惑了。

    他对着肉干咬了一大口，眼角的余光却见到了旁边的那人喉结在抽搐，便低声道：

    “好好回答我几个问题，我就给你一块肉干，你不干的话，那么没关系，我去问别人就行，总之肯定会有人说的。”

    那人终于忍不住道：

    “好，我进来了四天了，你要问什么。”

    方林岩点点头道：

    “兄弟贵姓啊？做哪行的？”

    这人道：

    “我姓崔，在南川府里面开了一家绸缎庄，因为贪着赶路错过了宿头，结果在官道上连夜走的时候，糊里糊涂就被抓来了。”

    方林岩道：

    “那这里面给饭吃吗？”

    崔老板恨恨的道：

    “每天只给一顿饭，饿不死就行，就是一大锅汤水混合野菜煮的，里面有骨头和肉。”

    “但是你别去细想是什么肉，细想了的话，吃多少就吐多少出来。”

    方林岩叹了口气，此时也觉得差不多了，便递给了崔老板一块肉干道：

    “我也挺倒霉的，听说表弟在这附近经过失踪了，便自告奋勇跑来找到，没料到人没找到，把自己给陷了进来。”

    崔老板见到那肉干，眼睛都发出了绿光，急忙攥在手心里面狠狠咬了一大口。

    然后嚼了几下就狼吞虎咽的吞了下去，结果被噎得翻白眼，好一会儿才缓过气来道：

    “你表弟叫啥名字？怎么不去找找？”

    方林岩道：

    “我刚才一直都在找，就是没寻到啊，他顶多比我早来半个时辰，所以才来问问你，是不是还有地方会关押人的？”

    崔老板摇摇头道：

    “没有，这里还至少能关上四五十个人呢......”

    这时候，旁边的一个黑瘦汉子也是瞅着崔老板手里面的肉干直咽唾沫，低声道：

    “给咱一块肉干，我告诉你你表弟去哪了。”

    方林岩道：

    “好，没问题。”

    说了以后就对准他抛了一块肉干过去，那黑瘦汉子也爽快，三下五除二就吃得光光的，将嘴巴一抹就道：

    “本来我是不知道的，但你之前说半个时辰之前带进来的人，我倒是有点儿印象。”

    “你表弟是不是个胖子，身上穿的蓝色外衫，腿上还有血，走路一瘸一瘸的？”

    方林岩听了以后道：

    “是的。”

    这黑瘦汉子很干脆的道：

    “那没得说，你表弟现在多半已经被放血洗剥了。”

    “我可早就听说过，这高家客栈的老板，乃是一头很是凶残的大妖怪，他最喜欢吃肥壮的男人的心肝。”

    “说是胖子的心肝上面有一层厚油，煮得半熟了以后心肝吃起来脆嫩，那层厚油则是入口即化，是世上一等一的美味。”

    “除此之外，他还喜欢将那种三百斤以上的大肥猪开膛剖肚，里面塞一个胖子进去放进炉膛里面一起烘烤，名字叫做，烤羊豚。”

    方林岩听了以后眼前顿时一黑！！

    仿佛看到一个小天使正拍打着翅膀飞向天空，愉快的离自己远去了。

    而小天使的脸上则是写着四个字：

    升华试炼。

    在这种情况下，方林岩很是有些不甘心的在大脑里面复盘了一遍，发觉自己这一路行来，几乎是没有耽搁任何时间的啊！

    此时就算是自己知道全部过程，从头再来一遍，估计也只有五成的几率在河面上将周卓撵上而已。

    但是撵上了又怎样呢？

    在那样宽阔的大河上面和一头鱼怪战斗，还要将周卓救出来，这几乎是不可能完成的任务啊。

    “不会的，我一定有什么地方忽略了！”

    方林岩皱着眉头反复思考，最后忽然眼前一亮。

    “突破思维盲区去想一想，现在我都还没有收到任务失败的提示，难道.......这个任务的真相是这样吗？”

    一念及此，方林岩的心顿时就安静了下来，然后他想了想以后，便开始打听这监狱里面活的最久的是谁。

    最后问了几个人之后，都说是一个叫做老叶的老头子。

    这老头子又臭又瘦又脏又病，平时就蜷缩在了一个靠近便溺区的角落里面。

    平心而论，方林岩将自己代入妖怪的角色，都不愿意对这样的老东西下手.....

    吃下去又没多少肉，搞不好自己还要被染上病。

    于是接下来方林岩拿出了一些食物，就从老叶的口中，也打听到了一些关于高家客栈的消息。

    比如这里的老板非常强大，哪怕是在朱紫国内，也是首屈一指的大妖怪，貌似姓朱。

    然后这位老板的手下还有九名统领，像是方林岩之前遇到的豺狼妖碎骨就是其中之一，

    不仅如此，这位朱老板还会从路过客栈的受害者当中，挑选出来魂魄强壮的进行炼制，使之形成凶残无比的鬼孽。

    然后他会利用自己的烤炉，烧制混入了血肉的妖俑，最后将鬼孽强行注入妖俑躯壳当中，使其成为自身的扈从，忠心耿耿，悍不畏死。

    这些妖俑平时都会随侍在朱老板的身边，大部分都能继承生前的部分能力，与此时外围的这些土傀战斗力截然不同。

    说一个能打十个有点夸张，不过对付五六个是没问题的。

    在了解到了这些情况以后，方林岩心里面也是有了底。

    像是豺狼妖碎骨这样的家伙，都能令自己感觉到非常危险。

    那么这头朱妖王的实力，搞不好就是需要所有本世界的契约者联合起来才能对付的BOSS了。

    此时对方林岩而言，这BOSS越强，他自己就越安全啊。

    放下了心以后，方林岩就打算养养神。

    不过，他刚刚闭上眼睛，猛然就见到了自己的头顶上，赫然冲出了一道蓝色的光芒，直刺天际！

    方林岩顿时大吃一惊，然后才醒悟了过来，连续任务：灭绝已经过去了4个小时了。

    根据任务内容，剩余下来的任务目标人物身上都会出现这种蓝色提示光柱，让契约者能够按图索骥的进行追杀。

    此时剩余的方氏族人已经只剩余下来五个，

    显然，这五个人都是不好啃的硬骨头。

    而方林岩不知道的是，此时抬头仰望天上蓝色光柱的，还有北极圈他们那群人，他们已经循着诅咒找到了两公里以外。

    此时见到了这边冲天而起的蓝色光柱，哪怕是素来淡定的锦鲤眼中也是露出了期待的神色。

    因为现在根据连锁任务的提示：当方氏族人剩余到4人以内的时候，必爆2-3件银色剧情装备，将有60%的几率从其身上爆出1-2件暗金级别/绿色套装！

    所以，此时这个靠得距离他们两公里不到的方氏族人，可以说比用纯金打造的金人更加宝贝啊。

