    好在的是，在这边的古镇，他们入住的客栈也都是单人间的，初七不想理会就直接回房便可。

    这边已经做好准备，导演就问：“你们现在可以搞点什么话题了吗？”

    许梦妍眨眨眼笑的，导演见了就指着她。

    “这清新脱俗的茶味还真就是太明显了，收敛点。”

    许梦妍这么一说，顿时就觉得有些委屈，她哪里就有什么茶味的……只不过就是有时候喜欢众人目光都在她身上而已。

    等到需要一起行动并且还需要分组的时候，他们立即就做出了比较快速的选择——几个人开始划拳。

    也不知道怎么的，初七这一次并没能和席泽分到一组，反倒是跟林川一组了。

    这样一来有人欢喜有人忧啊。

    林川笑了，“看来咱们还是挺有缘分的，不就是一个花圈都可以搬到一个组，以后还请多多关照！”

    初七并不想理他，但听他这么欠扁的声音，她还是忍不住道，“难道不应该是你多照顾一下我这个女生吗？”

    “哈哈，那也可以，只要是你愿意我喜欢你都麻烦我。”

    这一句话就有些暧昧了，初七顿时就不想接话，就假装是没有听到。

    林川的粉丝也不知道会不会来看这个节目，到时候发现林川竟然是想和她搞cp的话，那不就是要骂死她了。

    爱豆的粉丝都这样，本来还是好好的，但一旦发现了半点谈恋爱的苗头就会觉得是对方的错误。

    席泽和初七的准备是最充分的，其实他们分开对整体来说还是比较好。

    他们两个都做好了攻略，并且还做了一份白天时候可以一起行动的攻略。

    “今天就先这样，不过明天的话还需要做点别的规划，比如说是要跟他们一起去那里，而且咱们现在还需要多买一些票。”

    这个节目除了宣传之外，还需要去一些固定的地点打卡，比如说是在古镇里边一共有那么好几个景点，虽然都是不收费的，但也是能够体验古镇的一个风貌，所以必定是要去打一个卡。

    古镇整体还是挺大的，占地面积极广，并且一眼也看不到尽头，因为边上还会有一些小山。

    许梦妍感叹：“在这里倒还真有那么一种生活在古代的小镇上的感觉，好想在这里多生活几天，这样的话就可以多去沉淀一下自己。”

    谁不想要宁静的生活呢。

    林川也有那么一点想法，但是他看了看这里的房价也就没再说话。

    见无人答话，许梦妍又道：“这里的风景真的是太好了，我太爱这里了，恨不得就这样常住在这里。林川你觉得呢？”

    这都被cue了，林川随口就道：“就是啊，我也想，只不过现在还不是时候，还得努力工作，要不然以后只能喝西北风了。”

    “真是可惜了，我还在想着，如果以后来的时候还能够在这里买一座房子，到时候欢迎你们来做客。”

    许梦妍表现出自己对买房这么一件事丝毫没有压力，林川心下羡慕，表面笑呵呵地答应。

    “如果在这边开辟一个别墅区的话那就好了，我也想要是真在这里买房，那当然就是要做到尽善尽美，山清水秀这是一个基本要求，那么接下来就是要对生存环境有一个比较优越的享受感觉才行。”

    初七就听着他们两个人在那侃大山，也不插话，就是在那低头看着手机。席泽过来的时候就见到这么一个场面，两个有着茶味的两人在那互相调侃着，时不时也会说一些比较暧昧的话。

    初七就像没能够受到任何影响一样就站在那。

    席泽走过去，“下次要不要一起组队？”

    初七抬起头来，“这是随机分配的，又不能自己决定。”

    “那你就说想不想和我合作、组队？”

    那当然就是想的，谁不想跟合得来的一起？

    初七玩味笑笑，“你这样说我可就是有些要误会了，本来他们就是觉得现在挺好的，你这么一来，不就是在说所有的一切都是假象吗？”

    初七和席泽合得来，但是又和其他两人合不来，席泽也是一样，但总的说来他们还是有那么一点相似。

    “难道不正是假象吗？”

    席泽笑着说话的时候，双眼都在发亮。

    初七也在想，这个男人似乎就是无时无刻都在散发着自己的魅力，要不然的话，怎么就连她都会有些不太想，就这样移开目光了。

    “就这样说定了，到时候你只需要按照我所说的去做一定不会有任何的差错。”

    初七笑了笑也并不说自己答应还是不答应，反正现在她已经是摸到了一点门道。

    “你们在聊什么？看你们聊的这么开心，要不加我一个？”

    没多久许梦妍就过来了，她还是比较喜欢和席泽一块，这一天她总是会对席泽提出一些要求，但被他一口拒绝了。

    两人神色一致，“已经说完了。”

    许梦妍明显就露出了一些失望的神色，“我要是可以和你们一样厉害就好了。我都没有这些经验，不像你们参加过不少综艺，经验丰富。”

    初七也不知道怎么想的，忽然就回了一句，“你现在也挺厉害的，有时候我都不知道你到底是怎么就有这么多自己的独特想法，很厉害。”

    许梦妍觉得自己被夸了笑容甜甜，“是吗？其实也就只是表现最为真实的自己而已……”

    一整天过去之后任务还算是勉强完成了，打卡的地点虽然有点多，但毕竟是小镇，路程有限。

    “可是累死我了，我从来不知道旅游还是这么累人的一件事情，之前不都是见到他们发一些美滋滋的照片吗？我现在一点都不敢相信了！”

    许梦妍觉得自己被骗了，没意识到现在还是会在直播之中。

    【这人果然就是太绿茶了，要不是初七还能忍受她，我都想给她两拳。】

    【我本来还想劝初七大度一点的，但见到这里我也想给她两拳，真就是对女孩子的撒娇有什么误解了。】

    【唉，看到这里我就放心了，还以为每个人对这样的撒娇绿茶还有那么一点同情。换做是我，我根本就不想搭理，初七也算是好脾气了。】

