    第四百三十三章碾压

    ……

    “看来你认识我？”

    徐君明淡然道。

    中年修士一哆嗦，仿佛突然醒悟过来，‘噗通’跪倒。

    “东海散修淳于良拜见崇山真人，真人万福金安，寿与天齐。”

    “崇山真人？！”

    严若海难以置信的看着对面的青袍道人。

    崇山真人徐君明的大名，他自然是如雷贯耳，只是昆仑派并未派人参加上届龙宫群仙盛会，所以他并未亲眼见到过徐君明的真面目。

    但这绝不影响对方在整个昆仑派中的赫赫威名。

    毕竟教众数以百万的黑心魔教，重阳道最强的两位元神，以及存续数万年的龙江水族，这些跟昆仑相差仿佛的实力，再过去三十多年里，被对方连根拔起。

    死在其手的妖魔鬼怪数以十万计，真正的辣手无情，铁面阎君。

    以往每逢遇到王朝末世，修行界也不免动乱。

    但如今大永官场昏聩，民不聊生，几乎陷入军阀割据的状态。但修行界却平静如昔，而且比大永开国的时候，还要安详。

    这截然相反的状态，绝大部分是徐君明的功劳。

    如今谁都知道，大永修行界活跃着这么一位嫉恶如仇的元神大修。

    但凡敢作恶，便免不了死劫临头。

    所以，各路妖魔都隐遁深山，让大永修行界陷入了前所未有的平静。

    “你是昆仑修士？”

    “拜见崇山真人，我名严若海，如今已经叛出昆仑，成了散修。”话落，一指旁边的淳于良。

    “…真人，我从逃出昆仑时，带走了种在白鹤崖的昆仑至宝七宝灵葫，以及四十七枚翠玉梨。在逃到大元港，打算化作普通人，逃脱追捕时，被这淳于良的幻术迷惑，所得宝物全部被他盗走。”

    “…如今得遇真人，实乃三生有幸。严若海愿将七宝灵葫和四十七枚翠玉梨献上，还望真人笑纳。”

    “放你奶奶的狗臭屁。严若海，你叛出昆仑时盗取的七宝灵葫和翠玉梨，我根本半点都没拿，你少往我身上泼脏水。”淳于良怒道。

    “哼，真人明见。我在逃到大元港时，七宝灵葫和翠玉梨还安安稳稳的待在法袋中，偏偏在闹市上被这厮巧设鬼谋，以幻术迷惑后，却全部丢了。不是他拿的，还能有谁。”

    “…还请真人搜查他的法袋，若是没有。便以搜魂之法，搜寻其记忆，保准真人有所收获。”

    淳于良脸色顿变。

    搜魂之法恶毒非常，被此法折磨后，灵魂受损，非下大力气，难以修复。若是受伤严重，还会造成难以修复的魂伤。

    “真人，别听他胡说。宝物肯定在他身上。而且这厮在逃下昆仑山时，强暴了自己的师妹徐玲，斩杀看守翠玉梨的昆仑弟子十七人。似这等数典忘祖，背师叛门的恶徒，若是任他活着，必是修行界一大害，还请真人斩杀此獠，为修行界除害。”

    严若海脸色顿变，徐君明嫉恶如仇的行事风格，举世皆知，要是这些事情真的坐实了，那他的下场，可不怎么妙。

    “真人，这些话都是他编的。真人千万别上当。”

    “老爷，这两个家伙也太呱噪了些，依老牛看，还是干脆一人一锤子，全部打杀得了。保证谁都不冤枉。”

    徐君明淡淡一笑。

    “天下谁人作恶，能瞒过我的双眼。”

    曲指一弹，一串黄粱米闪电般没入严若海体内。

    一梦黄粱在炼化了‘天魔白骨舍利’和‘空明石’后，已然被徐君明祭练到了此界可以容许的巅峰。

    也就是十二重禁制圆满的灵宝。

    再上一步，就是灵宝的仙劫，过得去便是仙器，过不去便是尘埃。

    三百六十五件，十二重禁制圆满的黄粱米所化的一梦黄粱，威力仅次于半残的‘幽冥白骨幡’。

    其拘魂和搜魂之能自然也远胜往昔。

    不过顷刻，便把严若海的神魂拘拿，而后把他脑中的记忆搜刮的一干二净。

    伸手一招，一面清亮如水的铜镜，一件一尺长，赤红色的如意，外加其腰间法袋，飞到了徐君明手中。

    徐君明简单翻了翻，赤火如意只是法宝，他看不上眼。

    到是这铜镜，背负阴阳，蕴含两仪生克之道，极为玄妙。

    而且这件名为‘阴阳境’的铜镜，还是一件两重灵禁的下品灵宝。

    “这宝贝到是跟正英的本命灵宝同名，而且也一样蕴含阴阳道，后面的祭练方法也不缺，将来华夏世界灵气复苏，到是可以把这镜子给他。”

    他来到聊斋世界已经过去一甲子，九叔所在华夏世界，再有三十八年，便迎来灵气复苏。

    虽然三十八年时间，对普通人而言，几乎是半生。但对于修行的普通人而言，却算不上一段多长的时光。

    作为秦仲和林正英的师父，他也确实改为自己的弟子谋划了。

    “严若海，这次我看你往哪里逃。”

    一声大喊遥遥传来，不远处的天边，一道剑光风驰电掣的飞来。人还未到，一道百多丈的煊赫剑光，已经直朝这帆船斩了过来。

    那狠厉的气势，显然丝毫未把这船上一千多普通人的性命放在心上。

    徐君明脸色一变。

    “昆仑派真是培养的好弟子！”

    掌中竹杖随手一挥。

    细细的竹竿瞬间延长，细如成人大拇指粗的竹杖，与那煊赫的剑光相比，如同玩物。

    但双方一碰，那剑光却仿佛艳阳下的冰雪瞬间消融。

    竹杖芊芊，却如光似电。

    眨眼间便到了那持剑的紫袍青年人胸口。

    后面赶来的两个紫袍人看到这一幕，脸色大变。

    “我们乃昆仑派修士，还请前辈手下留情。”

    不过那竹竿并未停下，反而狠狠打了下去。

    紫袍青年人如遭雷击，一口鲜血飞出，整个人瞬间萎靡了下去。

    竹杖光芒一闪，吸住对方手中长剑，瞬间回缩。

    “本尊便看在昆仑的面上，饶你一命，下次若是再让我看到你枉顾人命，杀戮众生，我便灭了你的元婴，滚吧！”

    连忙抱住下坠的紫袍年轻人，刘正峰催动法力探查了一下他体内的伤势后，稍稍松了口气。

    虽然被一竹杖打的胸骨破碎，经脉寸断，但好歹丹田未碎，元婴还在，只要好好休养，不难复原。

    看着那站在甲板上的青袍修士，刘正峰神色凝重，他这师弟好歹也是元婴后期，上次在大元港被严若海打伤后，又蒙恩师赐下昆仑派灵宝‘飞虹剑’。

    实力增长何止一倍。

    等闲元神修士也可抗衡一二，却没曾想居然在这里，被人一竹杖打的重伤。

    毫无疑问，那青袍修士也是一位元神大修。

    如今修行界元神修士不多，喜欢穿青袍，拿青竹杖的人更是只有一个。

    想起其人身份，刘正峰心中一凛，连忙降下遁光，躬身施礼。

    “昆仑派‘灵’字辈弟子刘正峰，拜见崇山真人，真人万寿！”

    “你既认识我，就知道我的行事风格。要不是看在你昆仑派名门正宗的份上，刚刚那一杖，就打杀了这藐视无辜，枉顾上千人性命的猖狂之辈。”

    “真人教训的是。还请真人明见，我这师弟也是为了捉拿叛逃昆仑的严若海，一时立功心切，才险些酿成大祸，并非他有意如此。”

    “照你如此说，到是我错怪他了？”

    刘正峰连忙摇头。

    “不不不，真人教训的是。请真人放心，我带他回去后，必然严加管教，绝不再让他闯祸。”

    “最好如此，否则本真人不介意再当一次恶人。”

    竹杖一甩，黏在那上面的飞剑，直朝刘正峰飞去。

    后者慌忙接住。

    “走吧，本真人不想再看到你们。”

    刘正峰咽了口唾沫，看了眼徐君明的表情后，小心道：“真人嫉恶如仇，素来为修行界表率，家师提到真人，也是赞不绝口…。”

    徐君明打断他，竹杖一指严若海。

    “你想要回此人？”

    “正是。严若海背师叛教，恶行昭彰，还望真人能把他交给晚辈，让晚辈拿他回昆仑山复命。”

    徐君明淡淡一笑，竹杖一扫。

    严若海直朝刘正峰飞去。

    “也罢，此人就给你了。不过他身上的东西，我拿走了。就当是本尊为你们捉拿叛徒的报酬。”

    话声刚落，海水翻腾，簇拥着海船，朝远处飘去。

    看着船影，刘正峰把恍若死尸的严若海上下搜遍，果然没有七宝灵葫和翠玉梨的踪迹。

    “正峰，东西肯定被徐君明得去了。”

    复姓诸葛的老者神色难看道。

    “我知道。但这件事已经非我们能解决。”

    诸葛平点了点头。

    徐君明乃是元神修士，连那强横的龙江水族都能被他所灭，可见其强横。

    而且刚刚那一竹杖，强横的实力更是展露无遗。

    他们虽然在元婴中称尊，但面对这位凶名赫赫，战绩彪炳的大永第一元神，却仿佛三岁小儿之与成人，丝毫没有反抗之力。

    “走吧，回去禀告师尊，让他老人家来找徐君明谈吧。”刘正峰道。

    “事到如今，也只有如此了。”

    诸葛萍叹道。

    两人各自抓着一人，遁光飞起，直朝昆仑而去。

