    俞烈如何，陆灵蹊不必管了，但是那个蛤蟆影子……

    可惜，墨云组成的巨人太高太壮了，它随便往哪里一扒，她都找不着。

    “看到他们有多想杀你了吧？”

    一直到现在，晋仲原的心跳都有些异常。

    发现不对，冲来的时候，看到俞烈那般朝林蹊落下的地方拍掌，可把他吓死了，“以后一定要注意再注意，感觉不对，马上跑，一点时间都不能耽搁。”

    “我今天没耽搁时间。”

    要是耽搁了，她的小命早就没了。

    陆灵蹊看到师伯那一会急成了什么样，连忙安慰道；“师伯，俞烈也死在这了，我想佐蒙人那边，暂时不会再来找我了。”

    最起码她在仙陨禁地的时候，他们不会再出现了。

    “您还是帮我想想，那个蛤蟆影子是怎么回事吧？”

    蛤蟆影子？

    晋仲原没有完全看清楚那个东西，“我当时没有看清楚，你现在跟我说说到底是怎么回事。”

    “……那个蛤蟆影子可以御雷，可以下雪下冰雹。”

    陆灵蹊把自己和青主儿的遭遇全都跟师伯说了出来，“还有那天，应该打一庸的天地禁雷，斜着打出了仙陨禁地，招呼在我的头上，应该都是他干的。

    我试了天罚雷力，还用了十面埋伏，可是好像都对他没用。

    似乎他就是墨云中自身的灵物一般。

    但我感觉又不太像墨云天生的灵物。”

    天地精灵不应该是它那个样子。

    她在云天海阁的云海界，等于看着敖海长出来呢。

    “我在这里祭奠各位前辈们，如果它真是天地自生的精灵，怎么也不应该拿天地禁雷打我的。”

    就算没有感激，嫌弃她来迟了，或者祭品不好，也不至于朝她动手。

    而且，陆灵蹊也不觉得祭品差。

    大家都把手上最好的灵食贡献出来了。

    英烈园那里送过来的，也都是非常不错的祭品。

    “师伯，我感觉它有点像冥兽，或者是变异了的冥兽，它……”

    陆灵蹊看了一眼还在把俞烈当麻绳搓着玩的黑云巨人，在心里叹了一口气，“它或许也是靠这里特殊的阴气、怨气存活着。”

    所以，看不上她。

    “……”

    晋仲原没想到这世间还有那样的东西，仙陨禁地这里，他一直以为是人族修士最安全的地方。

    “如果是冥兽不可能不怕雷，能够御雷，却又有冥兽的气息……”

    晋仲原沉吟了一会儿，“我要问问我师父你师祖。”

    他的师傅宜是木精修成，“对了，青主儿怎么说？”

    “不知道呀，我没见过。”

    青主儿的小脑袋从陆灵蹊的怀中伸出来，“不过它也可能是单纯的不喜欢我。”

    至于为什么不喜欢她，她就不知道了。

    “灵蹊，你记得我化成本体，它看到我的样子吗？”

    这句话她是在识海里说的，“你说它是不是认识我呀？”

    这？

    陆灵蹊的眉头紧蹙。

    不管那东西是什么？认不认识青主儿，只凭她对她们有恶意，接下来的路都不会好走。

    “……你怎么会觉得它是单纯的不喜欢你呢？”

    晋仲原看了她们一眼，“把你的感觉说出来。”

    到底是这里天生的精灵，还是其他什么东西，最好查个清楚明白。

    “嗯……，”青主儿犹豫了一下，有些不好意思的道，“我当时吹了个牛，然后它就下起了冰雹，冲我们去的冰雹还大了好些。”

    这样啊？

    晋仲原点点头，“武晓芹看到那个蛤蟆了吗？”

    “应该看到了一点。”

    陆灵蹊望向正警戒四周，还时不时盯俞烈的武前辈。

    武晓芹若有所感的回头，“怎么了？”

    “你看到那个蛤蟆影子吗？”

    晋仲原直接问到，“那东西对灵蹊没什么善意。”

    怪不得呢。

    武晓芹细想她见到的那个东西，“第一次见。”

    这边是她的巡区，可是从来没见过，也没听过呢。

    林蹊在祭奠这里死人的道友，关系甚大，那个东西居然朝她出手，肯定有不对的地方。

    “仙陨禁地除了那年那个修鬼的道友倒霉迷失了自己，其他从未听说过出事。”

    不找别人，专找林蹊……

    想到它朝俞烈出手也没有犹豫，武晓芹的眉头紧紧蹙起，“林蹊，你是怎么跟它对上的？”

    ……

    仙陨禁地前辈们再次发火的消息，很快就传到了仙界。

    天音嘱的公示栏上，有墨云巨人一路磋磨（虐待）俞烈的影像。

    看到自家长老那般惨样，安画又气又憋屈。

    可是，在人家的地盘，她还只能佯装高兴，因为所有排队过来的修士，都是一副笑意盈盈的样。

    他们在欢呼、在庆祝……

    安画回到秘密基地的时候，成康的留影玉也发了过来。

    “……我们一起联名吧，暂时放弃对林蹊的监视以及追杀。”

    成康还想拉上她给长老团谏言，“先让她和晋仲原那些人松下那口气。只要她松了那口气，以后我们有的是办法，把她扔到混沌巨魔人那边。”

    是祸害，就扔远点。

    混沌巨魔人也不是什么好东西。

    而且，他们极度缺肉，林蹊到了那边，肯定会被做成人丹。

    到时候，人族的那些大人物……

    成康虽然期待他们的嘴脸，但是，此时更珍惜他自己的小命，“仙陨禁地真的是太可怕了，我们想在那里找她，根本不可能。”

    这无用功的事，有什么可干的？

    “安画，我打算向师父申请，重回仙界，从天渊七界的其他飞升修士寻找突破口，你帮我一把吧！”

    帮？

    安画鼻中微哼，一把捏碎他的玉简。

    仙界都有人在传说林蹊在那里遇到了没有见过，可能是冥兽的东西，而成康却一言没有，显然，他在那里就是混日子。

    她见过他混日子的样。

    以前混就混吧，现在不行。

    安画走进关着包世纵的密室，“这段时间，你的日子过得不错吧？”

    包世纵：“……”

    他现在能叫不错吗？

    虽然没有镜子，也看不到现在的自己有多狼狈，但是，他能看到自己的手，吹胡子的时候还能看到一向修剪得体的胡子，也全都变白了。

    “呵呵！看看你这气极败坏的样。”

    输人不输阵，包世纵看她的样子，就知道自己要倒霉，“是你们又在哪里倒了大霉吧！”

    “阁下还有闲心操心外面的事？”

    安画一肚子的火，急需发泄，所以，一边说话，一边就抽了他好几鞭，“看来，是我们对你们太好了。”

    “……”

    识实务者为俊杰。

    包世纵闭上眼睛。

    由着她鞭打。

    他现在只能这样想，他们打他打得越狠，他们的形势就越不妙。

    闭关几天的屈通看到连安画都失态了，哪里不知道，又出事了？

    但是，他怎么也没想到，会是刚到外域战场的俞烈出事。

    仙界各方，都心心念念的想出第二位圣者，他们同样。

    只是，以前要的是第三位，如今要的还是第二位。

    看完成康送来的留影玉，屈通悲痛与气怒交集，一言不发地冲往仙盟坊市。

    林蹊那里真的不能碰了，但是，天渊七界的其他人呢？

    他下意识地走向接仙殿时，却没想，那里居然正有人飞升。

    接仙殿的四大石兽此时，都转过身了。

    屈通没有犹豫地进了不远的茶楼，暗中监视。

    “姓名，出身何地？”

    “陶单、陶甘！出身小仙界。”

    接引执事笔下一顿，旋即笑意升起，“两位小友的名字有些熟啊……，噢噢，我想起来了，两位就是当年为乱星海立下首功的双陶？”

    “是！”

    陶甘笑着应下，“敢问前辈，我们能否加入仙盟？”

    “自然！”

    接引执事眉开眼笑：“小仙界的飞升道友，大都加入了仙盟，成为天下堂或者各堂口的执事弟子，敢问两位，在修仙六艺上，可有什么特别的天赋？”

    这？

    吃算吗？

    陶单真想问他这句话。

    奈何姐姐拉住了他，“没有，我们是剑修。”

    “剑修一般有两个地方可去，一个是加入刑堂，一个是加入天下堂。”

    事实上，如刑堂、丹堂这样的堂口，总的来说，还是要听天下堂的话。

    “此二者……”

    “前辈，您喝茶！”

    陶单怕姐姐的魔爪，特别的有眼力劲，亲自给他倒了一杯茶，“您觉得，天下堂和刑堂哪里更容易收我们？”

    “唔！应该是天下堂吧！”

    刑堂可不好进。

    虽然为安全起见，刑堂弟子都在下界修士中遴选，可那位鲁堂主的要求非常高。

    “天下堂现在只要报名，几乎就是来者不拒？

    “……是有什么大战要开始了吗？”

    要不然，怎么可能这样收人？

    陶甘脑子转得快，一下子问到了关键。

    “那倒没有。”

    执事摇头，“不过，也应该快了。”

    陶单的眼睛一亮，“怎么说？”

    “呵呵！这是仙界的大事记。”

    执事摸出一枚玉简，“非是老夫不想跟你们说，而是你们真的不能在这里待太久。”

    待久了，万一被人误会是天渊七界的修士怎么办？

    “这个呀……”

    陶甘和弟弟互视一眼，“不知这大事记是怎么卖的？”

    太贵的话，那就算了。

    反正到茶馆、酒楼转个半天，一般什么大事，都能听到。

    那些个家伙，三教九流都有，论消息……，从正途，他们是跑不过他们的。

    可惜……

    “十块仙石。”

    十块啊！

    “前辈，这是您的仙石。”

    虽然很不甘心，陶甘还是把仙石堆了过去。

    直到这时，陶单才拿到玉简。

    不过，神识往里探入未久，就连忙退了出来，“姐！走！”

    他终于看到了，可是，不看还好，一看……那真是吓一跳。

    再耽搁下去，被佐蒙人的探子误会就不好了。

    “怎么回事？”

    “你看！”

    姐弟两个走出接引仙殿时，完全不知道，还是被佐蒙人的一位长老看到。

    “姐，我们去投奔林蹊吧！”

    外域战场百年，他们正好赚点钱花花。

    “……胡说什么？”

    陶甘收了看完的大事记玉简，“马上随我到天下堂报名吧！”

    铁饭碗呢。

    陶甘可舍不得丢了铁饭碗，“报完名，你想申请到哪，我都不管。”

    两人一前一后，走向天下堂的时候，突然就感觉到杀气。

    他们今天才来，谁能对他们有杀意？

    真被佐蒙人误以为是天渊七界的飞升修士吗？

    姐弟二人脚步轻移间，以最快的速度，冲向天下堂。

    心头暴戾的屈通看到他们那样子，到底没做什么。

    “怎么回事？”

    谈钟音感觉不对，迎向二人的时候，神识不由自主地冲向那个缩走的神识。

    “前辈，我们可能在被佐蒙人追杀。”

    什么？

    大街上，一下子炸了锅。

    佐蒙人在仙界，在外域战场，接连失利，居然还敢在他们的坊市追杀人？

    这胆子也太大了。

    “你们是什么人？”

    谈钟音没来得及问的话，被看热闹的问了出来。

    “晚辈陶甘、陶单见过前辈！”

    陶甘和陶单一齐朝谈钟音拱手的时候，也被惊动的商长老倒是眼睛一亮，“原来是两位小陶道友。”

    他哈哈笑着迎向他们，“老夫天下堂长老商礼华，你们的大名，老夫早就闻之。”

    陶甘和陶单一齐朝谈钟音拱手的时候，也被惊动的商长老倒是眼睛一亮，“原来是两位小陶道友。”

    他哈哈笑着迎向他们，“老夫天下堂长老商礼华，你们的大名，老夫早就闻之。”

