    

    
                第1786章

    
                方长乐道：“老板，事关您的声誉，我觉得您应该说两句。”

    
                主办方的几个负责人，已经慌不迭的跑过去，把江志浩一家三口都请上台。

    
                尤其看到这家人都在最后面，只有玲玲一个人有座位的时候，他们恨不得把场务的脑袋拧下来。

    
                这他妈怎么安排的？把最不该得罪的人，安排到最后，连把椅子都不给？

    
                而江志浩离去后，以那名中年女子为首的一群小明星和经纪人，都吓傻了。

    
                他们嘲讽了半天，幸灾乐祸的逗乐子，却没想到，逗的是这样一位大人物！

    
                想到自己说过的话，那名中年女子脸色铁青，一口气喘不上来，竟然当场晕了过去。

    
                旁边有人暗笑，有人慌张的喊人把她送医院，更多的人，则追随着江志浩的目光，思索着自己刚才有没有说过什么不该说的话？

    
                他们现在很想立刻离开，永远不要出现在江志浩的视线里，却又害怕走的太早，不知道江志浩会怎么追究这件事。

    
                坐立不安中，江志浩已经走上舞台。

    
                从方长乐手中接过麦克风，他没有任何紧张，表情依然淡定，道：“方总刚才已经说的很清楚了，我也没有特别想说的话。不过刚才詹仙儿小姐说的那些，我倒是很认同。娱乐圈是娱乐大众的，不应该搞太多花里胡哨的东西。至于刚才在场外发生的事情，也只是一场小小的误会，大家不要过度解读。希望以后的娱乐圈，会更加的纯粹，干净，谢谢大家。”

    
                说罢，江志浩拉着钟佳薇和玲玲就要回去。

    
                但负责人哪敢让他再回最后排坐着，连忙重新安排了座位。

    
                有机灵的明星，已经主动让出了位置。

    
                他们这么客气，让钟佳薇有些受宠若惊，江志浩却欣然接受。

    
                无论在任何地方，任何时候，实力地位都决定别人对你的态度。

    
                那些人愿意让座，是对江志浩实力的尊重，不管他们是抱着怎么样的心思，是真诚，还是虚伪，都无所谓。

    
                他们给你面子，你就还他们一个面子，没必要把事情弄的难堪。

    
                也不知是有意还是无意，他们让出的位置，刚好就在詹仙儿旁边。

    
                看着江志浩坐下，詹仙儿的面色很是有些复杂。

    
                事情的反转，让她难以预料，更没想到的是，江志浩竟然会在台上认同她刚才说的话。

    
                只不过自己所说的话，是不是他理解的那个意思？

    
                他是真的认同，还是在借机嘲讽自己？

    
                经纪人过来低声道：“江先生，刚才的事情真是不好意思。我们家仙儿性格比较直爽，多有得罪，您千万别往心里去。等颁奖典礼结束，我们再好好道歉，您看行吗？”

    
                经纪人把架子放的很低，相比他的紧张不安，江志浩表现的很是从容。

    
                他冲经纪人和詹仙儿微微点头，淡笑着道：“我对詹仙儿小姐的为人还是很钦佩的，自然不会往心里去。而且仙儿小姐今天戴的首饰搭配很好，称得上相得映彰。”

    
                经纪人连忙赔笑道：“我知道青云珠宝也是您的产业之一，本来主办方让我们帮忙宣传一下的时候，我还想着怎么会突然冒出一个这么高端的品牌。原来是江先生的手笔，那就不奇怪了。您放心，我马上就发微博，好好宣传这些首饰！”

    
                江志浩笑了笑，没有拒绝。

    
                以詹仙儿的人气，能主动发微博宣传，必定会获得很客观的流量。

