    “球员们的转会就这么多了，没有什么其他的了，但是我们需要赶紧定个章程，想办法把热刺的纪律搞起来。以前的时候，我听说弗格森和温格一上任，第一件事情都是整顿球队的内务，改变球队的管理，我还以为那时人们在嘲笑英格兰足球，但是现在看看，哪里是嘲笑，就是事实。英格兰足坛的混乱，一点都不在意大利之下啊。”

    一直以来，人们都在嘲笑说英格兰足球很扯淡，但是李彬一直觉得，应该没有传说中的那么过分，有些东西，都是足球界常识性的问题，他认为英格兰足坛的人，也不至于不知道。但是，真的到了英格兰，他才发现这个地方真的是相当的奇葩。

    在英超这个地方，混夜店，泡酒吧都属于是正常的，没有必要报道的事情，只要闹得出格了，才会有人管管。而且英超球员们，玩的太过分，对于别的联赛来说，球员们好歹注意一下自身的形象，就算是因扎吉维埃里他们喜欢泡夜店，但是也大多都是找点乐子而已，可是英超这边，人玩的过于出格，特里曾经在夜店里面，公共场所小便，理由是脚上有伤，不愿意去厕所了——只是不知道脚上有伤去夜店干什么。利物浦的杰拉德，贝拉米都有过夜店打架的事情，鲁尼去夜店已经不是新闻，新闻是他找女人的重口味选择的问题，而阿森纳日后的吉鲁，本特纳等人不断刷新着下限，从聚众宣淫到酒后试图强奸汽车，完全都是让人目瞪口呆的玩法。

    这里面，有一定的文化原因：英格兰这些年虽然不断的引进新的管理机制，引进技术化，但是他们本质上还是推崇强硬，铁血，上场拼命的球员，在很多人看来，只要我上场用心踢了，我下场之后干什么别人也管不到。所以，也只有在这里，才会出现鲁尼那号的‘我抽烟，喝酒，**，打架，爱吃油炸食品，不喜欢训练，技术没长进，但是我拼命，所以是好男孩’的现象。因为他们推崇的东西，从根本上就不是技术好，不是生活规律，而是上场是否拼命。场上拼命了，他们就有了一切的借口，可以胡作非为而没人在意了。意甲那个地方，犯浑好歹得有点倚仗，有了技术，才算是球星，在意大利什么都不会一味只靠拼命的，最多就是加图索，要是前场球员只拼命，那要被骂死的，但是在英超，只要拼命就是好样的，而拼命对于很多急于成名的年轻人是最简单的了，再加上英国媒体发达，擅长炒作，很多球员一场比赛就可以成名，所以很多人从青年队期间就开始闹腾。

    球员文化本来就是如此，再加上英格兰这个地方气候潮湿阴冷，长期以来形成了酒文化，酒店比便利店都要多，喝酒几乎是个社会现象，这也让球员们的生活，更加没有正轨可言了，在这里，全民夜店都是个常态了，夜店里玩了奇怪的东西，才是新闻。

    人们嘲笑说，世界上有三大青训基地，法国的克莱枫丹，巴萨的拉玛西亚，还有一个英超的太阳报，这话一点不假。别的联赛，都是球员们功成名就了之后，才开始考虑着怎么作死的，在意甲，就算是再怎么玩心大，也至少是个媒体认可的新星才敢于出去混夜店胡闹台，大部分人赚着底薪，还都是很老实的。可是，英格兰是个不同的地方，这里的球员工资平均，媒体关注度高，不论是谁都认为自己是个球星了，往往只是一场比赛踢得像样了，就会被抄的身价百倍，胡闹台的事情一个比一个多。

    比如说现在热刺的阿尔维克，英格兰u21的队长，本来留下来做个第三门将是很好的事情，但是，他自己犯的错误实在不应该，骗女球迷上床也就罢了，还和队友们一起，这货也真够重口味的。全世界都踢球，玩到这个份上的，英超却是独一家的。

    “热刺的问题，不只是实力，还有管理。除了阿尔维克必须要送走，奥哈拉也得租出去冷静冷静。最近时间他传出来的新闻是凌晨两点钟在夜店打架，这种球员，得稍微惩处一下。”

    奥哈拉的女朋友，是英国选美冠军，也是谢林汉姆，迪福，马库斯·本特等人的前女友，而奥哈拉最近就是刚刚和她一起去夜店胡闹，打架生事的。从引进阿尔维克，到纵容奥哈拉，热刺现在的问题也可以略见一斑，他们的内部，还是没有一个合理的管理机制，完全是随意的来的。

    “这里问题确实很大，莱德利·金因为爱受伤，所以就不怎么训练——这尼玛也算是个缺席训练的理由？爱受伤就该想办法避免受伤，不训练算什么？霍德尔斯通上个赛季被要求减肥，但是一个赛季下来也没有减下来几斤，这也是必须得改正的，英格兰这边非常看轻健身房训练，这个问题必须得改了。再有，就是列侬竟然爱吃麦当劳，还没有人认为有问题，这些情况，都是怎么回事？”

    李彬的不满，因为他对这些球员还是很看重的。热刺本身的球员们，这几个人的实力都算是可以一用的了。但是到了这里，他才明白为什么热刺日后那么操蛋，因为这里本身就没有一个合理的管理方法。莱德利·金多伤，为了避免受伤，不是采用先进手段理疗，而是直接不训练了——不训练就去比赛更容易受伤，这个道理谁不明白？但是显然，莱德利·金就认为，伤只要是伤在球场上，不是训练场上就好，就算对得起球队了，也不知道这是什么逻辑。

    而霍德尔斯通是个相当不错的组织者，说起来，也是最有可能接班卡里克的人——英格兰中场有这个技术水准就不错了——但是他的问题却是超重。他本来就是190cm，运动能力差，速度慢导致覆盖范围小，再加上自己还不注意减肥维持运动能力，覆盖范围也就越来越小了，覆盖范围还没有自己撒尿的距离远呢，怎么踢球？而且，他本来重心就高，还这么不注意体重，他不受伤怎么可能？

    列侬就更别提了，这个球员，有个很大的问题，就是他的生活饮食很不规律。虽然是一个周薪数万的富豪，但是他的爱好就是麦当劳——而且这还是从小养成的习惯，据说他14岁和利兹联签订合同，俱乐部给了200英镑让他去大吃一顿，可是他和教练，父亲三个人一起去了麦当劳，吃了9.8英镑——从小立志成为一个节俭度日的球星，真是不容易的事情……

    这些球员的问题实在太大了，更让人发指的是，莱德利·金和列侬的事情还被当成好事在英超宣传，他们根本每人去想想，合理饮食和合理训练的重要性。

    就这么个管理制度，再配上一个脑残乱引援的管理层，热刺日后没有一沉到底，都是奇迹了。

    归根到底，他们意识不到合理训练和饮食的重要性，总觉得我有天赋，我就有了一切，吃喝玩乐算什么，能进球就结了。别人合理训练，难道就不受伤了？都是受伤，有什么不同的？几率问题什么的，他们是不考虑的。

    这种强词夺理，使得很多英格兰球队都存在很多的问题。而基本上能够解决了这些问题的，实力都可以获得很大的提升。弗格森也好，温格也好，他们管理球队的第一步，都是从根本上解决球队的纪律问题，因为他们都很清楚，纪律问题不解决，再怎么好的战术，都不会有执行力，再怎么好的球员，都不会有战斗力，这些问题，是一个球队的重中之重。

    “以前听说，温格和弗格森到了球队，第一件事情都是禁酒，我本来以为是夸张，现在看来，竟然是真的。球队的问题，必须得好好地改革一下才可以，不然的话，这么玩，伤病问题，更衣室问题都能够让我们所有的活儿全都是白干了的。我想着，把球队里面的制度稍微订立一下：这段日子，我会去找那几个球队里面比较有实力的球员们谈话的，获得了他们的支持之后，我在球队里面也就直接宣布规矩了。德尚当初在尤文图斯，直接定了十条，不许违反，违反了就扣钱，我们可以跟他们学学。当然，我的规矩没有那么多，不必非得吃个芥末粉都得是法国第戎的，但是，大部分的纪律，我们这个夏天必须建立起来。这支球队长久的积弱，和这个方面关系很大，我必须得纠正这一点才行。”

    “小心球员反弹，英格兰人喝酒是日常。”

    “哪里来的什么日常，德国喝啤酒不比英国厉害？慕尼黑的啤酒是什么节奏，也没有见拜仁球员个个挺着啤酒肚，还是在于管理。你放心，我不会硬来的，我要先和他们谈话安抚好了再说。莱德利·金那里，我们下大一番大工夫，请最好的理疗恢复专家来给他看看，如何恢复——不求完全治好了只要表达了我们的诚意，我想他作为队长，就是乐于和我们合作的。列侬为人比较低调，应该听话，我们遇到的阻力不会很大。”

    李彬想了想说道，“主要的，也就是几条：训练不能缺席，不能够随意请假，随意迟到。体重不能够超标，饮食起居要规律，出问题的也要罚款。再有就是别老去媒体面前给我惹眼去，都联赛第十一了，低调出发，比什么都重要。”

    李彬有这个自信，不会受到太大的阻碍：热刺球员的脾气都比较温吞，对于竞争来说，这不是个好消息，但是对于改革来说是好消息。热刺球员们虽然性子绵软，不过好在没有刺头，加上李彬的名气足够大，他们受到的阻力会小很多，他的新规定，也能够实施下去。

    “而且，我们不能够光颁布法令，我们同时得给球队一些福利。我会和球队说，请个新队医的。我们现在的队医水平实在有限，还是换人吧。改变一下球队的现状，对培养好感也是有作用的。”

    “这个我赞成，英格兰就是一群兽医……不过，李，我还是想要问一句：说了这么多，这些我都没有任何的意见，我只有一个问题：你做了这么多基础工作，我们下个赛季成绩肯定不可能直冲顶峰的，那么告诉我，你的计划，到底是什么样子的呢？”