    赵宜接到电话的时候，天已经快黑了，最重要的是，宪兵队大部分都下了各团各营，他现在并没有足够的兵力解决这个事情；不过好在这次的政训活动并不是他发起的，他也是为了配合军委会。

    “师部警卫营一连给你，妥善处理。”

    “我会给梅旅长打电话，让他配合你，怎么处理，你们两个人商量一下。”

    叶佩高没想到刚刚政训活动的第二天，就闹出了这个幺蛾子，而且情况还出现在三十一旅的直属营。

    “师长，围攻政训组，就是藐视统计调查局，藐视军委会，藐视法律，他们必须得到严惩，以正视听。”

    听到叶佩高这么说，赵宜不爽了，军事统计调查局成立到现在，他还不知道什么叫妥善处理。

    “如果你有证据，能够让全师的弟兄们闭嘴，按照你们的规矩来，但是如果你们拿不出东西，是什么后果我希望你能想明白，这是十一师，中央军嫡系，是在委员长心中挂号的部队。”

    叶佩高皱着眉头，他实际上也想借这次政训好好的树立自己的威严，但是他真没想过拿冯锷开刀。

    “叶师长，我当然清楚，要不然政训处也不会一直呆在十一师师部；告辞！”

    赵宜敬礼之后走出了师部，在外面，一个连的士兵已经在等着他。

    “冯锷的直属营，不好搞啊！”

    叶佩高看着离开的赵宜，微微的叹了一口气。

    冯锷在上一次战斗中的功绩军委会还没拿出奖赏意见，刚刚过去的全师大整训自己还欠他一个人情，这是中央军的嫡系部队，很多东西不像地方杂牌一样容易摆平，这里面错综复杂的关系实在是太多了。

    “冯营长，你这是想干什么？”

    直属营门口，上尉组长终于出来了，冷着一张脸看着门口的冯锷。

    “干什么？我的人呢？”

    冯锷问道。

    “他们诋毁领袖，发布对政府不满的言论，正在接受调查。”

    上尉军官一副公事公办的模样。

    “哦？调查的怎么样了？一个时辰了，总该有结果了吧！”

    冯锷皱着眉头问道，对于这个上尉军官说的，冯锷还真不敢肯定没有，在闲暇之余，弟兄们发两句牢骚再正常不过，他没想到这帮人还真敢小题大做。

    “有了处理意见，自然会通知你，至于具体的内容，职责在身，不方便对你透漏，冯营长，请自便吧！”

    上尉军官手指着门外，让冯锷那来的回那，面对这么多人，他心里也有点突突。

    “上午给你说过，我的弟兄接受调查，必须有营部军官陪同，王组长是不是忘了？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “对不起，那只是你说的，我们执行的是长官的命令。”

    上尉军官一点都不怕，在视线范围内，冯锷的人虽然荷枪实弹，但是枪都在肩上，反而宪兵队的弟兄已经做好了开枪的准备。

    “王组长，你觉得我来了，我会不陪着我的弟兄吗？”

    冯锷提醒着这个上尉军官，他并不打算这么离开。

    “这样，你问你的，我在旁边看着，绝不说话，怎么样？”

    冯锷问道。

    “不行，你在旁边，不方便我们的问话，很多东西涉及到统计调查局的秘密情报。”

    上尉军官摇着头，他当然不可能让冯锷在旁边，更别说里面的四个人现在已经被打的血淋淋了，让冯锷看到现场发飙怎么办？赵处长的人就算要来，至少也需要一个小时，这是晚上，部队行动速度没那么快，哪怕是有马匹。

    “王组长，恐怕是不方便你们刑讯逼供吧！”

    冯锷讥笑着，伸出左手在钢盔上敲了两下。

    “既然你油盐不进，那就别怪我不客气了。”

    冯锷点着头，他内心的怒火并不想他脸上看起来那么平静。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    随着冯锷话音落地，跟在冯锷旁边和身后的弟兄们快速的取下背上的步枪，拉动枪栓上趟，黑洞洞的枪口朝向上尉军官和那十多个宪兵。

    “姓冯的，你想干嘛？你要造反吗？”

    脸色大变的上尉军官没想到冯锷说翻脸就翻脸，惊恐的声音中大喊着，警告着冯锷。

    “是你要造反，随意构陷革命军士兵，无论是军法还是国法，你都死有余辜。”

    “没上趟。”

    冯锷摇着头，伸出右手，张川递上一支快慢机，在冯锷的耳边轻声说着。

    “放下武器！”

    冯锷拉动枪栓，大喊着。

    “姓冯的，劳资就不信你敢开枪；弟兄们，他们敢踏进院子一步，给我开火。”

    上尉军官大喊着，声色俱厉。

    “突突突……”

    冯锷冷笑着，随意的扣动扳机。

    “噗噗噗……”

    一连串的子弹打在上尉军官和宪兵的脚前，激起一连串的尘土。

    “不准动！”

    “不准动！”

    冯锷开枪了，可是他背后的士兵并没有开枪，因为没有命令，但是不妨碍他们瞄准并用语言警告这些宪兵。

    “这次只是警告，你觉得我还是不敢开枪吗？放下武器！”

    冯锷黑着脸，快慢机的枪口朝向那些脸色惨白的宪兵。

    “姓冯的，你有种，希望你等下别下软蛋；放下武器，让他们进来。”

    上尉军官大喊着，他非常笃定，冯锷不敢把他们所有人杀光，那样就构成了事实上的造反了。

    “这就对了，你放心，你们继续问你们的；我不是给你说了吗？最近晚上不太平，我的人帮你警戒；你继续!”

    冯锷把快慢机还给张川，大踏步走进院子里，在他的旁边，是被下了武器的宪兵和那几个政训军官。

    “是这里吧！请！”

    冯锷指着旁边简陋的审讯室，里面没有声音，他的心中还怀有一丝幻想，认为他的弟兄只是口被堵住了。

    “那你就好好看！”

    上尉军官被夹在士兵的中间，这个时候只能硬着头皮推开门。

    “嗯？”

    “我操你姥姥的！”

    “王宁！”

    ……

    门推开的一瞬间，昏黄的火光中，绑在柱子上的四个弟兄映入所有人的眼帘，血淋淋的模样让所有人愤怒。

    “砰！”

    “都给劳资住手！”

    冯锷拔出腰间的驳壳枪，朝天开枪，颤抖的嘴唇显示了他内心的愤怒。

    “营长！”

    闵飞大喊着，颤抖的手指着审讯室里面，他又想起了那个让他差点踏上奈何桥的刑讯室。

