    早在八神剑道场时，神代羽就决定利用剃来织网，结交人脉，保全自身。

    如八神空、西平一谷，都是他结下的人脉，但是，这个水谷冲却不是。

    他上来就声称和原身父亲是师兄弟，他们两关系很好，小时候他还抱过自己，上演一副伯侄情深、久别重逢的感人戏码，但是，如果真的情深，为什么原身父亲死后这些年，没见这个水谷冲来剑道场看望他，哪怕是一次？

    甚至，连电话也没打过，讯息都没发来一条！

    所以，都是逢场作戏。

    这个水谷冲，是典型的当妓立碑，既想要好处，又不想付出，于是拉关系，想让神代羽心甘情愿的给出剃，等你以后遇到事去找他，保证撇的比谁都干净。

    “神代，怎么了？”他回到场边，佳代子见他表情不对，关心的问道。

    “遇到一个乱攀关系的，哼。”神代羽低声道。

    佳代子下意识看向副裁判，她回忆了下，轻声说道：“他是神意流剑道的中流砥柱之一，水谷冲，11级上位剑豪，据说为人阴柔狡诈，喜欢剑走偏锋，你要小心他。”

    果然！

    神代羽就知道他不是个好东西。

    想起刚刚水谷冲一脸温和的样子，他就反胃。

    演员！

    神代羽在心底将他拉入黑名单。

    但是，如果这个家伙真的无耻到当面索要剃，神代羽还是会给，因为，他需要时间和空间去成长！

    就如他将剃告诉野草顾问一个道理。

    只不过，这些都会记在他的小本本上。

    君子报仇，十年不晚……神代羽默默调整着心态。

    此时，液晶屏幕终于不再投影九条真希的盛世美颜，在满场的遗憾声中，比赛继续。

    第二场，稻垣石田出战，对面是个瘦弱的男生，擅使胁差。

    胁差是鉴于打刀和短刀之间的兵刃，刃长30cm-60cm，一般是用作备用武器，但是，这个瘦弱男生却将之当做主武器，而且招式极为狠辣，属于剑走偏锋一类！

    幸好，关于这位的情报都被甲乙丙丁收集，稻垣石田最终有惊无险的击败了他。

    之后两场比赛，甲乙出战，一胜一负，两人回来一个抬头挺胸，一个扼腕叹息，只说差一点就能打败对方。

    他们觉得，在这么多观众眼前，在全网直播下比赛，也就那么回事！

    但在满场观众眼中，这两场比赛完全是菜鸡互啄，看得是索然无味。

    终于，正餐来了，当佳代子入场，全场观众顿时沸腾起来，欢呼声和掌声如海浪般涌向佳代子，简直就成了她的主场。

    于是，青山剑道场那边，很干脆的认输了。

    对青山剑道社而言，前四场比赛，三负一胜，其中还有场是被一击必杀，所以，不管最后一场如何，他们都输定了。

    既然如此，社长山中虎很强硬的表示认输，因为，刚刚他比赛时被全场观众嘘，他记着仇呢，他知道观众想看佳代子的比赛，他就偏不让观众看，就认输，气死你们！

    于是，当副裁判宣布青山认输，比赛结束，观众们老不乐意了，他们好不容易捱过菜鸡互啄，眼看秀色可餐，结果青山竟然认输？

    嘘嘘~~

    全场再次响起嘘声，表达敬意。

    山中虎却示之为荣耀，雄赳赳气昂昂，抬头挺胸的带着队员回他们剑道社的位置。

    “咳咳，各位，各位，请大家安静一下。”主裁判伊藤健对着话筒开口，好一会才安抚下观众，他开口说道，“16进8的比赛到这里正式结束，让我们恭喜获胜的八支剑道社，他们分别是……”

    液晶屏幕上，也实时出现八支剑道社的名字，开成剑道社、筑波剑道社、御茶水剑道社……以及白鹿剑道社。

    伊藤健接着说道，由于时间不早，所以接下来的8进4，以及前三强之争，将在下午进行，请观众们在一点前入场。

    最后，他宣布中场休息两小时。

    神意流剑道场很大，足以容下五千名观众的用餐与休息，所以压力不大。

    神代羽这边，也有刚才的那名工作人员带领，朝休息室走去。

    进入内部通道时，一名神态温和，面孔消瘦的中年男人笑着站在那里，正是之前攀关系，认侄子的水谷冲。

    佳代子伸手捅了捅神代羽的胳膊，示意他见机行事。

    神代羽捅了回去，表示知道。

    他的臂肘接触到佳代子的手臂，细腻温暖的触感让人留恋。

    佳代子翻了个白眼。

    “水谷大人。”工作人员很恭敬的朝水谷冲行礼。

    “嗯。”水谷冲笑着点头，态度温和，正要勉力他两句，拉拉人设，神代羽忽然计上心头，快速出言。

    “水谷伯伯，你认识这个家伙？”神代羽语气中带着一丝不岔和委屈。

    水谷冲眉头下意识皱起，但很快解开，温和的说道：“他是神意流一名微不足道的不入流弟子。”

    微不足道？

    不入流？

    神代羽冷笑着打蛇随棍上，立即气势汹汹的哼道：“区区不入流弟子，竟然也敢给我们挖坑，可恶！！”

    然后，他快速告状，将这名工作人员在他们赛前拼命给他们制造压力的事添油加醋说了出来。

    “我不是……你！”那工作人员大急，忙朝水谷冲使眼色。

    水谷冲面皮一抽。

    因为，让工作人员给他们制造压力的正是他水谷冲！

    他都计划好了，先让工作人员给他们制造压力，然后在比赛时，他以温和的面孔出现，给神代羽温暖，这样，就能快速拉近双方关系，没想到啊没想到……

    他看神代羽浓眉大眼、英俊阳光的，竟然也学别人打小报告！

    这种情况下，他如果不处理，之前在神代羽面前立的人设就全崩了。

    于是，他面色一正，冷视这名工作人员，道：“这是你工作上的失职，我很失望，还不道歉！”

    “对、对不起。”工作人员苦着脸，不停朝神代羽鞠躬。

    神代羽不说话。

    水谷冲无奈，只好做出惩罚，扣了他三个月奖金。

    “诶呀，使不得使不得，水谷伯伯，严重了，人家也是混口饭吃的扑街仔，不至于不至于。”神代羽做起和事老来，劝他不要动怒，扣奖金什么的，太过分太不人道了。

    水谷冲面皮不停抽搐，隐隐有暴走趋势。

    佳代子很会把握时机，出声道：“水谷先生应该是有事和神代说，九条老师，中田老师，我们先回休息室吧。”

    九条真希很聪明，早从这几人的对话中察觉到了真相，她没有说什么，笑意盈盈，烟视媚行，红色旗袍下，她迈着修长双腿，婀娜而去。

    中田井野、稻垣石田他们跟了过去。

    浅草出泉走时，朝神代羽确认眼神，得到反馈后，他才愉快离去。

    佳代子也走了，临去前朝神代羽眨眼，放电，那长长的睫毛，霎是好看！

    很快，内部通道就只剩神代羽和水谷冲。

    正戏来了。

