
外面一直下雨，所以最后大家是在这过夜的。

这一夜，杨夏月睡的都有几分忐忑，等着第二天醒来的时候，就瞧见白幽幽和康虎在一处。

康虎的眼神之中带着几分春风得意的神色。

至于白幽幽的眼睛有一些红肿，脸也肿着，似乎挨了打，受了委屈。

杨夏月瞧见这一幕，心中有一些急。

而且这种感觉，是皇帝不急太监急。

杨夏月忍不住的看了看白幽幽，然后趁着白幽幽过来拿水的时候，她问了一句：“白姑娘，是发生什么事情了吗？”

白幽幽抬起头来，看了杨夏月一眼：“我和你们一起去漠北。”

“是不是那康虎强迫你了？”杨夏月心中的火蹭蹭冒。

像是康虎这种人，就应该送到大牢里面，来个牢底坐穿。

每次杨夏月瞧见这封建社会不把女子当人，甚至还有这种强抢民女的恶霸的时候，就开始怀念前世那个文明法治的伟大国度。

白幽幽微微摇头：“现在说这些也没什么用了，我既然要去了，那再说他的坏话，也是自己断生路。”

“杨姑娘的关心我都知道，不过以后我的事情，你还是不要管了。”

“最后谢谢你。”白幽幽郑重的说了一句。

白幽幽回到康虎的跟前的时候，康虎也不顾着周围还有其他人在这，就一把把白幽幽拽到了自己的怀中。

杨夏月这个时候才注意到，自己到现在一直没瞧见白幽幽的儿子。

许是这康虎抓了白幽幽的儿子胁迫白幽幽吧。

杨夏月狠狠的拧了一下自己的眉心，这都叫什么事情。

本应该路见不平拔刀相助，可是现在，却也只能这样憋憋屈屈的看着。

杨夏月起身往外走去，在一处空地，喊了一声：“松风。”

松风领着两个随从，一脸倦容的出现在杨夏月的跟前。

“姑娘，有什么吩咐吗？”松风问道。

杨夏月看到松风和手下这般模样，心中知道，三人一定是去办什么要紧的事情了。

这次松风来这，明着是为了保护她的，虽然说一直跟在暗处，可是车队的人也都知道，也默许了松风的存在。

但是松风有时候会说一声之后，就先行离开，应该还有别的目的。

杨夏月到了嘴边的话没有说出来了。

她想做好人帮人，可是却不能伤害自己身边的人。

这个时候，明显这樊公子势力大，若是一个不小心真的硬碰硬起来，松风等人要是有人赔了进去，那她是真的过意不去。

因为对于松风来说，着实没有必要去帮白幽幽。

杨夏月就道：“我这有一些提气的药丸，没有什么副作用，你们拿去吃了吧。”

说着杨夏月就把一个小药瓶递给了松风。

松风的脸上带起了笑意，黝黑的脸上，白牙格外明显，他语气轻快的说着：“姑娘是真的心疼属下，可比我家公子细心多了。”

说到这，松风补充了一句：“公子说了，这些日子姑娘委屈了，不过姑娘放心，他一定会给姑娘出气，也一定会保护姑娘的安全的。”

杨夏月听到这，抿了抿唇没说话。

陆云淮是真心关心她，她是知道的，但是陆云淮这次也有他的难处，毕竟这是个皇命大于一切的朝代。

而且如果杜长肃为了她违抗黄命，那也一定会牵累到她。

她自己到是不怕，但是陆云淮一定害怕会牵累到她。

只是心中要说不失落。

那肯定也是假的。

她一个人在这苦苦支撑，这次要是没有杜筠跟着保护她，她都不知道应该怎么办了。

说起杜筠。

虽然说离开建安城之后，杜筠就一直努力的和她保持距离，甚至和那樊纲交好，可是杨夏月的心中清楚的很。

杜筠这样，肯定有维护她的意思。

不然以杜筠的人品，是说什么都不会和樊公子这样的人同流的。

“你们要多注意休息，有什么事情的话，记得通知我。”杨夏月还是很关心陆云淮的。

“你是说公子的事情吗？”松风问道。

杨夏月点头。

松风就道：“你放心好了，公子现在很好，你不用担心。”

杨夏月本是想让松风帮着查找一下那个孩子的下落的，但这个时候她已经放弃这个想法了。

她虽然想济世救人，可是却不是能救所有人。

能帮的她会帮，帮不了的，她也不能强行去帮，毕竟帮其他人是要建立在自己有能力自保的基础上的。

白幽幽好像认命了一样。

整日一副受气小媳妇的模样，跟在康虎的后面。

这让康虎觉得自己格外威风凛凛，走路都两脚带风。

樊纲瞧见康虎现在都弄了一个女人在身边，可他却只能吃素，这人么，就有一些心中憋屈。

时不时的要往杨夏月这看上两眼，只不过那目光么，可是不怎么善意。

总算是到了漠北地界。

樊将军府是在这错叫做石门城的城市里面的。

这城市并不小，反而很是宽广，只不过人少一些。

毕竟边关连年战乱，大家也不爱住在这，谁都担心自己会成为两军交战的牺牲品。

不过还是有一些兵士在这边娶亲了。

也有一些兵士推出军营之后，自己就落地扎根在这了。

进城之后，樊纲整个人就更神奇了。

他暗自想着，等着杨夏月给自己的母亲诊病后，他就一定要好好的教训一下杨夏月这个小娘皮。

樊将军府不只有这么一个儿子。

还有其他儿子。

樊纲虽然是嫡子，但是也不想在这个时候出错，让庶出的那位庶长子占了风头。

不得不说，这大宅里面的弯弯绕绕多着呢。

就像是樊纲这样嚣张跋扈的人，其实这个世界上也有人昂他为难的事情。

樊纲暂时熄了调戏杨夏月的心思，杨夏月也顺利了进入了将军府。

不过杨夏月也没有高兴起来的感觉，之前在路上的时候樊纲就言语不尊重，到了樊纲的地盘，这樊纲，肯定是要想事情作妖的。

不过，这次她也不怕什么了。

大不了来个鱼死网破。

或许结果还是鱼死网不破呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033643"  chaptername="妥协">加入书签</a>
</div>
