    崖下面的士兵也听到了慕千羽的喊话，一时之间眼睛都绿了，听说过豪气的但也没听说过这么豪气的啊。

    一千块灵石说给就给了？在场起码三四万人吧，这支出够一支十万人的军队吃三个月了。

    他们刚刚战败回攻无效都没有这般的难受，一个个唉声叹气的，嘀咕着同样是当兵的待遇差距怎么就这么大呢？

    而他们不平衡的情绪从城内炊烟升起，肉香味四溢的时候就更加被放大了。

    对方两大势力各自占据两州之地，联合起来便是四州的力量，两位首领一文一武，文官是那一州曾经的巡抚，名叫李俊杰。

    武将便是一直指挥战斗的那位中年大将，曾经是大玄的两州总督，名叫齐玄奕。

    两人能在大玄做到封疆大吏，其智谋和胆识也非一般，此刻两人连同谋士副将在中军的大营之中商议对策。

    他们面临的是两难之境，大崖关乃是天险，易守难攻，强攻必定死伤惨重。

    之前他们是想过撤退的，毕竟他们一日之内得了大崖关外六座城池，这已经是庆州的四分之一地盘了，放弃进攻也是赚的。

    但对方的骑兵太强，他们强撤只会死更多的人。

    想要解决这种困境只有想到更好的攻关之策或者一个撤退的法子，不然就只能耗在这里。

    齐玄奕带兵多年，还是第一次带着三十万人被关内一万多的骑兵逼到这个地步，在大营之中走来走去，毫无头绪。

    李俊杰也是如此，本来他们是想趁着慕千羽和狼匪纠缠之际养精蓄锐，等两败俱伤之后直取庆州便可不费吹灰之力。

    事情前期也的确如他们计划的那般，慕千羽实力虽强，但是地广兵少，在他们大军压境之下全然没有抵抗的能力。

    可事情从慕千羽带着龙从天而降就开始发生了转变，她居然靠着那区区几万人便阻住了三十万大军的前路。

    还有那不知道从哪里冒出来的男人，他总能一眼看穿哪里是主攻哪里是佯攻，每每箭矢都击中在主攻的士兵身上。

    一整个晚上，他们调整了十几次战阵，无一不是被看穿，被轻轻松松地击溃。

    于是两人商议了一下准备撤军，谁能想到关内居然在这么短的时间被已经准备好了反攻的骑兵，他们很怀疑有人在退入关口的之前便算准了他们攻不进去，会退兵。

    这一点他们每每想到都觉得头皮发麻，本以为挑了一个软柿子捏，结果碰上铁钉了。

    “我们没有退路了，只能攻下去！”齐玄奕皱紧了眉头，接着道：“虽然死伤会很惨重，但我们也没得选。”

    李俊杰叹了一口气：“这慕千羽小小的年纪，没想到还是个硬茬，跟我们玩浑的啊。”

    “她能灭了狼匪就不是一般的人物。”齐玄奕肯定了这一点，又道：“但我从前只知她勇猛，却不知她或者她身后还有一个智囊的存在。”

    “事到如今我们的确没有别的办法，我去传令增兵，至于战术分配便交给老弟你了。”李俊杰说着。

    齐玄奕郑重地点头：“好。”

    于是上午时分对方再一次地发动了攻击，就在城内士兵轮流吃饭的时候。

    北辰夜按住要站起来的慕千羽的肩头，道：“慢慢吃，交给我。”

    “那你小心些。”慕千羽嘱咐。

    此时先吃过的一批弓箭手依然坚守在崖关之前，下方士兵冲上来面对的便是新一轮的箭雨洗礼。

    因为人手变得充足一些，所以城墙上滚落下来的石头也增多了，下方士兵冲上来一批死一批，双方又开始了白热化的拉锯战。

    慕千羽的援军从庆州和江宁州这两个相近的州不断赶来，虽然人不多，但是守一个关口本就不需要多少人手，多一万人都会让之前守城的士兵轻松很多。

    就这样，战斗又从白天打到了晚上，对方还是不得寸进。

    这战争说是两军对垒，但其实还是两军主将的对垒，他们需要不停地变换队形和攻击方向，这是兵法与心理的较量。

    吴安邦看得手心都被汗湿了，经常下意识的夸赞对方的主将，说是对方最擅长的便是排兵布阵，合理的分派兵力。

    可他再看北辰夜，发现他自始至终神情都没有太大的变化，眼中也是古井无波，但应对总是最为及时，最为妥当。

    他这个老将也不由对北辰夜心生敬佩，这少年实力与手段皆是不世出之奇才，倒是和慕大人很般配。

    两个人，一对妖孽。

    战斗进行了一日，齐玄奕没有拿下一寸土地却平白折损了六七万人，于是再度下令后退。

    但这次却不是真正意义上的撤军，而是全员倒退走了几十步，就在原地扎营了，自始至终没有转过头去。

    之前被骑兵虐的情况已经出现过一次了，齐玄奕就算是再不长记性也不会忘得这般快。

    慕千羽站在城墙上方，道：“这次学聪明了，不过还是跑不了，我看那三十万人此刻也就剩下十几万了吧。”

    “骑兵三万，步兵十二万。”北辰夜缓缓开口。

    “你这眼力是从小数星星学的吗？”慕千羽有些惊讶于他的心力。

    指挥了一日的战斗消耗的心力可想而知，居然现在还有心思在这数对方的人头。

    “不必练，扫一眼也就知道了。”北辰夜说着又看向她：“夫人可吃了晚饭？”

    “中午你催着我吃了些糕点，晚上还没，我也不急，一会儿与大家一起吃。”慕千羽回答。

    她觉得北辰夜是真的有闲心，现在居然还能有心思关心她有没有吃。

    “他们一时半会儿不会攻上来，我为你单独做些吧。”北辰夜说着边走下了城墙。

    慕千羽跟在他身后，因为他的步子太大，所以她只有小跑才跟得上。

    “我觉得不用了，这一天你够累了，我来做，你等着吃。”她给出新的提议。

    大崖关内两侧有山，两人便选在一处能看风景的山边，慕千羽在烤肉，而北辰夜坐在树下面看着远方两大势力的军队。

    他是被强迫休息的。

