
“只是……烈酒呢？”

“啥？”

布鲁诺愣了一下。

“按照你之前的思路，像白兰地、伏特加这样的烈酒，售价肯定是要比低度的葡萄酒高出许多的，只是……把这些销售的套路都安在了低度葡萄酒的身上，对于烈酒……你又打算通过用什么方式来哄抬价格？难道只是通过优先购买权？”

伊莎贝尔疑惑道。

因为……根据这些天里她对布鲁诺的了解，如若不能赚取超过百分之二百的利润，眼前的这位伯爵是绝对不会善罢甘休的。

“什么叫做哄抬价格？”

布鲁诺面色一转，十分严肃地说道：“我这是分明为了满足贵族们的体面，为了让贵族能够更好的享受生活，享受人生！这完完全全是在为诺曼帝国和巴塞尔王国的广大贵族们着想！”

伊莎贝尔：(￣▽￣)“

“烈酒的包装和宣传你不用担心，本大人不但英明神武，而且聪慧睿智、博学多才，自然不会落了烈酒的面子……”

见状，伊莎贝尔便也不再多言，因为布鲁诺已经用眼前的低度葡萄酒，让她深刻地意识到了伊达尔领所拥有的远超寻常商会的销售技能与市场把控。

“再来一局呗！”

看过了葡萄酒的全新包装，伊莎贝尔的心情变得愈发的不错，她指了指散落在桌子上的积木，兴致勃勃地说道。

“不！该睡觉了！”

拥有着良好作息习惯的布鲁诺坚定地拒绝道。

……

阿尔米斯山脉之中的自然奇观时常出现在布鲁诺的脑海之中，就像是一个盼望着丈夫归家的新婚少妇，时不时地传来带着一丝幽怨的呼喊。

“布鲁诺大人，你快来啊~你快过来啊~~”

虽然他很想立刻前去阿尔米斯山脉深处一探究竟，赶紧把自然奇观的加成效果给激活，但是……如今的伊达尔领，却还有好些问题亟待布鲁诺来解决。

布鲁诺希望能够尽快在伊达尔领成立一支专门负责对内事务的警察队伍。

随着涌入伊达尔领的人口不断增多，纵使是如今的形势一片大好、人民生活水平不断提高的伊达尔领，也难免会出现犯罪率上升的问题。

恶性的案件几乎不会发生，毕竟……想要作案也要有作案工具啊！

而在这些居民的家中，最有可能成为作案工具的，便是动辄长达几十厘米的黑面包了。

最能体现体现人民生活水平上升的，便是黑面包的长度。

以往的时候，平民家里存储的黑面包能够有十厘米长就算是极为不错了，平日里只能省吃俭用，勉强让自己能够活下去。

但是，现如今，伊达尔领售卖的黑面包的长度已经普遍超过了二十厘米，甚至达到了三十厘米以上。

又粗又硬，格外的磨练牙口。

虽然这玩意儿也的确能够砸死人，而且伊达尔人基本上已经能够填饱肚子，但是再怎么说，黑面包也是实打实的粮食，是人们平日里最容易吃到的东西，可不会这般浪费！

而且，虽然恶性案件不多，但像偷窃、欠账不还、邻里矛盾、相互戴上几顶帽子以及诸如此类的小事，林林总总加起来却也有着不少。

在此之前，这些事情一直是由伊达尔领的常备军帮着管辖的，但是随着人口的增多，这无疑会耽搁常备军进行日常训练的时间与进度，让常备军被这些市井间的小事所环绕。

所以，建立一支专门负责对内处理伊达尔领的平民间矛盾的队伍，便也成为了一件刻不容缓的事情。

否则的话，若是整日里都有人来到领主城堡的门前哭天喊地，那无疑会在很大程度上对布鲁诺的睡眠质量产生影响！

如果没有好的睡眠质量，那又怎能为伊达尔领前进的道路做出规划，怎么为人民谋求福祉呢？

只是……

建立警察部队虽然听起来简单，但到底由谁来带领这一支队伍，以及警察的人选应该怎样来确定，无疑让布鲁诺犯了难。

不同于伊达尔领的常备军，常备军的士兵们作为守卫伊达尔领安全的武装力量，只需要对布鲁诺负责就是了。

识字虽好，但却加分项，而非减分项。

更重要的是理解伊达尔领的政策，拥护斯图亚特家族的统治。

因此，在征募常备军时，只需要考虑对方的身体素质是否能够承担得起常备军的日常训练，以及出身是否可靠，能不能忠实地完成布鲁诺所下达的命令。

但是警察的招募则全然不同，虽然警察同样需要进行训练，而且训练要求也要比常备军降低了许多，但是，在其他方面的要求却是被大大地提高了。

因为说到底，警察所扮演的，是要与伊达尔领的平民们、农奴们打交道的角色。

所以说，身体条件和身体素质倒还是次要的，最关键的，是能够正确的化解双方的矛盾与纠纷，保障伊达尔人的生命安全与财产安全，同时，它们还将肩负着侦破可能会出现的恶性案件和在伊达尔城中进行巡逻的责任。

这就要求警察部队所招募的成员，最好是练习过读和写的人，除此之外，还要通晓各种各样的道理，能够服众，才不至于越管越乱。

可是在这个时代，寻常的平民哪里会知道如何书写？

对于这些在往日里连填饱肚子都困难重重的平民和农奴们来说，学习、读书和写字，无疑是贵族们的专利！

这也就导致那些能够识字的平民，大多都是木匠、石匠、铁匠之类的生活条件相对不错的民众，或是思路活泛，能够在街巷中做一些小生意的平民。

这些人虽然不至于说是凤毛麟角，但却也少得可怜。

不过，好在伊达尔领对于那些外来的移民和居住在伊达尔城外的本土居民，实行的是通过一个个独立的打工人社区进行管理的方式，因此，所需要的警察数量倒也不是太多。

布鲁诺将伊达尔领实行的这种政策，称之为基层群众自治制度。

每个打工人社区都会建立一个社区委员会，并由社区中的民众自己选出认为能够服众的人，协助伊达尔移民管理局进行管理。

这种方式不但让伊达尔领便于管理，而且还减轻了伊达尔官员们的负担，节省了伊达尔领有限的资金和人手，让布鲁诺能够将更多的精力，放在更为需要和迫切的地方。

所以，与伊达尔情报局类似，目前最重要的，便是先把警察部队的框架给搭建起来。

经过好一阵子的盘算，布鲁诺的心中大概已经有了一个相对中意的人选，那便是那名来自于索伦领的移民——瓦格纳。

在布鲁诺拯救了他的妻子和孩子的性命以后，瓦格纳对于伊达尔领可谓是死心塌地。

而且，根据伊达尔情报局前些日子进行的调查，这个名为瓦格纳的平民不但干活勤勉，而且还识字，为人也比较正派。

唯一的缺点，便是没有什么经验，也没有经受过具体而系统的训练。

但是，对于布鲁诺来说，这些都不算是问题。

因为对于这个世界的土著们来说，伊达尔领出现的一切都是全新的，都是需要去不断地摸索和适应地。

而布鲁诺最关注的，便是忠诚！

所以……

就是你了，瓦格纳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67224847"  chaptername="第178章  就是你了，瓦格纳！（求月票！）">加入书签</a>
</div>
