    “那些人大多豢养了一些武者作为护卫，却没发现有巫门的存在。”

    蛛后说话之间，猛然醒悟道:“你是说，那些人妖是江陵党放出来的？”

    “只是怀疑！”叶千羽沉声道:“如果权倾朝野的江陵党还能制造人妖，那就太可怕了，最怕的就是他们有可能和青城派有勾结......”

    蛛后闻言陡然变色道:“事关重大，我必须回禀厂公早作准备。”

    “慢走不送！”叶千羽虚引的手势还没落下, 指尖猛然一指站在不远处的西厂之人厉声喝道:“杀！”

    西厂那人还没来得及反应，就被隔空而来的箭矢射穿脑袋，生生钉死在了地上。

    蛛后微怔之中，却见叶千羽对着地上的尸体弹出一股白色的粉末。

    两具尸体就像被强酸击中冒出阵阵白烟，满身皮肤翻卷开来，露出里面血肉。

    鲜红的肌肉又开始层层断裂, 碎成小块散落在地化成了脓血, 只剩下两幅白森森的骨骼，保持着临死时的姿势趴伏在地上。

    最后, 森森骨骼被腐蚀殆尽，化作腥臭的脓水。

    “你好毒的心计！”

    赤炼瞬间反应过来，叶千羽杀了西厂的人，用化尸粉毁尸灭迹，又把自己两人毫发无损的放回去。

    摆明了是要引起西厂的怀疑，挑拨两厂争斗。

    叶千羽摊了摊手道:“你害我一次，我害你一次，公平的很，最好别跟我浪费口舌，赶紧回去想想怎么应付西厂才是正经。”

    赤炼恨得咬牙切齿:“你给我记住，最好别落进我的手里。”

    叶千羽不以为然的道:“下回你在落进我手里，我也不会像今天这么客气。”

    说完，叶千羽又转向了蛛后道:“大娘不要这么看我，这些可不是我师父教我的，他是厚道人，坑人的事情绝不会去做。”

    “你很好！”

    蛛后不知道出自真心，还是在说反话, 扔下三个字之后拉起赤炼头也不回的走了。

    陈潇向叶千羽挑了挑手指道:“兄弟真有你的, 你怎么知道在这儿一定能堵到那几个人妖？”

    “那些女人生前就心高气傲，妖化之后一样如此，几次杀人得手，就自我膨胀到自以为可以替天行道的地步，她们绝对不会放过徐闻，正好给我们留了个守株待兔的机会。”

    叶千羽放走了蛛后，赵全铎也带着赵家侍卫赶了过来:“怎么不把他们全留着这儿？”

    叶千羽叹息道:“再怎么说，她们也跟六扇门的叔伯们有过一段情缘，要亲自动手杀她们，我还真做不到，不说这些，说说怎么救全武吧！”

    陈潇把整这个事情来龙去脉，尽可能简洁的说了一遍。

    听得赵全铎双眼冒火:“东厂好大的胆子，当我们这些武勋是泥捏的不成？我现在就回去禀明父亲，带兵去东厂要人。”

    “不行！”叶千羽阻止道:“赵家可以给东厂施压，谈条件，却不能撕破脸皮，闹得太僵对全武没有好处，毕竟全武杀了人, 这件事瞒不过明眼人的。”

    “你说什么？”

    陈潇和赵全铎异口同声道:“小武子真杀人了？”

    “韩阳和那两个士子都死在他手里。”

    叶千羽苦笑道:“那天我和胖子把冰玉她们四个人妖打出门外, 肯定落进了别人眼里，去过同福客栈的人，不会不认识冰玉，那天韩阳兴匆匆跑来找全武，八成就是知道了冰玉的身份，自认为大功到手，拉着全武去喝酒庆祝。”

    叶千羽顿了一下道:“席间，韩阳肯定吐露了冰玉的身份，全武也跟着动了杀心，借机灌倒韩阳，然后悄悄动手杀了他们，如果不是再杀最后一个卜役时弄出了动静，是怕真容易被他蒙混过关。”

    “不对！”叶千羽话锋一转道:“全武杀人的过程，可能全都落尽了赤炼的眼里，所以她才在全武杀那个仆役的时候用了点手段，故意没让仆役立刻毙命，好让他在临死时咬出全武。”

    赵全铎摇头道:“不可能，不可能，全武连鸡都杀不了，别说杀人了，再说，他杀了人会傻到把凶器和证物全带在身上么？”

    叶千羽道:“全武，虽然是个书生却不文弱，相反的，全武还修炼了嫁衣神功，虽然修炼的时间不长，但是想要徒手杀几个书生还是轻而易举的事情，至于带着凶器和证物，都是全武最聪明的地方，这件案子本来就已经超出了人为的范围，他故意把疑点留在自己身上，又故意全盘招认，无非就是给赵家，给我们一个据理力争的理由，他是在布局，也是在自救。”

    “这么说，还真有可能是全武故意做的。”

    赵全铎不由得迟疑了，叶千羽分析的入情入理，甚至像是亲眼所见。

    加上做事的方式又极为符合弟弟的性格，赵全铎的底气不由得弱了几分。

    陈潇见了忍不住叫道:“二哥，你怎么怂了？就是跟东厂耍无赖，咱们也得理直气壮啊！你一泄了底气，还怎么跟他们谈条件？”

    叶千羽笑道:“谈条件不在于底气在于筹码，咱们还得跟徐闻谈谈，说不定能弄出些有用的东西。”

    “起来！”

    陈潇拉着徐闻的衣领，像拖死狗一样把吓昏了的徐闻拖到厨房，舀起一瓢凉水浇在了他的脸上。

    醒过来的徐闻怔怔的看着叶千羽低声道:“有酒么？”

    叶千羽摘下腰间的酒葫芦，给他倒了一碗烈酒:“喝吧！喝完我有话问你。”

    徐闻从锅里翻出一个还带着余温的土豆咬了一口，眼泪也跟着流了下来，悲伤道:“以前，她在的时候我看不起她，嫌弃她，可她明知道今晚必死，还给我留了吃食......”

    徐闻猛灌了一口烈酒，擦着眼泪道:“你们想问什么就问吧！”

    叶千羽又给徐闻倒了碗酒:“你跟张齐风他们是怎么闹翻的？”

    徐闻低声道:“那时，有人给我们许诺了前程，条件却只有一个，不管我们用什么办法，必须逼死怡香那几个女孩，张齐风他们都同意了，我却下不了狠心，只能退出去。”

    叶千羽皱眉道:“逼死她们，对那人又什么好处？”

    徐闻摇头道:“具体的，我不是很清楚，不过，那人提到过，逼死那几个女孩之后，必须把我们和她们怎么相识怎么负心，怎么痛下杀手的事情全写出来交给他，只要那个东西到了他们手里，他就保我们一个前程。”

