
　　陆凡手掌运劲，向着怪老头打去，看起来毫不手下留情。

　　怪老头觉察不对，也猛地打出一掌，二人身形相互后退，看起来平分秋色。

　　“你这老头，既然想要烧鸡，就该出全力，对我还如此避讳。”陆凡撇了一眼：“看你是不想吃这烧鸡！”

　　“你好意思说我？”怪老头白了一眼：“你不也保留实力，想要试探老夫，可没那么容易。”

　　“看来你真是传说中的大能者。”陆凡笑道：“若是寻常宗师，又岂能接我一掌。”

　　“大能者？”怪老头一笑：“那只是你们凡俗界的称呼，真正的高段位，可从来不会认为自己是大能者！”

　　“宗师之上，不是大能者，那如何称呼？”古文诧异道。

　　他已经是半步宗师，哪怕在年轻一辈中，也是天纵之资，但不知为何，和陆凡在一起，他总觉得自己毫无用处。

　　“比宗师更厉害的，被称为战灵！”怪老头直言：“宗师只不过是强者的分水岭，在龙国境内，战灵强者虽不多，却足以毁天灭地！”

　　“原来宗师之上，但是战灵，传说中的大能者！”陆凡眯着双眼，其实就连他都不知晓，他现在实力如何。

　　只能隐约估算，至少在怪老头手中，他未必会输，也就是说他有可能也是战灵。

　　“果然是高层次！”古文内心惊喜：“以前宗师之上的人物，都被称为大能者，原来还有战灵一说！”

　　“普通凡俗界，哪怕武道世家，最多也就几名宗师。”怪老头直言：“但在龙国境内，却会有不少隐藏高手，那才是真正的强者！”

　　“所以追杀你的二人，也是战灵级别？”陆凡有些惊骇。

　　被怪老头这么一说，对于战力方面，他竟有着一股冲动。

　　“的确不错！”怪老头点头：“年纪轻轻能够成为龙组成员，战灵高手，他们可不会比你弱。”

　　“师尊已经天纵之姿，难道还有比师尊更强悍的存在吗？”

　　古文内心惊骇，更是迫切知晓。

　　“想要成为龙组成员，被龙组发掘，在武道中必是巨头。”怪老头淡淡一笑：“我可是听闻，龙组成员十有八九都是历届武道天榜前五。”

　　“武道天榜？”

　　陆凡震撼：“这是什么榜单？为何我从不知晓？”

　　“连武道天榜都不知晓？当真是孤陋寡闻。”

　　怪老头咧嘴一笑：“你们的世界太渺小，和你们没有共同话题！”

　　只不过就在此时，陆凡与怪老头相视一眼，怪老头更是直径向着房间行去，似乎发生了什么大事。

　　而就在此时，庭院门被打开，寒冰与剑影二人踏入，见到陆凡身影，内心倒是诧异：“原来是你！”

　　“怎么，二位有什么事？”陆凡问道：“竟然不请自来。”

　　“我们感受到强者气息，还以为是那怪老头。”剑影笑着说道：“倒是多有打搅。”

　　寒冰却犀利，扫视着庭院房间，似乎有所觉察：“这里有战灵气息！那人是不是在此？”

　　“我不知道你们在说什么！”陆凡耸了耸肩：“我可不知道什么战灵，你们私自闯入宅院，恐怕大为不妥。”

　　“战灵气息，绝不会错。”寒冰冷言：“把每个房间都搜一遍！”

　　“我看你们谁敢！”

　　陆凡神情冰冷，周身更带着滔天战意，寒冰如此目中无人，陆凡可不会让他得逞。

　　“我乃龙组之人，有先斩后奏之权。”寒冰拿出一块令牌：“劝你最好老实点！”

　　“我管你是什么人！”陆凡冷声道：“私自闯入此地，还这般目中无人，我岂能让你进去！”

　　“剑影，拦住他。”

　　寒冰声音很冷，根本没有将陆凡当回事，这里有战灵气息，必定是怪老头藏身之地，他们可不会轻易放过。

　　剑影也不多言，长剑一挥便向着陆凡砍来，更带着无尽剑意，所过之处皆成粉末，看起来极其可怕。

　　“这便是战灵高手吗？”古文充满不可思议，哪怕是现在的他，依然难以接受。

　　陆凡与剑影过了十招，身形犹如鬼魅一般，又挡在了寒冰身前：“想要查我这里，你们得过我这一关才对！”

　　“战灵气息。”

　　寒冰望向陆凡，倒是有些惊骇，陆凡周身所散发出来的气场，就连他都没有自信能胜，那就足以说明，陆凡也是战灵。

　　“看来是误会一场！”剑影苦笑：“不过你年纪轻轻，便已经成为战灵，当真是了不起，若是有意愿来龙组，龙组必当欢迎！”

　　“我可没兴趣！”陆凡撇了一眼：“你们目中无人，闯我庭院，还想将我收为己用，恐怕不太合适吧。”

　　“寒冰，刚才那战灵气息，恐怕是他发出来的。”剑影出言道：“我们还是离开吧！省的令人不快。”

　　寒冰皱了皱眉，只好无奈离去，若是真动起手来，他们也没有十足把握。

　　见到二人离开，陆凡才长出一口气，这二人实力强悍，他若是真要出手，未必能打得过。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚离开庭院，剑影便道：“这小子实力不错，要不发消息给大人？看看大人有没有意愿将他收入龙组？”

　　“要进入龙组，需要经过层层考验，不单单只是实力。”寒冰冷言道：“我们这次任务是抓那老头，可不是为龙组寻找新的血液！”

　　“我也只是一提。”剑影无奈耸肩。

　　而在庭院内，怪老头大模大样的走了出来：“要不是不愿和他们发生正面冲突，就凭他们两个可不是我对手！”

　　“既然你这么厉害，又何必躲在此处！”陆凡白了一眼：“不过你刚才说的武道天榜，到底是什么意思？”

　　“武道天榜就是武道天榜，哪里还有什么意思。”老头白了一眼，坐在一旁嗑起了瓜子，看起来悠哉悠哉。

　　陆凡却有些无奈，这才让韩云海去调查。

　　身为武道高手，连武道天榜都不知，岂不是丢人现眼。

　　而等到许久后，韩云海才匆匆归来。

　　“怎么样？查清楚了没有？”陆凡出言问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第249章 战灵免费阅读。https://xs.23sk.com 