    穆小天既然被抓了进去，不出大的意外，没有再放出来的可能，更何况，最后楚蕴剥离了他的系统，他疯疯癫癫的又透露出不少东西。

    引得六大世家的人都感兴趣，如今是刑部和六大世家轮番拷问他。

    他在监狱里更不好过。

    之前在穆小天的震慑下，表现出服软意图的贵族们如今卯着劲的挣表现，极力把自己和穆小天摘除干净。

    这一批人反而还成为针对穆小天下手最猛的人。

    其中邵家和李家最甚。

    谁让他们家的姑娘到现在都还对穆小天念念不忘呢。

    两家人甚至都给邵沐音和李惠办了休学，打算强行把人拘在家里一段时间，等风波过去再说。

    然而百密一疏。

    邵沐音不知道用了什么办法偷跑出来，如今站在楚蕴面前，一脸哀求。

    “珊珊，我知道你还在生我的气，可是看在咱们之前是好朋友的份上，你能不能再帮我一次，就这一次好吗？

    你去跟刑部说说，不，你去和陛下说说，陛下肯定会卖你这个面子的。

    如果你不帮他的话，他会死的，他真的会死的。”

    “你不能这么狠心，那是一条人命啊，你真的忍心眼睁睁看着他死吗？”

    楚蕴淡淡的撇了她一眼，“为什么不忍心？”

    就她和穆小天的恩怨，明眼人都看得出来，那是不死不休的死敌。

    哪里有不忍心这么一说。

    此时是在军统大学的食堂，来来往往全是人。

    基于楚蕴目前的凌驾于所有人之上的实力，大家对她虽然好奇，崇拜，甚至可以说是狂热。

    可也因为她实在太过耀眼，而且郑先治比之前更加恭敬的随身伺候。

    导致就算大家对她好奇到极点，平时最多也就敢偷偷摸摸的关注，万万不敢给楚蕴招惹一点麻烦的。

    可是今天不一样了，邵沐音当众把楚蕴拦在食堂门口，又是哭诉又是哀求的，就差没跪下了。

    大家也终于有了正大光明关注楚蕴的机会。

    所有人眼神晶亮的看着楚蕴，对冲楚蕴大喊大叫的邵沐音鄙视的不行。

    甚至还有心思活泛的，抓住机会给楚蕴示好。

    一个穿着白色练功服的女生直接挡在楚蕴和郑先治等人面前，强悍的拉着邵沐音。

    “你够了啊，脸皮也太厚了吧，居然还好意思来求唐小姐，你那穆小天当初怎么对唐小姐的，现在居然还妄想让唐小姐帮他求情，你脑子没问题吧？”

    “你脑子才有问题。”邵沐音不敢对楚蕴怎么样，但是对别人可不客气。

    “小天只是因为当年的事情，心里一直过不去，就算是这样，他有了实力之后，也没想着一定要珊珊的命。”

    “珊珊，你还记得的吧，如果非要说小天有什么意图的话，他只是太喜欢你了，他从始至终都只是想得到你而已。

    从他刚进京都军校的时候就是，他真的没有想要杀你的意思。”

    此时邵沐音已经顾不得其他，为了救出穆小天，只能说出这个之前她无论如何都不想承认的事情。

    “我呸。”没等楚蕴说话，拦在她面前的女生直接啐了一口。

    “就算那穆小天没想对唐小姐下死手，就算他从头到尾都痴迷于唐小姐，但是他穆小天算什么东西，就凭他也敢肖想唐小姐，杀了他都是便宜他了。

    还想让唐小姐帮他跟陛下说情，邵沐音，我看你病的不轻。”

    那女生越说越气愤，“邵小姐从小到大是没见过男人吗？

    就穆小天那个地痞流氓也值得你这么稀罕。

    呵呵，你自己稀罕一颗老鼠屎就算了，凭什么认为唐小姐这样的人，也会跟你这种没脸没皮的女人一样稀罕那么个玩意。”

    女生说完，人群中其他人也忍不住了。

    “就是，就算那穆小天没想要唐小姐的性命，但他那可不是什么喜欢。真喜欢一个人，怎么可能当着那么多人的面给心上人难堪。

    还用那些不入流的手段，真要喜欢一个人，难道不是正正经经的追求吗？”

    “他那是耍流氓不得就报复呢。”

    “你们忘了他那天挑战唐小姐之前说的是什么吗？真让他得逞了的话，还不知道他会怎么对待唐小姐呢。”

    被这人一提起，大家顿时想起那天穆小天说让楚蕴帮他舔脚指头的事儿。

    当时大家多是紧张担心害怕，没心思想其他的，这会儿一想起来，那叫一个气愤。

    他们帝国第一大能，堂堂建安公，给他一个流氓变态舔脚丫子。

    他穆小天就算愿意跪着给唐小姐舔鞋底，他们都得嫌他脏了唐小姐的鞋。

    “邵沐音，我劝你还是赶紧滚开，不然可别怪我不客气了。”

    “对，赶紧滚，别脏了唐小姐的眼。”

    人群中嚷嚷的邵沐音面色通红，她不死心的看着楚蕴，见对方半点没有缓和的脸色，冷声质问，“你当真这么狠心？”

    邵沐音觉得太憋屈了，当年的事情，小天跟她说过，明明是唐珊设计了他，还反诬陷他。

    后来小天不过是因爱生恨，想要找她讨个公道，可也没想过真要杀了她。

    可唐珊，却从头到尾都没把人放在眼里，次次都恨不得置人于死地。

    就是这样卑劣的一个人，居然还是帝国第一大能，还能有这么多脑残崇拜仰慕。

    她觉得实在太讽刺了。

    邵沐音越想越气愤，加上她摆足了低姿态，对方还用这种高高在上的目光俯视她。

    让她心里的怨恨压都压不住，“这世上怎么会有你这么狠毒的人呢，你会有报应的，你一定会有报应的。”

    楚蕴笑眯眯的听着她的怒骂，眼睛却是微微一眯。

    郑先治敏锐的察觉到楚蕴极其微弱的神色变化，端着餐盒的手微微一紧。

    冷冷的撇了邵沐音一眼，这么久的管家兼保姆也不是白干的。

    他知道，邵家这蠢货要倒霉了。

    楚蕴淡笑一声，“我狠毒不狠毒无所谓，可沐音你是个这么痴情的人，倒是我没想到的，而且还是对穆小天那个恶心玩意痴情，看的我都于心不忍了。”

    “你.....你什么意思？”邵沐音愣住，她那么苦苦哀求唐珊都没心软。

    现在自己骂她几句，她反而好说话了？

    “也没什么意思，就是觉得你这么爱他，就这么把你们分开实在太不应该了，你们天生一对，就应该祸福同享，到死都在一起才对。”

    总有那么多真爱需要本宝宝成全。

    “穆小天是罪犯，我不能也不会坏了朝廷的规矩，不过成全你们还是能做的到的。”

    楚蕴说着就掏出手机，当着一大群人就给建安帝打了个电话。

    电话只响了一声，那边就接了起来，建安帝语气特别好的问楚蕴发生了什么事。

    “哦，没什么，就是邵沐音求到我面前来了，我不忍心拆散他们这对小情侣，要不就让她进去陪着穆小天吧，反正邵家也不会教女儿，让刑部的人帮帮忙试试。”

    电话那头的建安帝顿时明白发生了什么。

    这个时候居然还敢去楚蕴面前找事，建安帝对邵家不仅没能看住人，还给他找事的行为极为不满。

    反正邵家这个女儿也废了，楚蕴又亲自打了电话，他当然没有拒绝的道理。

    “好好好，都听珊珊的。”建安帝在电话那头笑的像个邻家大伯。

    “嗯，那就多谢陛下了。”

    楚蕴挂了电话，看也不看呆愣愣反应不过来的邵沐音，直接对郑先治道。

    “听到了？知道该怎么做了吗？”

    郑先治点头，“请唐小姐放心，属下明白。”

    说完对身后的一群西装大汉挥了挥手，“动手，立即把人带去刑部。”

    “不，你们不可以这样。”邵沐音急了。

    “你们这是犯法的，我没有犯罪，你们不能抓我。放手，放手，你们这是草菅人命，滥用职权，你们怎么敢的！！！”

    邵沐音在来之前，不是没有想过惹怒楚蕴的后果的。

    她自然也担心楚蕴会私下报复什么的。

    所以专门挑了白天大庭广众之下过来求情。

    反正她没有犯任何事情，最多就是和楚蕴发生一点口角什么的。

    明面上，楚蕴就算再讨厌她，最多也就骂她两句而已。

    她不相信，以楚蕴现在的地位，会当着这么多的人的面不顾名声的恃强凌弱，真对她怎么样。

    楚蕴懒洋洋的撇了郑先治一眼。

    郑先治腰背一挺。

    “半个小时前，刑部刚刚下发了密函，邵沐音涉嫌偷盗罪，包庇罪，出卖帝国安全罪，执行立即逮捕回刑部接受调查。”

    实际上根本没啥密函，他从头到尾不管是从表哥那里还是陛下那里，或者郑家那里，都只接到一个密函，伺候好唐家这位姑奶奶。

    既然如此，再加上对楚蕴的了解，他如今可不敢再犯崔毅和表哥犯过的错。

    直接寻了由头就把人抓了。

    不然这位姑奶奶会让他吃不了兜着走的。

    况且陛下都同意了，他更没什么好怕的了。

    邵沐音进去了之后，邵家在朝堂上又是好一阵吃瘪。

    整个朝堂的人都看他们不顺眼。

    李家吓坏了，回去之后，赶紧把李惠转移到了自家旗下一个精神病院，有了专业的监禁场地后，还另外找了上百个安保，日夜不停的守着李惠，生怕她也和邵沐音一样去楚蕴跟前作死。

    楚蕴没过多久就离开了。

    真正的唐珊回来后的第十年。

    在六大世家和刑部从穆小天口中再也套不出任何事情之后，穆小天终于病逝。

    邵沐音这时候才被放出来。

    只不过邵家早已将她除名。

    她还穿着囚服，走在帝国最繁华的街道上。

    曾经熟悉的万家灯火和烟火气息，她从前从未在意，可她在狱中向往了几年，再次出来，这世间仿佛已没有了她的容身之处。

    喧闹的广场上放着新闻，上面出现一抹熟悉的身影。

    邵沐音知道，当年唐珊一战成名之后，没过多久就上了战场。

    有了她的参战，西方魔族被逼的节节败退。

    西方魔族为了停战，主动放低身段求和，承诺每年在政治上，商业上的巨大让利，还得送上许多难得的宝贝。

    甚至许多西方人因为崇拜仰慕唐珊，开始放弃魔修，转为灵修。

    唐珊已经成为了真正的国民英雄，在民间的声望，比之建安帝还甚。

    而且因为她的实力，唐家也根本不担心被建安帝忌惮。

    邵沐音眼睛有点酸。

    心里五味杂陈。

    十年前，她进去不久后，在回忆过往的时候，就已经没有了当初去找唐珊时候的心境。

    她甚至不止一次怀疑，曾经那么疯狂迷恋一个人的自己，是真实的自己吗？

    对第一次喜欢的杭一宁，她都能克制自己的感情，不至于做出疯狂的事情。

    为什么对穆小天却......

    邵沐音突然停下了，她面前站着一个女人，挡住了她的去路。

    “后悔吗？”李惠神色平静的问她。

    邵沐音惨然一笑，“你说呢？”

    李惠也笑，笑容里全是落寞。

    一切尽在不言中。

    “那你还恨她吗？”

    这个她，指的是唐珊。

    邵沐音摇了摇嘴唇，沉默了好一会儿。

    才闷声开口，“我能出来，是她发话的吧？”

    以唐珊如今的身份和实力，她不开口，那些人肯定会把她关到死的。

    “这是显而易见的事。”

    李惠上前拉住了她，“走吧，我如今虽然混的不怎么样，但是暂时安顿你还是可以的。”

    李家直到五年前，确定她想通了之后才放她出来的。

    虽然并没有将她逐出家门，但是家里的事情，她是半点沾不上边了。

    索性她也并不算完全废了，就算凭着在京都军校那两年学的东西，也不至于把自己饿死。

    “我见过身边不少所托非人的女人，她们走进婚姻之后，也是好几年，甚至十几年才从困境中走出来。

    咱们虽然没有结婚，但是一样都是因为一个男人，过了这么多年人不人鬼不鬼的生活。”

    “就当做了一场十年的噩梦吧，一切都会好起来的。”

    邵沐音的手被李惠握的很紧，她甚至感觉到了疼痛。

    可她像是一点都察觉不到似的，反而抓紧了李惠的手。

    “好，就当是做了一场噩梦，我们重新开始。”

    既然李惠这几年能平安无事的活下去，那么自己被唐珊放出来，应该也不会被人找麻烦。

    “一切，都会好起来的。”

