    这个血淋淋的生存法则又被搬出来了。

    郁然无奈地一笑：“看样子，以后不能随随便便交朋友了，指不定哪天就被要挟了。”

    “以后，我们要面临的事情很危险，不能把不必要的兽人牵扯进来。”

    这个不必要的兽人在沧邑听来就是派不上用场毫无利用价值的兽人。

    以后他们是要面对人鱼之母的，没什么用处的兽人确实不需要花太大的精力去周旋。

    “等我们正式跟人鱼之母交手了，到时候不管结果怎么样这片海域是待不下去了。”沧邑走过来躺在她身边，双臂温柔地把她护在怀中。

    早晚都要离开的，没必要在这边留下太难以忘怀的感情。

    沧邑了解郁然不是那种太过看重感情的人，她不会太在意跟茜茜之间的这份浅薄的友情，她不开心的是道德绑架。

    更重要的是，艾加这个事情要是没处理好，以后对他们不利的消息一传开，完全不会有兽人愿意加入他们这边。

    郁然紧紧依偎在沧邑的怀中，强劲的心跳声，强壮的身子，温暖的怀抱，都让她心中说不出的安全感。

    “睡吧。”低低柔柔的声音哄着她入睡。

    一夜无梦到天亮。

    郁然醒来的时候，她看了眼身边的空位，沧邑已经起床了，她穿戴好衣服下楼。

    崽崽们以及夏秋秋都在院子里，不过气氛好像不太对劲，大家神情都有些凝重。

    “大清早的怎么了？”她走下楼梯，懒洋洋地问了一句。

    大家的目光瞬间集中在她身上。

    老大犹豫着说：“昨晚艾加他们回去后，人鱼族那边有长老去看艾加了，半夜艾加死了，人鱼族长老说是妈妈的解药有问题，是你害死了艾加。”

    郁然脸色一沉，这样的发展倒是出乎预料了。

    “不可能，那药绝对没有问题！”她语气坚定。

    夏秋秋：“那就是那个长老有问题了。”

    老大他们点点头不可否认，既然郁然说解毒丸没有问题，那就是没问题的，他们相信她。

    里赫沉声说：“还有一件事，就是马里和万斯都觉得是你害死了艾加，认为你跟沙漠之海是一伙的。”

    “马里说，你曾说过人鱼之母产鱼卵繁衍后代的话，人鱼族那边已经知道了。”

    郁然眉头一拧，随着艾加的死亡，马里对外这样说，也不意外，就是不知道人鱼族的反应了。

    她沉默了几秒问：“那个去看艾加的长老是谁？”

    老大：“不知道，没打听到。”

    郁然点点头：“知道了。”

    她看了眼餐桌上的食物开口又说：“吃早餐吧。”

    看她这么淡定的样子，大家心中原本的担忧莫名消散了不少。

    郁然率先坐在餐桌前进食，夏秋秋坐到她对面，一边用一张面饼卷着一些蔬菜，一边说：“虽然昨晚有人鱼族的长老去找艾加，对方嫌疑很大，但也不排除是宁男干的。”

    “让你跟人鱼族的关系变得恶劣起来，你走投无路了就会投奔沙漠之海。”

    郁然：“在合理的推理内。”

    这样的可能不是没有，但昨天既然跟宁男约好了今天中午在沙滩见面，以宁男的性格是绝对不会再跑过去给艾加补一刀。

    夏秋秋没接触过宁男，郁然接触过，以她对宁男的了解，艾加的死跟宁男没有关系。

    郁然匆匆填饱肚子，询问旁边吃烤肉的崽崽们：“沧邑干嘛去了？”

    崽崽们都在家里，应该不是去海边狩猎了，要是去狩猎每次都会带上一两个。

    老大开口回道：“之前看父亲往山顶的方向去了。”

    “好，我知道了。”

    过了一会儿，沧邑回来了，兽形状态的他直接跑到郁然这边，身子化作了人形。

    “吃了吗？”他抱住她温柔询问。

    郁然点点头：“吃了，你吃过了吗？”

    “嗯。”

    沧邑犹豫了几秒说：“昨晚人鱼族的杜鲁长老去找艾加，给艾加吃了什么，半夜的时候艾加死了。”

    “是杜鲁长老下毒了，艾加死后茜茜太过悲痛，让马里的情绪很激动，对外说了一些对你不好的话。”

    “现在已经把那些话控制了，可情况并不算好。”

    “怀特他们……以后不准备帮忙运送石块了，不是怀特不帮我们，而是以我们目前的情况没必要再进行各种建造。”

    言下之意，他们随时都需要开启逃离海域的模式。

    海岛带不走，建造得太美丽，最后离开了只会让其他的兽人占到便宜。

    郁然面色阴沉：“看来那位杜鲁长老已经知道夏秋秋在我们这边，开始了针对。”

    海岛停止建造的事情她并不在意，现在在半山腰的竹屋住得也挺好。

    那些事情并不急。

    沧邑的眸中黑暗笼罩，他沉声说：“把杜鲁长老引上岸，我先解决了他。”

    郁然想了想，凑到他耳边轻声说了几句，沧邑听完点点头，立马转身化作兽形去安排。

    她转身看着还坐在餐桌前悠哉吃着早餐的夏秋秋，开口问：“不介意利用一下你的存在吧？”

    夏秋秋眼皮都没抬一下，反问：“比如？”

    “比如人鱼族的一些长老也想占据夏秋秋，或是杜鲁长老把失踪的夏秋秋藏了起来，看看其他的长老会不会跟杜鲁急。当然，我期待的是米奥的反应。”郁然直言说道。

    她并没有很直接的说杜鲁那些长老把夏秋秋软禁各种虐待。

    只要把话说得含糊点，让大家以为杜鲁长老可能知道夏秋秋的位置，这就足够了。

    “随便你，只要能对付人鱼族就可以了，你随便利用。”夏秋秋回道。

    郁然说：“人鱼族那边肯定会派人鱼过来，不管是杜鲁那一派要找你的人鱼。以及我说了人鱼之母繁衍后代的这个事情，会有人鱼来处理的。”

    到时候怎么处理就看来的是谁了。

    夏秋秋嘴里慢慢悠悠地品尝着炸鱼片，很期待事情的后续发展。

    可能现在情况特殊，崽崽们都安分地没有跑出去，大家均在家里带着，守着郁然。

    郁然就这么无聊地待到了中午。

    老大和老二开始制作今天的午餐，因为沧邑还没回来，他们做菜的速度慢了些。

    一直到耳边响起系统的声音。

    【恭喜宿主，传家宝打造完成！】

    【作者有话说】

    今天白天在外忙了一天，晚上很晚才开始写，困得要命，苟住两更就去睡觉了，小可爱们要是发现错别字不要惊慌，明天我会检查修改的。

    写完直接上传了，真的太困了，比心。

