    对于网上的事，夏汐梓并没有多留意，她也没有时间去关注网上的事，因为时子晋回来了。

    今早刚到家，时子晋就来医协会交接工作，顺便把给夏汐梓买的礼物也带了过来。

    “妈让我问你今晚有没有空，去家里吃饭。”

    把工作交接完，正打算离开去处理手上的工作，然后回医科院看看。

    听到时子晋这话，夏汐梓想了一下，“好。”

    时子晋伸手拍了拍她的头，嘴上说着欠揍的话，眼中却充满着感激。

    “明年你姨奶奶生日，记得早点回来接班。”

    夏汐梓没好气的看了他一眼，刚奴隶完自己，又给自己安排工作。

    只不过，夏汐梓知道他只是想多陪陪姨奶奶，想让她开心而已。

    更何况，他一回来，都没有休息就来工作，她也没什么好抱怨的。

    时子晋回来，夏汐梓的工作量减少了很多，下午她没什么工作，就去公司逛了一圈，处理一些紧急的文件，呆到下午六点，直接开车来到时家。

    而此时的萧家并不平静。

    亲朋好友轮番打电话询问真相，一家三口气的直接关机，挫败的坐在客厅，一天连口饭都没吃。

    大门也不敢出，就怕守在门外的记者涌过来采访他们。

    一想到公司的现状，萧父狠狠的瞪着陈娟，“都是你，当年情儿那么小，你既然放心把她留在家里，现在好了，成为祸端了，开心了？”

    陈娟听到丈夫的指责，直接跳了起来，指着他道：“你怪我，当年是谁把她忘记在家的，我还提了回来接她，是谁说不用管，还说家里给她准备了足够的食物和水，也就几天的时间，不会有事。

    现在到好，怪起我来了。”

    当年的事，不能挑破，一但挑破，谁都没脸。

    所以这些年，他们谁也没有提起过情儿，就当没有生过女儿。

    可谁也没想到，十三年的事，既然会被人挖出来，在网上传开。

    萧父见说不过陈娟，转移对象，指责起萧安宁，“小小年纪不学好，高二年级就学会玩女人，做就做了，为什么不处理干净，现在好了，事情曝光了。”

    萧安宁抬眸淡淡的看了父亲一眼，语气带着不屑道：“我不是在学你吗？初三就开始交女朋友，初三毕业那会，就玩起女人，我只不过运气比你差，把人肚子玩大了。”

    萧父一口气噎在心口，被儿子说出年轻时做过的荒唐事，脸上瞬间就不好看。

    陈娟气狠狠的看了父子俩一眼，气的眼泪直流。

    她的命怎么就这么苦。

    萧父听到哭声，冷着脸呵斥一声，“哭哭哭，一天到晚就知道哭，你那嚣张劲去哪了，出了事就知道哭，蠢的跟猪一样，什么办法都想不出来。

    如今到了这地步，也只能杜家出面才能让萧家渡过此次难关。”

    萧安宁皱眉，想到这段时间杜家对他们的态度，想让他们出面，只怕难。

    萧父也知道，让杜家出面替萧家解决这次的事，很难。

    如今没有更好的办法了。

    “安宁，明天带你妈去一趟杜家，不管怎样，都要求得杜家原谅，让他们出面替萧家解决这件事。”

    萧安宁沉默，没有拒绝。

    陈娟哭嚎的声音停顿了一会，想到什么，脸色变了变，不过，并没有出声。

    杜家。

    杜家小辈看到网上的帖子，第一时间告诉家中长辈。

    杜修能三兄弟坐在书房商量萧家的事。

    “是谁在背后搞萧家？”杜老三语气沉稳，眼中充满兴奋的光。

    在杜家，他是最恨陈娟的人。

    看到萧家的惨样，他是非常解气的。

    在知道萧家的事情后，杜修能就让人调查了。

    调查的结果跟网上的一模一样，只不过，当时的情况，被萧家压了下去，并没有多少知情人。

    “不清楚，不过能调查出这些隐秘的事，其身份一定不低。”

    杜海生想到一人，“夏汐梓！”

    杜修能愣了一下，想到昨天的闹剧，也不是没有这个可能。

    “不管是不是夏小姐，萧家的事，杜家绝对不能掺和。既然父亲想把陈娟送回陈家。”对着杜老三道：“老三，你去找陈娟还在世的亲人。”

    对老二道：“父亲执意不同意手术，我昨天跟夏小姐谈过，她会等我们一段时间。我也调查过夏小姐一些事，她主刀给父亲手术，成功率很高。

    她的顾虑相信我不说你们也知道，父亲术后跟谁住，或者谁回帝都守在父亲身边，我们抽签决定。”

    杜海生和杜老三对视一眼，让他们放下手中的工作回来陪伴父亲，多少有些不愿意。

    不过要是抽到自己，他也不会逃避。

    次日。

    萧安宁带着陈娟来到杜家，只是连大门都没进，就无功而返。

    网上的事，在网友不停的暴料下，越来越无法收拾。

    萧氏没撑几天，宣布破产。

    萧安宁因为医闹的事，他的医生执照在Z国不能使用，更不能行医。

    所以，不管他去哪家医院，医院都不会收他。

    公司破产，欠下很多债务，萧家只能卖房产还债。

    正在搬家的三人，看到一群人朝他们走来。

    为首的是一名老妇，八十高龄，被两个儿子扶着，她身后跟着二三十名小辈。

    前两天，他们接到消息，老大的女儿还活着，如今生活富态，家产无数，女娃对于陈家来讲，就是一个赔钱货。

    在听到赔钱货过着富裕的生活，身为陈家人如何坐的住。

    他们叫了两辆大巴，坐了一天一夜的车来到帝都，拿着对方给他们的地址找了过来。

    当看到那张跟大儿媳六分相似的脸，陈老太一眼就认出这就是老大家的赔钱货，看着她一身富贵穿着，双眼赤热。

    对着身后的孙子、孙媳、孙女、孙女婿道：“去把她身上的珠宝给扒了。”

    陈老太一生只有一个当兵的大儿子，其他儿子都没什么出息，就连孙子孙女也没一个有出息的，好几个好吃懒做，当混混过日子。

    所以力气相当大，三下五除二，就把萧家三口身上的衣服，手表，珠宝都给扒了下来。

    还有的人冲进屋内，把一些贵重的东西往怀里塞。

    整个小区飘着陈娟一家的惨叫声。

