    宋言之被挂着，并不惊慌，只是有些不舒服的动了动胳膊。

    “你要杀了我？”他看着赵元璟拿出刀，问。

    赵元璟把目光从匕首移到他脸上，倏地挥手——

    一道银光闪过。

    宋言之白皙的脸庞上，迅速出现一道血痕。

    他毫不在意，轻松笑道：“是她告诉你的？”

    赵元璟冷冷道：“不要用你那卑鄙无耻的心，去忖度她。”

    “也是，如果她要杀我，在林子里的时候，就可以动手，实在没必要到这里向你告状，要你帮她出气。毕竟，她这女人独立的可怕。你能相信吗，她在受伤的情况下，还能一个人杀了陆二，我在巅峰时期也做不到。”

    “因为她有玉石同烬的勇气。”

    “是，虽说很多人都含着不怕死，但真到了那个时候，还是怕的。”宋言之微笑。

    赵元璟随手一挥，又是一道血痕出现在他脸上。

    宋言之毫无所觉般，神色平静，唇角还带着笑。

    赵元璟拿着帕子仔细擦刀子上的血，淡道：“你找黛儿报仇，不直接杀了她，却要把她关起来，划花她的脸？这妇人一般小家子气的做法，亏你想得出来。”

    “难道你希望我直接杀了她？”

    “当然不。但这不妨碍我鄙视你。”

    赵元璟话音刚落，手起刀落。

    转眼间，宋言之的两边脸颊便满是血痕。

    整张脸都花了。

    宋言之几乎无法再保持淡定。

    一道两道什么，这么多伤口，还是痛的。

    赵元璟仔细把匕首擦干净，收好，然后转身取来一根马鞭，随手在盐水盆里甩了甩，待整条鞭子都沾上盐水。对准宋言之便抽下去。

    鞭伤尚可忍受，但鞭子上沾满了盐水，盐水浸到伤口处，把听疼痛放大了十倍不止。

    说是钻心之痛，也不为过。

    宋言之起先还能皱眉忍耐，直到十几鞭子下去，他已经无法控制的哼出声来。

    “疼吗？”赵元璟面无表情的问。

    宋言之脸上的汗珠顺着脸颊落下来，模糊了视线。

    他咬牙道：“我可没有用盐水去折磨她。”

    “她只是个手无缚鸡之力的柔弱女人，丝毫武功也不会。这鞭子抽在她身上，她是什么感觉，我不知道。但是，我知道我自己心里的感觉，正如你此刻正经历的痛。”

    赵元璟噼里啪啦的抽他，正面抽完抽北面。

    整条马鞭几乎变成了血色。

    宋言之疼昏死过去，又被疼醒。

    赵元璟扔了鞭子，伸出右手，捏住他的脖子，五指收拢，眼底闪烁着浓烈的杀意。

    他冷冷的，一字一言道：“刚才这些，是我为黛儿出的气。现在，我要杀了你，是因为我不允许有任何威胁存在她身边，望你周知。死后若是化作厉鬼要报仇，尽管来。我赵元璟不敬鬼神，不惧天地。”

    宋言之被迫看着他，被死死卡主的脖子犹如被火灼烧，说不出一个字。

    赵元璟收紧五指。

    宋言之额头青筋跳起，眼白**，眼球鼓起。

    他扭动着身体挣扎，只觉得对方的手指犹如铁铸般，无法撼动分毫。

