    好像有一把刀子直接劈过来，把自己的脑袋劈成两半。

    李星星一颗心差点从胸腔里跳出来。

    好一会儿才发现对方没动静，左手掌自行车，右手拍拍胸口，她忍不住抱怨道：“你怎么可以吓人？人吓人会吓死人的好吗？”

    那眼神，比夏明启的更具煞气。

    可能是年纪大十多岁的缘故。

    年纪大，经历得更多嘛！

    独臂人一低头，再抬起来，眼睛里已经没有几乎凝固成实体的煞气，倒显出几分温润儒雅，温言道：“你是这里的住户？”

    “是啊，你找谁？虽然我对邻居不太熟悉，但可以帮忙！”李星星热情地道。

    缺一条胳膊，满身铁血气质，一定是战场上受的伤。

    李星星打心眼儿里佩服他们。

    独臂人低低一笑。

    声音倒是蛮好听的，李星星心想。

    只听他开口道：“我来找人，你怎么帮我？”

    李星星歪着头：“说出你找那人的门牌号，把你送到门口不就得了？自己敲门进呗！如果你不记得确切地址，就带你找街道管理人员，把名字告诉他们，他们帮你查查。”

    多简单的事儿啊！

    独臂人大笑：“你很聪明！”

    “那当然！”李星星得意洋洋地翘尾巴，“说吧，你找的人住在哪一栋房子。”

    “58号。”他道。

    58号？

    有点耳熟。

    李星星眨眨眼，一秒钟反应过来：“那不是我们住的地方吗？你是徐家的朋友？”

    “不是，和徐家没关系。”独臂人道。

    李星星不解：“可58号房子是徐家的房产呀！”

    独臂人见她自行车被后面两个箩筐压得有点歪，何况上面还绑着一个行李包，他伸手扶了一把，“房子是徐家的，里面住的人不全部姓徐，不是吗？”

    李星星恍然大悟：“你是我家小夏哥的朋友吗？”

    他们家，只有小夏哥当过兵。

    她第一个念头就是夏明星的战友或者前辈。

    独臂人仍然摇头：“你家小夏哥？不是，不是，我不认识他。”

    “又不是？”李星星眉头揪了起来，“和徐家人没关系，不是小夏哥的朋友，难道你是我哥哥的朋友？58号就住我们两家。”

    “陈念恩是你哥哥？”独臂人问。

    李星星点头：“咦！你知道我哥哥的名字，你认识我哥哥对不对？”

    “认识，很熟，但我和他不是朋友。”

    李星星听完，纳闷了，“认识，又不是朋友，难道……”

    她蹬蹬蹬往后退好几步，连带自行车跟着远离独臂人一大截，“你是我哥的仇人？早知道你和他有仇，我就不搭理你了！”

    她左顾右盼，没看到熟人。

    虽已是下班时间，但小夏哥和哥哥都没到家。

    孤立无援，惨！

    无意间瞥见车把上的帆布挎包，她伸手进去，掏出一把锋利的军用匕首。

    其实是从超市里拿出来的，和防狼喷雾一样属于防身物品。

    爷爷给她准备的，尖端货。

    她停好自行车，冲对方挥了挥匕首，表情凶凶地道：“我告诉你，就算你是残疾人，在你向我哥哥寻仇的时候我也不会放过你！我很厉害的！”

    独臂人眼睛盯着军刀，闪着一缕精光，“你这刀不错啊！”

