    每次任务刚刚结束时，是自由市场人数最多的时候，王凌收购技能卷轴，很快就引起了大量人的注意。

    中级区有没有a级技能？肯定有，自由法师团的团长魔丽莎，就有a级的强大技能。

    只是哪怕高级区，a级技能卷轴的掉落也实在太少，在中级区内，b级技能卷轴还能够买到，a级的技能卷轴，简直是可遇而不可求！

    珍稀的东西，价格自然极高。

    “美女，居然想购买a级技能，你买的起吗？”有梦想者调侃道。

    自由市场中，可以用雾气对外貌、身体进行遮掩，但从体型上，还是能分辨出男女的。

    “a级技能，整个中级区的梦想者，拥有这种等级技能的人也不会多，恐怕十个手指能数的过来，你想要购买a级技能，太不切实际了，我这里有b级技能，只要8万点，你看看怎么样？”另一名梦想者拿出了一张卷轴。

    王凌看了看这个推销的技能，“召唤土元素傀儡”，发现是个召唤技能，立刻失去了兴趣。

    一个多小时后，一名得到有人收购a级技能消息，急匆匆赶来的梦想者，拿出了一张真正的a级技能卷轴。

    来自勇者斗恶龙世界，名为“光之飓风”的技能，召唤出光元素和风元素混合的魔法。混合元素的强悍王凌非常清楚，先前在街霸世界，她就是用冰、火这相对的元素混合。在丹田引擎内自爆手臂引起了塞斯的死亡。

    但是……

    “25万货币点。”这家伙冷冷的说道，“a级卷轴就值这个价，不买的话，你以后肯定会后悔的。”

    a级技能卷轴再贵，也不可能要25万之多，王凌几乎想甩他几个耳光，这敲诈的也太厉害了吧？

    再说现在蛛俐身体的职业是格斗家。要a级的魔法做什么，别说25万点，就是只卖10万点她也不会花那个价钱。她需要的是一个格斗技，那样才能受到格斗家职业技能威力的加成！

    这名梦想者，在将光之飓风的价格降低到20万后。发现王凌确实没有要买的意思，骂骂咧咧的离开了。

    两个小时之后，王凌几乎要失望的返回，一名裹在黑气中，但能看出居然穿一身道袍，明显是中国人的梦想者，用汉语说道：“我有顶级的b级卷轴，不过我不想卖，想交换暗金武器，你想购买a级卷轴？恐怕实力也不差。有没有暗金武器拿来看看，太差的就算了。”

    王凌打量了这被黑气掩盖，似乎很年轻的家伙，问道：“暗金武器我有，你的技能卷轴是什么？数据先给我看一下。”

    看见了共享出的数据后。王凌的心脏立刻猛烈跳动了起来，这张b级技能卷轴，和仙气发动来自于一个世界：拳皇，却比仙气发动的名气还要大，正是其中八神庵大名鼎鼎的必杀：“八稚女！（哭吧，叫吧。然后就去死吧！）”

    一顿狂抓之后“轰”的爆炸，用蓝色的苍炎将敌人埋葬！在拳皇97风靡的时代，这个必杀不知道征服了多少游戏厅少年的心。

    八稚女，这个名字的典故，是在上古时期，“八名带着稚气的纯洁少女”，被献给八歧大蛇的事件。

    对于一名萝莉控来说，这个名字很有让人回味的意境。

    想要获得“八稚女”这张技能卷轴，实在是太难了，想一想，拳皇世界中拥有八稚女奥义的，都是哪些变态？

    八神庵和暴风！

    暴风在拳皇96中已经死亡，就是不死，这个大蛇手下的八杰集之首，地火雷风中掌握“息吹暴风”的风天王，拳皇96的最终boss，也不是好对付的存在。

    …,

    真正有可能得到“八稚女”的方法，只有击杀剧情主角八神庵，但八神庵根本不是好杀的，这个体内有疯狂之血的家伙，在陷入到绝境时，就会爆发变成可怕的疯狂八神庵！

    他还有八酒杯这定住时间的逆天技能，还有爪栉、暗削、豺华、祸风、焰瓯等不逊于八稚女的超级奥义，更不要忘记了，他还有拳皇世界的三神器之：八尺琼勾玉。

    以及在后期，觉醒的三神技之二：梦月之洗礼！

    这是一个拥有外挂，而且不只一个外挂的主角级人物，这种人物，甚至比某些世界的最终boss还要可怕得多。

    八神庵在拳皇世界的地位很特殊，即使三大家族的传人，又和大蛇有一定的关系，想要杀他，牵扯的势力和背后力量太恐怖了，王凌不知道，这家伙究竟用什么手段击杀了八神。

    恐怕是一个顶级团队，联合进入拳皇世界的强者们，联手击杀的吧……

    而且八神庵拥有的技能太多，击杀一名剧情人物，并不一定就能爆出奥义技，比如击杀黑暗查理，得到的黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀，虽然都是c级，也只是黑暗查理的常规格斗技。

    得到“八稚女”的难度，可想而知！

    似乎感觉到了王凌的惊讶，这名梦想者笑着说道：“不要误会，我没有进入过拳皇世界，那个世界的等级恐怕不低，不是b+级，就是a-级。我得到这本技能卷轴，是过关抽奖，从闪光宝箱中抽出来的。”

    王凌顿时想到街霸结束，从闪光白银宝箱中，抽取到的“三连移动击”卷轴，怪不得这家伙能得到八稚女，原来是抽到的……

    “能打出闪光宝箱，肯定是s级的过关评价，想不到除了我之外，也有人能达到这个评价。”王凌暗暗吃惊，这名穿道袍的中国人，实力绝对不低。

    不过她随即又郁闷了起来，为什么人家在闪光宝箱中，能抽取到八稚女，她只能抽到垃圾的三连移动击？这人品实在太让人无语了吧……

    “小姐，你说话时我听到的声音，并没有经过徽章翻译，难道你也是中国人？”这时这名梦想者，忍不住问道。

    “呃，是的。”王凌愣了一下，点点头，她的灵魂自然是中国的，但蛛俐的肉身是街霸世界韩国人，不过相貌都是东方人。

    “呵呵……”这名梦想者笑了笑，随即道，“八稚女的卷轴，你还满意吧，这本卷轴要不是学习条件太苛刻，我肯定会自己学，而且这张卷轴能卖出高价，可惜我想交换称心的武器，希望你能拿出让我满意的暗金武器。”

    王凌的心中，对八稚女确实非常满意，这个技能很强悍，先以猛烈的爪击撕扯对方，造成物理伤害的同时，将能量灌注到敌人体内，最后一下猛地引爆，造成可怕至极的能量伤害！

    和仙气发动一样，这是内爆伤害形的技能，不同的是，八稚女还会有物理性的撕扯抓击伤害，另外这个技能lv1级时消耗的精神力，远没有仙气发动那么可怕。

    只是学习八稚女的前提太苛刻：必须要有进阶级的能量。

    什么是进阶级的能量？以拳皇世界的人物来看：八神庵的苍炎，草稚京的炽炎，暴风的息吹之风就是进阶能量！

    八神庵施展八稚女，打入的是苍炎，暴风发出八稚女，打入的是蕴含大蛇之力的息吹之风。

    进阶能量不是好掌握的，比如王凌的元素化灵力，只能称得上是灵力的分支变异，算不上是进阶；街霸世界之中，沙盖特的火焰之气，也只是气的元素化变异，不是进阶。

    …,

    杀意之波动，是气系的进阶能量；王凌未来能拥有龙魂灵力，是灵力系的进阶能量。

    这名梦想者的实力很强，但也没有进阶能量，恐怕整个中级区，拥有进阶能量的也没多少，这不仅需要天赋，更需要机遇。

    看到八稚女的瞬间，王凌就起了一定要弄到手的想法，这来自于拳皇世界八神庵所拥有的奥义，自然是格斗类技能。进阶能量？风水引擎带来的风水煞气，是气系的进阶能量，蛛俐的肉身正好满足学习条件！

    有格斗家职业，格斗技25的威力增幅，再开启风水引擎进行属性增幅，这个技能，就真会成为一个威力超出原本身体仙气发动、狂龙推袭的超级杀手锏！

    就是拿一个a级技能来，对王凌的吸引力都没有八稚女大。

    一般来说b级技能的价格，大概是4、5万点，因为b级技能，学习时大概要2万货币点，高级技能升级时，花费的货币点、技能点都很高，再加使用卷轴学习的双倍惩罚，那就非常恐怖了。

    花费太大，还不如省下钱买武器，一把好武器，对梦想者实力提升是非常明显的。

    普通的b级技能并不会太贵，但极品的b级技能不同，八稚女如果不是有需要进阶能量的要求，恐怕能卖出天价；仙气发动要不是lv1级时，消耗精神力就高达100点，肯定也会卖出天价！

    王凌的心理底线，哪怕是支付10万货币点，获得这个技能也可以承受，可惜的是，这名梦想者想要兑换暗金武器，就比较麻烦了。

