    被吴倩倩那柔弱无骨的小手给拉住，王昊心里一声呵呵，站在原地，淡淡的歪过头去，朝她看了一眼。

    “干什么？你要是还想让我求你，那我只能跟你说一句……你死了这条心吧！”

    “我饿了。”面对王昊的冷脸，吴倩倩轻声道。

    你饿……

    跟我说这个干嘛？

    王昊是真有点儿不知道吴倩倩这脑子里，究竟在想些什么东西。

    你饿不饿，这又关我什么事？

    不过话说回来，我也有点儿饿……

    这也是没办法的事儿，虽说今天晚上，是陈东流请客吃饭，还搞了个看起来比较高档的晚宴，可谁又能想得到，居然会冒出来个王安搅局？

    非但饭没吃成，反倒是生命安全，还受到了威胁……

    无语！

    下意识的拍了拍自己干瘪的肚皮，也不知道为什么，王昊居然鬼使神差的朝吴倩倩问了句：“你想吃啥？”

    “烧烤怎么样？”

    “走吧！”

    说句真心话，哪怕就算是王昊自己也说不清楚，究竟是他自己饿，还是照顾吴倩倩的肚皮，反正两个饥饿的人，就这么走到了安平县里的烧烤一条街。

    托了现在这个季节的福，哪怕已经临近半夜，但还是有不少烧烤摊位在营业中。

    “两串羊腰子、四串猪腰子、两手小串、两把大串，两来两瓶啤酒，毛豆啥的也整点儿……”

    时间已经到了七月份，七月流火、八月萑苇，古人的诗经不是白写的。

    这大半夜的，空气还是显得有些闷热。

    所以，王昊和吴倩倩俩人，也没进店里，只是找了个路边的摊位，吹着幽幽晚风，坐下就准备开吃。

    只不过……

    左看看、右看看，王昊不禁朝吴倩倩说了句：“没进店里坐着，我有点儿后悔了。”

    “我也是……”

    此时此刻，吴倩倩也是多少有点儿无语，因为他们出来的时候有点匆忙，几乎是一拍脑门儿、一跺脚，想出来就这么出来了，所以他们俩人，根本连衣服都没换。

    没错！

    现在的王昊和吴倩倩，身上穿着的，还是下午那会儿，被那位张秘书带着，去找了几个造型师，足足折腾了好几个小时，这才选好的西装和晚礼服。

    不管远看、近看，男的帅、女的靓，非常般配。

    穿的这么正式，大晚上的就这么坐在路边摊吃烧烤……

    可以想象，几乎在他们坐在质量不怎么样的塑料凳子上那一秒，身上那股脱离了普罗大众，与周边环境格格不入的气质，就这么不由自主的散发了出来。

    这么与周边环境格格不入，又怎么可能会不引来关注？

    不止有人关注，还有人偷偷拍照……

    都不用看，王昊就知道，这帮闲着没事儿的男男女女们，肯定是在发朋友圈！

    但是，还能怎么整？

    人都已经坐下了，吃的喝的也都点了……

    虽说现在挺穷的，建矿场的那一千四百万的资金缺口，目前连那位徐富婆看在黄敬棠“面子”上，承诺过的五百万都还没到账，但不管是王昊还是吴倩倩，也都不差这顿饭钱。

    可问题在于，这是钱不钱的事儿吗？

    浪费食物这种行为，上小学的时候老师就教过，极度可耻！

    再者说，东西点了不吃，就算给钱，也是不给人家老板面子……

    得，吃吧！

    王昊心里是这么想的，但让他颇为意外的是，吴倩倩居然也不怎么在乎形象，冰镇啤酒才刚一上来，她直接拿起一瓶，张嘴拿牙齿一咬，开盖就“吨吨吨”的往嘴里灌。

    哟！

    真没看出来，她这一喝起酒来，还挺豪气！

    只是……

    怎么瞧着她喝酒这会儿的模样，好像还带着点儿怨气呢？

    算了，不管那么多，饿了就该吃东西！

    吴倩倩心里是怎么想的，王昊干涉不了，虽说还想着让她帮着写一份“证明文件”，但这可不代表，吴倩倩就能靠这个拿捏自个儿。

    你不写，我就找别人写呗，反正那位陈老先生，最后肯定是要“运作”一下的，至于具体“运作”的是哪份文件，这个还真不重要。

    能进考场，这就行！

    只要成功混进考场，就凭着自个儿的金手指，王昊有着百分之百的把握，能够成功通过考试，拿到证书……

    但是让王昊所没有想到的是，吴倩倩一瓶啤酒喝完，直接把空酒瓶往桌面上一顿的同时，嘴里居然冒出来一句话：“你要的证明文件，我回去就写。”

    嗯？

    什么叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村？

    这就是！

    王昊是真的非常意外，因为他压根儿就没想到，他这都还没开始“认真求”呢，吴倩倩自己就同意要写证明文件了。

    这又是弄的哪一出儿啊？

    不过……

    具体唱的是哪出儿，这个不重要！

    重要的是，不用考虑去找别人砸钱弄证明了，能省不少工夫！

    “你……”

    “来喽！”

    王昊刚想问问吴倩倩这又是怎么回事儿的时候，随着一声吆喝，紧接着老板就端着烤好的串子，正式上菜！

    “先吃东西。”

    “好……”

    吴倩倩明显没什么聊天的兴致，王昊当然也不可能自己去找不自在。

    但不管怎么说，手里的麻辣猪腰、炭烤羊腰吃着，面前的冰镇啤酒喝着，对面儿还坐着个看起来很养眼的吴倩倩，这种生活……还挺惬意？

    只不过让人很无奈的是，这种惬意并没有持续太久，就被几个不长眼的人给打断了。

    “哟，美女，认识一下？”

    随着一个很不和谐的声音传入耳中，紧接着就有一个让王昊看了之后，忽然寒毛一炸，整体视觉感官，极度令他不是的青年，就这么走到了他和吴倩倩这桌前。

    之所以要用不适这个词来形容对方，完全是因为这家伙的身上……居然穿了皮衣、皮裤。

    没错！

    这家伙在七盛夏的夜里，穿着皮衣、皮裤，出来吃烧烤！

    其实，这本身也没什么大不了的，没准人家天生对温度的感应，就和正常人不一样。

    但偏偏这家伙的皮衣、皮裤上，却布满了硬币大小的孔洞。

    或许这小子自己以为这身装扮看起来很潮、很酷炫，但在王昊看来……确实有点辣眼睛！

    因为这个人很瘦，往那一站，就像一根竹竿顶着件衣服似的，而比这更离谱的是……他明明长了蕉皮的脸型，却偏偏留了个山鸡的发型。

    眼见这小子左手拿着半瓶啤酒，右手就朝吴倩倩伸了过去，王昊眉头一皱，抬手就一巴掌，把这小子的手掌给抽了回去。

    “她不想认识你，从哪儿来回哪儿去。”

