    接下来的事情比王博雄想象中更加顺利，胡爱民居然一改之前的强硬，主动找到了王博雄，表示会承担这次红旗小学失火事件的责任，而且让王博雄意外的是，胡爱民并没有牵连其他人的意思，这让王博雄感到欣慰之余，开始重新审视这位搭档的政治觉悟，胡爱民显然已经意识到这件事牵连到的人越多，事情闹得越大，对自己对其他人都没有好处，现在他已经知道把影响控制在一定范围内的重要性。

    早知如此，何必当初？看着胡爱民黯然神伤的表情王博雄忍不住暗自感慨，假如不是胡爱民把这件事捅到安老先生那里，事态也不会发展到不可收拾的地步。

    作为这场政治斗争的胜利者王博雄还是摆出了相当高的姿态：“爱民同志，看到你能够顾全大局，我很欣慰，这件事我会尽快向县委李书记汇报。”

    这句话等于向胡爱民说明，我的后台是李长宇李书记，这下你输得心服口服了吧？

    胡爱民心中虽然委屈得很，可表面上还是挤出了一丝笑容：“希望县领导不会因为红旗小学的事情，就全盘否定我过去的工作成绩，该承担的责任我会承担，可是我希望能够有改正错误的机会。”

    两人统一了认识之后，王博雄抑制不住内心的喜悦，第一时间就拨通了县委李书记的电话。对王博雄，李长宇也是从张扬前往黑山子乡担任计生办主任才对他印象深刻起来，红旗小学的事情，他是故意通过张扬间接施压，原来并没有抱有太大的希望，却想不到王博雄竟然给自己一个惊喜。乡长胡爱民主动站出来承担错误，无论对市里还是远在香港的那位按老先生都已经算得上圆满交代了。要知道李长宇最初以为会是一个分管副乡长被迫站出来，别人看到的是胡爱民主动站出来承担责任，可李书记看到的却是王博雄在乡委乡政府中的掌控能力，这样有能力的干部是可以重用的，李书记很欣慰，进而想到了被他无奈送到黑山子乡的张扬，想不到这厮在乡里混的游刃有余，当然其中有自己的因素在内，可是张扬的政治素质也是不可否认的。

    李长宇想了很多，可说得却只有区区两个字：“很好！”

    王博雄从中听出李长宇对自己在这件事的处理上很满意，这两个字等于是对他的最大褒奖，然而王博雄多年修炼的政治素养在李长宇的面前还是不值一提的，这充分表现在他最后的一句话上：“李书记，县里打算怎么处理爱民同志？”

    李长宇皱了皱眉头，王博雄刚刚在他心中建立的良好形象不禁大打折扣，他轻轻弹了弹烟灰，慢慢道：“博雄啊，这段时间你的担子会更重，好好做好乡里的工作。”

    王博雄激动了起来，李书记叫他博雄呢，这样的称呼充分表明李书记已经把他当成了自己人，至少可以说已经有了把他当成自己人的打算，后面的话好像是暗示胡爱民要离开黑山子乡，可最后一句又似乎提醒他要关注该关注的事情，胡爱民的事情已经告一段落。

    李长宇挂断电话许久，王博雄仍然双手握着电话，此时他可谓是心潮起伏，心潮澎湃，看看人家李书记，那政治修为比起自己真的不是高出一筹啊，一句普普通通的话就让人回味无穷，而且从中能够悟出这么多的道理。

    办公室的房门被轻轻敲响，然后推开一条缝，王博雄马上挂上电话，冷冷向门口望去，却见耿秀菊挺着鼓鼓的胸膛已经出现在房间内。

    王博雄还没有从刚才的激动中平复下来，他忽然走了过去，将乡委办公室主任性感圆润的身躯压在墙上，大手已经探入了她的衣服中。

    耿秀菊剧烈的喘息着，一双丹凤眼流露出浓浓的媚色，她凑了上去，轻轻咬住王博雄的伸过来的嘴唇，然后两人用力亲吻在一起，王博雄宽大的手掌配合的在耿秀菊的皮肤上揉搓着。

    耿秀菊被他揉搓的整个身子就要软瘫在地上，可偏偏这时候王书记突然放开了她的身体，回到办公桌后坐下，脸上又立刻恢复了平日里公式般的表情，王书记的激情来得快去得也快，他刚才是因为心情激动所以才会做出那样的举动，可马上又想起这里是乡党委办公室，狂热的头脑顿时变得理智。只是苦了耿秀菊，望着王博雄瞬间恢复官威的面孔，心中真是复杂难言，向前走了一步，方才感觉到两腿之间已经是湿哒哒的，不由得在心底暗骂了一句，***王博雄，不带那么作贱老娘的。

    让耿秀菊更生气的是，这办公室里只有两个人，王博雄居然还要摆出那副高高在上的姿态：“小耿啊，有事吗？”

    有事，就是让你这***摸忘了，耿秀菊毕竟只是一个女人，政治修为远远没有达到收放自如的地步，过了好一会儿，她头脑中方才理出了头绪，想出自己是来汇报工作的：“王书记，县电视台的记者到了，你看，咱们乡里要不要接待一下？”

    王博雄看了看时间，已经是下午四点十五了，心中暗赞，张扬这小子的确还是有些手段，把这帮难缠的记者拖了这么长的时间，现在红旗小学的事情已经告一段落，就算记者来也没什么好怕，他摇了摇头：“接待工作都交给张扬吧，咱们党政部门也不能不下班。”

    耿秀菊点了点头，知道这厮是不打算跟那些记者见面了，不过想想这件事由张扬接待也是八竿子打不着的事情，可是谁都知道应对记者是个苦差事，耿秀菊虽然负责接待工作，也不想自讨苦吃，既然张扬已经接招，干脆让他负责到底。<!--over-->

