    “轰隆！”

    曜光圣主身上，一股尊者的气息冲天而起，竟然就要直接跨入尊者境界。

    真言尊者身上也是混沌气息弥漫，得到了不少的好处。

    “还不够！”

    秦尘目光一闪，混沌世界中，被他在万象神藏中斩杀的一些地尊本源被他瞬间轰入到了真言尊者和曜光圣主身体中。

    这是……两人的眼珠子瞪圆了。

    曜光圣主还好，毕竟连尊者都不是，秦尘所灌输的，只是一些人尊级别的本源和规则，偶尔有一些细微的地尊级别本源。

    但灌输给真言尊者的，却是一些残留的巅峰地尊本源，这对真言尊者这么一尊巅峰人尊而言，简直是大补之物。

    更何况，其中还有秦尘从万象神藏得来的混沌本源。

    “啊！”

    两人顿时发出痛苦之声，这滚滚的混沌本源和尊者本源涌入两人体内，迅速的改变两人的本源结构，身上的气息，在隐约间疯狂提升。

    轰隆隆！恐怖尊者气息降临，曜光圣主率先突破到了尊者境界，身上气息在迅速提升，发生蜕变。

    一名尊者，就这么诞生了。

    如果让宇宙中其他顶级种族的人看到这一幕，绝对会震惊的无以复加。

    一名尊者啊，无论是放到任何一个势力，都不是一个小人物，需要耗费无数的岁月，大量的资源，才能得到突破。

    可在秦尘这里，顷刻之间，一名尊者便诞生了，让人如何不骇然。

    不过，这也是因为秦尘体内的宝物太多的缘故，无论是混沌本源，还是混沌果实，都是天尊，乃至至尊们都要觊觎的好东西，提升一下实力，是再容易不过了。

    当然，这也是因为秦尘不像逍遥至尊他们一样，关注的是整个族群，背后是一个顶级的大族，想要提升一个大族实力，太难了，而像秦尘这样，只是提升单体的某些人的实力，其实并不算太过困难。

    滚滚的地尊本源和混沌本源进入两人身体，在曜光圣主突破之后，真言尊者体内的地尊桎梏，也是咔嚓一声，瞬间破碎，直接被打破。

    一股浩瀚的地尊气息弥漫开来，震慑天地，同时一股无形的领域空间弥漫，是地尊才能掌握的自身领域。

    “我……突破地尊境界了？”

    真言尊者难以置信的感受着身上的气息，目瞪口呆。

    这是他多少年来的梦想？

    数十万年吧？

    他突破尊者境界，足足有数十万年了，这数十万年里，他一直在努力提升修为，尝试突破地尊境界，但是，因为他年轻时候的一些暗伤，导致他一直无法跨入地尊境界，他甚至都有些绝望了。

    这才是他为什么放弃混沌果实的缘故。

    因为，他怕浪费。

    他的潜力，几乎已经被耗尽了。

    可现在，他竟然跨入到了地尊境界，境界突破，他身上的气息瞬间蜕变，肉身也得到了改变，一种滚滚的生机在他的身体中流转，让他又重新充满了动力。

    “你……”真言尊者骇然看着秦尘，神色激动，说不出来的感激。

    只是，他看着秦尘之后，心中却更加震惊。

    因为，之前他看不出来秦尘的修为，但他并没有意外，只是以为秦尘施展某种遮蔽自身的功法，阻挡住了他的感知。

    可现在，在突破地尊境界之后，他发现自己依旧看不穿秦尘的修为，反而，秦尘身上的迷雾，越来越浓郁，神秘非凡。

    再结合秦尘轰入自己体内的那股可怕地尊本源。

    真言尊者顿时倒吸冷气，他隐隐明白过来，眼前的秦尘，不仅仅是在万象神藏中得到了突破，获得了机遇，甚至，比自己想象的还要可怕。

    这不再是一个当年需要自己庇护的半步尊者，而已经成长成为了一尊巨头。

    甚至，真言尊者有种感觉，眼前的秦尘，恐怕比天工作坐镇这片营地的巅峰地尊晔赫长老都要更加可怕。

    这个念头一出，真言尊者顿时不敢再继续深入去想了。

    “秦尘……”真言尊者激动的想要说些什么，却一个字都说不出来，只是单膝要跪地行礼。

    但不等他跪下行礼，一股可怕的力量已经托住了他，任凭真言尊者地尊修为如何用力，都无法跪下。

    “呵呵，真言尊者前辈不必多礼，如今天界危难，我这么做，也是希望前辈在天工作中，能有一个更好的发展，为天工作，为我们人族，为全宇宙，谋一片福祉。”

    真言尊者苦笑。

    “罢了，老夫就占点便宜了，以你的实力，在天工作中的成就，远超于我，也就别喊我前辈了，不然就折煞我了。”

    曜光圣主则在一旁，还云里雾里。

    “曜光尊者，真言地尊怕是还要继续稳固一下修为，我对天工作矿脉颇有些兴趣，不如带我去转转。”

    秦尘对着曜光圣主微笑道，直接都改口了。

    “好。”

    曜光圣主强压住心头的激动，带着秦尘瞬间离开这片修炼空间。

    “此子，不凡。”

    真言地尊看着秦尘离去的背影，不由得震撼莫名，难怪当初天尊大人会吩咐自己前往人族天界，解救秦尘，这才几年过去，秦尘竟已经这般恐怖了。

    “当年，金鳞天尊随我一同前往人族天界，我本以为他是为了修补天界本源，现在看来，怕是……”真言地尊都有些怀疑当初金鳞天尊前往天界，目的就是为了秦尘了。

    天工作矿脉之中。

    曜光圣主带着秦尘进入到矿脉深处。

    此际，他心中还是激动不已，无法平静。

    虽然他有很多的好奇，但他很知趣的没问，以他的聪慧，也隐约感觉到了秦尘对这片大营，一直有着好奇。

    若是以前，他还会询问，现在，他只需要听从秦尘吩咐就行了。

    火神山上的一处宫殿中。

    古旭地尊坐在大厅中，在他下手，风回尊者恭敬行礼。

    “古旭长老，那秦尘跟着真言尊者回到他的宫殿中后待了一会，现在又跟着曜光圣主去了矿脉所在。”

    风回尊者恭敬说道。

    整个天工作大营，他有不少耳目，只要秦尘不是刻意隐藏，他都能得知秦尘的行踪。

    

