    

    罗康、林梓和诸葛云几经辗转，终于又回到了大路上，因为两个男人身上太脏，在遭遇了几次拒载之后，还是林梓出手，拦下了一辆开往老君阁方向的拖拉机。

    “我还以为你们是打劫的呢？在这前不着村，后不着店的地方，也就是遇到我了，否则谁敢停车拉你们！”拖拉机司机也就20不到的年纪，听说林梓三人是杂志社的编辑后，让他们坐到了上来。

    林梓笑着说：“我们也没想到这雨会一直下个不停，想要拍的照片也没有拍到，等下次天气好一些再来吧，谢谢你小哥！”

    罗康和诸葛云对林梓暗挑大拇指，让林梓有些得意。

    小哥说：“这都不叫事，出门在外，难免碰到一些难处，能帮一把就帮一把，这次台风的影响真是不小，咱们这里还好，听说福建的福泉山附近都发生了山体滑坡，死了很多人呢。话说回来，你们真的要去老君阁附近找旅店吗？景区的消费可是要贵一些的。”

    “我们来一次总不能空手而归，拍一些老君阁的照片好回去交差。”林梓继续圆着慌。

    小哥说：“也是，那我给你们讲个故事吧，这故事也是我爷爷告诉我的，希望能对对你们有些帮助！”

    林梓客气的说到：“要是能图文并茂那就更好了，谢谢小哥，请讲！”

    小哥清了清嗓子说：“1941年，日本侵华日军大举进攻中条山，妄图打通通往关中地区的通道，中条山守军准备不足，连遭挫败，仅仅不到20天，17万军队便死伤过半，残部只能退守到老君阁附近。

    军队指挥官命令士兵将大量军火搬入老君阁的地宫，准备死守这最后一道防线。

    日军指挥官多田骏是个华通，他知道这供奉神祗的地方在国人心中是非常重要的，于是他便命令士兵架起大炮，准备将老君阁炸毁，借此摧毁守军的意志。

    这误打误撞的决定，简直就是噩梦，一旦老君阁内存放的军火爆炸，守军将面临覆灭的危险。

    可是日军的数门大炮，一连向老君阁发射了50余枚炮弹，其中有19枚命中，但是这19枚炮弹竟然无一爆炸，全部都是哑弹。

    几天之后，守军撤退，占领中条山的日军在检查老君阁的时候发现，这些没有引爆的炸弹，全都深嵌在围墙之中，他们见此情景，纷纷入庙参拜，可是却有很多人无端发疯自尽，于是，日军慌忙撤退，再也不敢踏足老君阁半步。

    现在，当年的哑弹已经被设法取出了，但是你们到了老君阁，还可以看到那些炸弹在围墙上留下的孔洞，我想，要是拍些照片，加上这个故事，应该会有看头吧！”

    林梓听完小哥说的故事，万分感激，几个人就这样聊着，不知不觉就到了一座山的脚下。

    “老君阁就在山顶上，这里就是最近的旅店了，三位好好休息吧，我还要去送货，就此告辞！”小哥言罢，便驾车离开了。

    罗康、林梓和诸葛云告别小哥，进入酒店，办了入住手续，各自洗了一个热水澡后，便来到了酒店的餐厅。

    简单的四菜一汤上齐后，林梓问罗康：“你现在可以找到姥姥的魂魄吗？”

    罗康闻言，放下碗筷，宁心静气，很快就有了结果。

    “虽然还是不能确定距离，但是魂魄的指向正是老君阁，我想这次不会错了！”

    诸葛云把一块豆腐咽下后对罗康说：“忙了这些天，总算是找到了，你快点吃，吃完咱们抓紧时间打坐念经。”

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。……是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故。……”

    《般若心经》并不长，中心要义是：人心中若没有牵挂，就没有任何东西能把他们彻底打败，他们也再不需要惧怕！人若能看破生死，他们便能从人世间所有令人心烦意乱的漩涡中挣脱，最终永存于世！

    罗康和诸葛云一遍又一遍的读着经文，渐渐感到心如止水，暗夜之中，雨滴打在窗子玻璃上的声音，在他们听来都好像抒情交响乐一般。

    “这经文也太神奇了吧！你感觉怎么样？”诸葛云问罗康。

    罗康笑笑回答到：“的确神奇，我这心里仿佛是狂风肆虐的大海突然平静了一样，但是一旦不读经文了，心里立即就翻腾起来，毕竟谁又能真正做到没有牵挂的活着呢。”

    “那可能是你的悟性太差，还没体会到经文中的奥义，我现在就感觉格外舒爽，趁着这个状态，我要好好睡一觉。”

    诸葛云言罢，便告别罗康，回自己房间去了。

    独处的罗康心神恍惚，在他心中，太多无法放下的事情搅动心潮，即使是像《般若心经》这样的圣典，也仅能将其压制片刻。

    “我爸妈的死，是不是曲振东一手设计的?曲振东到底是不是坏人?是的话他到底要做什么？郑继功在这里面又是一个什么角色?如果他是坏人，为什么不直接动手，他在等什么机会吗？南方鬼域遭袭，薛爷和佳琪怎么样了？武思远和智远和尚到底去了哪里?周悦音姐姐还活着吗？那个孙医生又要做什么？找到胡奶奶的魂可以救她的命，但是又该如何给她治病呢？……”一个又一个的问题，争先恐后地从罗康片刻空白的脑子里面蹦出来，让他读经文时的感觉荡然无存。

    “也许真的如诸葛云所说，是我的悟性太差了吧！”罗康自嘲的念叨着，起身走到窗前，看着远处山头上老君阁的点点灯光，和越来越大的夜雨，心中忐忑不安，难以入眠。        

