    

    收起了玄海之后，张航神识全部放开，而后朝着密林飞去。

    不多时候便找到了一只渡劫二期的黑熊。

    张航身子一闪，眨眼睛便到了黑熊眼前。

    那黑熊本来也在寻找食物。见张航突然出现，张口便朝张航咬来。

    张航举起噬魂朝着黑熊横批一刀。

    黑熊还没反应过来，妖力便斩在了黑熊身上，顿时黑熊惨叫一声。

    接着炽灵剑身一转，一剑拍在黑熊头上。

    “呜嗷——”黑熊再次惨叫一声，转身便要逃跑。

    张航身子一跃，朝着黑熊便是一脚。

    那黑熊没有丝毫停顿，接续遁逃，倒是张航身子退后了两步。

    “看来这灵修没有法宝根本无法匹敌体修。”张航尴尬的说了一声，接着施展闪云步再次朝黑熊追来。

    那逃跑的黑熊一路哀嚎，张航刚追出不远，便有十几道气息朝张航这边过来。

    张航不理追来黑熊，几步便追上了那逃跑的黑熊，接着噬魂一道妖力斩出。

    黑熊哀嚎一声，直接倒在地上。

    见黑熊倒地，张航上前便将噬魂刺入黑熊体内。

    顷刻间黑熊就变成了一具干尸。

    张航心神一动，将干尸收入卷轴内交给鼠三处理。

    干尸刚一收起，接着十二只渡劫期黑熊便出现在了身边。

    张航看了一眼，八只都是渡劫四期以下。只有四只提醒硕大的黑熊是渡劫六期和渡劫七期。

    还没等黑熊动手，张航率先放出玄海。

    玄海刚一出了卷轴，接着张口便喷出一道黑水。

    突然间出现这一庞然大物，众黑熊略一分神。张航身形一晃便到了一只渡劫一期黑熊眼前。

    那黑熊刚一反应过来，张航朝着黑熊眉心处一剑刺出。

    黑熊还没来得及反抗便直接倒地。

    张航搓搓右手，好硬的头骨！

    因为是玄海先动的手，所有大半的黑熊先朝玄海攻去。

    只有靠近这只被斩的黑熊身边的三只黑熊朝张航攻来。

    张航朝着两只黑熊斩出一道妖力，而后身子一闪。朝另外一只黑熊冲去。

    这是一只渡劫二期的黑熊，刚才张航一剑斩了身旁黑熊，他自然能清晰的察觉到。

    因此见张航朝他冲了过来，顿时发出惊惧咆哮，而后转身便要逃跑。

    见黑熊逃跑，张航马上实战闪云步到了黑熊身后。

    黑熊察觉到张航，见避无可避，回身便朝张航咬来。

    张航炽灵横扫一剑。

    呜嗷一声惨叫，黑熊直接被击飞。刚一击飞出去，张航身子一晃，噬魂再次劈下。

    当的一声，张航只觉得手臂隐隐发麻。

    不过这一刀却没劈开黑熊头颅。

    张航接着左手一发力，噬魂一道妖力斩出。

    顿时被压在噬魂下的黑熊惨叫一声，直接昏死过去。

    此刻另外两只黑熊也到了张航身后。

    炽灵剑身一转，便将黑熊刺穿。

    而后身子一跃避开两只黑熊。

    两只黑熊扑了空之后，继续朝张航追来。

    张航同时催动灵魔二气，朝着两只黑熊各斩出一道攻击。

    两只黑熊身子一晃，避开张航的攻击后，便到了眼前。

    两熊四只爪子同时拍向张航。

    张航再次用灵力催动炽灵，朝着四只爪子便是横劈一剑。

    这黑熊虽然修为境界没有张航高，不过力量惊人。

    一刀劈出，两只黑熊顿时发出哀嚎。

    四只爪子全部被炽灵斩出三寸之深的伤口。

    同时张航也倒退两步。

    原本围攻玄海的八只黑熊听到同伴的哀嚎顿时转个身子朝张航冲来。

    “玄海拖住！”张航见所有黑熊全部冲了过来，急忙开口大喊一声。

    同时手中噬魂散发出妖力，两只受伤的黑熊顿时觉得血气翻涌。

    张航身形一动便到了两只黑熊身前，而后横劈一剑。

    黑熊急忙抬起前爪格挡。

    只听得卡的一声，黑熊横飞出去。另外一只则是朝着玄海方向逃跑。

    张航再次施展闪云步出现在哪黑熊身后，炽灵朝着黑熊一剑刺出。

    接着将一道阳火打入黑熊体内。

    刚一打入阳火，张航只觉得眼前一个黑影。

    还没来得及抽身躲避，便被一爪拍来。

    嘭——

    张航连黑熊体内炽灵都没拔出，便倒飞了出去。

    眼见着八只黑熊朝自己冲来了过来。

    张航急忙将缚龙索甩出，同时将鼠三也放了出来。

    鼠三出了卷轴后，抓起张航直接遁入地下。

    缚龙索则是将之前拍飞张航的那黑熊捆住。

    那黑熊双爪挥舞，想要挣脱缚龙索。

    其他黑熊感受到缚龙索上的气息之后顿时惊慌四散逃跑。

    察觉到黑熊四散逃跑，张航和鼠三再次跃出地面。

    那黑熊此刻因为缚龙索的缘故已经是心惊胆战，加上张航突然从身后出现。

    黑熊惊慌之余便想要逃跑，张航跃身朝着黑熊一刀刺出。

    黑熊惨叫一声，拼命朝前跑去。

    可惜刚跑了出百米之外便一头栽倒，身体快速干瘪。

    张航一屁股坐下，而后拿出疗伤丹药服下原地打坐。

    见黑熊四散退走，玄海护在张航身边。鼠三则是将被炽灵烧成灰烬的黑熊留下的空明石收起。

    “门主，这次收入不错，又是十五块空明石。”鼠三说道。

    “哪边那个大家伙身上空明石应该不少。”张航指着被噬魂斩杀的黑熊说道。

    “那个还是门主自己来吧。”鼠三说道。

    张航点点头，起身走到噬魂跟前。收回噬魂后，一道天火符打出。将那成为干尸的黑熊烧为灰烬。

    只见地面上散落着好几千的小石子，仔细收捡后得到了将近百快空明石。

    收起了空明石后，张航便原地开始打坐。

    最近接连受伤，所以张航这次打坐吐纳了十几日。

    张航发现经常有黑熊来此窥视，不过窥视之后便转身离开。丝毫没有要攻击的意思。

    就连那合体黑熊也在没出现过。

    见黑熊不在攻击自己，张航索性在这山脚下开辟了一座洞府。

    而后小白帮设置了一座聚灵阵，将山脚附近的灵气全部聚集了过来。

    将玄海收入卷轴后，而后将鼠三放了出去。之后张航每日就在洞府内安心打坐。

    转眼间便是十几年时间，这些黑熊的窥视越来越频繁。甚至有黑熊趴在张航洞府门口几日之后才离开。

    不过看这些黑熊全部都是化身元婴期，想必身上也没有空明石。所以张航也懒得理会。

    “门主，没有找到。或许在哪大河之中？”这一日鼠三回到洞府之中说道。

    当时张航将鼠三放出寻找空明石，可过了十几年，连一颗空明石都没找到。

    张航点点头，而后心神联系玄海。

    玄海听说要去大河里找空明石后非常高兴。

    张航接着便跃身朝大河飞去。

    “若是有了消息，你传音给我。”张航说道。

    “我在卷轴内选一些玉蟾一起寻找，帮手多了寻找的速度自然能快许多。”玄海说道。

    玄海饲养的玉蟾都没开启灵智，因此也没有化形。所以张航也从未打算过用玉蟾。

    见玄海提议，张航便将卷轴打开。

    玄海在他们中间选了将近上千只元婴期玉蟾，而后一起进了大河之中。

    张航在岸上等了十几日，始终没见找到一块空明石。

    最后便翻身朝洞府飞去。

    快到洞府前发现这里居然没有黑熊了。

    接着张航刚落到了洞府门前，突然一只黑熊窜出。

    见黑熊窜出，张航急忙跃身避开，而后便亮出炽灵。

    只见那黑熊直接逃入密林之中消失不见。

    见黑熊跑了，张航再次来到洞府前，朝里走去。

    只见洞府内到处都是抓痕。在洞府正中间居然还有那只黑熊留下的排泄之物。

    张航大怒，翻身到了洞府门口，放开神识仔细寻找，只发现了几只结丹期黑熊，之前那黑熊早已没了踪迹。

    张航无奈，只得在旁边在开一座洞府。

    开辟好洞府之后，张航越想越气，翻身出去又将之前的洞府彻底捣毁。

    捣毁之前的洞府之后，果然很长一段时间之内没有黑熊在来窥视。

    张航便每日安心打坐修炼。

    连续过了几十年时间，这一日玄海突然传音过来。

    张航站起身来，出了洞府后朝大河飞去。

    “怎么样？”不多时张航便到了河边，急切的问道。

    “这条河里一块空明石都没有。”玄海说道。

    “这条河从哪里来？从哪里出去？”张航接着问道。

    “源头是上面渗下的冰水，尽头则是通向地下暗河。”玄海说道。

    “不过咱们无法从哪暗河离开。我身躯太大进不去，你若是进了暗河生死难料。”玄海说道。

    如今来到这里快有百年时间，距离天仙降临的时间也不多了。张航心里担心宗门安慰，可又没法出去。

    “算了，往前走走看吧，应该有离开的法门。”张航对玄海说道，也许也是对自己说的吧。

    说着收起玄海和上千只玉蟾便朝洞府飞去。

    刚到洞府前，只见一只渡劫一期黑熊正往洞府内走。

    张航顿时大怒，不过马上收敛气息，在洞府前密林中隐藏了下来。

    因为刚才张航情绪波动大，释放出的气息让那黑熊大惊。急忙转身边逃跑。

    跑了不远之后，小心的观察了许久，始终不见有其他动静。

    这黑熊再次反身朝洞府走去。        

