    app2();

            第0717章  焚山

    0717

    飞机直入云霄，以正常的速度，一小时左右就能到达预定坐标。

    谢临渊做着指挥的工作，把到了目的地后，各项分工都给明确了一下。

    叶帆和萧馨儿作为绝对的战斗主力，本身隐藏的功夫又好，倒不用多说，也知道怎么做。

    修罗会秘密集结的地点，是雪山和高原的交接地带，那里地势险峻，山峰高耸入云，可以说是无人区。

    在那样的地方，稍微人类活动迹象，都会被无限放大。

    所以，飞机预定是提前在高空的时候，众人就跳伞下降，这样可以避免被修罗会所警觉。

    飞行的途中，叶帆和萧馨儿正好坐在对面。

    叶帆发现，萧馨儿一直都不太敢正视他的双眼，目光不敢交汇，像是看到他，就会很害羞。

    叶帆都不知道为什么，如此娇滴滴的凤凰女，跟之前比差别也太大了，叫他感到很不适应。

    “萧小姐，是不是我们还有什么误会？”叶帆忍不住凑近了问。

    萧馨儿见叶帆靠过来，忙不迭往后缩了下，“没……没什么”。

    “那你为什么见了我，感觉故意躲闪着？”叶帆就差没问她害羞什么了。

    萧馨儿忙争辩道：“哪有！你想多了！”

    叶帆见女人不回答，也只好不再多问，安静等着飞机到达。

    约莫一小时后，飞机到达了目的地，众人陆续背上了伞包，准备跳伞。

    当一名特工发伞包到叶帆面前的时候，叶帆却是摆了摆手，“我不用，直接跳就行了，降落伞太慢了，我下去看下附近有没有情况”。

    一群特工听得感到不可思议，虽然谢临渊刚才有说，叶帆是龙魂请来的高手，但这是数千米的高空，直接跳下去，什么高手也得摔成肉泥吧？

    谢临渊笑道：“不用一个个发呆了，那是我老大，我老大说不用，你们相信就是了”。

    叶帆也懒得跟他们多解释，打开机舱门后，就直接往下一跳，瞬间没入云层！

    “我也不用了”，萧馨儿也不肯服输，丢掉了伞包后，跟着也跳了下去。

    一群特工看得目瞪口呆，在他们看来，这几乎是不可能活命的。

    而事实上，这样的坠落，对叶帆而言，根本不算什么。

    叶帆落进山林后，用手抓了两下树木，粗壮的树枝愣生生被掰断了两根，随即就稳稳地落到了地上。

    萧馨儿紧随其后，不过女人的下降方式比较火爆，直接用凤炎对着地面的一块岩石释放出一道烈火，反作用力让她轻盈地落地。

    “萧大小姐，你这降落方式也太显眼了吧，这不暴露行踪吗？”叶帆说。

    “要你管！？要是这都能被看见，那就说明修罗会的人就离这里不远了，他们跳伞的不也会被看见？”

    萧馨儿话音刚落，就察觉到一丝不对劲。

    叶帆也是发现了状况，“有人！？”

    两人立刻分别看向了不同的方向，只见到远处的树林从中，快速地涌现了一匹身穿山地迷彩服，全身特种作战武装的剽悍男子。

    这群人都戴着防毒面具，手上则是拿着一种类似于喷火枪一样的装备，身后还背着一个个的储藏装置。

    叶帆看到这群人的扮相，就想起了那次在欧洲，从修罗会手里救艾尔公主的事情！

    “是修罗会的毒气武器！千万不要吸进去，会迅速窒息！”叶帆道。

    萧馨儿不屑道：“本小姐百毒不侵，你还是关心你自己吧！”

    叶帆才想起女人的凤凰血脉强得离谱，这点毒气估计是不打紧，可问题是等下降落下来的人怎么办？

    “不好！我们先下手，不然跳下来的人，他们可禁不住这毒气的威力！”

    说时迟，那时快，一群训练有素的修罗会成员，已经开始对着叶帆和萧馨儿疯狂喷射毒气！

    白茫茫的毒气如同喷泉一样，迅速地扩散在树林里，将众人的身影都隐没了。

    可叶帆和萧馨儿都是速度奇快无比，而且对毒气有超强抵抗力，两人屏息凝神，直接朝着这群修罗会成员发起了屠杀。

    叶帆横冲直撞，一手拧断一人脖子，跟着一脚踹得另一人倒飞撞击在岩石上，来去如风，一招就能秒杀一个。

    这群修罗会成员武力值并不强，也就普通特种兵的水平，面对传奇强者的进攻，自然是毫无招架之力。

    可是，无奈人数有点多，眼看着毒气喷地漫山遍野，萧馨儿急了。

    女人手上霍然燃起了凤炎，打算直接远程进攻，把这些人迅速焚烧。

    可刚一燃起凤炎，就见空气像是被瞬间点燃了！

    “轰！！”

    火焰将萧馨儿直接包裹，产生了一个剧烈的爆炸！！

    “不要啊！！！”

    叶帆反应过来，想要劝阻的时候，却是来不及了，他早该想到，修罗会的毒气，一为了是兵不血刃地埋伏毒杀龙魂的人，二肯定也有考虑过限制凤凰女！

    毒气一旦加入了易燃成分，那萧馨儿一旦放火，等于是把自己也给焚烧了！

    幸好，萧馨儿天生对火焰是可以免疫的，可关键是，她这么一放火，漫山遍野的毒气都给点燃，整片山林都等于引发了山林大火！

    这群修罗会成员被火焰吞没后，惨叫声此起彼伏，剩下的人不用杀，就被直接烧死了。

    萧馨儿虽然不会惧怕火焰，但这爆炸也让她受了些许的内伤，赶紧靠火焰，让自己恢复了一下。

    等女人回过神来，搜寻叶帆的身影，却发现叶帆已经跳上了一株三四十米的参天大树顶端。

    “怎么会这样？！”萧馨儿跟着跳上了另一株大树，往下一看，火势燎原，已经要把好几个山头点燃了！

    叶帆苦笑，“修罗会应该早就知道龙魂能查到这里，他们早就在伏击了，知道你凤凰女可能来，毒气都变成易燃气体了”。

    “现在怎么办？这里全是火海，就算我们两个能抵抗，但其他人跳伞下来就……”萧馨儿很是自责，她也没想到这么多，只是想速战速决。

    这一下，到处都起火了，一旦那群跳伞的人下来，必然会被焚烧而死！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

