    佛门不兴！

    对道门来说是天大的好事！

    只要道祖鸿钧没有亲自开口，道门三清就绝不打算出门去见那佛门二圣。

    佛门二圣在三清门前等的也是十分的焦急。

    “准提，你说他们三人就是不见我们可怎么办？！”

    “接引，你怎么还没弄明白，我们站在这里，可并不是给他们三清看的，而是给老爷看的，他们三清是不是接待我们并无所谓，最主要的是要做出这种姿态……让上面看看……只要上面看到，就会明白我们的用意，到时候这耽误西游大劫的名头可就要落到他们的身上了！和我们两人就没有多少关系了，你可明白？！”

    “准提，话是这么个话，如今西游大劫合该开启了，老爷还没有看到我们的行为，我们是不是要分出一个人来，前往老爷门前等待一二？！”

    “不用！”

    接引道人摇头否决了准提的提议。

    “老爷无所不知，他真想要看到，不用我们去他的宫殿门前，他一样是会知晓的，他若不想看到，或者是有什么事情耽误了，那我们就算是前往他宫殿门前，也根本见不到他的！就在这里等，等到三清主动出来见我们！”

    ……

    广寒宫！

    嫦娥和玉兔回到广寒宫，嫦娥依旧是一脸的担心和后怕，在路上她就不断的请求着：

    “玉兔妹妹，你还是带着我去找你的老师吧，我们对玉皇大帝做了那种事情，他绝对不会放过我们的……”

    “放心，嫦娥姐姐，相信我，只要有我在，就不会让你有事情的！玉皇大帝他不敢来找我们的麻烦的，就算是他真的来找我们的麻烦，也还有我在这里顶着！他来一个，我收拾一个，来一群，我收拾一群……”

    玉兔格外自信地保证着。

    “真到我对付不了的时候，我也会安全地将你带到我师傅那里的！”

    话是这么说，可嫦娥的心中一直都无法平静下来。

    别说是玉皇大帝了，换成任何一个人，受到这种屈辱，他怎么可能就那么简单的善罢甘休？！

    玉皇大帝就更是不会善罢甘休才对……

    回到广寒宫后，嫦娥更是心绪不宁，惴惴不安！

    广寒宫的仙女们也一样是看出来了嫦娥多少是有一点不对，有仙女询问她的情况。

    “嫦娥姐姐，你这是怎么了？！是哪里不舒服了么？！”

    嫦娥只能报以苦笑，赶紧摇头。

    “我没事，在想玉兔妹妹前段时间教导的规则之力。”

    她根本不敢对其他人说她对玉皇大帝做了那种事情！

    就算是她敢和其他人说，她们也未必敢相信这事情是真的！

    实在是有一点匪夷所思！

    仙女也都看得出来，她肯定是有什么不对，可她既然不愿意说，那也没谁能够在这里强迫她主动说出来。

    嫦娥这边没有问出什么来，就更是没有人敢去玉兔那里询问什么了？！

    游历归来的玉兔因为传授他们大道之力的缘故，表面上看大家还都是好姐妹，可实际上，这些人也都是将玉兔当成了他们的师傅了。

    面对自己师傅级别的存在，这些人自然是不敢放肆的。

    这两人这边打听不出来，她们倒是开始从其他的地方侧面打听着。

    “你们有没有听说，最近玉皇大帝十分的奇怪，说是脾气相当的暴躁，一点小事就会惹得他雷霆大怒！”

    “听说了，光是三天之内，就已经有七八名侍奉的小仙被玉皇大帝直接给打入天牢了！”

    “太可怕了！”

    “你们说玉皇大帝变成这个样子，是不是和嫦娥姐姐有关？！”

    “几天前，嫦娥姐姐可是去了一趟凌霄宝殿，等她回来之后，这玉皇大帝就变成这种样子，你们说是不是那玉皇大帝对嫦娥姐姐表白，嫦娥姐姐没有同意，才会如此？！”

    “别闹了！那是玉皇大帝，只要张张口，谁会拒绝他！？就算是我们嫦娥姐姐也一样，哪里有拒绝的余地？！”

    人性之中天生带有喜欢谣言的特性。

    哪怕是有人在这里辟谣！

    玉皇大帝和嫦娥的谣言也是越传越厉害，越传越离谱。

    最开始的版本还比较正常，仅仅就是玉皇大帝和嫦娥求婚，嫦娥不同意……

    到了后来，也不知道是第几个版本了。

    竟然出现了什么嫦娥已经怀了玉皇大帝的儿子，以儿子为要挟，让玉皇大帝休了王母娘娘，不然就要堕胎这种离谱的言论！

    再离谱的言论，都有人相信，也有人在传播着。

    这话语不知不觉间，就传入到了王母娘娘的耳中，她听完之后，随意的摇了摇头，让人不要再传！

    话语实在是太离谱了。

    离谱的王母娘娘没有一点想要理会的意思。

    她王母娘娘是什么人？！

    那是天道圣人鸿钧钦定的女仙之首，不论是嫦娥还是其他任何女仙，都是归属于她王母娘娘管束的，有女仙站出来说要让玉皇大帝休妻？！

    这不是开玩笑是什么？！

    玉皇大帝敢么？！

    他真敢休妻，第二天这天庭就要分裂成为两个！

    天道圣人鸿钧能饶了他？！

    怎么可能的事情！

    这就是一个单纯的谣言！

    谣言渐渐地也传入到了玉皇大帝的耳中，听到这个谣言，玉皇大帝勃然大怒，下令彻查所有传播谣言的人。

    一时之间，天庭之中，人人自危，光是因为这一条谣言，一天之间，就有数千名仙人被抓了起来。

    李靖等人听闻此事，也是连忙赶往凌霄宝殿，求见玉皇大帝。

    “陛下，万万不可如此兴师动众啊！凡是有点常识的都能够分辨得出来，这就仅仅是一条谣言而已，我们不去理会它，过一段时间，也就自然是散了！实在不行，陛下您也可以下令抓到谣言的制造者，对他进行惩罚，可万万不能如同现在这般，凡是听过这条谣言的就一律抓起来……这才一天的时间，就已经有数千名仙人被抓起来了，若真按照这一条命令执行下去，天庭起码要抓进去一半以上！天庭也必将大乱，还请陛下三思！”

