 张玄扫了一眼停在工地外面的巡捕车，问道：“里面什么情况？”

    韦巡捕长小心翼翼的看了看身后，随后动作轻微的指了指头顶，“张先生，这次的事你可不能怪我啊，都是上面的人。”

    “上面？”

张玄眉头一皱。

    韦巡捕长连连点头，“张先生，我一听到林女士出事就立马带人赶过来了，可上面专门给我打电话，让我不要处理这件事，只需要阻止普通人接近就好了，张先生你也知道，我这……”    “行，我知道了。”

张玄点了点头，“我先进去。”

    韦巡捕长连忙后退一步，让开一条路。

    工地周围都被铝塑板遮挡住，当张玄来到工地入口的时候，一眼，便看到工地上聚集的人。

    这些人，零零散散加起来有两百多个，在看到这些人的瞬间，张玄就明白，为什么巡捕管不了这件事，上面还专门打电话给韦巡捕长了。

    这些斗殴的人里面，其中一个带头的，就是白袍客！    张玄看到，林清菡，米兰，以及苏淑和苏思四女，此时被几名外国面孔的人围住，这些人气势汹汹，与白袍客带着的人针锋相对。

    李秘书则焦急的站在一旁，不停的冲自己挥手。

    张玄冲李秘书点了点头后，大步走上前。

    人群内，有人见到张玄，故意往前一步，想挡张玄的路，这是前天晚上受了张玄气的人。

    张玄没心思搭理这些人，绕开一步，继续朝林清菡所在的地方走去。

    那专门来挡张玄路的人，见到张玄这绕开的动作，脸上露出一抹得意的笑容。

    张玄大步来到人群中央，看了一眼林清菡后，冲白袍客道：“怎么回事？

你们的事，怎么把我老婆牵扯进来了？”

    白袍客脸色有些不自然的看了看张玄，随后低声道：“师叔，这次的事，有人暗中推波助澜，是专门针对九局而来的，有人故意陷害苏氏那两个小姑娘，藏了点东西在她们身上，现在借此机会在银州动手，想要将现在平静的局面打破，师母和苏氏那俩小姑娘都是受害者。”

    张玄扭头，看了一眼跟白袍客针锋相对的人，是一个络腮胡中年，看这模样，张玄感觉有些熟悉，但一下又想不起来。

    “我说，你们九局的手，也伸的太长了吧。”

那名络腮胡中年开口，“现在我们东西丢了，我们还不能追究了么？

这炎夏是你们九局的地方，但我们也不是任人欺负的！你们九局今天如果不给我个说法，这事没完！”

    “今天这几个人，必须死！”

    白袍客看着面前这些人，笑道：“各位，大家也都不是傻子，今天这事到底是怎么回事，我想大家都心知肚明，也别光说些场面上的话了，直接站队吧，想来淌这趟浑水的，可要想清楚。”

    “呵呵。”

一道冷笑声响起，“你们九局，还真是把自己当回事了，我们来这里，服从你们九局的安排，不过因为你们是这炎夏的主人罢了，若是出了炎夏，你们九局，又算什么？”

    “不错，今天我们这么多势力站在这，你们九局，是想跟全世界为敌么？”

    人群当中，不断有人开口，一人又一人站到了白袍客的对立面。

    “白袍客，你是九局掌剑使，你也掌管九局内部刑罚，应该明白一个道理，人犯了错，就要罚吧？

现在，你们九局是觉得，只要你们想，哪怕有人犯了错，我们这些势力，也要向你们九局低头，对所有事情既往不咎么？

这次如果这样了，下一次，你们九局是不是就要骑到我们头上拉屎了？”

    “白袍客，我们也不想跟你撕破脸皮，犯了错的人，自己受罚就好！”

    道道声音响起。

    白袍客盯着眼前这些人，他知道，这些人，是想让九局低头，一个小小的事，中间夹杂的，却是两个极为重要的态度。

    被围在人群中的苏淑和苏思脸色发白，她俩本来只当这是一个打酱油的任务，可没想到，却突然发生这样的事，她俩也没想到，为什么自己的房内会多了两块灵石！恰巧还是别人丢的！    此刻，几乎所有外来势力，都站到了九局的对立面。

    白袍客冷哼一声，“你们想要骑在我们九局头上，是不是太把自己当回事了！”

    白袍客话音一落，双臂一震，各有半截银枪从他袖口处出现，白袍客双手舞了个花，银枪合为一体，枪尖闪烁寒芒，“来，让我看看，你们有没有这样的本事！”

    作为凝气境高手，白袍客给对面人带来的压力，无疑是巨大的。

    不过，站在九局对立面的这些人，既然知道白袍客掌剑使的身份还敢公然挑衅，那便是不惧白袍客这凝气境的实力。

    络腮胡中年冷笑一声，“白袍客，你们九局自认强大，张狂无比，可不代表所有人，都如你们一般张狂，还是有人，能管住你们的，在这炎夏，我们是客，讲究礼仪，不和你们九局动手，但有人，会来处理这件事，神隐会的大人，可不会对你九局这样的行为，坐视不管！你们炎夏有炎夏的规矩，但我们的世界，同样有我们的规矩！你们九局是狂，在炎夏，可以不顾一切，做你们想做的，但并不代表，没人能管得了你们！”

    白袍客听到这话，神色微微一变，神隐会也要插手？

    如果这次的事有神隐会插手的话，那可就不好解决了！    神隐会是一个什么样的组织，白袍客心里可是非常清楚的。

    张玄看了看两边的人，随后不耐烦的挥了挥手，“听清楚，我不管你们之间搞什么幺蛾子，我现在要带我老婆和我朋友，还有我老婆的家人离开，都明白么？”

    张玄话一落，就要推开眼前的人，林清菡，就在这些人身后，被这些人团团围住。

    张玄手才刚伸出来，便被人一把拦下。

    一名化形境初期高手盯着张玄，“小辈，我们与你们掌剑使说话，这里哪有你开口的资格，滚一边去！”

 