    “怎么会……”

    雷斯晶两眼空洞。

    无数物质位面，以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成地一个整体，被称之为宇宙。

    而且自己所在的宇宙只是附属宇宙，无数位面之外尚且还有三个附属宇宙与主宇宙。

    自己的实力在主宇宙之中就是个菜鸡。

    宇宙之外是鸿蒙空间，一缕鸿蒙之气就足以将他们消融。

    王健对三人所透露的信息堪称爆炸。

    王健实力已经足以纵横这个宇宙了, 他想要的只是走出去，他不是主神，而是什么准混元，奥夫之流，在他手中连反抗的资格都没有。

    很快，王健便要突破宇宙的束缚，带他们离开，去更高层次的宇宙闯荡, 甚至于有可能，王健自己也可以创造出一个宇宙。

    “王健！”紫荆主神面色温婉，紧握王健的双手：“不管去哪里，只要我们一家人好好的便足够了！”

    王健点了点头：“现在说这些还早，其实仅凭我想要突破宇宙的束缚，是很不可能的，我的道，被这个宇宙压制，它是不会允许我完全释放的。否则，我就不是突破束缚，而是可能会直接伤及这个宇宙的本源！”

    “我推演出来，林雷是最有可能成功的, 到时候我会先搭乘他的顺风车, 然后等我在鸿蒙空间站稳了脚, 再接你们出去！”

    王健不能透露系统，只能将这一切归咎于特殊的修行体系。

    “林雷？”

    紫荆、雷斯晶、初静面面相觑。

    王健大手一挥, 空间波动, 连绵出一面虚空之镜。

    虚空之镜上，林雷的活动轨迹一清二楚。

    天祭山脉, 林雷的府邸内。

    林雷他们一群人凭空降落在府邸空旷的草地上。

    “林雷长老！”

    那些侍女、护卫们一看到林雷，吓得一跳，而后连行礼。

    “哈哈，林雷。这次你出去时间挺长地啊。”一道声音响起，贝鲁特和青火二人同时出现。

    贝鲁特目光一扫林雷、迪莉娅身后的二十人，分别是十八名主神使者外加布雷勒的黑袍、白袍两个身体。

    “这些就是你找地主神使者？”贝鲁特笑道。

    “对。”林雷笑着点头，“当然，要找主神使者耗费时间不需要这么长，主要和迪莉娅一起，好好逛逛那些位面。”

    “你们暂时就住在这。”林雷瞥了一眼身后地主神使者，随后林雷看向不远处的一名侍女，“你去安排一下，让他们都住下。”

    “是，长老。”这侍女恭敬道。

    那名主神使者，也跟着这侍女入住了下来。

    林雷他们三人围着桌子坐下，三人饮酒闲谈。

    “哦，听你的意思，这五百余年, 你进步很大？”贝鲁特惊讶道。

    林雷点头：“我的实力, 差不多是过去的三倍吧。”

    “三倍”贝鲁特和青火不由震惊。

    实际上，自从四则玄奥开始整体融合，林雷剑意一招的威力，也就开始逐步的提升。

    不同法则融合，三种玄奥融合和四种玄奥融合，威力可是相差整整一百倍的。林雷这才提高三倍，不算多。

    可对主宰级别而言，实力提高三倍，已经够可怕了。

    “哈哈，好！”贝鲁特忍不住拍掌叹道：“看来那光明主宰奥古斯塔，没多久可活了。”

    “恩。”林雷点头，“距离位面战争不足百年，这段时间，准备进入位面战争的各方部队已经开始调集。那奥古斯塔估计和命运主宰奥夫也会经常在一起，现在还不是动手时候。而且，我地实力也在逐渐提升，待得过了这段时间，机会刚好。而且，我也更有把握。”

    贝鲁特、青火不由笑了。

    奥古斯塔本人，也知道当时的林雷是隐忍、妥协地。

    可是奥古斯塔他却认为，林雷达到大圆满已经没有了潜力。不足为惧。所以反而借着机会，狠狠宰了一次林雷过去。

    林雷麾下的这些使者，可没急着去位面战场。他们依旧呆在天祭山脉。

    天祭山脉，林雷府邸内。

    空旷的场地上，黑袍布雷勒和挑选出来试验的其他五名主神使者，正形成一个六芒星的阵势，一股股迥异地神力在不断地传递着，黑袍布雷勒他们六人也在迅速地不断闪动着，一会儿到上空，一会儿到遥远处，一会儿又落下。

    而且还经常对着空气攻击，撕裂出一条条空间裂缝。

    “都停下。”白袍布雷勒皱眉喝道。

    顿时，这六人都从空中落下。

    “怎么了，布雷勒？”整整十九名主神使者都看向这白袍布雷勒。

    “不对，这阵势运转过程中，能量损耗很大，浪费的能量超过五成。”布雷勒不由摇头。

    “已经很不错了。”那位头生犄角的壮汉很是兴奋：“我们六人联手。攻击力和防御能力都大增。而且，防御强的还可以帮忙多承担些，我们六个人联手发挥，可赶得上十八个主神使者各自行动了，要是我们分成三组，那便是五十四名主神使者！”

    联手，有时候是好事，有时候是坏事。

    在位面战争中，六个主神使者为一组，聚集在一起，是给对方机会，一举全部杀死。

    可是，当这六个主神使者通过魔法阵。可以攻击、防御等进行融合、叠加，那就不同了。

    “不行。运转过程，损耗太大，而且只能接纳六人的力量，这根本不是我现象的轮回战阵。”白袍布雷勒摇头道。

    就在这时候！

    “轮回战阵？”一道声音响起，只见林雷和迪莉娅一同从远处走过来。

    “主神。”众人尽皆躬身。

    林雷笑着看向白袍布雷勒：“布雷勒，你在魔法阵这方面地成就，很不错。这段时间看你们不断地在演示这个战阵。我感觉你们如果能够完美运转这战阵，在位面战场上，会大放异彩的。”麾下主神使者发挥好，作为主神，也有面子。

    “主神，这距离我想的，还差不少。”白袍布雷勒摇头道，“我当初为自己，耗费近亿年，研究出轮回战阵，是让我和黑袍，能有效结合，发挥出更强实力。现在这六人战阵，也是以我当初创出的轮回战阵为原理推衍扩张地，不过这战阵目前只能六个人联合，而且难度大多了。”

    林雷点点头。

    要创出一个强大完美地战阵，极难数千年万年就要创出一个不可能。

    原先的轮回战阵，布雷勒也是耗费亿年时间。如今，使用同样原理，推衍罢了，自然速度快地多。可即使如此，恐怕也需要数百年功夫。

    在林雷身侧的迪莉娅笑道：“依我看，你们到时候施展同一种主神之力，运转过程中，消耗会小很多。”

    “我们也是这么想的。”白袍布雷勒恭敬道，“可这战阵，显然还没完善好！”

