

               “我们是来保护你们的，你们要这样叫嚷。出了什么意外，你们自己负责。”

    珊珊一家人望着外面目瞪口呆。

    外边，一群人涌进了电梯口，呼啦啦的最少有十几个人，每个人手里拿着一把砍刀。

    个个凶神恶煞，仿佛是过来杀人的。

    小区保安室这边，保安正在打盹，突然被人给拍醒来。

    “你谁啊！”保安望着进来的人吃惊了下。

    进来的人指了指面前的监控画面：“兄弟，你小区出大事了，还在这里睡觉，只怕你明天得卷铺盖滚蛋了。”

    保安一看画面，浑身汗毛都竖了起来。

    只见画面当中一片混乱，一户人家的门口围聚着十多个人，个个凶神恶煞，拿着刀不停地拍打着门。

    “我操！这群什么人啊！”保安下意识的赶紧马上对话机准备呼叫。

    但被青年一把就夺走：“让这些人闹吧，业主已经被我们接走了。”

    保安凝重的望着他：“我说兄弟，这些人不会是你的人吧。”

    青年笑道：“你觉得我像是和他们一伙的吗？”

    说完直接从兜里掏出了一沓纸币：“这里有五千块钱，我要拷贝这段内容。”

    “不然我马上让人上来砍你，我下面也有十几个兄弟在等着。”

    保安一愣，哭丧着脸：“我这他妈招谁惹谁了，睡个觉的功夫就要挨刀子。”

    “面对你如此严厉的要求，我似乎没有选择。”

    “有话好说哈，兄弟，你可以在这里为所欲为。”

    说完赶紧把五千块钱一把揣进了自己兜里。

    青年丢了跟烟给他，把这段视频给全部拷贝了一份，发到了江飞的邮箱里。

    珊珊他们很快也被带着离开了小区，安顿在了江飞在别处的一套房子。

    苏启让人拿了一张旁边的支票过去。

    并且让人带话，明天一早，赶离开长洲，不管家里有什么，都不要去管。

    拿着这三百万，去另外一个城市，买套房子，好好待着，最少三五年之内不要回来。

    珊珊是汪健民坚固防线的一个突破口。

    一旦汪健民出事了，那么他在长洲这些年来的基础，矛头全部都会对准了这一家人。

    他们根本承受不了大象腿的压力，人家随便动下手指头，这一家人就要遭受灭顶之灾。

    当天晚上，江飞家的门外，已经聚集了上百人！

    而且人还在不停的增加。

    气氛变得非常紧张起来，场面随时都有可能控制不住。

    令人诧异的是，江飞门口没有一个他自己的人。

    大门紧闭，隔壁有些人都诧异的望着他这边。

    这个道上的大佬，门口被人家围，这些年里也发生过几次，不过，被围的人下场都非常惨。

    因为他的人更多，算算，这栋房子被人围已经是十来年之前的事情了。

    而此刻，为何江飞的小弟们，怎么没有一个人过来救援？

    这实在不是江飞的性格。

    此刻，屋内二楼露台上。

    江飞望着浩浩荡荡的人群，点了一根烟，嘀咕了句：“他吗的，这些小兔崽子们，老子几年没在道上吼过人了。”

    “真以为我没脾气了，竟然敢来围我江飞的家门！”

    旁边苏启笑着说：“飞哥，事情还是交给郭副厅长来处理吧。”

    “他们越嚣张不越好吗，只要汪向东一出现，马上给他按了去警察局。”

    “汪健民在长洲最大黑头子的事情，算是坐实了。”

    “长洲，从此以后不再有道上大头子了。”

    “而飞哥你，记住，你现在是中海湖东商会的会长，以后还要带领大家回来投资的。”

    “道上面子不面子的，别去碰了。”

    江飞愣了下，而后大笑着说：“那是那是。”

    就在这时候，外边人群突然让开了一条道，中年人刀哥和汪向东从车里走了过来。

    汪向东感觉自己头上绿油油的，一下来就控制不住自己。

    冲到了别墅的铁门面前，用尽了全身力气，一脸踹在了铁门上。

    吼了一声：“江飞，你他妈出来！”

    “苏启，你狗日的给我出来，我操你妈逼，你竟然敢勾引老子汪向东的女人！”

    “他妈的，我知道你在中海有点能量，以前还把你当回事！”

    “当是他妈你干我汪向东的女人，老子管你是谁，今天不弄死你，老子汪向东就白在长洲混了！”

    气焰非常的嚣张，走狂的样子令旁边人不敢说话。

    后面的刀哥也同样皱了皱眉头，有些担忧的望着汪向东。

    现在汪健民特意嘱咐了，是特殊时期，今天这个二世祖别搞出来什么大事。

    楼上江飞长长的呼了口气，尽可能的强忍住说：“看看，看看，这他妈就是现在的年轻人。不可一世，自以为天下无敌。”

    “换我以前的脾气，我现在就会拖把菜刀把这狗日的砍倒在地上。”

    “太他妈嚣张了。”

    苏启笑了下：“飞哥，让他闹吧，记得刚刚我们说的话。”

    “忍忍，郭副厅长他们应该也已经快要来了。”

    “我们是看戏的。”

    江飞点了点头，突然望着苏启：“你老实说，你是不是真的上了他女人，我看他这样子搞得跟真的一样。”

    苏启苦笑了下“你觉得我是那样的人吗。”

    “那是我隔壁邻居的女孩，从小一起长大，见面了多讲几句正常。”

    “只是觉的这个汪向东真没出息到家了，为了一个女人，竟然失控到了这个程度。”

    江飞说：“他老爹也是这叼毛德行。”

    “当初一个女孩，迷恋我的儒雅，沉迷我的一手好诗。”

    “愣是要跟我好，刚好这女孩汪健民也喜欢，他知道了后，同样提着一把刀来找我。”

    “我擦，我怕他啊！狗日的差点被我给废了，现在他身上还有当年被我砍的刀疤！”

    “他老爹也是个二代，这种二代哪里比得了我们白手起家的人。”

    就在两个人聊天的时候，楼下，汪向东彻底的控制不住自己了。

    猛踢了几脚铁门没反应后，他回头怒吼了一声。

    “别他妈给我看着，给老子全部过来，把这门给我踹倒了！今天老子要在这里玩的出人命来！”