    听着电话中的汇报，琴酒眼中顿时闪过一道精芒，心中立即有了猜测。

    住在饭店内的“华尔兹”，包括那些到来的警方都只是障眼法，真正的华尔兹，早已经买好了机票，准备于下午五点十五搭乘飞机返回美国！

    “哼！老鼠总喜欢耍一些小聪明！”琴酒心中嗤笑一声，看了眼时间。

    下午四点十二分。

    “一个小时吗……足够了。”心中喃喃着，琴酒神情平淡地让伏特加启动了白色保时捷。

    …………

    下午四点二十分，羽宫明搭乘冲矢昴的座驾，来到了华尔兹所在的酒店附近。

    “怎么样？有发现琴酒的踪迹吗？”羽宫明询问道。

    “找到了。”梦语的盯着手机道：“道路监控拍到了一辆保时捷356AA，其中一个监控探头拍到了驾驶位，开车的正是伏特加，只是……”

    她的语气带着一丝迟疑：“从他们的行进路线判断，似乎是往成田国际机场方向赶。”

    “哦？去机场？”羽宫明一怔：“难道他们打算在机场对华尔兹先生进行伏击吗？”

    “是因为忌惮这里的警方吗？”梦语推测到：“我刚才看到不少警方在附近巡视，周围的不少制高点也看到了他们的身影。”

    “如果刺杀并不只限于狙击，那么以琴酒的本事，单凭警方在这里的力量，应该拦不住他。”冲矢昴淡淡道。

    琴酒也算是他的老对手了，他无比清楚对方的难缠。

    “这样吗……”羽宫明轻轻皱了皱眉，打开通信器：“柯南，酒店里现在什么情况？”

    “我正要联系你呢！”柯南开口道：“我刚才碰到了佐藤和高木两位警官，他们告诉我，华尔兹先生自从到达酒店后，就一直没有出房间，除了他的保镖外，谁都没有见。”

    “我又去问了前台，对方说确实有一位华尔兹先生下榻了酒店，不过一应手续都是由保镖办理，他并没有真正见过那位先生。”

    羽宫明闻言，眼中精芒一闪而过：“难道说……”

    心中闪过一个猜测，他对柯南道：“我知道了，柯南你回来吧，我们现在要去机场！”

    “机场？”柯南疑惑。

    “回来解释！动作快！”羽宫明催促道。

    “知道了！”柯南似乎也意识到了什么，答应一声后便挂断了通信。

    不到两分钟，柯南便打开后排车门坐进了车内。

    柯南刚关上车门，冲矢昴便立刻启动车子，朝着机场的方向疾驰而去！

    路上。

    “原来如此！华尔兹先生原来是想通过这种方式迷惑那名凶手，让他以为自己还在日本，实际上他却已经秘密登机回国了！”柯南恍然道。

    “可惜，看保时捷356A的方向，琴酒多半已经看穿了华尔兹的把戏。”羽宫明淡淡道。

    “说到底还是他太轻敌了。”梦语耸了耸肩：“他这个布置的破绽有不少，比如一直避不见客，而且他还是用他保镖队长的身份购买的飞机票。”

    “他聘请的保镖，所属的公司在美国都算得上知名，我稍微检索一下就搜到了对方的信息。”

    “这样的布置，正常情况下也没什么问题，只是，面对一个能提前黑入监控将其瘫痪的黑客来说，这已经算得上疏漏了。”

    “以他对警方的态度来看，恐怕并不知道狙击地点附近的监控曾经被黑入了。”冲矢昴道。

    “但是，你们不觉得奇怪吗？”羽宫明眯了眯眼睛道：“如果说是担心对方很可能在关西机场那边对他进行伏击而秘密返回东京。”

    “那在返回东京后，他又何必故布疑阵，这么大张旗鼓，反倒让凶手知道他回到了东京？”

    “正常的操作，不应该是偷偷返回东京，然后立即搭乘飞机回国吗？”

    柯南也露出沉吟之色：“的确，我记得下午两点你们去警视厅开会的时候，才知道华尔兹先生来到东京。”

    “而且从目前的线索来看，这很可能是华尔兹先生故意透露的，如果他真想回美国，返回东京后，甚至在你们开会之前就能登机。”

    “可是，他却这样故布疑阵，给凶手这么一颗烟雾弹……”

    “作为一名海豹部队的前狙击手，这样的行事作风似乎有些过于拖沓了。”梦语若有所思道。

    “与其说是故布疑阵，反倒更像是诱敌的陷阱。”冲矢昴沉声道。

    羽宫明和工藤兄妹的脸色同时一变！

    梦语轻轻皱起眉头：“可是，华尔兹有布置陷阱的资本吗？要知道，他这次只是以一个商人的身份来日本的。”

    “虽说带了些保镖，但那些保镖手里可没有枪，自保或许足够，但想要抓住一名狙击手，恐怕力有不逮吧？”

    “不要忘了华尔兹的身份。”冲矢昴意有所指道：“他是前海豹部队的士官，而这次的狙击事件同样也是因海豹部队而起。”

    羽宫明闻言神情微动：“昴先生的意思是，那位旅日美军顾问，前海军少将马克·史宾赛也下场了吗？”

    “仔细想想也不是不可能。”柯南推了推眼镜：“整个事件，都是因美军内部矛盾而起，这对美军的威信恐怕多少造成了一些影响。”

    “作为美国驻日顾问，史宾赛为了维护美军的威信，完全有理由干预这件事。”

    梦语闻言，面露迟疑之色：“如果这是美军的局，那我们还要过去掺一脚吗？”

    “去！当然要去！”羽宫明无比肯定道：“动手的是琴酒，美军的局未必能奏效。”

    “确实应该过去看看。”冲矢昴微微点头：“不过，既然美军有可能牵涉其中，那我们的计划恐怕得稍微调整一下了。”

    众人闻言，纷纷点了点头表示赞同。

    …………

    “大哥！派去侦查的人已经在商务舱登机通道附近的候机室发现了疑似华尔兹的人物！”伏特加汇报道，同时将一张照片传给了琴酒的平板。

    琴酒看向照片。

    只见照片中赫然是候机大楼内部的候机室。

    在其中一个座位上，一个身材高大的男人正坐在座位上。

    正是杰克·华尔兹！

