    “既然雷哈格尔能创造希腊奇迹，那我为什么不可以？”维克多·穆尼奥斯笑道。

    帕纳辛奈科斯主帅穆尼奥斯在科隆机场面对记者的时候多次谈到2004年希腊夺得欧洲杯奇迹之旅。

    “足球是圆的，我想2004年告诉希腊足球一个道理，任何梦想都可能实现。”

    “可是你们的对手被誉为凯泽斯劳滕。”

    “哈哈。”

    巧合的是，无论是希腊奇迹还是凯泽奇迹，缔造者都是雷哈格尔。

    “那让我们看看谁是正版的吧。”

    “我不想多说，我们会带着客场进球回到希腊的。”

    *****

    “拍那两个人。”克劳迪娅指挥自己的摄像。

    “他们就是希腊国家队的主力射手，萨尔平吉迪斯和帕帕多普洛斯。”

    “还有那个人，阿根廷人罗梅罗，是球队的主力后腰，他的搭档是齐奥利斯，也是希腊人。”

    “快拍。”

    训练间隙，媒体时间，克劳迪娅赶了上去。

    “罗梅罗，我可以采访你一下吗？”

    “可以，先亲我一下。”

    克劳迪娅一愣，南美人性格张狂，克劳迪娅也没计较。

    “罗梅罗，我想采访你一个问题。”

    “呵呵，我不接受德国记者的采访。”

    “我是办了手续的，经过官方的许可。”

    罗梅罗耸耸肩，“关我什么事？”

    去年世界杯阿根廷被德国点球淘汰了，很多阿根廷人对此是耿耿于怀的。

    阿根廷人说的好听点叫爱国，说的不好听点叫民粹，弗格森的回忆录里谈到贝隆的时候就说到，阿根廷人过分爱国，不愿学习英语，总是把国旗带着身边，也总是和本国人聚在一起。

    罗梅罗摇了摇手指，“除非你亲我一下，否则我不接受德国记者的采访。”

    克劳迪娅怒火中烧，强忍着怒气笑道：“那打扰了。”

    “呵呵。”

    罗梅罗大摇大摆走了。

    *****

    “什么？？那个阿根廷孙子敢欺负我老婆。”

    “啊！！！”

    克劳迪娅把一本杂志拍在唐正龙脸上。

    “你怎么还帮他啊。”

    唐正龙摆出一副不理解的表情，克劳迪娅气鼓鼓的，明明知道我指的不是这个。

    “不行，不行，我必须为你报仇。”

    “你别胡说，你想被禁赛啊。”

    “嘿嘿，我没那么蠢，不会去揍他的，我会玩他。”

    噗。

    “我还是那句话，你别乱来。”

    “那怎么行？欺负我唐正龙可以，但是欺负我老婆就不能忍了。”

    “你滚，谁是你老婆！！”

    *****

    莱茵能源球场的气氛在赛前就达到顶点了，没想到球队能打进联盟杯第三轮。

    队歌嘹亮，吉祥物公山羊在吃着胡萝卜，而更衣室里，双方球员也整装待发。

    球员通道里，唐正龙看到了罗梅罗，而罗梅罗并不知道克劳迪娅和唐正龙的关系。

    唐正龙拿着一张海报兴冲冲走过去。

    “巨星！”

    “巨星！”

    “巨星！”

    罗梅罗忽然一傻，心里纳闷道：“我是巨星？”

    “巨星，来，我们握个手。”

    已经愣了的罗梅罗伸出手，“你认识我？”

    “当然啊，阿根廷巨星啊。”

    “我是阿根廷球员没错，但是巨星？你太夸张了吧。”

    不过罗梅罗虽然嘴上否认，但是心里是乐开花了，踢球的谁不想成为巨星啊。

    唐正龙拍了拍罗梅罗的肩膀，“你太谦虚了，你当然是巨星啊，你都代表阿根廷国家队比赛了，世界上有几个人能做到这点？”

    “阿根廷国家队？”

    这个罗梅罗是真的没入选过。

    “哈哈，你可能记错了，我的梦想是加入阿根廷国家队，但是我还没有入选过阿根廷国家队，不过我会努力的。”

    “别谦虚了。”

    “我在电视里看过你代表阿根廷国家队踢球。”

    “……”

    罗梅罗懵圈了，“我代表过阿根廷国家队吗？我自己怎么不知道？”

    “哈哈，这位朋友，你肯定是记错了。”

    “不可能啊，我有你的海报。”

    “你还有我的海报？”

    “打开看看。”

    唐正龙就像是拿着传家宝一样，小心翼翼打开。

    “看，这不就是你，罗梅罗。”唐正龙指着海报上的阿根廷守门员。

    此时罗梅罗的脸臭的就像狗S一样。

    海报上的确实是罗梅罗，不过是塞尔希奥·罗梅罗，阿根廷的守门员。

    罗梅罗大怒：“你是瞎的吗？我们两个外表差那么多，你也能认错！”

    唐正龙指了指海报里的人，又指了指罗梅罗，惊讶道：“你们两个不是一个人？”

    罗梅罗真想一口血喷唐正龙脸上，这好比把克雷斯波认成马拉多纳那么离谱了。

    “你是怎么通过科隆体检的？你这眼睛和瞎的差不多啊。”

    “是吗？”

    唐正龙指了指舒尔茨，“我问你，这两人是不是一模一样？”

    “是！”

    噗。

    难不成科隆是盲人队？

    “好了，我没时间和你说话了，你还是好好治疗一下眼睛吧。”

    唐正龙摆出一副好失望的表情，“原来你不是阿根廷国脚啊，害我白高兴了，那你干嘛叫罗梅罗。”

    “我叫罗梅罗是因为我爸爸姓罗梅罗，这需要你批准吗？”

    “不需要，只是感觉你也叫罗梅罗，这个顿时low了很多。”

    罗梅罗一把揪住唐正龙，“你应该是故意在赛前恶心我的吧。”

    “没有！”

    就在此时，过道的马蒂普给唐正龙打个一个OK的手势。

    这是提前约好的，如果裁判来了，就给他打手势。

    “我只是觉得你不配叫罗梅罗，要不你改名叫里卡多吧，可以吗？”

    “你再说一遍！！！”

    “你干什么？”

    罗梅罗扭头一看，裁判大人就在旁边。

    “裁判，他威胁踢断我的腿，让我进不了球。”

    “你！！！”

    罗梅罗挥起拳头。

    “裁判，你看！！！”

    裁判一看，罗梅罗拳头下的唐正龙是那么的微弱，正在瑟瑟发抖，不用说了，这肯定是罗梅罗的错。

    “我警告你，我盯上你了，这种事情如果发生在球场上，那么红牌一张。”

    “裁判，我！！”

    唐正龙说道：“你是把裁判当瞎子啊，都看见了。”

    罗梅罗强忍下来，他知道要是再闹，那就不用出场了。

