
　　不用说是简童了，现场的每一个人都能够想得到，那王经纬的突然晕倒，必然和赵岩有关，而且其中大部分的人都能够想到，赵岩必然是利用灵魂的力量将王经纬给弄昏的。

　　想到这一点的时候，所有人将目光从倒地的王经纬身上，转移到了赵岩的身上，眼中尽是震惊之色。

　　他们都知道这个叫做“青禾”的灵兽实力不凡，可是却没有想到，他的灵魂之力竟然如此强大，不动声色的蒋健王经纬弄晕了，看样子伤的还不轻！

　　妖族在灵魂上都是短板，而赵岩变现出来的却是灵魂的强大？尽管他是灵兽又能如何，只要是妖族，他们必然存在灵魂的短板，因此，他们不敢相信！

　　而此时此刻的赵岩，表现的却是十分的当然，他感觉到了来自简童的目光，那种目光很是不善，原因无他，自然是因为赵岩挑衅了神域妖族的威严！

　　这件事本身就是王经纬的不是，他几次三番的出言揶揄赵岩，在场的人都知道，他简童自然也知道，周围的人对王经纬反感，他简童同样很反感。

　　但是，他反感归反感，却并没有有效的制止，这导致王经纬不断的出言讥讽赵岩，或许在简童的心目中，眼前的这个叫做“青禾”的灵兽虽然天赋不凡，实力也不低，但是和他们这些来自神域的妖族相比，分身地位上还是有着天然的差距，王经纬出言揶揄一下，并没什么大不了！

　　但是赵岩的出手，挑动了他身上那根敏感的神经，神域妖族的威严，这点很重要。

　　他之所以能够在此时此刻以强势的姿态来争夺联盟盟主之位，来自神域这个身份拥有这很大的力量，如果他不能维护这种力量，他便少了一部分优势。

　　这便是他在王经纬晕倒之后，对赵岩投去不善目光的原因。

　　赵岩直接与之对视，目光却是非常的柔和，看上去还是那般的人畜无害，他笑了笑看着简童说道：“是不是以为受到了冒犯？本座居然敢当着你的面惩罚你身边的人？”

　　听了赵岩这话，简童目光紧缩，似乎想要将赵岩看透一般！

　　现场的所有来自下界位面的妖族，见到他们这些来自神域的妖族，不自觉的就会有一种自惭形秽的表现，甚至就是连扶摇等势力和身份不凡的人，也都在简童面前失去了以往的威严。

　　可面前的这个人，在面对自己的时候，居然不卑不亢，淡然处之，不仅如此，简童甚至还在赵岩的言谈举止中，感受到了一种上位者的威严。天籁小说网

　　尽管只是一点点，但是他还是感觉到了！

　　可是，这凭什么？就凭他是灵兽吗？

　　其实一开始见到赵岩的时候，他就已经从对方的身上感觉到了不凡，可他始终想不通这种不凡来自哪里！

　　实力？实力强大的人多了，并不是每一个实力强大的人都会让人感觉到不凡的。

　　比方说此时抱着王经纬的那个大老黑，他或许不是赵岩的对手，但是他的实力绝对在现场很多人之上，而没有人会觉得这个人不凡。

　　而简童却从赵岩的上上，感觉到了一种不可侵犯的超凡气质！

　　“你这混蛋，是你，是你伤害了主人，我要杀了你！”一个粗犷的声音从简童的背后传来。

　　说话的就是那个大老黑，神域妖族和扶摇他们的第一次交锋，便是以他为引子开始的，这个大老黑的实力可当真是不凡，当时可是和扶摇对了一拳势均力敌。

　　扶摇可不是一般的妖尊，他在联盟内部的实力可以说无人能及，而这个大老黑能够和他势均力敌，充分说明了他的实力！

　　此时，王经纬晕倒，这是他这个保镖的责任，他必然要为王经纬出头？

　　大老黑的声音一出现，现场立即骚动了起来，这时候要起大冲突啊！

　　这大老黑的实力，现场还是有很多人了解的，当初发生在大老黑和扶摇之间的事情，很多人都是知道的。

　　此刻大佬会发狂，力量会更上一层，那“青禾”能够扛得住吗？

　　“恩……”简童冷声发出，还拉着长音，并且余光瞥了一眼即将出售的大老黑。

　　大老黑虽然鲁莽，但是也知道简童的地位与实力，他听到了简童的声音，又看到了简童的眼神，他便立即听了下来。

　　他虽然不懂简童为何不让自己出手，可简童不让，他就不敢，他知道，简童可是连主人都怕的存在。

　　“带回去治疗！”简单五个字，也不做任何的解释！

　　钟义等人有些诧异，他们感觉到了简童这名“青禾”的灵兽存有忌惮，他们无法理解，但是却不敢多言，听到了简童的安排，便立即回应道：“是！”

　　王经纬的四名侍女，和抱着王经纬的大老黑立即转身，朝着他们的居所走去，临走之前，大老黑还不忘冷言看了一下赵岩，可赵岩根本没有搭理他！

　　简童回过头来，用淡然的目光重新看向赵岩说道：“你可以继续了！”

　　“完了，就那么多！”赵岩他开双手说道。

　　简童神情一滞，他不能理解，因为赵岩在此之前就说了九个字“保卫地球，守卫太阳系！”

　　这就完了？

　　这也太可笑了吧？

　　他居然要这些来自各个位面的妖族强者去保卫地球，守护太阳系？

　　“凭什么？”简童冷漠问道！

　　他已经不能淡定了，作为至尊妖帝的后裔，妖帝世子，他的心境可不是一般的妖族可比的，他连赵岩惩罚王经纬的事情都忍了下来，可见他的心境有多么的稳定！

　　可是现在，赵岩的这个回答，让他是在无法淡定。

　　整个宇宙那么多的妖族强者，还有他们神域来的那么多地位不凡的尊者来到这里，目的就是为了宇宙之心，他们怎么可能会因为赵岩的一句话，就改变他们的初衷！

　　不仅是简童和神域妖族这样想，就是周围的其他妖族也是这样想的！

　　一开始扶摇提出要联合人族共同对抗神族和魔族，他们还有些模棱两可，不明所以，可现在他们终于知道联合人族的目的是什么了，他们自然也很不满！

　　于是，在简童问出“凭什么”的时候，现场便再次吵杂了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1942章 凭什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 