    阿墨没想到事情会发展到这个地步。

    她最开始只是以为汪正那些人从中收取些好处罢了，没想到这整件事都跟他们有关。

    换句话说，如果没有他们在从中作梗，说不定这件事也满不到现在。

    “我已经跟康伯汇报过这里的情况了，我们现在需要大批量的人手，最快也需要三天的时间才能到你们那里。”

    “在这三天里，你们注意安全，不要跟海族起正面冲突。等我们的人到了以后，再一窝端了他们。”

    苏凡听着那头断断续续的声音，他不由自主的提高了音量：“你说什么三天？我这边信号不太好，听不太清楚你的话。”

    屏幕上一直显示对方通话不佳的提示，随后通话就断开了。

    苏凡又是一顿操作，这才发现无线上网卡的流量用光了。

    他看着电脑叹了口气，然后起身站了起来。

    船老大眼巴巴的看着他，一副不敢说话的样子。

    苏凡注意到他的眼神，不过并没有理会船老大。

    他转头看着杜凝婉问道：“宁博走多久了？”

    杜凝婉看了眼电脑上的时间。

    “差不多二十分钟了。”

    “这么久？”

    苏凡微微皱了皱眉头，不禁开始担心起宁博的安危。

    他本想出去找找宁博，但看到杜凝婉寸步不离的跟着自己，只好又放弃了这个想法。

    把她跟船老大单独留在这里，这本身就是一件危险的事情。

    就在苏凡担心的时候，屋外突然传来了细微的声响。

    他冲着两人比了个嘘声的手势，顺手把屋里的灯关了，然后谨慎小心的朝着门口走去。

    苏凡屏住呼吸的站在门口，仔细注意着外面的动静。

    在这个时候，他没办法确定外面的人到底是敌还是友。

    船老大见他这么严肃的样子，立马钻到桌子底下躲了起来。

    屋里陷入一片黑暗之中，杜凝婉紧张的站在原地一动都不敢动。

    随着脚步声越来越近，三个人都不由得紧张了起来。

    面对海族，苏凡尚能自保，可现在他的身后多了个需要保护的人，导致他的胜算直接降为了零。

    就在这时，轻微的敲门声响起。

    苏凡小心的推开了门，只见门口的人正是外出的宁博。

    宁博看着屋里黑漆漆的，还以为是没了电。

    他压低声音的问道：“出什么事了吗？”

    苏凡动作很轻地关上了门，然后抬手开了灯。

    “你没受伤吧？”

    宁博冲他摇了摇头：“没有，外面是黑天。”

    “那这么说的话，电脑上的时间应该是没问题的。”

    苏凡看着宁博纳闷的问道：“那你为什么去了那么久？”

    “我在回来的时候听到了一个消息。”

    不过宁博不能确定消息到底是真的还是假的。

    苏凡给他使了个眼神，两人走到了一旁，低声交谈了起来。

    船老大见他们两个神神秘秘的样子，立马支起了耳朵想要偷听。

    可他们两个说话的声音实在是太小，他听了半天一个字都没听到。

    宁博微微低着头，在他耳旁说道：“回来的时候正好遇到了两个人，听他们说海族已经发现自己少了人。”

    “那两个人是？”

    宁博仔细回想了一下那两个人的着装，说道：“他们看起来挺狼狈的，应该是逃亡的人。”

    “他们发现你了吗？”

    “没有，我一直躲在暗处，不过那两个人应该是认识的，不然他们不会跟彼此分享自己找到的食物。”

    苏凡若有所思的看着地面，他相信那两个人说的是真话。

    他们要比那些人幸运多了，至少他们不需要东躲西藏，也不需要费力的寻找食物。

    “看来海族是不会善罢甘休的。”

    只希望他们的动作慢一点，不要那么快的找到这里。

    苏凡拍了拍宁博的肩膀，“休息吧。”

    他坐回电脑前，想把监控视频的问题处理好，这样一来他们也不至于这么被动。

    要是有了监控，最起码能知道海族的行动轨迹。

    船老大两眼直勾勾的盯着苏凡，他抓心挠肝的想要知道他们两个都说了些什么。

    他实在是忍不住的开口问道：“那个…你们两个刚刚说了什么啊？”

    苏凡专心的看着电脑屏幕，连余光都没有分给他。

    船老大一点都不意外他对自己的态度，如果苏凡突然对他有问必答，他反而要怀疑苏凡的意图了。

    他想了想还是决定朝宁博靠拢，这两个人相比之下，还是宁博看上去好说话一些。

    船老大不想被别人注意到，所以挪动的速度很慢。

    等他快要靠近宁博的时候，宁博突然转头看向了他。

    船老大顿时被吓了一跳，他惊慌失措的看着宁博：“我…我…我就是过来看看你。”

    宁博什么都没说，只是面无表情的看着他。

    船老大尴尬的咧了咧嘴角，然后往后退了退。

    不管他们背着他打什么注意，反正他是打定主意跟着他们了。

    毕竟他们最终的目标都是一致的，所以他知不知道那些事也没什么关系。

    船老大自我安慰了一番，然后找了个靠近门口的位置躺了下来。

    这样一来，要是有什么动静的话，他肯定会在第一时间醒过来的。

    没一会儿的工夫，苏凡又听到了熟悉的呼噜声。

    他抬头看了一眼船老大的方向，无奈的摇了摇头。

    “他怎么又睡着了？”

    杜凝婉很是意外的说道。

    苏凡默默的点了下头，他还真挺佩服船老大的心态的。

    甭管在什么地方，他都能照睡不误，这种心态可不是一般人能比得了的。

    “苏凡，你要不要喝点水歇一会儿？”

    杜凝婉把水瓶放到了他的手旁，一脸担心的看着他。

    苏凡见她一直看着自己，便问道：“怎么了？”

    杜凝婉指了指他的黑眼圈，担忧道：“你看上好像很累的样子。”

    苏凡并没有感觉到困意。

    “我没事，你要是困了可以先睡会。”

    杜凝婉在他身旁坐了下来，小声道：“我也不困。”

    苏凡的注意力再次回到电脑上，等他捋清楚线路问题的时候，发现时间已经过去了五六个小时。

    果然是术业有专攻，电脑的问题他倒是能处理，但关于监控的问题，可就费了劲了。

    他开始尝试重新连接线路。

    试了几次之后，监控显示屏忽然亮了起来。

    杜凝婉目瞪口呆的望着眼前的监控屏，整座小岛几乎都被摄像头监控着。

    摄像头已开启夜视模式，所以整个画面看上去有些恐怖。

    苏凡开始尝试单独放大某个监控画面，操作了几次后，他渐渐掌握了操作。

    夜晚的街道上，依旧没什么人。

    他开始利用摄像头寻找目前还活着的人类。

