
　　男生们暗自‘啧’了一声，也不敢有太大的意见。

　　很快来到了目的地。

　　地下城的入口此处周围极其宽阔，也没有什么房子。

　　摆摊卖东西的无处不在。

　　不少同学都在四处观望，是不是还会买一点自己都不知道有什么用的材料。

　　柳老师重新整顿了一下队伍。

　　就召集班级来到了中央，带领他们进入‘空间裂缝’

　　清风一脚踏过地下城入口，刺眼的阳光照耀在于清风的面前，看着蔚蓝正常的天空不免也是有些感叹

　　原来地下城也有这样子的天空的啊。

　　想到之前遇到地下城，要么就是乌云密布，要么就是暗紫色不祥之地。

　　如今，终于知道一个正常的地下城了。

　　看向前方，清风惊讶的发现，周围石砖矗立，身后是入口，自己就一座巨大的城市之中！

　　面前有无数现代的房子，还有汽车，房屋摊子，和之前清风看到的简陋交易场所完全不同。

　　城墙的上方有不少的士兵正在站岗。

　　似乎是在巡视有没有怪兽或者怪物在附近。天籁小说网

　　震撼！

　　这就是完完全全在地下城中建立人类的据点了啊。

　　柳老师点了点人数就开口到“既然人都到齐了，走吧我也去魔都武大的地盘，等基本住宿都安排好了。”

　　“你们今天就可以开始自由活动了。”

　　学生们听后也是眼前一亮，一位同班的少年开口说道“老师，在这个地下城中也有我们魔都武大的地盘吗？”

　　柳老师点了点头，自信地笑了笑说道“没错，这里面是有专属于魔都武大的地盘，那里就是你们上实战课的地方。”

　　“至于为什么会有地盘，其实这座城市的建立，大部分都是我们魔都武大的学生老师们出力建造的”

　　“所以有一块地区也是很正常的事情。”

　　“走吧，快点到，可以快点自由活动。”

　　很快清风他们来到了‘虚空裂缝’中的魔都武大，清风观察了一下，发现大门口和现实中的魔都武大没有什么区别。

　　不过清风隐隐感觉似乎地区范围好像更加宽广了。

　　同时也是发现，不少的学生来回出校门。

　　并且这些人的杀气极其严重，似乎杀了不少人和怪物一样。

　　顿时让清风想起了龚正学长，上次见到龚正的时候还是在演武场，听他说是要去地下城，难道是来这一边？

　　难道这些人都是大三，那些神出鬼没的大三学员？

　　看来应该是这样子了。

　　穿过校门口后，柳老师带领他们来到了学院的后方，顿时发现这里学校的后方竟然是一处极其宽大操场。

　　设备器材比之前多了很多。

　　特别是太阳，似乎极其晒人！

　　而且这里的房子只有一个，具体啥作用清风也不知道，可能是放器材吧。

　　来到这里后，柳老师看向清风他们说道“这里就是你们将来要居住的地方了，自己搭个帐篷随便睡一下吧。”

　　其他学生听后也是满头黑线问道“柳老师，难道不能住在那些房子里面吗？”

　　“不行！”柳老师说道“虽然地下城中的武校是按照外面一比一建造，但是其实寝室很少，只有你们大三学长们才能居住！”

　　“其余的地方都是放武器，工具还有重要物品的！你们不能乱进去。”

　　“不过有个地方你们可以去，那个地方就是我后面的这个房子，这个地方就是你们洗澡的地方。”

　　其余的学生们听后也是满头黑线。

　　还没等他们继续吐槽的时候，柳老师的声音再次传了过来“不过你们也不用当心，也就今年这样子，等到明年大二的宿舍应该就做好了”

　　“到时候等你们明年下半学期读完，到了大二的时候你们不是就有地方住了？”

　　“那老师大一呢？”于清风问道。

　　“大一？就没打算建造他们的宿舍，你看看这里如此宽广的地方，随便搭个帐篷过度一下就差不多得了。”

　　清风：.....

　　众同学：.....

　　绝了，真的是绝了。

　　“谈韶仪，于清风，你们两个跟我去拿一下帐篷，其余同学先在这附近活动一下。”柳老师说道。

　　清风走到柳老师的面前，谈韶仪也是如此。

　　谈韶仪悄悄的看了一眼于清风，而于清风在听老师说帐篷的位置，在得知了在器材室后。

　　清风也是点了点头。

　　就像器材室走去，谈韶仪见状也是连忙跟上。

　　来到了器材室，清风随便翻了翻就找到了帐篷，对着旁边的谈韶仪说道“在这里”

　　将装整个帐篷的袋子拿了出来，对着谈韶仪说道“这个给你，我在看看还有没有其他帐篷。”

　　听到于清风在和她说话，谈韶仪有些紧张，迷迷糊糊地就将帐篷接了过来。

　　清风就继续转头寻找看看还有没有帐篷。

　　最终在一个角落中又找到了一袋，看着上面的灰尘，清风一脸嫌弃。

　　真不知道学校怎么想的，好好的一个器材室如此脏乱。

　　内心吐槽了一下后转头，这一个转身差点和谈韶仪嘴对嘴碰上。

　　于清风也是无语，满头黑线有些幽怨的表情说道“班长，不是先叫你走了吗？”

　　“我想等你一起...”谈韶仪突然觉得这句话不对劲，然后迅速改口说道，“我想等你，然后和你说一些事情。”

　　？？？

　　这娘们不会馋我身体吧？

　　刚刚险些失去初吻，果然在外面男孩子要保护好自己。

　　“咳咳，班长你有什么事情？”清风说道

　　“是这样子的我哥哥也是魔都武大的学生，他知道一些内幕，这次实战课后面其实还有组队这种事。”

　　“这是为了保证安全的同时提炼团队意识，而且多个人下次去地下城也是可以省力很多。”

　　听到这里，清风下意识的想到了容弘，想到容弘那干净利落收集灵石材料的手法，不禁点头表示赞同。

　　“所以我想要邀请你到时候来我的队伍。”

　　“要是我来你的队伍也不是不行....”这句话非常小声，但是清风还是听到了。

　　对此他下意识的忽略掉了。

　　他有些惊讶组团小队这件事情。

　　原来还有这种分配规划吗？同时也是有些好奇地问道“多少人组成一个小队？”

　　“4个人！”谈韶仪说道

　　【作者题外话】：作者明天上一轮推荐了,不过就一天,希望留点银票给我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十二章,进入‘空间裂缝’地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 