    满层楼的食客立时又笑开了，便有好事者七嘴八舌地学舌，乱哄哄的声浪中，也不知打哪儿，传来几声“嘎嘎嘎”的鸭叫声。

    季渊坐在季樱身后不远处，视线被她挡了大半，几乎什么也瞧不见，然而不知何故，他却是勾唇微微笑了笑，面上浮出几丝满意与欣慰。

    “你！”

    年轻姑娘家到底面皮薄，被季樱当着这许多人的面一通抢白，那蝴蝶姑娘的一张脸霎时红到耳根，颇觉下不来台。

    当着小姐妹和整层楼的食客，她自是不肯叫季樱凭空讥诮了去，咬唇站起身，强自镇定：“你是何意？”

    余下几个红的绿的也没闲着，纷纷帮腔助声势，唯独鹅黄色姑娘，坐在那里眼泪汪汪的，却愣是不肯再开口。

    什么人嘛，她自小最恼的便是自己这嗓音不够清脆甜亮，这季樱，果然不是好人，专往别人的心口上戳！

    “我没什么意思呀。”

    季樱咧嘴冲她几个笑笑，唇缝里露出一点牙齿尖，瞧着坏透了，偏还一脸无辜：“你们聊得热闹，我从旁听着，觉得挺有趣，又有不解，便过来真诚地给你们一些建议，并讨教一二咯。”

    建议什么呢？

    穿在身上并不好看的衣裳，涂在脸上无法增光添彩的脂粉，索性就别穿别用了，有什么问题？

    至于讨教嘛……

    许千峰看热闹看得起劲，两条腿都盘到椅子里，这会子扯着喉咙便叫：“小樱儿，你不是问她值多少钱吗？她还没回答你哪！”

    “是呢。”

    季樱回身对他一笑，歪歪头，盯着那蝴蝶姑娘不放：“还请姑娘不吝赐教。”

    蝴蝶姑娘气得手都哆嗦了，咬着牙，嗓音压得极低：“你可晓得我爹是谁？”

    “不晓得。”

    季樱干干脆脆地道：“我连你是谁都不知道，更何况是你爹？我又不是……”

    她原想说，“我又不是要当你娘”，话都到嘴边了，忽地省起这个年代，如此言语恐怕极为不妥，只得生生地吞了回去，笑得又甜又坏：“难不成，问个价也要你爹同意？我又不是要买你。”

    四周又是一通哄笑，许千峰拿伸长了胳膊，扣扣季渊跟前的桌面：“方才还说你家小樱儿同以前不一样了，依我看，这还是没变嘛，咬人一咬一个准儿，真狠。”

    一边说，一边还竖了个大拇指。

    季渊但笑不语。

    怎么会没变？变得太多了。

    从前他家的季三姑娘脾气急躁，被人招惹了，向来是不讲理的，冲上去嗓门比谁都大，动辄还出手打人，大有不挠花对方脸就不罢休的气势。对方固然吃亏，她自个儿也讨不到好去，回家了，难免一通责骂。

    而现在，即使被人用难听的话编排了，她的脸色照旧一丝不变，甚至还带着笑，不疾不徐，云淡风轻，那么轻言细语的，偏就能怼得人说不出话来。

    人的性子向来最难改变，而她，变得几乎像是另一个人了。

    许是因为方才上楼时，太过蛮不讲理，围观了前因后果的食客们，没有一个肯站在四个姑娘那头儿，只顾嘻嘻哈哈乐个不休。那蝴蝶姑娘脸上终于挂不住，饭也无论如何吃不下去，狠狠剜季樱一眼，扭头就走，蹬蹬蹬地下了楼。

    她的几个同伴也连忙跟上，那鹅黄色的行至楼梯口，冷不丁回过头来，还没等张嘴，便听得有食客笑斥：“你可别说话了！”当即眼泪花就涌了出来，甩手一瞬跑了个没影。

    直到这时，方算是安生了，许千峰出面，抱拳对众人道一声“打搅诸位了，见谅见谅”，季樱回到自己那桌坐下，一低头，就见面前伸过来一双筷子，季渊将一整条刚剥好的虾肉夹进她碗中。

    “我们樱儿辛苦了，四叔照应你一回。”

    他似笑非笑地道。

    季樱也没同他客气，搛起来就吃，又支使他：“再给我来只清蒸的，要大个儿的。”脑门上挨了一下，立刻消停下来。

    ……

    一顿饭吃到将近未中时分，外头依然是烈日高照。

    听季渊说还要去给季樱买东西，许千峰便嚷嚷着也要去，说什么“我也给我樱儿侄女买点小东西”。横竖无事，季渊也便由着他与陆星垂同行，让自家马车在后头跟着，四人不紧不慢地遛弯，只当是饭后消食了。

    三个男人挤挤挨挨地走在前头，也不知道在聊些什么，笑声还挺大，季樱跟在他们身后，四下里随便看看，瞧什么也觉得新鲜。

    但她并不觉得有多开心。

    她不怕与人起冲突，同那四个姑娘争执，当然是她占了上风，可说穿了，又有什么意义？她是不清楚从前的季三小姐同这几位有什么过节，可姑娘家之间，恶意就非得这么大？

    一言不合，便乌眼鸡似的扯起头花来，专往对方的痛处戳——她这人是吃不得亏的，被人欺负了必定还击，可……都是年轻姑娘，女子在这时代已是不易，为何就不能对彼此好一些？

    前头季渊说着话，扭头看了她一眼，啧一声：“是个傻子么？偏在日头底下走，还不快往阴凉里躲躲。”

    许千峰也道：“小樱儿怎么蔫儿了，跟人吵架吵累啦？方才我见你盯着那身缀着蝴蝶的衣裳瞧了许久，喜欢吧？这有何难？许二叔给你买！会动的蝴蝶算什么，咱要就要个大的，来个会动的饕餮，风一吹，活灵活现地就往天上蹦，这多威风！”

    季樱：“……”你才饕餮呢，你全家都饕餮。

    陆星垂也回了一下头，似是略略思忖了一下，向四周打量一番，闪身就不见了。

    不过片刻，季樱忽觉得有人轻碰了一下她的袖子，转头，正对上一支糖画，小公鸡模样的。

    画得不算精巧，胜在刚做好，格外晶莹欲滴，倒也有种朴拙的可爱。

    “给我？”

    季樱有些意外，抬头看看将糖画捏在手里的陆星垂。

    话说，这人长得真是高啊，多与他对视一会儿，怕是脖子都会断吧？

    “拿着吧。”

    陆星垂冲她笑笑，眼睛又闪又亮：“吃点甜的。”

    说罢，将糖画往她手里一塞，三两步追去许千峰身边。

    吃点甜的？

    季樱看看手里的小公鸡，又瞧瞧那人的背影。

    这是……吃点甜的会开心一些的意思吗？

    ……

    逛了一整个下午，直到日头偏西，季樱与季渊叔侄俩方才大包小包地回了家。

    甫一下车，季渊便被家中管事叫了去，在旁边唧唧哝哝地也不知说什么。马车里堆满了东西，季樱累得很，也懒怠自个儿抱，便同唐二打一声招呼，空着手下车往内院去。

    快走到自家小院门前时，瞧见阿妙正在那里等着她。

    阿妙远远地也看见了她，快步迎上来，木着脸，语气平得没有丝毫起伏：“姑娘，坏菜了。”

