    

    雪山南麓，唐素洞府之中。

    数日时间过去，石室之内，覆盖整间石室的幽蓝色冰霜已经消失不见。

    盘膝坐于石床之上的唐凌，身上的斗气鼓荡，气息较之数日之前强横许多。

    而与之相对的，此时的他传出的灵魂气息极为虚弱，有如风中烛火般飘摇，幻灭不定。

    肉身仿若一具自我修行的躯壳，只是凭借身体本能和玄天冰录功法的自我运转，来引导来自九幽冰髓的极寒能量。

    经过数日时间，唐凌体内的玄天冰录斗气在自我运转之下，已经将散逸全身的九幽冰髓，其中那些用于进化功法的玄冰之力全部吸纳进斗之气旋内部。

    而原本苍白色的斗之气旋，在气旋最深处那团幽蓝色的玄冰之力影响下，此时已经变成了深邃的幽蓝色。

    随着玄冰之力被吸纳进斗之气旋，原本逆转的斗之气旋开始慢慢的减缓速度。当气旋停止之后，幽蓝色的气旋便再度开始正常运转。

    感受到体内气旋回复正常，没有意识的唐凌本能的开始运转功法，吸纳九幽冰髓散逸全身时，留在肌肉、骨骼、经脉与脏腑中的冰属性能量。

    不同于九幽冰髓中的玄冰之力，这些能量对于玄天冰录的进化没有作用，但对于斗气的修行却大有裨益。

    虽然九幽冰髓主要作用是提升灵魂力量，但一个高阶天地至宝形成所需的无数年时间中，存留的冰属性能量对于一个斗者来说依旧庞大的难以想象。

    随着体内气旋的不断运转，没有极限的冰属性能量，经过气旋的提纯、凝练，开始疯狂的汇入气旋之内。

    大量的能量涌入，刚刚平稳下来的气旋内部，又开始激起一阵阵波涛。气旋内的异动，也令本来匀速旋转的气旋速度变得越来越快，越来越快……

    放在平时，只是意识稍微管控一下，便可以控制气旋的速度，但此时唐凌的灵魂依旧陷在九幽冰髓那无比恐怖的精神侵蚀之中。

    没了灵魂意识的管控，只是靠着本能运转的气旋，速度一发不可收拾。

    伴随着气旋的疯狂加速，本来残留在体内的冰属性能量，开始不停的汇入经脉之中。

    若不是这数日时间，唐凌的身体早已被九幽冰髓洗练无数次，单单这庞大的能量便会让他经脉冻结，然后炸裂。

    时间慢慢过去，唐凌体内的冰属性能量丝毫不见减少，但他气旋之内的斗气却已经完全饱和。

    当最后一丝压倒气旋的斗气，被吸纳进完全充满的气旋之内时。气旋反而开始慢慢的缩小。

    而在气旋内部，粘稠的几乎要液化的斗气，也开始在气旋缩小带来的压力之下，慢慢凝聚成一滴滴幽蓝水滴，在气旋内部下起了一场小雨。

    不过！

    随着体内能量的不断涌入，气旋中的雨势也开始慢慢加大。

    气旋内部的雨滴低落，慢慢在气旋底部汇聚，深处也开始有不明的液体能量浮现。

    这些浮现的液体能量，疯狂地吞噬着低落的雨滴。

    当这种吞噬达到某种界限时，本来速度逐渐加快的气旋，突然停滞，然后逆转将这些液体能量甩出气旋，融入他体内的肌肉，骨骼，经脉之中。

    随着液体能量的融入，经过九幽冰髓洗练，本就发生蜕变的肉身，开始了又一次的强化和蜕变。

    “轰！”

    石室内突然发出一声闷响，枯坐石床之上的唐凌体外，突然浮现一层幽蓝色的斗气纱衣。

    斗师！

    经过数日时间，刚刚晋升九星斗者的唐凌，便在这股庞大的能量灌输下，达到了斗师之境。

    而此时，他体内的庞大能量，损耗的微乎其微，还不足一成之数。

    气旋依旧在疯狂运转，冰属性能量一刻不停的向着气旋飞奔。

    唐凌的气息也开始再度慢慢变强。

    一星斗师初期，中期，后期，巅峰，二星斗师！

    “轰！”

    体内闷响传出，他的实力再度突破。

    此时，体内的庞大能量还有八成！

    唐凌的意识海深处，本来应该覆盖意识海的无尽黑暗之中，一个巨大的光轮照亮了其所在空间。

    冰蓝色泽的巨大光轮静静沉寂在意识海深处，那不断侵蚀的黑暗在靠近光轮附近时，便如冰雪般消融。

    当唐凌实力突破斗师的那一刻，一直岿然不动的光轮，陡然发出一声金玉交击之声。

    “咚！”

    声音同唐凌当年第一次见到光轮时听到的声音一般无二！此时光轮鸣音再现，那覆盖他整片意识海的无尽黑暗，转瞬间消弭于无形。

    “咚！”

    第二声鸣音接着响起！

    唐凌体内极速运转的气旋陡然凝滞，片刻便恢复到正常的运转速度。

    光轮轻鸣之声，在他体内不断回响。原本暴涨的斗气，也被这声鸣音一次次的锻压，凝实。

    而他在这短短时间，因为再度吸纳五成寒冰能量，暴涨到五星斗师中期的修为，也开始一步步回落。

    四星斗师！

    三星斗师！

    随着一次次跌落境界，唐凌体内的斗气修为变得无比扎实，完全没有了适才因为实力暴涨而出现的虚浮。

    而残留在体内的三成能量，也伴随这声鸣音重新隐匿在他肌肉脏腑之内。

    体内斗气变得平静无波，而唐凌的修为也再度跌落，最终停留在二星斗师巅峰！

    待到唐凌境界稳定，光轮开始慢慢旋转。只是一刹那，或许是更短，原本沉寂在意识海深处的光轮，蓦然浮现在唐凌陷入寂灭的灵魂之上。

    “咚！”

    第三声鸣音再响！

    一点金光自光轮之中飞出，没入他灵魂的额头。

    随着这点金光进入，他一直在虚无中寂灭的意识一震，旋即转醒。

    唐凌的意识苏醒，刚刚恢复平静的石室之内，陡然间爆发出一阵强横的气势，将这间石室再度凝结一层冰霜。

    收起自身散发的气息，唐凌悠悠吐出一口数日来的浊气，双眼缓缓睁开。

    低头看着自己的双手，唐凌久久不言。

    之前被九幽冰髓侵蚀灵魂的过程中，看到的域外邪族大军，让他有着浓浓的疑惑。

    斗气大陆，在原书中并未有一丝一毫提到域外邪族。域外邪族的存在，斗气大陆应该是无人知晓才对。

    毕竟就连陀舍古帝那种远古存在，都未曾对萧炎提及过域外邪族。

    那这颗九幽冰髓为什么会出现域外邪族的大军影像？而本来可以对灵魂侵蚀挣扎一下的自己，直接被那根黑色石柱毁灭了最后一丝抵抗之力。

    “不管你是谁，等小爷到了大千世界，非找你算算这笔账不可！”        

