
　　长生不老丹？

　　赵云眸子不由闪光，在凡界可没少听说这种丹药。

　　当年，为寻长生不老丹，他与楚无霜和天禹组队入魔域，到了，丹药没寻到，却寻了菩提花，楚无霜还因之葬在了魔土。

　　不成想。

　　来了仙界得见真品了。

　　“不灭魔君能炼出这等级别的丹药？”赵云一声嘀咕。

　　思来想去。

　　这个可能性很小。

　　保不齐，魔君当年炼出的不老丹是个赝品。

　　“为嘛只有半颗。”魔王眼神儿奇怪。

　　“太绝古神吃剩下的？”赵云摸了摸下巴。

　　说归说，两人都没往前凑，半颗长生不老丹悬在祭坛上，而祭坛四周则布满禁制，能听闻剑鸣声，该是一种可怕的剑阵。

　　“你，过去试试。”

　　魔王揣了揣手，瞟了一眼麒麟小圣兽。

　　麒麟没说话，一声嗷呜代表此刻的心情。

　　嗡！

　　还是赵云直接，随手丢过去了一尊铜炉。

　　然，不等铜炉落地，便挨了祭坛守护剑阵。

　　其后一幕，不难预料，铜炉被劈了个稀巴碎。

　　“败家玩意儿啊！”

　　赵云紫府中的众仙王，都一阵肉疼。

　　其中，尤属罗刹宫的一个仙王最难受，只因，赵云丢过去的那尊铜炉，是他的本命法器，因祭坛守护剑阵，碎了一地。

　　“好丹药。”

　　还是落日神教大长老，贪婪的舔了舔老舌头。

　　不止他，在场任何一尊仙王基本都是这等神态。

　　长生不老丹哪！他们只听过，还是头回见，虽仅有半颗，却货真价实，连混天魔王都下了定论，这颗丹药绝对不会有假。

　　“好霸道的守护剑阵。”赵云心中一语。

　　仙王法器啊！还是巅峰级，一个照面就被劈碎了。

　　不过想想也对，太绝古神的禁制，又岂是一般货色。

　　“小小剑阵，拦得住本王？”

　　魔王逼格满满，拿了赵云手中的刀，径直走了过去。

　　不愧是出自神明的主，他的确有几把刷子，杀入剑阵中，便一通劈砍，也不知他在劈啥，只知剑阵的秘纹，成片的崩坏。

　　赵云曾开神明之眼一观，魔王刀刀直奔要害。

　　而他紫府中的一众仙王们，就没他这等眼界了。

　　他们所见，只那尊魔头闯入剑阵，玩儿命耍大刀。

　　破！

　　不久，便闻魔王一声喝斥。

　　他破了剑阵，开辟了一条路。

　　路开辟了不要紧，悬于祭坛的不老丹，则嗖的一声窜了出去。

　　“哪跑？”

　　守在阵外的赵公子，隔空探了手。

　　可他，严重低估了这颗丹药的能力。

　　不等他触及，便见不老丹横渡了空间。

　　诶呀？

　　不止赵云和小麒麟，连魔王都眉毛高挑。

　　很显然，此丹有超高的灵智，且能施秘法。

　　更邪乎的还在后面，不老丹前脚刚横渡了空间，下一秒，就变幻了形态，成一个金衣小少女，看的赵云和麒麟一阵惊愣，连他们都如此，更莫说一众仙王，无论男女，都俩眼圆溜。

　　咯咯咯！

　　众人望看时，金衣少女已溜出这座地宫。

　　她笑的颇清灵，俨然一个不谙世事的孩子。

　　嗖！

　　赵云宛如一道惊鸿。第一时间追了出去。

　　麒麟腿脚也麻溜，哈着个小舌头紧追不放。

　　倒是魔王，此番处境有点儿尴尬，竟被锁在了剑阵之中，是他破了剑阵不假，可他小看了太绝古神的手段，这里的阵法，还暗藏着大乾坤，竟能自行修复，一时半会还真就出不来。

　　“你是真绝啊！”

　　魔王暗骂，又在阵中耍大刀。

　　至于不老丹，赵云还能捉不到？

　　轰！砰！

　　地宫外，已是大起轰鸣。

　　金衣少女只顾跑，赵云则一路追一路打，当然不下死手，得将其活捉了，好好研究一番，传说中的不老丹，还能化人形？

　　“小妹妹，我是好人。”赵云喊了一声。

　　金衣少女不听他瞎咧咧，好人你追着我打？

　　赵云深吸一口气，再不藏着掖着，祭了一尊仙王级玉瓶，变的无比庞大，瓶口朝向小少女，强大的吞没之力，席天卷地。

　　金衣少女不以为然，又是一步横渡。

　　待赵云和小麒麟杀到，她已遁入虚无。

　　完事儿，便见一道剑光斩下，摧枯拉朽。

　　赵云一个猝不及防，当场挨了一剑，别看少女没啥戾气，但这道剑光，杀伤力却是不俗，以赵云强悍体魄，竟都喋血了。

　　“怎这般顽皮。”

　　赵云运转了太初天雷诀，亿万闪电撕裂。

　　雷霆闪电集聚，化成一尊巍峨如山的宝塔。

　　继而便是轰的一声响，金衣少女被罩在其中。

　　“我生气了。”

　　金衣少女小拳头紧攥，竟一拳打穿了宝塔。

　　赵云可不管这那，金身大手隔空抓过来，轻松将其逮住，任金衣少女如何的挣扎，都挣不脱他大手的束缚，被彻底镇压。天籁小说网

　　“怎的不跑了。”赵云笑道。

　　“你欺负我。”少女眼泪汪汪。

　　赵云一声干笑，这丹药挺有意思。

　　他见过很多仙丹，属这个最为清奇。

　　“她不是丹药。”

　　魔王来了，整个灰头土脸。

　　太绝古神嘛！挖的一手好坑，而他就是入坑者，被那座剑阵，搞的异常狼狈，若非他颇晓阵法，保不齐已被斩成飞灰。

　　“不是丹药？”赵公子不由挑眉。

　　“她吃过不老丹。”魔王话语悠悠。

　　“不能吧！”赵云下意识看金衣少女。

　　为此，他还不惜开了神明之眼，那是越看眼神儿越奇怪，还真如魔王所言，这丫头吃过长生不老丹，这才有不老丹外相，先前之所以未看出，皆因少**内有神明力量，迷惑窥看。

　　“你是谁？”魔王目不斜视。

　　“我也不知。”少女被吓坏了。

　　不知好说，魔王直接搜魂招呼她。

　　搜过，魔王皱了眉头，不怪他如此，只因这少女的记忆，是一片混混沌沌，与空白无异，也便是说，金衣少女没有骗他。

　　“不老丹啥味儿。”赵云戳了戳金衣少女。

　　“甜甜的。”相比魔王，少女看赵云更顺眼。

　　赵公子也有意思，自少**内摄出了一滴鲜血。

　　吃过不老丹的人就是不一样，鲜血都自带着丹香。

　　“若把她吞了，定也能延年益寿。”落日大长老语重心长道。

　　“英雄所见略同。”众仙王集体点头。

　　这边，赵云和魔王还头顶头的研究金发少女。

　　饶是他俩的睿智，也搞不懂太绝古神啥意思了。

　　将吞过不老丹的少女，封在祭坛，有啥特别寓意？

　　“她...该不会是钥匙吧！”赵云小声说道。

　　“有这可能。”魔王心中所想与赵云一般无二。

　　于是乎，这俩二货把少女拎走了，直奔八荒大阵。

　　金衣少女还想着跑，可几次挣扎后，却是难破封禁。

　　“就这了。”

　　不久后，两人来到一座山谷。

　　无论四象大阵，还是八荒大阵，中心阵脚都在这座山谷，或者说，两阵是一个中心，只不过，这等乾坤一般人看不出来，若非赵云神明之眼，外加一个万事通魔王，否则也找不出。

　　这座山谷没啥出奇，至少众仙王没看出所以然。

　　赵云和魔王就不同了，三下五除二便堪破了乾坤。

　　嗡！

　　伴着一声轰隆，有一座祭坛从地底缓缓升起。

　　与其他祭坛不一样的是，这座祭坛通体上下都是虚幻的，连带其上的秘纹，也是似隐若现，除此便是光芒，神明的光芒。

　　“别怕。”

　　赵云很自觉，将金衣少女摆了上去。

　　少女怕是真吓坏了，如个冰雕，坐那一动也不动。

　　这个瞬间，包括魔王和赵云在内，都等着见证奇迹。

　　良久，都不见祭坛有异样。

　　良久，也未见阵台阵纹流转。

　　赵云看了皱眉头，魔王也揣了手，他们的猜测貌似不对，这金衣少女，显然不是钥匙，可太绝古神把少女封这是啥寓意。

　　两人搞不懂，众仙王也是一头雾水。

　　太绝古神的心思，他们显然捉摸不透。

　　轰！

　　正当赵云和魔王惆怅时，突闻永恒界一声轰鸣。

　　两人回眸一瞧，正见异彩喷薄，是皇妃进阶修为。

　　“也是一颗小白菜。”魔王摸了下巴，随眸还看了一眼赵云。

　　“有劲没劲。”赵公子的眼神儿格外的斜。

　　俩货这般四目一对视，眸光都不由亮了一下。

　　“老夫掐指一算，她可能是钥匙。”

　　“无缘无故飞升到此，有这个可能。”

　　赵云伸了手，很自觉的请出了羽灵皇妃。

　　他是小心翼翼，把少女拎了下来，把皇妃轻轻摆在了祭坛上。

　　羽灵皇妃自不明所以，俨然一头雾水。

　　倒是金衣少女，看皇妃的眼神不咋正常。

　　还是好一会，都不见这座祭坛有半分异样。

　　“她，也不是钥匙。”

　　“是不是还缺了点啥。”

　　“要不，你走上去试试？”

　　“我以为，放她上去更靠谱。”

　　两人你一言我一语，也不知是闲聊还是扯淡。

　　说罢，赵云真又把少女摆了上去，太绝古神把这位封印在此，应该不是摆着看的，总有些用途，譬如，开这八荒大阵。

　　别说...这回的确好使了。

　　沉寂的祭坛，在剧烈嗡颤。

　　随之，便是一层神明的光辉。

　　铮！

　　四面八方皆有剑鸣，响彻整个山府。

　　四象大阵和八荒大阵，皆一瞬间开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十七章 金衣少女免费阅读。https://xs.23sk.com 