
“奶奶，都怪你，早知道我就不拿出来了！”

棒梗一脸不爽的说道。

“那我不是也没想到嘛！”

贾张氏有些悻悻地说道。

“哼！真没劲！”

棒梗冷哼一声，扭头走了出去。

贾张氏暗道一声可惜，忍不住吧唧了一下嘴巴，回味着花生米的美味。

此时，林铁牛还不知道自己的特制花生米这么快就被棒梗给偷吃了。

他抱着小白走在大街上，就跟教小孩一样，不断给小白普及一些生活上的常识。

这样一方面可以增强小白的灵智，一方面也能提高小白的交流能力。

小白一路上也显得很兴奋，自从它被林铁牛收养以后，它已经有一段日子没有出来逛了。

其实，林铁牛也不是说故意要把它关在屋子里，他是担心如果小白到处乱跑的话，会给人抓去当成盘中餐。

毕竟在这年代里，每个人都非常缺油水，猫肉也是肉，这万一要是小白给人吃了，那他岂不是亏大了。

路上的行人看到他们这对组合，也没有感到多么奇怪，虽然这四九城里人出了名的喜欢遛鸟，但是偶尔有人想要遛猫也是没什么问题的。

很快，林铁牛就带着小白到了尤广义的家里。

此时尤广义也是刚回来不久，他听完林铁牛自报家门，又看到林铁牛拿出了那个院子的房契和地契，对林铁牛的身份也没有了什么怀疑。

毕竟在昨晚，林铁牛考虑到易容术的时间间隔问题，已经提前跟尤广义说了，会让一个“朋友”过来拿手续文件。

尤广义很爽快地就把所有手续文件和剩下的钱都拿给了林铁牛。

其中除了街道办和房管局开具的房产登记证明，还有就是一个名叫石头的身份证明。

据尤广义所说，这位叫做石头的人是个二傻子，在石家坟也没有了亲人，自从两年前走失之后，就一直没有回去村里，村里也一直没有注销他的户籍。

尤广义在得知这样的情况之后，就直接托人到石家坟上面的派出所去开了户籍证明，然后又另外托人到东直门街道办和东城区房管局办理房产变更登记手续，最后成功把那个院子登记在石头的名下。

而这一切，显然是不可能会让那个生死不知的石头知道。

并且，只要林铁牛能顶着石头这个身份，在城里找到一份正式工作，就能把户籍从石头坟村里迁出来。

到那时，这石头的身份就彻底变成林铁牛的第二个真实身份了。

为此，尤广义足足花了一千两百多块钱，比买院子花的钱还多。

林铁牛在问清楚这个石头的长相特征和过往经历之后，就把所有手续文件收了起来。

然后，他看着桌面上放着那七十三块钱，把手伸进衣服里从系统仓库又取了二十七块钱放在桌面上，然后一把推到尤广义的面前。

“三爷，这事劳您费心了，一点心意不成敬意。”

“好说，好说！以后还请您跟马先生多多关照。”

尤广义看着眼前这一百块钱，脸上顿时露出灿烂的笑容。

按照成三破二的规矩，他帮林铁牛办事总共花了将近两千五百块钱，应该要拿75块钱的佣金，这一百块钱显然是多给了一些。

再加上他在办事过程中暗中刮下的油水，足足抵得上其他普通工人小半年工资了。

事情办妥之后，林铁牛拒绝了尤广义请吃饭的邀请，很快就抱着小白回到了四合院里。

刚进屋，他就发现柜子被人翻动过的痕迹。

“喵~喵~”

小白猛地从他怀里跳了下来，迅速窜到柜子前闻了一下，然后有些急促的叫唤起来。

林铁牛嘴角微微上扬，点了点头笑道：“行了，我知道是棒梗偷的，偷得好啊！现在我们等着看戏就行了。”

“喵~”

小白听了这话，依旧还是有些生气地叫了一声，然后伸出爪子在地上狠狠地抓了几下，似乎在发泄心中的不爽。

俗话说，馋猫鼻子尖。

猫的嗅觉是人的几十万倍，甚至比狗的嗅觉都要灵敏很多，它能分辨出世界上绝大多数的气味，可以说警犬能干的事，猫也是能干，只是猫很难像狗那样对人忠诚和听话。

所以小白很容易就能闻到棒梗残留在柜子前的气味。

之前林铁牛没有选择报警，也是因为小白说腊肉的气味消失了，意思就是已经被吃了。

不然，按照他的性格，他肯定会直接报警抓人抓赃。

林铁牛看到小白这样不爽的样子，只好又从系统商店花了0.13枚欢乐币买了10条小鱼干去安慰它。

看到小鱼干，小白瞬间就露出了一丝得逞的神色。

林铁牛心里觉得好笑，但是表面却装作不知，毕竟在今天凌晨的时候，小白又给他赚了734枚欢乐币。

就在他琢磨着今天中午要吃点什么菜的时候。

在中院西厢房里，秦淮茹一家人也围坐在餐桌前准备吃饭。

棒梗一脸嫌弃地看着餐桌上的窝窝头、水煮大白菜、清水炖土豆、咸菜，一点都没有要动筷的意思。

而秦京茹倒是没有怎么嫌弃，反而挺开心地吃了起来。

她看到其他人都吃着，就棒梗没吃，忍不住开口问道：“棒梗，你怎么不吃啊？”

“没肉，你让我怎么吃？”

棒梗一脸不爽地说道。

秦京茹瞬间就有些诧异地看了秦淮茹一眼。

难道秦淮茹家日子已经过得那么好了吗？孩子没肉都不吃饭了！

秦淮茹有些尴尬地解释道：“这何雨柱不是在我们轧钢厂当厨子嘛！他比较喜欢棒梗，时不时会带点剩菜回来给棒梗吃，结果把棒梗的嘴都养刁了。”

“所以啊！你要是能嫁给何雨柱，这以后可就不愁没好吃的。”

秦京茹眼睛一亮，脸上露出有些期待的笑容。

“对啊！你要是跟傻柱成了，以后可别忘了多接济一下我们家。”

贾张氏急忙在旁边叮嘱了一句。

秦京茹有些疑惑地看了贾张氏一眼，不明白这何雨柱怎么又叫傻柱了。

贾张氏人老成精，顿时就笑着解释道：“这傻柱就是何雨柱，你可别看这院里人都叫他傻柱，其实他可不傻，你要问他这名字是怎么来的，那这说来可就话长了！”

接着，她就把傻柱当年卖包子，被伤兵追了半个四九城，最后还收到了假钱，结果被何大清取名傻柱的往事说了一遍。

秦京茹听了顿时有些嫌弃地说道：“这也是够傻的！”

秦淮茹听了马上说道：“他这哪叫傻啊！你要知道，他卖这包子可够一家人吃一个月杂和面的。”

“还有，他现在一个月工资可是有35.5，而且还是他一个人花。”

“这么多啊！”

秦京茹瞪大眼睛说道，脸上也浮现出心动的神情。

“那可不！行了，你快吃饭吧！晚上等傻柱下班回来，你自己跟他见一面就知道了。”

秦淮茹有些没好气地说道，本来这一切可都是她的。

“嘿嘿！”

秦京茹傻笑几声，有些期待地低头啃起了窝窝头。

“啊！好痛！”

突然，棒梗捂住肚子大喊起来。

还没等秦淮茹有所反应。

就听到一阵“噗噗”声不停响起，同时，一股恶臭也在屋里迅速蔓延开来。

秦京茹闻到这股浓烈的气味，忍不住“哕”的一声，弯腰吐了出来。

连锁反应之下，秦淮茹和贾张氏也是张嘴不断呕吐。

很快，棒梗就在一阵阵汹涌澎湃的冲击中，瘫倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70398174"  chaptername="第150章  不吃，那就拉吧！">加入书签</a>
</div>
