
    “没事的，也没晚多少，我们进去吧。”
　　
　　    两人就上了二楼，灯光有点暗，楼梯间的走廊上摆满了明星政要的合影，可谓是星光璀璨啊。里面的装潢都有点把沈韶祺震撼到了。墙上画着油彩的玻璃厚重而大气，第一感觉就像是进了欧洲中世纪的教堂一样。
　　
　　    全木质的餐厅结构增添了更多的想像空间和与众不同，昏暗的欧式壁灯和沙龙内长条桌台的摆置，让您仿佛走近了18世纪的欧洲，银烛台，鲜花，刀叉，酒杯，深沉而内敛的蓝色桌布，每一样都是如此的精致与和谐。别说，这种范儿还真是很贴合夏彦非的风格。
　　
　　    夏彦非点了餐厅最有名的鹅肝和牛排，两人都没怎么说话，只是静静的享受美味。法式鹅肝是肥美的鹅肝在上好的波乐多红葡萄酒中浸泡多时，去掉肝的腥味儿，口感极细腻，极丰富，微微带有一丝鹅肝自身的苦气，但是丝毫不影响整体的口味。
　　
　　    牛排则是选用小牛的里脊，很嫩，入口即化。有些时候，享用美食真是一种很惬意的感受，它会把你带进一种美好的氛围当中，从而暂时忘掉凡尘间的烦恼……
　　
　　    几乎与此同时，孙守义的感受就没有沈韶祺这么美好了，他现在正在赵老家中，面对着赵老审视的目光，心中忐忑不安，生怕被赵老看穿他和沈佳现在的婚姻状况。
　　
　　    孙守义是在傍晚临下班的时候，接到了沈佳的电话的，沈佳上来就很直接的说：“老爷子让我们晚上去他家见他，你去不去啊？”
　　
　　    自从回北京工作之后，孙守义也知道他现在跟沈佳之间的关系很尴尬，因此就尽量避免一些需要他们夫妻共同出席的场合。赵老这边对他们夫妻却是很重要的，因此是没办法回避的。不过孙守义也是尽量能不去就不去的，他实在很担心被赵老看穿了马脚。
　　
　　    可能也是赵老察觉到了一些什么吧，孙守义有些紧张的问道：“老爷子没说什么事吗？”
　　
　　    “就是问我怎么你回北京工作了，却好像比起你在海川市工作的时候，还看不到人影啊？想要你和我多去他那坐坐。”
　　
　　    于是孙守义就推掉了晚上的应酬，跟沈佳一起去了赵老家。见面寒暄了几句之后，赵老就把孙守义领进了书房，坐下来之后，赵老看着孙守义说：“小孙啊，你最近跟小佳的夫妻关系怎么样啊？”
　　
　　    孙守义的心立马就悬了起来，他最担心的也就是赵老问这个问题，难道说赵老看出点什么来呢？他硬着头皮说：“还可以吧。夫妻之间不就是那个样子吗？”
　　
　　    “还可以，我怎么觉得小佳的脸色实在是有点差啊，”赵老有点生气的说，“倒是你，把自己保养的有红似白的，你既然已经回北京工作了，就应该多照顾一点小佳才对的。”
　　
　　    赵老虽然是在责怪孙守义，孙守义却暗中松了口气，听赵老的意思只是责怪他没照顾好沈佳的身体，并不是说抓到了他什么马脚，只要赵老不是来兴师问罪的，什么问题都好应付了。
　　
　　    孙守义就陪笑着说：“老爷子，您这就是冤枉我了，要知道男人本身就老的慢的，我们俩现在一比较自然就有了差别的。”
　　
　　    找老看了孙守义一眼，倒也没再说什么，只是问道：“你到了新的工作单位还习惯吧？”
　　
　　    “也没什么习惯不习惯的，革命工作是块砖，哪里用到哪里搬，现在这种职能的转换我还是可以适应的。只是刚刚接手，难免千头万绪，忙个焦头烂额的，所以我这段时间就没怎么还看您。您千万别生气啊，等我捋顺了头绪，工作有了空闲了，自然就会多来看您的。”
　　
　　    孙守义这么说，其实是变相的跟赵老解释他为什么来看他的时候变少了的原因。
　　
　　    赵老果然顺气了很多：“你不能来看我我才没有那么介意呢。你工作忙就去忙吧。”
　　
　　    孙守义笑了起来：“老爷子，你就别生气啦，我都跟您赔礼了。”
　　
　　    “我才没那么小气了，”赵老笑着说，“我今天叫你来，是有事情需要你去帮我办一下。”
　　
　　    “您吩咐就是了。”
　　
　　    “是这样的，有家叫做联合保险的公司你知道吧，”赵老说道，“他们现在想要对外进行一些投资，好像你那边是正管，……”
　　
　　    赵老就跟孙守义说了有人跟他打招呼希望联合保险的对外投资计划能够尽快的顺利得到批准的事情。孙守义知道能够惊动赵老这一层次的人肯定是位高权重的，这个人情必须的卖，你给了人家人情的话，适当的时侯人家也是会还回来的。
　　
　　    “我明白的，老爷子，您把我的联系方式给对方吧，让对方来找我，只要没什么大问题，我会让他们尽快的通过审批的。”
　　
　　    孙守义和沈佳在赵老家呆了不到一个小时就告辞离开了，临走的时候，赵老还嘱咐孙守义：“回去对小佳好一点，别成天只顾着忙工作。”
　　
　　    “我一定会的，”孙守义满口答应说，同时为了表示亲近，还刻意的揽了一下身旁沈佳的肩膀。
　　
　　    出了赵老家之后，两人各自开车回家，回家之后，孙守义就要去客房睡觉，沈佳却在这个时候喊住了他：“你先等一等，我有话要问你。”
　　
　　    孙守义看着沈佳的脸，说：“怎么了？”
　　
　　    “你说怎么了，你打算我们俩就这么一直过下去吗？”
　　
　　    孙守义愣了一下，他还是很喜欢目前的生活状态的，一边跟沈佳维持着表面的夫妻关系，一边还能享受着王莉青春的美妙。不过他倒是过得很滋润了，沈佳却是过的很煎熬的。
　　
　　    孙守义沉吟了一会儿，目前他刚到北京来，立足未稳，还是需要维持跟沈佳的夫妻关系的，但是他现在跟沈佳关系搞得这么僵，几乎是没有什么修复的可能了。而且他也不想低三下四的去求沈佳了。
　　
　　    孙守义看着沈佳的眼睛：“你问这个是有什么打算吗？”
　　
　　    “这种日子我实在是过够了，这几天我都在想要不我们离婚吧。”
　　
　　    孙守义愣怔了一会儿，随即说道：“你这是什么意思啊，想要要挟我吗？”
　　
　　    “孙守义！”沈佳叫了起来，“我没有你想的那么龌龊，我能要挟你什么啊？”
　　
　　    “我不知道你想要挟我什么，但是我们俩刚在老爷子面前秀完恩爱，转过头来你就想要跟我离婚，你让我怎么跟老爷子解释啊？再是，你明明就知道我刚回来北京时间不长，现在专心理顺工作上的事情都已经很不容易了，你在这个时候跟我提离婚，不是要挟我是什么。”
　　
　　    “我是觉得我们在这样子维持下去，我沈佳的下半辈子就要被你葬送了，我想过一点我自己的生活。至于老爷子那边，你觉得不好解释，我去跟他解释好了。”
　　
　　    孙守义就有点傻眼了，看来沈佳考虑离婚这件事情有些时间了，她态度变得坚决，可能是已经下了决心了。但是现在孙守义却是并不想离婚的。他需要沈佳的社会关系，帮他往更高层次发展的。
　　
　　    事缓则圆，孙守义就想要把事情先缓一缓，等沈佳的气头过去，他再来劝说沈佳放弃离婚的念头好了。于是孙守义就说道：“这件事情能不能放一放再说啊，我最近的事情确实很多，没有精力处理这些事情。等过几天，过几天我适应了北京的工作节奏，我们再来商量这件事情好吗？”
　　
　　    “孙守义，你别把自己装的好像是一个忙于工作的好干部一样，你当我不知道你在外面忙什么吗？”
　　
　　    “我忙什么了，我每天都是上班下班回家，三点一线，从来都不在外面过夜，除了工作上的事情我还能忙什么啊？”
　　
　　    “别那么虚伪了好吗？”沈佳冷笑着说，“你明天倒是不在外面过夜了，但是最近一段时间你身上别的女人的香水味道我还是能闻得到的，那种香水并不是什么高档货，想来这个女人还很年轻，还没什么经济能力去购买高档的香水。”
　　
　　    孙守义心里暗自错愕，他没想到是在香水上面出现了纰漏，最近一段时间他和沈佳虽然还是生活在一个屋檐下，但是彼此几乎没有什么亲密的接触，他也就没去注意身上有没有王莉的香水味道。
　　
　　    “是你太敏感了吧？我现在工作中要接触到很多的女性，有的女性身上的香水喷的很浓，难免就会把一些香水的味道传到我的衣服上的。”
　　
　　    “呵呵，你别在我面前狡辩了，”沈佳看着孙守义冷笑，“你太不了解女人了，女人用惯了某种香水之后，轻易是不会改变的，我闻得到最近这段时间你身上固定只有一种香水的味道，因此跟你工作上接触到的女性是没什么关系的。”
　　
　　    孙守义有点被沈佳的语气激怒了：“那又怎么样呢？是你不要我的啊，现在转过头来又想来捉我的奸吗？”

