    “学姐，我还是那个想法，八年有些太长了。”叶未央身子往后一靠，似笑非笑的说道。

    他相信，在展露了自己出色的原创能力后，李雅婷会再次让步的。

    “唔....签约年限也不是不能再谈的。”李雅婷沉吟了一声，在心里思考着。

    其实在来见叶未央之前，李雅婷就已经有让步的准备了。

    一位优秀的词曲唱作人，如果能签到旗下为公司艺人写歌，那能带来的收益绝对不只是单单签下一个乐队能比得上的。

    所以对于一般新人必须要签长约的业内潜规则，叶未央也不是不能够规避。

    “不打烊乐队的合约可以只签五年，但是我们要求拥有优先续约权，如果合约到期后，不打烊乐队要签其他公司，在条件相同的情况下，必须优先续约彩虹计划。”

    “而且，在签约的五年期间，每年你必须为公司的其他歌手量身制作三首主打歌，题材和人选你可以自己选择，但是必须一年至少三首。”

    “当然，不会是白写，一切的收益分成按行业内的正常水平走，公司也不会亏待你的。”

    叶未央眉头一皱。

    一年三首，那五年就是十五首歌。

    如果想要减少三年的签约年限，那他就得卖给彩虹计划十五首歌。

    虽对于脑海中拥有上千首前世经典歌曲的叶未央来说，拿出十五首歌卖并不算什么过分的事情，但是他还是有那么一点点的不爽。

    不过转念他就释然了，想要收获一些好处，总是要付出一些筹码的，这很公平。

    “这个条件我可以接受。”叶未央开口答应了下来。

    李雅婷脸上喜色一闪而过，十五首歌到手了！

    如果这十五首都是《倔强》和《山丘》这种水平的好歌，那得捧红多少位歌手啊？

    华语乐坛靠一首成名曲吃一辈子的歌手数不胜数，如果彩虹计划极端点，是可以捧出十五位火热一时的歌手！

    就算集中在一起，给那么一两个人唱，那更能捧出几位一线歌手！

    只不过，这就得指望叶未央的创作水平了。

    李雅婷对他还是很有信心的，至少叶未央目前拿出的三首歌，都称得上是精品！

    她满意一笑，继续说道：“还有一件事。”

    “在五年的经纪合约到齐之后，如果不打烊乐队不打算签经纪公司，而是想要自己做个艺人工作室的话，希望可以以合作的方式，挂靠在我们彩虹计划的名下。”

    “这样既可以方便工作室的商业运作，也能为我们彩虹计划带来一些名气的收益，这是对双方都有利的事情。”

    工作室挂靠，这种事情在娱乐圈里非常常见。

    通常都是一些歌王天后，在经纪合约到期之后，与前东家合作，自己开办工作室，但是却将工作室挂在前东家的名下。

    这样的好处是，明星们可以享受工作室小作坊的税收政策的同时，又借用前东家的人脉资源以及影响力，还有一些关系的帮助。

    而且一般挂靠的话，挂靠公司只收一两成的抽成，也比较合理。

    “好的，我会认真考虑的。”叶未央扬了扬眉毛，并没有拒绝李雅婷的好意。

    以后的事情以后再说吧，谁也不知道五年后不打烊乐队会发展成什么样。

    “那就这么说定了？”李雅婷有些惊喜的说道。

    只要能签下不打烊乐队，未来五年，彩虹计划的艺人经纪部也许能有一次跨越性的提升，业绩蹭蹭涨啊！

    李雅婷虽然不是艺人经纪部的总监，但是她是整个音乐部门的音乐总监，能为公司签下一位潜力创作人和一支优秀的乐队，年底效绩奖大大的有！

    “那明天下午你带着乐队成员来一趟公司总部，我为你们准备好合约，以及艺人团队，大家见个面，交流交流，熟悉一下。”

    “好！”

    ..............

    隔日，叶未央和乐队成员们就请了个假，下午两点多打车前往了在市中心商业区的彩虹计划总部。

    彩虹计划不愧是整个粤省，乃至在全国都算顶尖的大型音乐公司，在鹏城商业区这种寸土寸金的地方，居然有一整栋九层高的商务办公楼，还带两层地下停车场。

    从铺满了大理石和用全透明玻璃装潢的大厅进入之后，京博安的惊呼声就没停过。

    别说他了，其他几人内心也多少有些激动和紧张。

    大家都是还未参加工作的大学生，哪里来过这种充满商务气息的地方啊。

    特别是他们一个个穿着都是T恤牛仔裤，和楼里一位位与他们擦肩而过的西装白领们显得格格不入，这更让他们增添了几分紧张感。

    倒是叶未央，一点都不带紧张的，还有功夫对彩虹计划的内部装潢进行一番评判。

    他前世可是在企鹅这种大型互联网公司做过程序员的！

    企鹅在鹏城的总部，可比彩虹计划的总部高大上多了，而且人文气息也更重。

    见过了大世面后，叶未央自然是没啥窘迫的。

    他大摇大摆的就走到了大堂前台，对那位穿着工作制服的前台小姐姐问道：“你好，请问李雅婷，李总监在哪？我们和她约好了下午过来签约。”

    “你们是不打烊乐队对吧？”

    前台小姐姐拿起一本小本子翻了一下后，找到了一条李雅婷留下的预约信息，便对他们说道：“李总监在五楼，走廊尽头就是她的办公室，你们直接乘坐电梯上去就行了。”

    “谢谢。”

    叶未央道了声谢后，喊上了其他成员们，就乘坐大堂侧面的电梯，上了五楼，直奔五楼走廊尽头的那间音乐总监办公室。

    “咚咚咚...”

    “学姐，我们来了。”

    “请进。”

    推门而入，叶未央就见到了正在伏案办公的李雅婷。

    李雅婷抬头看了眼鱼贯而入的不打烊乐队众人，拿起手旁的内线电话便拨了出去。

    “小李，让云晴带着她的团队来一下我办公室，签约艺人已经到了。”

    简单吩咐一声后，李雅婷就挂断了电话，起身招呼起了叶未央几人。

    “你们可算来了，给你们准备的艺人运营团队都已经到位了，一会就会过来和你们见面，大家互相认识一下，以后你们可得要一起共事好多年了。”

