 正邪王、夺命王、冷血王、无情王等人都点了点头，现在也是没有办法，只有期待，莲花魔帝没事了。

“杀！”

空伯子一声大吼，终于将天地玄黄塔的力量爆发了出来，那白色、黄色、青色、金色四种力量，终于全部爆发了出来，形成一股洪流，朝着莲花魔帝杀了过去。

在虚空中奔腾咆哮间，甚至虚空中传出阵阵大吼，若四头绝世凶兽，散发出一股惨烈无比的气息。

最惊人的是，隐隐约约间，真的可以看到，那四种力量，相互凝聚，形成了真龙、白虎、朱雀、玄武四种力量，惊人至极。

“四灵之力？”

在蓬莱仙岛四周，早就已经汇集了不知道多少东海势力的人惊动而来。

甚至还有一些强大宗门、岛屿的太上长老，以及一些老古董，此刻，瞧得这一幕，都不禁脸色一变，吃了一惊。

四灵，乃神兽之首，名气最大，除了代表四种强大的神兽之外，古人也将之象征着天地玄黄的力量。

只不过，这种传说，相当的缥缈，原本以为只是一种形象的比喻，谁也没有想到，看来这是真的，天地玄黄之力，可以演化四灵，让人惊憾。

“怪不得，在天地玄黄塔上，刻画有青龙、白虎、朱雀、玄武的图案。”

公孙无忌，也深吸了一口凉气，凝重道。

只见，在巍峨的天地玄黄塔塔身之上，的确有四图刻图，青龙闹海、白虎咆哮、朱雀展翅、玄武拓混沌…原本他们还不明白，这四副图的含义，现在看来，终于知道了，这就是代表着天地玄黄被演化到极致的力量。

八大魔王对视一眼，那原本心中的担心，更加浓郁了几分，四灵之力太过强悍，就算他们对莲花魔帝，很有信心，也有些动摇了。

蓬莱仙岛的弟子、长老，更是激动的脸色都有些涨红，一个个甚至忍不住想要大叫出来，打败莲花魔帝，这样他们蓬莱仙岛，真的名声，就更加鼎盛了。

轰隆隆！强大天地玄黄之力，演化成四灵，像一片山洪席卷而来，其中青龙、白虎、朱雀、玄武越发清晰，宛若真的有四头，上古神兽出行，场面震撼人心无比，让乾坤都在颤栗。

“死亡魔莲，死亡鬼火，给我杀！”

然而，见到这一幕，莲花魔帝非但不怕，眼中的战意，反而变得更加汹涌了。

蓬莱仙岛的人，希望空伯子打败她，以壮蓬莱仙岛的声势，她又何尝不想打败天地玄黄塔，让她名声再上一层楼。

这样就算是那位“厉鬼魔帝”，也要被她压下一筹，她在魔门的声望，将更加崇高。

故此，她一声娇叱，竟一咬指尖，咬出一滴黑色的鲜血，然后注入黑色魔莲之内。

轰的一声，魔莲本来就是她的本体，现在经过她的鲜血激发之后，里面潜伏的威能，像彻底复苏了一般，在那上面透发出遮拢天地的黑光，似一位震古烁今的大魔要出世般，恐怕绝伦。

轰隆隆！黑色魔莲迎风变大，在那七片叶片之中，升腾出七片黑色的火焰，形成一股浪涛，朝着天地玄黄塔打出的天地玄黄之力，席卷而去，一时间漫天黑色火光喷薄，天地间都陷入一片昏暗，像是末日来临，场景可怕无比。

很多人都惊悚了出来，死亡鬼火？

这可是只在在死气极为浓郁之地，才有可能诞生的奇异火焰，平日里一缕，都有莫大的威能，足以让天尊境界的人物忌惮。

在这死亡魔莲之内，竟然喷薄出了大片，宛若山洪一般的死亡鬼火，可见这一击的威势之恐怖，绝对惊人泣仙，盖世无匹。

“相传莲花魔帝，为了凝聚死亡鬼火，曾经到四海以北，“归墟”抽取万灵怨念，足足花费了百年时间才成功，二千年前，一举施展出来，活活烧成了阵法仙岛、炼丹仙岛各一名太上长老，果然名不虚传。”

天正雄也憾然说道。

极境死地，乃四海之中，一名凶地，位于四海以北，相传乃天之漩涡，是一个无限深的无底洞，每年都有无数海水，向内倒灌。

但奇怪的是，无论怎么灌入其中，都无法填满那个无底洞，再加上那里面有巨大的吸力，方圆数十万里，一切生灵都无法靠近，否则就会被吸纳进去而死。

故此，那是四海有的生命禁地。

更加惊人的是，在遥远的上古初期，传言四海之内，一共有五大古老的仙岛，蓬莱、瀛州、方丈，只是其中之三。

因为一些特殊的原因，另外两座仙岛，飘到归墟附近沉坠了。

且那里面怨气很重，像是一个万人坑，经常夜里，在附近海域，都可以听到，那里面有厉鬼哭嚎的声音。

曾经有一些高手，进去探秘，都无声无息的死了。

故此，归墟之内，根本没有人敢靠近。

莲花魔帝却是一个有大魄力的人，在那里盘坐了上百年，让自己的死亡黑莲吸收了大量的万灵怨气，炼化成了死亡鬼火，蕴含在其中，威势恐怖无量至极。

就算一般，跟她同境界的人物，都害怕她这一招，此刻，两千多年过去了，再次见到，不免让他心中震动。

“莲花魔帝威武，打败天地玄黄塔，扬我魔门之威！”

在八大魔王身后，一些魔门之士，都攥紧了拳头，涨红了脸庞大叫道。

身为魔门中人，最忌惮的就是蓬莱仙岛的天地玄黄塔，此物从古至今，杀他们魔门的同道，不知有多少。

所以，对于此物，他们魔门，天生有一种仇恨的情绪。

只要能将此物打败，他们魔门翻身做四海主人，就指日可待了。

八大魔王也是神色振奋，届时别说这四海要匍匐在他魔门之下，就算五方大陆，他们也要慢慢席卷，这才是他们魔门真正的版图。

蓬莱仙岛的人，都不说话了，一连紧张，现在见到莲花魔帝，如此可怕的死亡鬼火，他们也心中没底了。

毕竟人的名，树的影，莲花魔帝的标志性手段，实在太恐怖！ 