    源流可以追溯到神话时代的这个世界，玄奇实在太多，少女所说的事情，嬴政自然也经历过。

    当时在大河南岸，秦军在他的加冠礼上所汇集成的势，在将其精神力量推到一个不可测的境界的同时，在那股势之中, 嬴政还感觉到了无数人的心声。

    从那时，嬴政就明白了这个世界之中，精神力量的恐怖之处，也明白了，在这个世界，精气神三道，只有神之一道没有被锁死上限。

    也正因为如此，嬴政才有了针对狼族的计划，在嬴政的计划中，固然是希望通过宗教束缚狼族的狼性，使其为我所用。

    毕竟，在另外一个世界，有一個宗教，可是成功的将困恼了一个帝国数百年而不能解决的蛮族问题成功解决了，虽然作为代价，是一个帝国的献祭。

    但除此之外，嬴政同样也是为了一个实验，一个不方便在秦国所作的实践，那就是精神力量的极限到底能够达到什么程度？

    族群之势、个人之神，当这两者交会在一起之时，能够诞生出一种什么样的力量, 是否能够再现神话时代的辉煌。

    不过, 在此之前, 还有很多事情要做，比如促成狼族宗教化的形成，比如将狼族信仰中的天人格化，是其与自身相合。

    “孤倒是能够礼理解你的这种感受。”收回思绪的嬴政说道。

    “大王果然也能做到这些吗？”少女惊喜道, 眼神中有着一种遇到了同类的兴奋的神采。

    “你倒是一个狡猾的女子，这就被你转移话题了。”嬴政突然道。

    “大王，被您发现了啊？“少女故作无辜地说道。

    “你可以放心，在这件事情上，孤不会逼你。”嬴政道。

    面前的少女虽然颜色不错，但也仅仅只是不错而已，嬴政身边的这些女子，又有哪一个是颜色差的，即使是再好的颜色，在嬴政这里，也只能是寻常。

    很少有女子能够仅仅只依靠颜色就引起嬴政特别的兴趣，除了颜色之外，身份，气质，共同的记忆等等因素，同样必不可少。

    一如惊鲵的清冷与温顺，明珠的魅惑与野性, 红莲的娇憨与童颜，芈婵的贵气与灵性, 焱妃的神性以及某种不可明说的气质，还有焰灵姬的水火交融中的特殊风情······

    “我相信大王。”少女肯定地说道。

    现在的你还太青涩了。嬴政在心中对自己说道。

    当嬴政在与少女聊天的时候，在白雪衣的营帐中，白雪衣也在也一个人聊着天。

    他是白亦非，白雪衣的儿子。

    “你对自己的未来有什么计划？”慵懒地斜靠在座椅上的白雪衣对儿子问道。

    “母亲有什么安排吗？”白亦非脸色有些难看地问道。

    “有几个安排，不过还要看你怎么选择了。”白雪衣道。

    “还请母亲明说。”白亦非道。

    “第一种，去咸阳，在那里，大王会给你在朝堂上安排一个合适的位置。”白雪衣道。

    “第二种呢？”白亦非脸色平静地问道。

    “会颍川郡，大王准备在颍川组建一支兵马，我可以推荐你作这支军队的主将。”白雪衣解释道。

    “想来，还有第三种了？”白亦非道。

    “是，还有第三种方案，你可以加入罗网，魏国的罗网缺少一名副统领，你可以去当这个副统领，而且那位作为统领的人是罗网的一个天字一等杀手，武力虽然强悍，但情报能力却不足，伱只要过去，用不了三年的时间，就可以成为统领。”白雪衣说道。

    “恐怕不止如此吧？这一次，赵国势必元气大伤，接下来不过是苟延残喘，一旦赵国被灭，魏国也就没几天的日子了，一旦秦国灭魏，魏国的罗网所部正是立大功的时候，母亲可只是为我考虑的周全。”白亦非意味莫名地说道。

    “我似乎从你这话中听出了别的意思。”白雪衣坐直身子道。

    “政、军、情报系统，母亲竟然能够为我谋划三条出路，这样的能力，还真的让人叹为观止，要知道，即使是卖了韩国的姬无夜，此时才不过是新郑的县令而已，母亲可真是比姬无夜要厉害多了。”白亦非冷声道。

    “你是这么想的？“白雪衣皱着眉头道，显然，她此时的心情变得有些差了。

    “是，母亲的能力可真是厉害。”白亦非说到这里已经难掩嘲讽之色。

    “原来如此啊，我明白了。”白雪衣道。

    “母亲，我要提醒你，秦王他才不过二十岁。”白亦非道。

    “我知道，不用你提醒。”白雪衣凝声道，显然，她已经生气了。

    “还有，秦王不是你能喊的，你要尊称一声大王。”白雪衣严厉地说道。

    “是。”白亦非道。

    “路已经为你找好了，你自己选择吧，不过，我要事先告诉你一声，不要有什么不必要的心思，若真的发生了什么，已经知晓了一些东西的大王未必会顾及什么，到时候会难看，。”白雪衣说着站起了身走向营帐外。

    看着白雪衣消失在营帐入口处的身影，白亦非紧紧地握紧了拳头。

    白雪衣要去什么什么地方，他不用想也知道，只是，有些事情，正是因为明白才会痛苦。

    一如眼下这般。

    曾经还只是怀疑的地方，在这几天来，越来越明显了，明显到根本不需要用脑子，只用眼睛就可以知道了。

    为什么会发生这般可笑的事情？白亦非无奈地想到。

    “大王。”不久后，白雪衣走进了嬴政的营帐。

    “雪衣来了。”嬴政看向白雪衣道，这位曾经白如雪的女子，此时在嬴政面前多出了一份血色，为她的白再次增添了几分味道。

    依旧冰凉，但在冰凉之下，却有着另外一种诱人的火热。

    “是。”白雪衣走进嬴政道，此时的她已经恢复了平静。

    “雪衣，孤准备将你留在草原之上，你觉得如何？”嬴政问道。

    “大王，你是说？”白雪衣惊讶地看向嬴政。

    怎么会是草原？

