    繁华的城市中，一座座高楼大厦井然有序的建立在规划地段，下方宽敞的道路因为人流过多显得拥挤。

    道路上人来人往，有穿着西服的上班族静静的坐在车上等待红绿灯，有少女和闺蜜之间的为这个繁华都市带来的勃勃生机。

    在一处阴暗的小巷内，八个高校生小混混在在里面用日语打屁聊天，一个个吹嘘自己多牛, 又说明天学校欺负谁玩一下。

    突然，处于边缘角落一个穿着背心的精壮小伙露出惊恐表情，向旁边穿着紫色宽松短袖的胖子同伴问道：“那人刚才你看到怎么出现的吗？”

    这胖子身上开始出汗，那是惊恐导致的暂时性汗腺分泌异常，擦了擦额头的微微汗水，回答道：“好像突然出现的。”

    精壮小伙咽了咽喉咙，打算看情况逃跑，说道：“你觉得是怪人吗？”

    胖子好像明白了什么, 松口气, 转为正常语气说道：“要是怪人就打我们了，哪有站在那不动的？应该是超能力英雄了。”

    精壮小伙也觉得确实是超能力的英雄，说道：“我觉得也是。”

    但他俩依旧警惕着准备逃跑，毕竟太诡异了，到现在还是呆在那一动不动的。

    “你们两个说什么悄悄话？”

    其他一个带着耳钉的黄毛同伴说着就向他们看的方向看去，剩下的人也跟着看过去。

    “哦？你们两个难道想逗那个cosplay的家伙？那去啊！等什么？”

    这个黄毛同伴说着便无视精壮小伙和胖子的神色，吊儿郎当开心的一马当先过去。

    除了精壮小伙和胖子待在原地，其他人也兴冲冲的跟了过去，脸上的表情特意摆出我是混混不可一世的专属表情，意气风发。

    三十秒前，在混混的十米处，在几米范围的空间传来强烈的空间波动，立时出现了一个人影。

    李安刚出现，感觉世界的压制感和排斥感挺弱的，露出果然如此的表情。

    然而感知法术的探测结果让李安整个人麻了，差点立马点击返回功能了。

    “这系统和算数结果坑我！这恐怖世界只是有些危险性？”

    因为宗门的世界介绍的一些细节中，李安发现这个世界意志是极其罕见的具备思维性，也就是说他一进来必定被世界意志注意到极其细微的波动。

    而且从压制自身五成实力的强度来看, 还是中型的宇宙世界！

    中型的宇宙世界可是一个起码一个银河系大小以上的世界！

    “系统传送隐蔽？不对！我突然出现在这里，肯定发现了，既然没有被碾死，说明要么这个世界意志不在意，要么没有能力！”

    李安反应过来，这是个好消息！

    李安一动不动暂时保持一动不动状态，根据世界参数开始调整隐藏世界意志的法术，谨慎起见保持不动。

    不仅如此，这颗类似地球环境星球也具备意志，李安也摸不准他在这颗星球杀戮搞破坏会不会引起它的注意。

    李安并不害怕拥有思维的星球意志，说到底只是一个意志而已，最多催化某个生物或者引导生物敌视他。

    但就怕这颗星球意志可能通知世界意志针对他，以防万一李安决定暂时小心行事，静静的分析参数调整隐藏法术，并适应世界压制力恢复实力。

    在适应差不多时，看了看不远处的蝼蚁有声有笑，李安决定取消隐身法门看看这世界的生命对自己什么情况。

    回到现在，黄毛来到了李安不远处，一脸玩味的说道：

    “小子, 你一个人在扮演什么角色，魔法师怪人？”

    黄毛说完眼神示意同伴，同伴秒懂的走上前，准备将李安围起来。

    几个同伴秒懂！

    默契的将李安围了起来，六个人围起来的空间大约一米多距离，让他们没发现什么问题。

    继续纷纷一脸坏笑的说道：

    “要不要我们陪着你扮演啊？”

    “是啊，我们扮演英雄，打倒邪恶怪人，刚好你的打扮我看，嗯，确实像怪人啊！是吧？”

    “是啊，话说你小子怎么一动不动的？吓傻了？不是吧？哈哈哈。”

    其他人也都哈哈大笑起来，随后一个带着毛织短帽的不良少年看李安还是一动不动，立即要推拿李安。

    上前贴近李安半米，伸出手准备推拿李安时，感觉手撞上了一堵坚韧得像钢铁般的橡皮墙，让他的手撞得有点痛。

    怎么回事？超能力者！

    不良少年立马意识到李安是个特立独行的英雄了！

    痞里痞气的嚣张神色秒变三好高校生的友善表情，同时也为了提醒同伴，满脸堆笑的说道：

    “英雄大人，我们刚才在开玩笑呢，主要是太渴望看到英雄打倒怪人了，想和您表演下。”

    说着便后挪脚步，后退一两米，英雄应该不会对他怎么样，不然他就投诉英雄协会说这人欺压普通人。

    英雄？！

    其他人听到后瞬间明白了情况，围住李安的身影立时散开，一个个事不关己的路人样子，好像刚才只是个幻觉。

    精壮小伙和胖子开始走上前来，既然是英雄他们就不跑了，而且他们跑了回头被同伴算账可就受到排挤了。

    李安现在暂时不想理会这些蝼蚁，现在他还在调整法门的能量运转参数，反正这些讨厌的蝼蚁跑不了。

    不良少年，不，三好高校生看李安还是一动不动，有些奇怪，不过既然不理会他，那最好不过了。

    眼神和同伴对视，左手捶打右手恍然大悟的说道：“啊！我好像还要去做去帮别人去店里干活呢！”

    说完便自顾自的离开。

    “我肚子有些痛！我要去找医生了。”

    “糟糕，我忘记了写作业了，不行，得赶紧回去！”

    其他人有样学样，个个变成了大忙人。

    但这时李安也确定躲避世界意志的法术调整完毕后，看着要离开的凡人。

    李安想着：“看来没有影响世界内生命体敌视我，接纳异界生命？还是什么情况？”

    沉思片刻，将他们收入洞府空间内。

    一群混混悄无声息的直接消失在阴暗的巷子里。

    李安试探性将几个凡人收入洞府空间内，看看影响凡人后世界意志的反应力。

    仔细感应一会，压制力没变化甚至随着适应逐渐减弱，也没有察觉世界意志恐怖的注视感。

    “看来这世界意志真不在意自己了。”

    李安暂时不打算杀这世界的生命体，万一有世界本源的惹怒了世界意志就不好了。

    到时恐怖的意外和压制力李安觉得自己可能需要立马回去了。

    一般具备思维的世界意志都会特意制造身体，加持规则在身上，在世界内化为全知全能的神明。

    不过李安出手将混混收入洞府空间后，感觉世界意志没有反应，明白世界意志可能真不在意自己这个蝼蚁。

    至于没能力，李安想了想感觉不太可能。

    不过如果真是弱鸡的世界意志，却又有这么大体量的世界，证明这世界意志曾经实验什么把自己玩残了！或者思维性的意志只是个傻子。

    那么他日后成就金丹就有机会获得这庞大世界权限的可能，以规则权限破灭整个世界暴露本源，献祭给炼气世界意志，使得他有了晋级元神的可能性！

    当然也仅仅只是可能性而已，概率依旧无限接近零。

    想到这，既然很可能没被发现，李安打算试探一下，试试伤害一个生命体看看这个具备思维性的世界反应是怎样的了？

