    方喻同轻描淡写瞥他一眼,“你懂什么？”

    沙全硬着头皮道：“我、我知道大人喜欢姑娘。”

    方喻同轻笑一声，深浓的眸光划过沙全捏着拳头的郑重小脸，“你也就懂些皮毛而已。”

    沙全挠挠头,疑惑道：“大人,那我们现在去哪？”

    “等。”方喻同站在原地未动，忽而又扫了一圈,然后指着门前那丛杏花道，“把灯提到那儿去。”

    沙全乖乖提着灯到那边蹲下，方喻同也走过去，俯身弯腰,长指在杏花花瓣上一一拂过，然后将那些开得最漂亮圆润的杏花花瓣一一摘了下来。

    沙全眼睛一亮，连忙挽起袖口，“我也来帮大人摘！大人是想等明日姑娘醒来,把这些杏花送给她,好让她惊喜？”

    方喻同无奈睇他一眼，“你什么都不懂,还是别说话了，去,找一根细的丝绸绳来。”

    “哦。”沙全挠着头跑开，嘴里还在嘀嘀咕咕着。

    又是一阵忙活，方喻同手中出现了一串杏花手环。

    他满意地垂眼看着,沙全在旁边更是看得瞠目结舌。

    “大人居然还有这手艺？还以为大人只会读书写字当官呢！”沙全摸着脑袋,惊讶无比。

    方喻同目光清隽，落在掌心的杏花手环上，多了几分说不清道不明的温柔。

    “以前在家经常见她做这些，所以也就学会了。”

    那时候家里穷,阿桂舍不得买镯子，但到底是姑娘家，也很是喜欢这些钗环镯佩，所以便只能自个儿采些花啊草啊，戴在头上和手腕，也算装点了一番。

    阿桂本就生得好看，所以戴这些花草也不会显得小家子气的寒酸，反而被衬得更有自然般的风情。

    不过方喻同以前从未亲手给她做过，这杏花手环，还是头一份。

    沙全在一旁看着，神色间竟然隐约还透着那么一丝...羡慕？

    他不停感慨着，拍着方喻同的马屁，“大人您真是全才，随手这么一编，就能编出条这么好看的杏花手环。这可真好看，姑娘肯定会喜欢的。别说姑娘，我瞧着也喜欢！”

    方喻同收起手环，心情极好地睨他一眼，“怎么？要不要我给你也做一条？”

    “不用不用。”沙全连忙摆手，“我哪配啊！大人，这天色都这么晚了，您是不是也回去歇着了？”

    “不必。”方喻同抬头望了一眼月色，又回头望了望那扇紧闭的红木大门，若有所思。

    沙全机灵地问道：“小的将您编的杏花手环送进去，等明日姑娘一醒来，就能看见？”

    “不必。”方喻同又淡淡答了一声，忽而抬手比了个嘘声的手势，“快了，等着。”

    等什么？

    沙全真是百思不得其解，挠挠头，又顺着方喻同的目光往远看。

    无边月色，漫漫星空。

    暮春的夜，没有彻骨寒风，也没有燥热憋闷，全是温柔的。

    没多久，沙全就知道方喻同在等什么了。

    红木大门开了一条容一人过去的小缝，芦叶的脑袋从里头钻出来，像是早知道方喻同等在这里似的，愁眉苦脸地说道：“大人，您预料得没错，姑娘果真害怕，又发了梦魇，这会子正躲在帐幔里哭呢。”

    “走，进去。”方喻同抬脚，快步朝里头走。

    沙全愣在原地，又一次见识到了方喻同的料事如神。

    ......

    屋内。

    阿桂刚从梦魇中醒来，眼角湿润，鬓角也不知何时被梦中的泪水染湿，小脸煞白，挂着泪痕，抱膝屈在床头一角，一副纤楚可怜的模样。

    她又梦见了那群黑衣人。

    还是那刀光剑影，朝她凶神恶煞地袭来。

    可这回，替她挡刀的，是方喻同。

    而且不像姜淑鹞那般幸运，他当场，在她面前，眼睁睁地就这样断了气。

    阿桂在梦中，体验了痛彻心扉的感觉，一颗心仿佛被无形的手拧出无穷无尽的血水。

    太痛了，和她失去娘亲的那时候一样，痛到快要麻木。

    直到她抱着方喻同的尸体，泪流满面，被歹徒一刀抹了脖子后，才醒过来。

    坐在帐幔里，月色倾泻其中，她恍惚间还未意识到方才是一场梦。

    甚至还麻木想着，死了也罢，随他一起，人世间仿佛也没有多少再值得留恋。

    忽然，一道修长挺拔的身影透过帐幔投下来，十分熟悉的好看。

    阿桂抬起朦胧泪眼，喃喃道：“小同。”

    他没事，完好无损地站在她的榻边，挑起帐幔，面容清隽好看。

    阿桂有些恍惚，呆呆望着他，长睫轻颤，眼角还蕴着一滴未落下的泪珠，晶莹透彻，带着说不清道不明的昳丽明艳。

    “阿姐，芦叶说你又发了梦魇？”方喻同慢条斯理地掀起袍子前摆，在她榻边坐下，“看来，还是得由我陪着你睡？”

    阿桂总算回过神来，方才不过是一场梦，他还好端端地站在这儿，净说些让她面红耳赤的话。

    想起昨晚醉酒后的荒唐，阿桂面颊微红，琥珀色的眸子似是镀上了一层盈盈水光，轻嗔道：“谁、谁让芦叶叫你进来的，我不需要你陪。”

    “若我不在，阿姐如何能安心睡着？”方喻同轻飘飘地说着，却不逾矩，只安静地坐在榻边一角，温声道，“阿姐，快睡吧，我明日还要上朝，看着你熟睡之后，便回屋了。”

    阿桂垂着眼，沉默片刻，便拉开衾被躺下。

    她知道他很累，又是执拗倔强的性子，拧不过他，便只能乖乖听话。

    她也想快些睡着，好让他也快些回屋，好生歇息。

    她阖上眼，原本就有些困乏，呼吸便渐渐变得绵长顺畅。

    方喻同守着她，望着她沉静酣眠的睡颜，目光也多了几分缱绻的宠溺温柔。

    只是很快，想起那想要取她性命之人，眸底又浮起深深的戾色，比夜色浓重，难以化开。

    他没有回屋，而是在榻边，一直守着阿桂。

    直到四更天，快要出发去上朝的时辰。

    方喻同听到街上摇摇传来的梆子声，忽而睁开眼，眸底一片清明之色。

    他站起身，正打算轻手轻脚地离开，可衣袖忽而被人拉住。

    垂下眸，是阿桂皙白细嫩的指尖。

    她不知何时也醒了，只是有些睡意惺忪，指尖紧紧捏着他的袖口，眸光迷蒙着问道：“要去上朝了吗？”

    这一刻，方喻同有些恍惚，觉得这场景好像是以后无数个需要早起上朝的清晨。

    睡得迷迷糊糊的妻子强睁开眼，半梦半醒问丈夫的话。

    他略勾了勾唇角，“是，才四更天，你多睡一会。”

    “唔......”阿桂含糊地应了一声，却仍拉着他的袖角，指尖轻轻用力，“等会儿，你将香囊还给我。”

    说着，她便伸出另一只手去扯他腰间的香囊，皓腕莹白如雪。

    方喻同眸色一凛，侧开身子，警惕道：“阿姐既已送了我，那便是我的了。”

    阿桂被他气笑，睡意清醒两分，“我何时说了要送你？”

    明明是你自个儿不要脸，强自带上的。

    方喻同别开眼，嘴硬道：“总之既已带上，便是我的，没有再还回去的道理。”

    阿桂轻哼出声，纤纤素手轻轻拍了拍他的胳膊，没睡醒的嗓音绵软轻柔，像是勾着夜色往上挑，“你总要先还给我，让我把它绣完才戴呀！”

    方喻同微微一愣，好似有些没反应过来。

    阿桂又不得不说道：“如今这香囊才绣了一小半，戴出去像什么样子？若让人知道是我绣成这样，会笑话我手艺的。”

    方喻同终于意识到她这是什么意思，忙迫不及待地摘下香囊，“既是这样，那阿姐快些绣好，我下完朝便来取！”

    阿桂缩在被窝里，脸颊微烫，泛红道：“也、倒也不必急成这般。”

    “急，我急。”方喻同把香囊递给阿桂，又趁她不注意，往她手上套了个什么，随后脚步匆匆往外走，好像怕她反悔似的，摆手道，“阿姐，我去上朝了！今日或许还给你带个好消息回来！那群贼人应当落网了！”

    阿桂抿起唇角，望着他修长挺拔的背影消失在门口，情不自禁将笑容放得更深。

    只是他走后，她好像也没了睡意。

    主要是那股子心里不安的感觉又泛起来，总觉得不安宁，估计只有等他真正抓到那群贼人歹徒，她才能放下心来。

    既睡不着，阿桂便索性叫芦叶汀州进来，将灯点得更亮些，给他绣香囊。

    站在一旁的芦叶无聊，眼尖地发现了阿桂手腕上的杏花手环，眸光亮了亮，直道：“姑娘，这手环好生漂亮！”

    阿桂一怔，将袖口彻底挽起，这才发现，是方喻同出门之前，给她手上套的东西。

    原来是这个。

    她忍不住又弯起唇角，嫩白指尖摩挲过杏花手环上的每一片花瓣，这大概都是他亲手摘下，又亲自穿上的。

    芦叶歪起脑袋，促狭着笑道：“这是大人送给姑娘的吧？大人可真会哄姑娘开心呀！”

    “休、休要胡说。”阿桂扯扯袖口，硬着头皮否认，羞得耳尖又微微泛红。

    芦叶笑容更盛，躲到汀州身后，仍不依不饶地说道：“姑娘就不必瞒着我们了！大人出门前都告诉我们了，姑娘戴着这杏花手环，便当是大人陪着您一样，万事都不必害怕！”

    阿桂一怔，指尖再次抚过那些杏花，弯着唇瓣，复又拿起香囊，眸光认真且专注地绣起来，只见那细嫩纤巧的手指十分灵动，两只栩栩如生的云中仙鹤渐渐有了雏形。

    这次，她绣的是双鹤，彼此扶持，翱翔云端，直面风雨，无畏艰险。

