
　　柳槐巷，是龙城四大美食街之一，非常有名。

　　现在虽然不过下午六点，街上却异常热闹。

　　街道上人流熙熙攘攘，扑鼻的香气中，两旁的摊位和店铺，叫买叫卖声此起彼伏。

　　“王萍面皮，好吃不贵。”

　　“椒麻鸡，还有火辣辣的辣粉。”

　　“忆江南生煎包。”

　　“……”

　　热闹而繁华，人们摩肩接踵，男女老幼，形形色色，可谓市井百态。

　　夏天手中拎着一窜湘南臭豆腐，身边跟着一群少年少女，他们一边吃美食，一边叽叽喳喳说个不停。

　　唯一相同的，是他们偶尔看向夏天的眼神，是不加掩饰的崇拜。

　　尤其是那名被打哭的少女，眼睛中直闪小星星。

　　“喂喂喂，江小鱼，你往哪儿看呢。”

　　洛千语不乐意了，像是护食的小老虎一样不满瞪着对面少女，“我可告诉你，他是我姐夫，姐夫！听清楚了吗，你最好别打歪主意。”

　　“切！”江小鱼皱了皱鼻子，一翻白眼，“洛千语，我看是你对自己的姐夫起了坏心思了吧？”

　　“你，你胡说什么！”仿佛被人戳穿了心底的秘密，洛千语俏脸当即绯红，又羞又怒。

　　“看，你脸红了，哼哼哼，进水楼台先得月嘛，不过我也不差。”

　　说完，江小鱼对夏天露出甜甜的笑容，“大叔，你还没结婚吧，我做你女朋友好不好？”

　　“江！小！鱼！你不要脸！”

　　耳畔传来两个少女的声音，夏天汗颜不已。

　　是自己老了么？

　　还是现在的少女都如此奔放了。

　　大叔……

　　他忽然想起离开那个世界遇到的那个精灵一样的少女，也是喊自己大叔。

　　“好了，吃完这些后，你们各自回家，都别乱跑了。”

　　离开会所之后，夏天并未训斥这些少年少女，甚至连问都未问。

　　“大叔，我能和你学武吗？我现在已经改变了理想，准备做一个行侠仗义的大侠。”

　　“是啊大叔，收下我们吧？我，我给你跪下了。”

　　另外三个少年也是眼巴巴望着夏天，其中一个家伙竟然真的要跪下拜师。

　　“起来起来，干嘛呢。”

　　夏天赶紧将少年扶住，“都别废话了，快吃，吃完回家。”

　　中二少年少女们的思维频道，是别人无法理解的，即便夏天也不行。

　　他看向洛千语，“一会你自己打车回去吧，我还有点事要处理。”

　　闻言。

　　洛千语一愣，下意识问道，“什么事？”

　　“酒吧的那个女的，一直跟着我们呢。”夏天并未隐瞒，又指了指后面，“我找她有点事。”

　　闻言。

　　其余几人下意识扭头望去，只见在他们身后不远，一个浓妆艳抹的女子站在一个摊位前，在看到众人望来时，赶忙假装和摊主说话。

　　赫然正是酒吧的那名陪酒女郎。

　　“她想干嘛？”

　　洛千语有些不爽，撅起了小嘴，咕哝道，“哼，姐夫，你竟然背着我姐姐约会别的女人，我回去要和姐姐告状。”

　　“嗯。”

　　夏天很随意的点了点头，又道，“我也把你嗑药的事情告诉你爸妈。”

　　“你……你耍赖，这么大的人了还告状，不要脸。”洛千语气的露出了小虎牙。

　　“哈哈。”

　　夏天却是欢乐浅笑。

　　众人很快吃完，夏天亲自将他们送上了出租车，而后转回身走去。

　　那名女子也跟着走出了美食街，看到夏天走来，她的神色之间浮现一抹忐忑，欲言又止。

　　“什么事。”夏天开门见山问道。

　　女子一愣，没想到夏天这么直接，但很快反应过来，“我，我想请……请你帮帮我，救救那些孩子……”

　　说完之后，女子以一种期待又紧张的目光望来。

　　夏天不语，眉头微蹙，等待下文。

　　看到他并未立刻拒绝，女子暗自送了口气，用手捋了捋发丝，尽量让自己放松，“我叫苏小萱，是个孤儿，从小也在福利院长大。”

　　停顿了一下，微微低垂眼皮，轻声又道，“今天上午和我一起的那几个人，都是和我一起从孤儿院长大的。”

　　夏天挑了挑眉头，终于问出了一句，“继续。”

　　“我们之所以骗钱，是，是想赎回孤儿院认识的一个小妹妹，她现在很苦，被人逼着乞讨……”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，“你们没有报警？”

　　关于街头那些乞讨者，他自然知道其中的一些内幕。

　　一些人渣专门找小孩子下手，打断他们的手脚，逼迫乞讨，如果今天乞讨的钱没达到要求，不仅会被打骂，还不给饭吃。

　　但凡遇到这种事，不用别人请求，夏天会将那些人渣杀个干净。

　　他就是这样的人。

　　“报警了。”苏小萱脸上流露出无奈与愤怒，“但是根本没抓住人，而且，而且后来我们的小妹妹又被他们找机会绑了出来，并且还找上了我们威胁，我们苦苦哀求，对方才答应，如果凑够一百万，他们才会放人……”

　　夏天眼睛眯缝了起来。

　　他没有继续追问细节，而是问道，“你现在知道人在哪儿？”

　　“不知道，他们每天换一个地方。”苏小萱摇摇头，“不过三天前我知道他们在桃园二巷那边乞讨，也不知今天在不在。”

　　停顿了一下，又道，“我和我同伴平时都留意着，他们去火车站和机场的时候多……”

　　“走吧。”

　　夏天制止了她，“先去二巷那边找一找，路上你详细和我说说究竟是怎么回事。”

　　“好，好的。”

　　苏小萱当即大喜，紧接着眼眶发红，泪花在眼圈中闪烁晶莹。

　　不过她又似乎想到了什么，下意识左右看了看，似乎在畏惧着什么，不自禁放低声音。

　　“这些年我和我的同伴也在暗中调查，那些人控制着很多小孩子，而且在他们背后还有黑帮撑腰。”

　　嗯？

　　夏天缓缓望来，眼中浮现几许诧异。

　　“我们还不能确定。”苏小萱的语气之中充斥着一丝憎恨，“据说他们似乎和猛虎帮有关联。”

　　“猛虎帮？”

　　夏天眯缝着的双眸骤然张大，“就是白天的那个死胖子？”

　　“是他，他叫金鹏海，是猛虎帮老大金鹏江的亲弟弟。”

　　夏天点了点头，眸子中闪动一抹杀机，很快敛去，“走吧，路上说。”

　　“嗯。”

　　接下来，两人拦了一辆出租车，直奔桃园二巷。

　　在此途中，苏小萱也讲述了一些关于自己的事情，倒是让夏天对她另眼相看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1285章 苏小萱的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 