    “宁少侠来了吗？可否下来与在下一战？”

    许如风依然在平静开口，一身蓝衫，面带微笑。

    他立身在峡谷之内，背负双手，有一种说不出自信。

    就好像天上地下尽在掌握。

    一股难以言喻的气势从他这里扩散而出。

    被人这样点名交战，宁川绝对还是头一次。

    尤其是双方这么多高手注视的情况下。

    这下他无论如何也不可能避免的。

    “前辈，我过去了。”

    宁川看了一眼金髯客, 身躯一闪，刷的一下，向着山谷下方迅速掠去。

    “小子，务必当心！”

    金髯客脸色微变，连忙传音。

    以宁川的天赋，只要不死, 今后必然会成为第二个张万霄。

    不, 是肯定会被张万霄还要逆天。

    因为在张万霄半步入道时，也没有过宁川这样的表现。

    这无不说明，宁川体质特殊千古无二！

    刷！

    宁川很快落在了峡谷之内，一身黑色长袍，身躯挺拔，看向对面的徐如风。

    “宁少侠，恕我直言，整个武盟之内，能被我看在眼中的不多，只有两个，一个是张万霄，另一个就是你，希望你不要让我失望。”

    许如风面带微笑，注视着宁川。

    他的话语暗藏机锋，故意说出这样的话语，就是为了让对面的其他武盟高手听去。

    虽然不至于造成大的影响, 但是能在一些人心中埋下一根刺也算不错。

    宁川发出冷哼，瞬间识破了对方的意图。

    “你用不着如此说我，以我的实力在武盟之中不过能排在第十二而已，你乃天龙榜第二，却约战我这个天骄榜第十二之人，赢了你不光彩，若是输了，你连我天骄榜第十二都比不上，所以，许兄还是想想一会怎么收场吧。”

    宁川冷笑。

    同样的机锋，他也会制造。

    许如风眉头微微一皱，顿时也感觉不妥。

    “好吧，那我就亲自击败你吧，无非只是一掌的事，不过宁少侠，我刚刚说出的话语确实是真的，你的战绩我全都听过，整个武盟之内，能被我放在眼中的确实不多，你绝对算第二个！”

    许如风一边开口，一边运转起自身功力。

    轰隆一声, 在他的身上爆发出滚滚青色光芒，浩浩荡荡, 裹带天地大势。

    一刹那, 半个峡谷都颤抖了起来。

    轰！

    他身躯一闪，一掌向着宁川劈了下去。

    他绰号【惊天动地】，一方面是因为他修炼的功法乃是【惊天九重浪】，另一方面乃是指他出手动静极大。

    一掌下去，地动山摇。

    只不过！

    面对他的可怕一掌，宁川却怡然无惧，眸子中迸发精光，一步冲了过去，如同瞬移一样，举拳就砸。

    依然是简简单单的一拳！

    咚！

    拳掌交锋，两人间瞬间爆发出一层更为耀眼的光芒。

    整个地皮都在成片成片的翻飞，地面当场被他们震出了一个数十米的巨大深坑，两人的身躯全都落入到了巨大的深坑之内。

    但下降的过程中，两人依然在迅速出拳。

    一拳拳、一掌掌不断对轰，光芒恐怖，声音巨大，震得四面八方全都可以清晰听闻。

    武盟、圣盟双方高手全都大吃一惊，连忙紧紧看向那处巨大的深坑。

    宁川有如此实力，再次超出圣盟那边的预料。

    对于武盟天骄榜的高手，他们早有分析与研究。

    这个宁川，虽然近日来声名鹊起，但应该绝对没强到这种程度才对。

    可他今天不仅能和玄真对视，还能直接接下许如风的这么多次攻击！

    这绝对是一个实力极其可怕的隐藏青年高手！

    要知道许如风的全力一击，可以秒杀任何入道中期的高手。

    轰隆！

    宁川又是一拳砸出，势大力猛，浑身上下所有力量都调动了起来，契合天地大势，一拳打散了许如风那边的所有罡气和天地大势。

    恐怖的力量将许如风的身躯生生打的倒飞，从巨大的深坑之中冲了出来。

    许如风大吃一惊，飞出巨坑之后，身躯连闪，快到极致，一刹那变幻了七八个方位，才终于在远处站定。

    他脸色惊疑不定，不可思议，手臂传来刺痛。

    里面的骨骼几乎都要裂开。

    这个宁川！

    他怎么会有如此实力？

    刷！

    紧跟着金光一闪，宁川的身躯从巨大的土坑中跃了出来，稳稳落在地面，看不出任何吃力，似乎才刚刚热身。

    “你没有动用伏魔掌？”

    许如风开口喝道。

    “抱歉，伏魔掌在下向来只会用来对付强者，但我刚刚试探过了，对付许兄，还是不用伏魔掌的好，免得掌控不住力道。”

    宁川开口。

    话语中又一次暗藏机锋，给对方造成心理破绽。

    “你找死！”

    许如风大怒，浑身上下的青色光芒忽然间变得更为可怕，剧烈汹涌，澎湃刺耳，卷的整个空间都在颤抖。

    浓郁的天地大势扩散了方圆数十米。

    等于说数十米的天地，都成为了他的助力。

    “九重浪！”

    他厉喝一声，身躯一冲而过，再次向着宁川狂砸而去。

    这一次无疑已经动用起了真正的底牌。

    宁川眼睛中瞬间射出可怕的神光，身躯迅速冲过，鬼神十九拍融入在几个原始的动作之中。

    一拳砸出，拳头上金光璀璨，如同一轮耀眼的太阳升起。

    咔嚓！

    两人的力量再次撞击到一起，惊天动地，恐怖莫测。

    这一次宁川当场被掀飞了出去。

    许如风体表的那层青色光芒汹涌澎湃，也一下子倒卷而回，不过倒卷回来的刹那，他便厉喝一声，携带着这层青色光芒，再次向着宁川狂轰而去。

    “宁川，你完了！”

    许如风厉喝。

    九重浪，一重比一重强势！

    一重比一重壮阔。

    他注定会越打越强。

    但殊不知宁川的鬼神十九拍，同样也是在蓄势。

    刚刚宁川的身躯虽然被掀的倒飞了出去，但他却用武道真解中的【化元秘术】化去了那种强大的力量，使得自身根本没有受到多大伤害。

    眼看着对方又一次轰击而来，他的鬼神第二拍早已经融入拳头，迅速冲过，向着徐如风的身躯再次迎了过去。

    轰隆！

    光芒汹涌，波涛澎湃。

    宁川又一次倒飞而出。

    但这一次倒飞的距离却比之前那一次要短上一半左右。

    而且落地之后，他很快再次调整了状态，身躯金光刺目，一冲而过，紧跟着第三拳向着许如风砸了过去。

    许如风很快觉察到了不对，脸色骤变。

    他能明显感觉到宁川的力量在迅速增强。

    气势在变得浩瀚！

    对方明明只是看起来无比普通的一拳！

    但是砸出来的时候，却契合了整片空间的天地大势。

    他同样也在蓄势？

    “鬼神十九拍！”

    圣盟的盟主罗擎天眼神眯起，盯着宁川，道，“此子好强的悟性，能把鬼神十九拍分开拆散，融入到普通拳脚中，不过他的这些普通拳脚似乎还有武道真解的影子！”

    “武道真解的影子？”

    旁边的【铁面神】吴天露出吃惊，“难道他能看懂武道真解？”

    武道真解神秘莫测，上面的文字很短。

    不仅武盟和圣盟的老祖参悟过，他们这群后人同样也参悟过。

    但可惜的是，却无人能够彻底悟透。

    只有罗擎天从这武道真解中练出几个不连贯的动作，被他视为珍宝，但也仅此而已，想要从这几个不连贯的动作中练出什么，几乎不可能。

    但现在他却从宁川的动作中看到了熟悉的影子中。

    与他从武道真解中练出来的几个动作，极其相似。

    轰！

    又是一次可怕的碰撞，光芒绚烂，四处横扫。

    一块块斗大的巨石胡乱飞舞，被两人的气劲掀的到处都是。

    这一次宁川只是倒退出去了七八步而已，紧跟着再次止住。

    而相对应的许如风那边，却忍不住身躯晃动起来。

    他的心头又惊又怒，难以置信。

    九重浪一出，天下无双，一重比一重强势，会在不断叠在，但是今日竟然无法克敌！

    他已经打出了第四浪，对对方造成的影响却越来越小。

    简直匪夷所思。

    “宁川，你给我受死！”

    许如风厉喝，身躯中携带着可怕的光芒，再次向着宁川狂冲而去。

    宁川露出冷笑，依然没有任何退避的意思，挥动拳头，再次狂冲而至，直直砸去。

    咚！

    光芒恐怖，四面八方不断爆炸。

    而后两人迅速轰击。

    轰轰轰轰！

    转眼间，两人连砸四五下。

    许如风的九重浪终于彻底力尽。

    而宁川的鬼神十九拍，也终于攀升到第十击。

    “许如风，你也不过如此，再接我一拳！”

    宁川厉喝，声音震动四方，拳头中光芒刺目，金光璀璨，似乎真的化为了一轮灼灼大日。

    “你！”

    许如风脸色骤变。

    轰隆！

    声音恐怖，许如风狂喷鲜血，当场被宁川一拳砸的倒飞数十丈，衣衫炸裂，砸在远处。

    而宁川第十击落下后，身躯继续冲来，如同金色闪电，快到极致，紧跟着第十一击狠狠砸出。

    咚！

    许如风曲臂抵挡，却再次被砸的狂吐血水，两条手臂像是遭到了圣山的撞击，咔嚓一声，左臂骨骼当场崩断。

    宁川气势攀升，无边无际，浑身金光璀璨，紧跟着第十二击向前轰去，整个山谷都澎湃出了一股无形的毁灭性力量。

    天摇地晃！

    所有天地大势似乎被宁川彻底运到了拳头中，霞光耀眼，惊天动地！

    武盟这边！

    所有人都看的连声喝彩！

    心神振奋！

    “好小子！”

    金髯客激动无比，一把搂住旁边的一位长老，拼命地晃动起来，丢掉这位长老，又抓来一人，用脑袋不断地向这位长老的身躯撞去，砰砰作响。

    这位长老被他撞得差点一口老血狂喷而出。

    砰！

    咔嚓！

    骨骼崩裂的声音再次响起。

    许如风又一次狂喷鲜血，紧跟着右臂骨折也直接崩碎，被宁川一拳打中胸膛，震碎了七八根肋骨，五脏移位，狠狠倒飞。

    圣盟那边。

    罗擎天脸色阴沉，轻轻叹息一声，道，“这一战没有必须要继续下去了，替许如风认输吧！”

    旁边一位长老阴沉的点头，连忙迅速冲入场内，大喝道，“认输！”

    宁川眉头一皱，第十三拳已经箭在弦上，不得不发，转过身来，浑身气势汹涌，光芒迸射，直接一拳向着那位圣盟长老狠狠砸了过去。

    鬼神十九拍正是这样！

    蓄势过程中不得打断，一旦出拳，必须要打中人身才行，若不然就要势头一断，一切都要重新再次凝聚。

    宁川好不容易才蓄势到第十三拳，无论如何不能断掉。

    若是他这第十三拳没有处在弦上，那一切都还好说。

    但现在第十三拳已经打到一半了，这位长老说要认输，哪有这么容易？

    那位圣盟长老脸色一变，瞬间感觉到一股难言的恐怖性力量一下笼罩住了他的身躯，可怕的危机让他都感觉到了魂飞魄散，几乎胆寒。

    “小子，你！”

    他心头惊怒，连忙不顾一切运转功力，卷起天地大势，向着宁川一掌拍去。

    轰隆！

    光芒可怕，声音震耳。

    整个山谷内更多的巨石密密麻麻的冲天而起。

    这位长老当场被他轰的倒飞出去，气血汹涌，衣衫炸裂，长发倒竖，狠狠落在远处，脸色煞白，嘴角当场喷出血水，半边身子直接失去知觉。

    他又惊又骇，简直难以置信。

    宁川终于停了下来。

    第十四拳没有打出去。

    因为这一拳并没有被他运到一半。

    这样一来，第十四拳依然处在蓄势之中，可以随时发出。

    “这位长老见谅，在下并无恶意，只是在蓄势过程中，箭在弦上，不得不发，你刚刚说许如风要认输是吗？那请将他带走吧！”

    宁川看向这位脸色煞白的长老，转而将目光看向了圣盟对面之人，开口道，“不知道接下来哪位高手还想要继续领教？愿意领教的，不妨一并下来吧！”

    他现在豪情汹涌，谁都不惧。

    玄真被张万霄拖住了。

    自己的鬼神十九拍又蓄势到了第十四招！

    这样的力量，注定无人能挡。

    只要对方不出动【入道后期】的长老级人物，谁来谁死！

    这种机会难得！

    宁川自然不会放过。

    要么不装，要么一装到底！

    圣盟那边一片震撼。

    所有人都心头汹涌，难以置信，露出惊色。

    天龙榜排行第二的【惊天动地】许如风就这么惨败了？

    可没看到宁川动用他的底牌【伏魔掌】啊！

    “确实是鬼神十九拍。”

    圣盟盟主罗擎天眼神深邃，开口道，“鬼神十九拍已经被他蓄到了第十四式，威力绝伦，入道后期以下，无人能挡！”

    什么？

    身边一众长老面面相觑。

    众多天龙榜的高手也都各个心头发寒，脸色变幻。

    天龙榜第二都惨败了！

    他们上去又有何用？

    况且连盟主都说了这家伙的鬼神十九拍已经蓄到了第十四招！

    “盟主，难道没有法门可以化解？”

    吴天皱眉道。

    “鬼神十九拍，上乘武学，想要化解，难如登天，若是他拳势打在一半时，将他强行叫停，那他自然就化解了，但此子的第十四招拳势含而不发，隐藏体内，是无论如何也打断不了的！”

    罗擎天开口说道，“除非硬拖，拖个一两天，他拳势自散！”

    “硬拖？”

    身边一众圣盟长老皱起眉头。

    他们倒是想硬拖！

    但只怕武盟那边根本不会答应！

    拖了这么久，武盟也早就急了！

    再拖下去就会逼得武盟率先对他们动手。

    这不是他们想看到的。

    他们想看的是妖盟进攻武盟，圣盟好从中获利。

    绝不是武盟进攻圣盟，让妖盟从中获利。

    所以这个顺序必须要弄清楚。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

