    杜白的身影消失之后。

    山海间酒店前台小墨姑娘也收回了目光。

    “这位客人真有趣啊！”

    小墨姑娘嘴边带着一抹微笑呢喃道。

    小墨还是第一次见到这么平易近人的客人，而且有趣可爱。

    居然管一条狗叫小黄狗先生，还给这条狗开房间，实在有趣。

    自从来着山海间酒店前台上班之后。

    小墨看到的都是男人带着女人来开房，或者给小三开房。

    小墨还是第一次见给小黄狗开房间的。

    而且看那狗的品种，似乎还是烂大街的货色，并不奇特。

    “恋狗癖？”

    “难不成那客人有特殊的癖好不成？”

    小墨心中暗想着。

    但很快，小墨姑娘便摇摇头否决了。

    首先，杜白看起来不是有特殊恋狗癖癖好的人。

    其次，小墨姑娘今天中午刚接待过杜白。

    当时，杜白和一位气质典雅，容貌惊人的女子一起入住酒店。

    根据，小墨姑娘的猜测。

    他们两人不是情侣，恐怕未来也会成为情侣的。

    所以，小墨姑娘认为，杜白性取向是正常的。

    杜白有趣的性格，让小墨有好感。

    而这也是，小墨姑娘抛媚眼，说那句‘有需求，可以找我’的话。

    这句话当然是开玩笑的。

    因为小墨姑娘知道，杜白有比比东这绝世美人了，而且性格肯定是正直的。

    绝对不会和自己有其他非分之想。

    之所以说那么一句话，纯粹是小墨姑娘开玩笑，顺便更进一步讨好客人的好感罢了。

    小墨姑娘没有要赚外快的意思，而且这话也仅仅对杜白说。

    小墨姑娘有分寸，对其他客人不会乱讲话...

    当然，这些是题外话。

    而杜白这边。

    此时，杜白提着公狗小黄已经来到了301房间前。

    隔着这301房间的门。

    杜白都能隐隐听到里面有女孩子娇羞的闷哼声。

    显然，这会儿雪清河正和姑娘干正事呢。

    “这雪清河精力真好啊！”

    杜白感慨道。

    被杜白提着的小黄狗先生，显然也听到里面运动的声音。

    此刻一双狗眼睛炯炯有神，仿佛发现了新大陆。

    “等等让里面的皇子殿下给你吹美妙的箫声！”

    杜白轻轻拍了拍小黄傻狗的脑袋，心中暗道。

    咚咚咚——

    杜白敲了敲301房间的门。

    不过并没有得到雪清河的回应。

    咚咚咚——

    杜白再次敲了敲。

    依旧没有得到回应。

    显然，里面正忙着正事，没时间开门。

    咚咚咚——

    杜白不厌其烦的敲着门。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    依旧敲着门。

    “谁呀？干什么的！”

    屋内传来了雪清河不耐烦的声音。

    正干着正事呢，到底哪条畜生，无缘无故敲门，打扰别人的情致。

    “就是，谁呀！”

    月柔双手正环绕搂在雪清河的后背脖子上，娇滴滴说道。

    外卖！您的外卖到了！

    当然，这只是杜白心中的回应。

    咚咚咚——

    杜白没有说话，而是继续敲门。

    “该死的，怎么一直敲门？”

    雪清河生气的说道。

    不管是谁，水乳交融的时候被打扰，都会生气。

    此刻，雪清河正在兴头上，被打扰了，自然无比生气。

    “月柔儿，你在床上躺好，被子遮住好了，不要把肉肉露出来！”

    雪清河温柔的说道，啵了一口月柔漂亮红润的脸颊。

    “我去看看到底是谁一直敲门！”

    接着，雪清河冷哼一声道。

    “好的，我在这等你喔！”

    月柔儿不舍得的说道。

    随后，雪清河穿上便袍，顺便吃了口樱桃，朝着门口走去。

    此时的门口时不时还会传来咚咚咚的敲门声音。

    “谁啊，别敲门了，我来了！”

    雪清河迈着步子，走了过去，不耐烦的说道。

    屋外，提着公狗小黄的杜白自然注意到了雪清河的脚步声。

    “来了！”

    杜白眼眸中闪过一抹精芒，已然做好了交手的准备。

    嘎吱——

    301房间的门缝开了一角，露出了雪清河那英俊带着汗水微红润的面庞。

    显然，雪清河刚刚正经历过一场激烈战斗。

    砰！

    雪清河看到一人提着一狗，还没反应过来怎么回事。

    那开了一角的门已然被那男子暴力推开。

    同时。

    那提着一条狗的一人已经闯了进来，并一把将门带上，又是砰的一声。

    “嗯，哼——”

    雪清河刚看到男子的面庞，腹部便狠狠的中了一击上勾腿，顿时闷闷的哼了一声。

    疼痛感，让雪清河情不自禁的弓腰了起来。

    “啊——”

    床上的月柔察觉到不对劲，有人闯了进来，惊慌失色叫喊了一声。

    然而这惊慌失色声，也就一秒钟左右的时间，便停了下来。

    因为，杜白此时已经将魂斗罗修为波动扩散开来。

    这魂斗罗修为波动带来的压迫感让月柔无法出生。

    娇躯顶着巨大压力，连呼吸都困难，自然无法出声。

    而二皇子雪清河感受着这强大的压迫感，虎躯一震，满脸骇然。

    魂斗罗，这修为恐怕是魂斗罗了！

    雪清河自然认出了这闯进来的男子是杜白。

    见了杜白的诗文之后，雪清河已然对对白感到佩服，并且懊悔之前得罪杜白的行为。

    而且雪清河还想要给杜白赔礼道歉，和杜白交流诗文。

    甚至请求杜白当自己的诗文老师，开导开导自己。

    当然，杜白并不知道雪清河的变化。

    杜白只知道雪清河得罪了自己，自己顺手惩戒他一下！

    雪清河想要为自己辩解一下，然而杜白一进门便一击上勾腿，又将魂斗罗修为压迫展开。

    此时的雪清河是有口难言。

    还没适应腹肚的疼痛以及魂斗罗修为压力。

    雪清河便感觉自己身子一轻，被杜白提了起来。

    杜白一手提着小黄，一手提着雪清河，瞬间来到床前。

    当然，杜白可不是要当着皇子和小黄的面，强占月柔，和月柔做那破事。

    杜白随手一扔，将雪清河扔在了地上。

    随后，一个闪身，便来到了月柔身旁。

    杜白毫不怜香惜玉，一个手刀劈在了月柔那温软的脖颈上。

    便这样，满脸惊慌的月柔晕倒了过去。

    杜白手中的小黄狗先生目睹了全过程。

    此刻公狗小黄睁大了它那一双狗眼睛，满脸震撼。

    畜生，这人类是个畜生。

    不仅打扰自己和小黄黄的美事，还去破坏其他人类的好事。

    这人类，是个魔鬼！

    公狗小黄害怕了。

    接下来，是正题时间。

    杜白从储物袋魂导器中拿出了一条绳子。

    随后，杜白粗暴的将公狗小黄五花大绑捆绑在椅子上，露出了它那白花花的肚皮，以及它那...

    接着，杜白又将满脸骇然和痛苦的雪清河拎到了小黄身前。

    让雪清河呈现跪姿姿势。

    “给你五分钟，如果你能让小黄狗先生满意，我就让你离开！”

    杜白仿佛魔鬼一般，开口说道。

