    “谢谢你。”

    林素素除了感谢，也没什么可以表达的了。

    “用不着客气，将来我可不会给你发工资了！”

    林素素：“……”

    就算干一百年不给工资，恐怕也比不上李南在这件事上面付出的十分之一吧。

    李南开车带着林素素回来的时候，翟向阳已经走了，顺带着天山老人也一起去了。

    估摸着是感觉凭借自己大徒弟的面子，不一定能把事情谈成，他也过去帮一下忙。

    林素素早早就把结婚证给藏了起来，她不想让任何人看见。

    李南则是直接去了卢洋洋那边。

    看着那个小家伙，大概是因为确定了身份，总感觉有种骨子里的血脉相连。

    卢洋洋看李南的时候，眼神中还是有些陌生的，虽然已经见过很多次了。

    爸爸这个角色，他大脑中也幻想了无数次，但从来没想过会是这样一个结果。

    “快，叫爸爸。”

    卢新月的母亲，在旁边提醒了一句。

    卢洋洋这才用奶里奶气的声音喊道：“爸爸。”

    “哎，小家伙，将来可不能比你老子我差！！”

    李南摸了摸卢洋洋的脑袋，小孩的皮肤，脸，格外的嫩。

    嫩到什么程度呢，想要一口给咬掉的感觉。

    没有孩子的时候，很难想象自己会产生这种感觉。

    只是简单说了两句，然后李南就去找楚伊人了。

    因为卢洋洋肯定不可能跟他一块生活，那么找一个保镖，就是必然要去做的事情。

    目前他身边，最适合的人就是楚伊人。

    修为足够高，就算是面对任何情况，都有救人的余地。

    楚伊人的房间。

    她的头发还是发白，这是燃烧寿元的后遗症，除非能找到那种一次性补足寿元的天材地宝，否则白发可能要伴随她一辈子。

    那种级别的天材地宝，很难找到。

    “过几天，我会开炉炼丹，你需要的筑基丹，到时候应该问题不大了，这段时间，你就去保护一下我儿子。”

    楚伊人要是到了第六步，实力会更加强大，并且因为跟她签订了灵魂契约，自己也应该会趁机突破到第五步。

    “嗯，我一定会拼死保护好他的。不过……有件事我想跟你说一下。”

    “什么事？”

    “其实，修士也是可以产生后代的，金丹期以下，都有机会，九州大陆有一种丹药，叫做多子多孙如意丹，属于四阶上品丹药，吃下一颗，就能生下一个后代，并且修炼资质还是不错的那种。”

    “又想回九州大陆了？”

    “我……一切都听您的。”

    “嗯，没事，将来有机会，我会带你过去的。对了，你说资质，有种情况我想问你，假如通过测灵盘测试出来的资质很奇怪，指针一直在金木水火土风雷冰上面乱晃，是什么资质？”

    李南对这个还不是很了解，之前问了龙耀祖一些，可龙耀祖说的也比较模糊。

    “这个……好像是代表上面属性都有。”

    “是好还是坏？”

    “除了没有资质的，那种情况是最坏的。一般拥有一两种属性的，才能算是比较好的资质。”

    李南：“……”

    搞了半天，自己还是那种垃圾？

    这很不正常！

    自己的习武天赋明明很高，不比陆安安差多少。

    “能看出来，我儿子的资质吗？我本来就是想让你帮忙一边保护他，一边教他修炼的。”

    “主人，其实你应该有心理准备，您的那位夫人跟她的孩子，大概率是没有修炼资质得到，如果有，我也能看出来一些。当然，您可以用测灵盘去测试一下，毕竟仅仅看一眼，很可能会出错。”

    “我把测灵盘给你吧，到时候你找机会测试一下，不要被她们发现了。”

    这种事，一旦说出来，对谁都是心理压力，还不如偷偷来做。

    李南也隐约能够看出来，卢新月身上，跟别的女人有些不一样。

    只是他已经习惯了身边所有的人都能修炼，所以根本就没想过，卢新月没有修炼资质这个可能性。

    不管是陆安安，还是龙翎儿，甚至是林素素，都是武学天赋很出众的，从根本上就杜绝了没有修炼资质这种可能。

    偏偏卢新月什么都没接触过。

    卢新月的父母，很明显也没有，都只是普通人。

    “好！”

    楚伊人收下了测灵盘。

    这东西，在九州大陆，随便都能买到。

    而且她能看出来，李南拿出来的测灵盘，就是九州大陆的款式，说明是有人从九州大陆带过来的。

    “有什么需要，随时给我打电话，手机会用了吧？”

    “已经会了！”

    ……

    李南不知道龙翎儿跟卢新月到底说了什么，不过看卢新月好像挺轻松的样子，他也就没问。

    下午三点多，卢新月一家子就走了，李南安排了楚伊人跟着，这样一来，卢洋洋不管哪方面，都有人照顾。

    林素素倒是没走，因为现在翟向阳还没回来，事情还没解决掉，出门就要面临着冲突。

    左等右等，夜里八点多，翟向阳跟天山老人两个人才回来。

    回来的时候，两人脸色都很严峻，李南开口问道：“怎么了？没谈好？”

    “谈好了，不过条件比较苛刻。”

    “谈好了不就行了，摆这个脸色，我还以为谈崩了呢！什么条件？”

    李南松了一口气。

    “咱们去房间说！”

    “行，走吧！”

    这种事，让温仙儿她们知道也不好，三人了解就足够了。

    进入房间之后，翟向阳就开口说道：“总共有三个条件！”

    “说！”

    “第一，每年两万亿的贸易顺差，比之前的一万亿，提高了一倍！”

    “还行啊，也就稍微加油一点，应该有机会挣到。”

    这个条件，在李南看来，已经是相当难了，毕竟直接翻倍，他手里的资源，恐怕都没那么多。

    不过没必要说出来，勉勉强强，肯定能做到就是了。

    能做到的事，就不是难事。

    “第二个，所有的钱，都得按照约定花出去，不能留一分一毫！其中约定的条件就包括建造希望小学，建造医院，修路，投资科研实验室，养老院。希望小学，一年五千个，医院一年一千，修路每年要三万公里，投资科研实验室，每年不低于两千亿。为期三年，三年之后，再挣到钱了，可以由我们自由支配！”

    这个条件很苛刻，需要组织的人手太多了，恐怕会影响到上千万人的工作岗位，倾城国际，忙不过来，铁定会出现各种各样的问题。

    不过有林素素主导，想必能把问题降低到最小。

    “也行，不过到时候你们龙组就得多准备点人手帮忙，否则那么多钱，不一定能花出去。”

    “第三点，就是国内也要一定的名额，无论是延寿丹还是十全大补丸，要免费给国内每年各自提供一百颗，不过他们也给了保证，说是绝对不会有国内的人出手抢夺咱们专门放出去的货，同样也是三年期限，三年之后，这笔协议作废，可以凭借原价购买。”

    “就这些？”

    李南听完之后，还以为条件有多苛刻呢。

    仅仅是加班加点就能完成的事情，一点难度都没。

    “你知道这是多大的量吗？那么多的丹药，你怎么能拿出来？要不是你说，不管什么条件都要答应，这种条件，我肯定会直接拒绝的！”

    按照这个条件来，三年的时间，李南大概要提供一万四千颗丹药。

    把李南卖了，他能拿出来吗？

    没有人比他知道，丹药有多么难得了。

    “我知道，放心吧，这些事我都能搞定！”

    “唉，这件事老头子也没能帮上忙，想要压低一些数量，都没成功，你要是觉得真没有问题，那我就去回复他们了，现在还有拒绝的机会。”

    天山老人说了一句。

    最近这段时间，他越来越觉得自己没用了。

    想要帮忙，可总是帮不上。

    “回复他们吧，就说我答应了，外面的人立马撤走，并且这件事从此不要再提了！”

    “行！”

    天山老人去打电话了。

    ……

    林素素其实把所有的对话都听到了，因为她展开了神识。

    她不清楚李南的计划是什么，但她知道，李南这次付出的很多。

    每年两万亿！

    还要提供很多丹药！

    并且还要去做很多很多的事情。

    很难想象，一个男人，会答应这么多的条件。

    一切，都只是为了救自己。

    不一会，李南就过来了。

    “事情搞定了，你随时可以离开。”

    “我先去公司一趟吧。”

    “也行。”

    “谢谢了。”

    说完，林素素就离开了别墅。

    李南跟龙翎儿，送她到了门口。

    一直到林素素开车消失在门口之后，龙翎儿才回过头来看着李南，：“老公，谢谢你救了姐姐。”

    “呵呵，我救她，是因为她也帮了我。但是你不听话这件事，我得好好跟你算个账！”

    说完，李南一把搂住了龙翎儿。

    “老公想要怎么算账，我一定不会反抗的！”

    龙翎儿低声说道。

    “这可是你说的，不让你哭，就算我对你手下留情了！”

    说完，直接抱着她，就往卧室里面走去。

    没人了，夫妻两个正好找点属于自己的时间！

    做点夫妻之间该做的事情。

    至于别的……明天再说！

