    “城主府的赏金猎人吗？”

    林天佑眉头一皱。

    他知道灭了吕狂之后，城主府肯定不会善罢甘休。

    却没想到，对方这么快就来人了。

    事实上，林天佑并不知道自己为了吸收时空风暴之力，足足用了近四天的时间。

    他还以为没过多久时间呢。

    “赏金猎人？

    这个名称倒是不错。”

    那为首的光头武士咧嘴冷笑，道：

    “既然你已经知道了，那就干净把所有值钱的宝贝都拿出来了吧。

    如果你敢把好东西都藏起来，那就别怪我们做一些让你痛苦的事情！”

    赚龙皇的赏金，还要索要龙皇的宝物。

    林天佑顿时就感觉到无语。

    即便他在其他的世界，都没有人敢赚他头上的赏金。

    没想到，他成神了，却有人敢来赚赏金。

    不过，稍微回想一下，这也似乎很正常。

    毕竟猎场之地，强者无数。

    这里的家族，宗门，说白了都是天帝子嗣们的陪练。

    身为陪练，如果实力太差，肯定是不行的。

    强者为尊，在陪练当中，也是适用。

    说到底，还是实力与势力，决定着一切。

    “嗯，不错！”

    林天佑露出了一个和煦的笑容。

    看上去，非常的平易近人。

    虽然他还没有把时空风暴之力吸收。

    但总算是有进步。

    至少他可以稳定住时空风暴之力，阻止它在自己战斗的时候出来捣乱。

    所以，他的心情还不错。

    “把东西都拿出来吧，要是你们敢私藏一点点好东西，被本少发现了，就别怪本少做一些让你们痛苦的事情！”

    林天佑微笑着说道。

    “嗯？”

    几个赏金猎人闻言，顿时就愣住了。

    这不是他们刚才对林天佑说的台词吗？

    这个小子，到底是怎么回事？

    搞事情？

    “都是聋子不成？

    本少只给你们三秒的时间考虑，如果三秒还不肯把东西拿出来，就等着受死吧！”

    林天佑不耐烦的说道。

    “靠，大哥，他这是在反抢我们啊！”

    一名男子终于是反应了过来，对着大哥叫道。

    “连我们也敢反抢，给我废了他！”

    一群赏金猎人顿时动手，灵力包裹着双手，朝着林天佑攻来。

    唰！唰！唰！

    几道细小的风刃飞出，林天佑便轻易刺穿了冲在最前面的三人的脑袋。

    硕大的血洞里，全是鲜血喷涌，十分的恐怖。

    剩余三个人，瞬间就愣住了，一下子就全部停止了攻击。

    城主府不是说，这个少年被吕狂重伤，根本没有战斗力了吗？

    为什么杀他们的同伴，就跟杀鸡一样简单？

    “现在，能把你们身上的宝物都拿出来了吗？”

    林天佑语气平淡，好像刚才杀人的不是他一样。

    三名赏金猎人面色俱是狂变。

    他们站在原地，尴尬且害怕。

    他们明明是来赚赏金，抢好处的。

    结果呢，赏金赚不到，好处也抢不到，反而搭了他们同伴的性命，现在连身上的宝物也要送出去。

    “这位兄弟，我们有眼不识泰山，先前多有得罪。

    你杀了我们三个同伴，我们不打算追究了，就当给你出气。

    现在，这件事情就此罢手吧。

    我们是猎兽帮的人。

    以后你到了猎兽帮的地盘，我们也不会为难你，如何？”

    为首的光头男子开口说道。

    身上的宝物他实在是舍不得给林天佑。

    便搬出了猎兽帮的名头。

    七星城外的猎兽山，便是他们的地盘。

    在七星城有着不小的名气。

    还有一个实力在完美鬼神境的帮主坐镇，没有什么人敢招惹。

    “猎兽帮？”

    林天佑笑了笑，“本少没听过。”

    “你没听过不要紧，但我们的帮主可是一名完美鬼神二重境的强者。

    比你之前打的吕狂还要强大。

    如果你肯不收我们的东西，并放我们离开，今天的事情，我们就不再追究。”

    光头男子一说到他们的帮主，顿时语气就变的傲气起来。

    他盯着林天佑，非常自信。

    虽然吕狂死在了这个少年的手里，但城主府可是说了，这个少年也被吕狂重伤。

    要是换成他们猎兽帮的帮主跟吕狂打，吕狂连轻伤他们帮主都做不到。

    这就是实力差距。

    他相信，林天佑会知道该怎么做。

    “一个完美鬼神二重境的废物，也想来威胁本少？”

    林天佑冰冷的声音响起。

    唰！

    一道风刃，毫无征兆的飞出，直接贯穿了光头男子的眉心。

    可怜这个充满了自信的光头男子，直到死都不相信，眼前这个少年敢瞧不起他们帮主。

    “这个秃子已经倒了，还剩下你们两个！”

    林天佑目光无情的盯在了剩下的两名赏金猎人的身上。

    明明没有任何杀意，但却让二人感觉到杀意缠身。

    “少年、哦不、英雄！

    别杀我们，我们给你，我们什么都给你！”

    剩下的二人，哪里还敢有丝毫的犹豫，恨不得多长一条手出来，好把身上的财物送给林天佑。

    总共有五百下品灵石，一些品质垃圾的灵丹，还有一些丢在地上林天佑都不想捡的垃圾宝器。

    虽然在林天佑眼里，这些都是垃圾，但他本着不吃亏的原则，还是收了下来。

    “那个，英雄，现在我们能离开了吗？”

    左边的一人畏畏缩缩的开口询问道。

    “这些下品灵石能买些什么东西？”

    林天佑淡淡的问道。

    毕竟他对猎场之地的物件不太了解。

    “回禀英雄，在猎场，一块下品灵石能够在普通的饭店里吃一个月的饭。

    但在豪华的饭店里，估计就够吃一顿饭。”

    左边的男子立刻回答。

    “就只够吃一顿饭？

    你们也太穷了吧！”

    林天佑摇摇头。

    其实这些人相对于猎场底层的人来说，已经十分富有了。

    但对于林天佑来说，却完全不够看。

    “对了，你们猎兽帮的灵石多吗？”

    忽然，林天佑问了一个让二人莫名其妙的问题来。

    “什、什么？”

    二人有种不好的预感产生。

    “都是一群聋子吗？我问你们帮里灵石多不多，赶紧回答！”

    林天佑皱眉，显的极为不耐烦。

    “应、应该多吧？”

    二人有些犹豫，那种不好的预感再度涌起。

