    沉默片刻之后，莫北再次开口，基于这个哈坎皇帝的悲惨遭遇，他想起了一个名字：

    “你觉得提米这个名字怎么样？”

    “提米？”王座上的青年先是一怔，而后又喃喃重复了一遍。

    “暂时换一个普通的名字，方便你融入普通人的生活圈，你要是不喜欢也可以自己想一个。”莫北说。

    青年点了点头，表示接受这个名字，却还是不太确定地问道：

    “我真的可以离开这里？”

    “现在还需要你帮忙将教廷覆灭后的烂摊子处理一下，然后我们就带你一起走。”

    说出这句话的时候，莫北有种整个卡尔蒂姆城都在他们这一伙人掌控之中的感觉。

    而事实上也是如此，毕竟原来的几个实权人物都被他们给干掉了，商贸联会也已经答应解散，也难怪瓦伦娜和莫北都会认为对方有取而代之的打算。

    “带我走？”

    “对啊，你总不会想就待在卡尔蒂姆城里吧？这里见过你的人可不少，想要在这里平静地生活下去不太现实。你觉得呢？”

    莫北主观上觉得这种因为当皇帝而患上PTSD的人，应该会期待一份平凡而安定的生活，但他还是询问了对方的意见。

    “你们要带我去哪？”提米又问，依然是一副没有什么自主想法的状态。

    “先带你去库拉斯特海港做个全面身体检查，然后你可以自己选择要去哪个城市。”

    虽然不明白什么全面身体检查的用意，但提米似乎不敢多问，再次点了点头。

    一众亲信随即进驻皇宫，在莫北的带领下，将整个皇宫范围都仔细查探了一遍，原本负责照顾或者监视哈坎皇帝的人员也全都集中了起来，等待逐一排查。

    皇宫内很多建筑都处于荒弃状态，长时间无人进出，他们也都没有放过，费了好一番手脚，却没有发现什么特殊之处。

    自此，他们算是将这个略显破败的皇宫暂时纳入控制之中，而全城之人也很快得知了一系列以哈坎皇帝的名义颁布的政令。

    正如瓦伦娜所预料的，无数普通居民看到那些刚刚张贴的公告，都渐渐从教堂被夷为废墟的惶恐之中安定了下来。

    教廷彻底堕落并被铲除的消息早就在城中疯传，原本的信徒们担心受到针对和迫害，躲在家中惊恐万分，他们想要逃离这座城市，但荒野之中怪物横行，没有人护送，他们根本就无处可逃。

    而其他人则是害怕更大范围的战斗以及混乱出现，担心家园遭受和萨登科大教堂相同的命运，所幸这一切都没有发生，一系列的政令勉强算是打消了他们的恐惧，同时也抛出一个信号：王国依然处在强有力的统治之下，乱不起来。

    忙完这一切，莫北等人就暂时安顿在了皇宫外围的一处视野良好的地方，在这里可以看到废墟的清理工作。

    他们也见识了瓦伦娜处理各种事务的强大能力，除了教廷覆灭之后的各种问题，还要继续解决他们之前打压物价留下的隐患。

    混乱的局面随着十分有限的人力物力资源调动，仿佛一团乱麻被渐渐理清，大部分接受调动的人员都有了明确的任务以及努力的方向，却也免不了有人对正在发号施令的人心生质疑。

    这就是瓦伦娜第一时间就想到要进入皇宫的原因，若非如此，各种质疑的声音怕是要愈演愈烈，也会引来更多的麻烦和阻力。

    此时莫北才真正体会到，为什么瓦伦娜会说她不具备上位的条件，她的身份不仅得不到多少家族内部的支持，甚至还会招徕攻讦。

    用这样的方式，她相当于避开了自己身份可能会带来的问题，加上有强援坐镇，从皇宫里发出的命令执行得都比较顺利。

    但继任者的人选问题也亟待解决，且不说这种状态未必能维持多久，提米也眼巴巴地盼着能够早日离开这个囚笼。

    上哪找一个有能力有立场又有众多拥护者的人呢？

    莫北联系上了凯恩，告知了这里发生的一切，以及需要这样一个人选的诉求。

    凯恩老半天都没回过来消息，着实是被他给弄懵了，有要求介绍工作介绍对象的，哪时候听说过找人介绍一个皇帝的。

    一开始他只觉得无比荒诞，甚至没打算当回事，但了解了实际的情况之后，又觉得这还真是个现实存在的问题。

    趁着凯恩没有回音的这段时间，莫北他们也终于抽空察看了一下三个主教身上的战利品。

    首先是那个花样一大堆的维泽尔，令人期待他这身上到底都是些什么装备。

    一看之下还真就吃了个惊，这老家伙当真是做足了准备，身上的装备各种极品，壕无人性。

    光是两枚戒指就让几人好一阵瞠目结舌，感叹能凑齐这么一对戒指估计也是煞费苦心了。

    乌鸦之霜

    戒指

    须要等级: 45

    +224 准确率

    +15-45 冰冷伤害， 4 秒持续时间

    无法冰冻

    +20敏捷

    +40 法力

    冰冷吸收 20%

    ---------------------

    矮人之星

    戒指

    须要等级: 45

    耐力恢复速度 15%

    +40 耐力最大值

    +40 生命

    法术伤害减少 14

    火焰吸收 15%

    100%额外金币从怪物身上取得

    “托拜厄斯是冰法，那个伊西多该不会是火法吧？”看到这两枚戒指上的冰冷吸收和火焰吸收属性之后，内德下意识地猜测道。

    “应该是吧，佩罗娜来这里之后可一直没动过手，艾尔文那点火焰伤害又不值一提。”莫北说。

    “你那暴炎无双还是在我融合焰拳的巨大压力下领悟的呢！”艾尔文倔强地表示不服，眼神一个劲地往佩罗娜那边看，似乎还想请出火灵来为自己撑撑场面。

    莫北呵呵一笑，没理他，又将维泽尔那顶黑漆漆的头盔取了下来。

    暗视之盔

    轻钢盔

    防御:144

    耐久度:22-30

    须要力量: 82

    须要等级: 38

    攻击时有 6%几率施展等级 3 微暗灵视

    +62 防御(以角色等级决定)

    无法冰冻

    抗火+38%

    5%击中偷取法力

    -4 照亮范围

    等级 5 魔影斗篷(28/30聚气)

    这就是维泽尔用以发动魔影斗篷的头盔，应该也是为这次的计划专门准备的。

    无法冰冻属性虽然和戒指乌鸦之霜重复了，但火抗不低，还有续航，魔影斗篷更是控场神技，可惜没能在莫北身上取得预期中的效果。

    熔岩羊角

    战场手套

    防御: 140

    耐久度: 32-38

    须要力量: 88

    须要等级: 42

    +199%防御强化

    打击时有 2%几率施展等级 10 强化

    冰冻时间减半

    +13-46 火焰伤害

    +20%提升攻击速度

    抗火+24%

    这双手套同样是难得的极品，10级火焰强化的增伤在这个等级阶段不算可观，但可以增加101%的攻击准确率，相当于提升了对那柄重锤的控制力，加上这20%的攻击速度提升，战力提升十分可观。

    莫北口中啧啧有声，对那个老贼的战前配装还是服气的。

