    白起迅速的接收了城门口的五万大汉铁骑。

    而陶商也在徐州的不起眼角落里面，找到了游方道士刘伯温，孙思邈也是徐州的一个普通医生。

    “主公，咱们接收了这五万大汉铁骑以后，别说粮草的供应了，就是徐州城里面，已经没有什么多余的地方去安置这些人了。”

    房玄龄这个时候，满脸都是严肃的对着陶商说道。

    “玄龄暂且放心，且让他们忍耐一下，咱们马上就要去争地盘去了。”

    陶商如同虎踞一样的坐在了椅子上，豪放的对着房玄龄说道。

    “主公，还有一件事情，陈家的老太爷，最近提出想要跟你见一面，这已经是陈家老太爷第三次过来说这个事情了。”

    房玄龄恭敬的对着陶商说道。

    “陈家的老太爷？也罢，这个陈家在咱们攻打彭城的时候，出了不少力，我就去看看他要干什么吧。”

    陶商想起来陈家对他们攻打彭城给予的帮助，决定要去看一眼这个陈家老太爷，毕竟，陶商也不是什么忘恩负义的人。

    “主公，最近锦衣卫汇报，徐州的这些世家，跟曹操有一些不清不楚的联系，不可不防啊。”

    张良这个时候对着陶商汇报道。

    锦衣卫早就已经控制住了整个徐州，对于徐州的一举一动都是如同掌上观纹一样清楚。

    “看来这些世家好像不太喜欢我这个统领啊。”

    陶商听到张良的话，忍不住笑了起来。

    区区世家，如果不知道的情况下，兴许还能够给陶商造成不小的影响，但是现在徐州的情况全都在陶商的掌握之下，这些世家就像是案板上的肉一样。

    “玄龄啊，你之前是说咱们徐州的粮草已经不太够用了对吗？”

    陶商笑着对房玄龄问道。

    “虽然短时间之内，咱们徐州的情况还不至于太危险，但是不出三个月，咱们徐州的兵马，就可能要面对着吃不上饭的局面了。”

    房玄龄丝毫不敢隐瞒，赶紧对着陶商说道。

    “哈哈哈，瞌睡了就有人送枕头过来了。白起啊，你带着大秦锐士去一趟，但凡是那些跟曹操有一些瓜葛的世家，全都给我抄了，所有的资产，你都给我当做军费。”

    陶商笑着对着白起说道。

    “谨遵主公命令。”

    白起恭敬的对着陶商拱了拱手，恭敬的说道。

    人屠白起，一个用敌人的血所建立起来的凶名，对于抄家灭族这样的事情，完完全全是手拿把掐的事情，可以说，在做的各位中，对于这种事情，最有经验的就是白起了。

    “主公，陈家的一些人也跟曹操有一些联系，您看咱们要不要动陈家？”

    张良看着陶商要离开了，赶紧对着陶商说道。

    “陈家也跟曹操有联系？那也不要动陈家了，我亲自去陈家看一眼吧。”

    陶商想了一下，还是决定不要去动陈家了。

    他这一次去陈家，就去看看陈家老太爷的态度，如果他们真有取死之道，那他就将陈家给抄家就行了，没有灭口的想法。

    “白起，你现在就过去办这件事情吧，玄龄，你跟我去一趟陈家，咱们去会会这个陈家老太爷。”

    陶商催促了一下白起，转身就带着房玄龄离开了。

    “主公，让我这弟子跟随着咱们一起去吧。”

    房玄龄拱了拱手，对着陶商建议道。

    “你的弟子？是那个陈登吗？”

    陶商愣了一下，才对着房玄龄问道。

    “没有错，陈登上一次陪我一起去陈家的时候，就已经清楚的看透了世家的真面目，毅然决然的放弃了世家子弟的身份，做了我的弟子。”

    房玄龄自然不可能会隐瞒陶商，直接就把事情的经过全都告诉给了陶商。

    “能确定这个陈登的真实想法吗？”

    陶商对着房玄龄问道。

    “还请主公放心，我房玄龄用项上人头保证，陈登绝对不会是陈家派遣过来的。”

    房玄龄信心十足的对着陶商保证道。

    对于房玄龄这样的人来说，基本上没有什么人能够在他的面前骗他。

    “好，既然这样，那就让这个陈登带路，咱们一起去陈家会会这个陈家老太爷。”

    听到房玄龄的呼，陶商满意的点了点头。

    虽然他对于陈登的想法并不清楚，但是他知道，房玄龄不可能会背叛他的。

    “哈哈哈，陶公子，老朽早就已经等候多时了。”

    等陶商在陈登的带领之下，来到了陈家的祖宅之后，就看到陈珪早就已经在门口等待着摊上了。

    虽然看上去，陈珪满脸都是讨好的笑意，但是陶商知道，这个陈家老太爷实在跟他炫耀他们陈家在徐州的掌控力。

    陶商这才刚刚决定要过来和陈珪见一面，他就已经知道了这个消息，早早的就出来的等待了。

    可惜，要是炫耀武力的话，这个陈珪可能是找错了人。

    “不知道陈珪老爷子找我过来，到底是因为什么事情呢？”

    陶商完全不在意陈家的这些小动作，十分直接的对着陈珪问道。

    别说这里是徐州，他陶商的大本营，就算是天下的任何一个地方，也没有人能够跟陶商这种样子说话。

    “哈哈哈，陶公子果然是快言快语，果然是虎父无犬子啊。”

    “不过咱们在外边聊天像什么话，咱们还是赶紧到老朽的府上，喝上一杯清茶吧。”

    陈珪一副长辈的样子，但是带着几分恭敬的对着陶商说道。

    虽然陈珪确实是个陶谦是一个辈分的人，但是陶商现在早就已经不是那个陶商的废物儿子，现在的陶商，就算你长辈，你也没有这个资格这个样子和陶商说话

    当然了，陶商并没有在这个问题上，对于陈珪有什么追究，毕竟这也不算是什么太严重的事情，就算是这个陈家老爷子真的只是把陶商看做是一个晚辈，陶商也不会多说些什么。

    方正白起现在已经开始了抄家灭族的工作了，大不了就怕你白起多忙一下，把陈家顺手也给抄家好了。

