    全场寂静。

    一股压抑在房间里蔓延，让人觉得有一种莫名的压力。

    接着，慕知天激动道：“爸，你听见了吧，莽子一眼就认出来了，这说明就是方天浩让他们来杀你儿子，孙子，没想到这是引狼入室！”

    慕文泰的脸色也不好看。

    他的确没有想到，方天浩竟然会这样子做！

    幕知意也激动非常：“爸，今天杀了这小子，否则我们慕家怕是要被灭门！”

    慕霏霏面色苍白。

    她……的确没有想到，方天浩竟然叫人去杀慕知天和慕少安。

    一时间头脑混乱，不知道该如何是好。

    而此刻，方天浩却对着镜子开口。

    “慕少安跑去天使爱心基金发布悬赏令，要杀了慕霏霏，我是他的男人，我不觉得我这么做有什么问题！”

    说着，方天浩傲然挺胸：“如果一个男人，连自己的女人都保护不好，我还算是什么男子汉大丈夫！”

    “不过我还是在这里说一句，谁想要慕霏霏死，那得问我方天浩，答不答应！”

    方天浩至始至终，语气平和，仿佛不带丝毫的烟火气。

    说完之后慢悠悠的点燃一根烟，似乎早就知道了，镜子的另外一端就是慕霏霏他们。

    听到方天浩的话，原本有些混乱的慕霏霏，忽然开口：“爷爷，他们为了家产，竟然悬赏要杀我！”

    慕知天勃然大怒：“放屁，方天浩买凶杀人，证据确凿，他这才是胡乱攀咬，谁会信！”

    说完，慕知天痛心疾首道：“霏霏，虽然方天浩是你丈夫，但是你怎么能够相信一个外人的话，我可是你大伯啊，少安是你弟弟，怎么可能会想杀你？”

    而此刻方天浩在镜子的另外一方，再度开口：“不信的话，你们可以去看看慕少安为什么，会去天使爱心基金捐赠一百万，你们难道真的以为，慕少安这样的人，有那个爱心？”

    “而且，龙王的儿子龙伟，亲自带着慕少安去联系的，如果不信我可以将龙伟叫来作证！”

    一直没说话的慕文泰，看向了慕知天。

    慕知天冷笑道：“爸，一个外人的话能信？换句话说，就是龙王的儿子出来作伪证，又能相信？”

    慕文泰又看了看幕知意，幕知意连忙道：“爸，你别看着我，我可是只知道吃喝玩乐！”

    随后，慕文泰看向慕霏霏。

    慕霏霏回忆着认识方天浩的种种，听着刚才方天浩铿锵有力的话。

    忽然，慕霏霏觉得很有安全感。

    仿佛……她即使与全天下为敌，方天浩都会坚定地站在她这一方。

    而现在，慕霏霏眸光锐利了起来。

    看向慕文泰：“爷爷，我不管方天浩做过什么，我只想知道，我这大伯父子两，是不是真的悬赏要我的命！”

    慕知天再度激动了：“果然女人都是吃里扒外，居然相信一个外人的，爸，我看她就是和方天浩合谋，否则方天浩一个送外卖的，怎么有买凶杀人的胆量，而且也没钱啊！”

    慕文泰眉头紧皱。

    毕竟关乎家族子弟的生死存亡，一方是他疼爱的孙女，一方则是他的儿子和孙子！

    让慕文泰忽然之间，就感觉到头疼欲裂。

    强撑着，慕文泰冷淡的开口：“都闭嘴，我去见方天浩！”

    ……

    方天浩坐在慕文泰的跟前，云淡风轻的端起旁边的茶就喝了起来。

    慕文泰一直盯着方天浩，老眼却十分的锐利，似乎想将方天浩看个通透。

    但是，他失望了，他根本看不透眼前这个小子。

    虽然他也不信，眼前的这个小子仅仅是一个送外卖的，甚至他听青云山老观主说过方天浩这个名字。

    但凡老观主提过的人，都不是平庸之辈。

    所以，他现在只感觉眼前这个小子深不可测。

    慕文泰终于开口：“小方，你将来龙去脉跟我说实话。”

    方天浩看了一眼手表，手表有感应监控监听类的装置。

    很显然，房间里没有。

    方天浩这才开口，将事情的经过说了出来。

    慕文泰听后，似乎并不是很相信，毕竟那是他的儿子和孙子。

    他问：“那个女人是谁？”

    方天浩带着淡淡的笑容：“这个就不需要说了，这些事情也不用牵扯人家。”

    慕文泰皱起眉头：“你有没有贪图过我慕家的家产？”

    方天浩眉头一挑：“别说，虽然我穷，但是我还真看不上你这点家底！”

    “那你为何和霏霏假结婚？”

    “你既然知道了，所以我和慕霏霏也不过是合同内的夫妻而已！”

    “既然如此，为什么你要冒险帮她？”

    “虽然是合同内的夫妻，但是她现在依旧是我媳妇儿，如果离婚了她也是我的前妻，所以，不管是现在还是以后离婚了，我都会管这件事情！”

    方天浩的话，让原本眉头紧皱的慕文泰舒展开了眉头。

    他老眼囧囧有神盯着方天浩：“青云山的老观主，你可认识？”

    方天浩点头：“去上过香，有过一面之缘！”

    “就只是一面之缘？”

    方天浩闹不懂慕文泰的用意，所以并没有回答。

    不过慕文泰也没有追问，反而露出了笑容：“我相信你的话！”

    这一下子，倒是让方天浩意外了。

    按照道理而言，有人要杀这老头的儿子和孙子，怕是会跟他拼命才对。

    但是慕文泰的态度，却是让方天浩怀疑，慕知天到底是不是慕文泰亲生的。

    甚至，方天浩都做好了翻脸的准备。

    毕竟，方天浩的字典里，还真没有怕这个字。

    即使有忌惮，也不是为了自己，而是为了戮神殿的袍泽！

    慕文泰再度开口：“霏霏交给你我很放心，但是，慕知天虽然犯了错，也没有到不可挽回的地步，毕竟是我的子孙，所以暗杀这种事情不可取，我会处罚慕知天父子，所以这件事情，我不希望继续纠缠下去，可行？”

    方天浩眼睛眯了起来：“有第一次悬赏杀慕霏霏，就有可能有第二次，第三次！”

    “我明白你的意思，他们出此下策，无非就是为了家产而已，所以我会公布遗嘱，断了他们的念想！”

    慕文泰说到这里，神色落幕：“没有教导好子孙，我也有责任，不过都是我的子孙，还希望你谅解！”

    方天浩皱起眉头：“如果慕霏霏真出事了，那你如何做？”

    “大义灭亲！”

    慕文泰很认真，甚至眼中蕴含着一缕杀机。

