    “等当家的得空了一定回去。”

    颜卿嘴上应着，她自己知道究竟是有多敷衍。

    外孙子洗三，做外公的忙着不来，外孙子满月，做外公的依旧忙着不来，自然是看不到的。

    忙什么呢？关在书房里做他的锦绣文章？

    “哼，他能有什么正经事儿，没空的时候都是祸害人去了。”

    颜毅此话一出，颜卿就算是有再好的性子，也不能忍？

    “弟弟还是好生读书才是正经，家中都指着弟弟出息了光耀门楣的。

    你姐夫正是没有机会读书，这才得早出晚归的忙着养家糊口，一家子都要指着他吃饭。”

    颜卿已经是压着火气了，都是看在母亲的面子上。

    颜毅轻蔑了觑了颜卿一眼，又瞟了门口那群人里面的宋彪一眼，显然是看不上这个姐夫，连带着姐姐也看不上。

    对颜卿说的话，更是嗤之以鼻，抬脚就走了。

    魏氏两头为难，看看已经走了的儿子，又来看女儿。

    “卿儿，毅儿他不是故意的，他就是心气儿高，你做姐姐的别跟他一般见识。

    如今你日子好过，母亲也就放心了。

    啊，嗯，你跟姑爷好好过日子，母亲就回了，回了。”

    魏氏当然也看到了女儿难看的脸色，但她终究没有说儿子一句不是。

    颜卿没有去送他们，甚至都没有转身看他们离开的背影。

    手里母亲给的红封，只觉得沉甸甸，又轻飘飘。

    颜卿想掷在地上，再狠狠地踩上两脚泄气。

    最终她没有这样做，收了起来。

    男人送了多少礼去？银子也不是没给，凭什么她不能收点回来？

    就这个，也是她男人给的银子，她凭什么不要？

    胸口疼，胸也胀着疼。

    宋婷半天没有看到弟媳妇儿回来，满堂子里寻摸，最后发现颜卿站在那处发愣。

    “弟妹？快来。”

    颜卿深呼吸几次之后，总算是稳了些心情，这才转身过去。

    “他们男人那边还有得等，你先带着小鱼回去，孩子小，受不得这些折腾。”

    颜卿本就不是能与人应付的性子，这时候也就不跟宋婷客气了，便带着孩子先回去，万婆子和刘氏都跟着她一起。

    回到家，看着熟悉的一切，颜卿终于觉得顺气了。

    她也恨自己不能保持本心，明明是早就做了决定的，却只因为对方一丁点儿的施舍，就又有了动摇的心思。

    颜毅他今儿能来，恐怕也是母亲的意思，他只是被迫无奈来走个过场。

    他打心眼儿里瞧不上姐姐姐夫，也从没当他们是亲人。

    看着贴在她怀里熟睡的小鱼，颜卿心中情绪平静下来。

    一世两世，不属于她的始终不属于她，强求不来的。

    如今她有相公有儿子，都是她的至亲至爱。

    万婆子拉着刘氏出去，好让颜卿自己静静。

    在醉仙楼她瞧见夫人娘家人跟她说了什么，好似不欢而散。

    联想起那次亲家老太太来的情况，万婆子也不由叹气，家家都有一本难念的经咯。

    幸得是夫人嫁对了人，不然婆家娘家都一样的话，日子可要怎么过？

    下午的时候宋婷回来了，“他们都去堂子里了，估计晚上也得回来得晚。”

    这事儿颜卿是知道的，男人跟她交代过。

    过了元宵就该开业，要不是正好撞上小鱼满月的话，男人上午就该去了的。

    宋彪倒不是怕了谁，连这一天半天的主都做不了。

    竟然是定下的规矩，那就得按照规矩来，他这个顶事儿的更是得起到带头的作用。

    庄子那边盯着他，等着拿他的错处呢。

    当他不知道？

    小王爷别的不赏，偏偏就是赏了金子，当他宋彪不会琢磨？

    他是问心无愧，小王爷也做出了信任他的姿态，但宋彪不得不防备。

    宋彪给儿子做满月酒，包了整个醉仙楼，请了各路的人。

    丝毫也没遮掩，这般大的这阵势，堪平镇谁不知道，自然也有人琢磨。

    “宋现那小子就是个废物，一根儿藤上结出来的种，到宋彪跟前儿一个照面就废了。”

    “是啊老大，看来宋彪是铁了心跟那边断了干净，这法子是行不通了。

    要不，咱再捞他几个族里的？

    依我看，他对那些个外人比对他老屋那边还上心。”

    对下头人的提议，赵黑子没有立即表态，他想到了自己连番几次去镇外庄子上示好，都没有得到准确回复的事。

    说起来，他赵黑子在堪平镇几十年，他发迹的时候宋彪还不过就是个毛头小子。

    走在路上，赵黑子根本不屑于瞟他宋彪一眼。

    突然有一天，那毛头小子竟然就起来了。

    还与他平起平坐，赵黑子自然是不服气的。

    若不是他走了狗屎运，搭上那什么小王爷的路，他宋彪连给他赵黑子提鞋都不配。

    前头那几年他们两头不止一次两次有过交锋，最后都是各有胜负，不能说谁占了便宜。

    那时候，宋彪还羽翼未丰。

    等再过两年，他是眼睁睁瞧着宋彪在堪平镇里坐稳了，再轻易动不得他。

    去年，他想发现宋彪跟那边庄子的管事好似不对付，便想去看看能不能搭上线。

    去了几回，人也见了，礼也送出去了，但始终没给他个准话。

    这让赵黑子心头烦闷，也定不下决心来。

    上次宋现那事儿，只是宋现正好撞到了他手上，顺便拿去恶心一下宋彪。

    也可以说是试探，确定他对老屋那边的态度。

    结果就是，根本没有。

    人不为己天诛地灭，无毒不丈夫。

    他要宋彪趴下，再站不起来。

    至于使用什么手段，都无所谓。

    他宋彪不是高兴么，喜庆么，办酒么，那就再给他来点儿更高兴得。

    “你去打听打听，哪几家跟他走得近的。”

    暂时弄不死你，还不能恶心恶心你？

    还搞什么体贴兄弟，元宵之后才干活，有银子都不挣，老子挣了银子也没觉得银子烫手。

    其实赵黑子手底下有好几个是从宋彪那边过来的，人各有志，物以类聚嘛。

    近几年来，宋彪手底下的人基本没有变动，算是都稳定下来。

    有那么几个例外，也都是宋彪不要的货。

