    周二的下午，陪着闪光宝宝暴龙在训练中度过，到了晚上，白泽走出随身空间，离开精灵中心后面的小树林，与江北汇合，然后订了家四星级酒店。

    他们要在鹏城待上一段时间。

    全国宝可骑行大赛将会于下周一在鹏城举行，既然难得来到鹏城，那就多待几天。

    挑战道馆或者打排位赛。

    鹏城也有进行排位的大型竞技场。

    好像是叫对战巨蛋。

    建筑物的外形类似于巨蛋。

    好不容易吃完晚饭，回到酒店房间，江北逮着白泽问：“今天下午你跑到哪里去了，打电话也不接，你不要跟我玩失踪……上次失踪了整整六年！”

    说着，语气便低沉下去。

    白泽看出他心里的紧张，估计就差报警了吧，心怀感激地说：“我去精灵中心了，接着就待在随身空间里面和宝宝暴龙训练，明天要开始挑战第一个道馆。”

    正所谓患难见真情。

    江北对白泽而言，既是挚友也是兄弟，因为当年那场飞机失联事件出来之后，只有江北相信他还活着并且从未放弃搜寻，就凭这点，情比天高。

    “吓死我了！”

    江北就像被蛇咬过一样。

    十年怕井绳。

    到现在仍然心有余悸。

    “安啦，如今的我是个超能力者，就算想死也死不了，六年前那场事故不会再发生。”白泽给江北吃个定心丸。

    “最好是这样，话说你和宝宝暴龙训练些什么？我们边进随身空间边说吧！”江北也想训练。

    “学习新技能。”白泽简短回答。

    “随身携带着一个随身空间就是好哇，去哪里都可以随时随地训练，不受场地限制也不受时间限制，更不用为了训练基地发愁。”江北越发羡慕这个能力。

    出来吧！

    江北丢出三枚精灵球。

    闪光巨金怪，可可多拉和蓝鸦好奇地左瞧右看，似乎非常喜欢随身空间，与银翼飞龙它们玩得不亦乐乎。

    白泽对江北手中这三只精灵充满兴趣，开口道：“可可多拉会啃食金属，你打算怎么培养？”

    “多喂点铁矿呗！”

    “一般人还真养不起可可多拉。”

    “你这是在说我不是一般人，可可多拉的确不好培养，但培养好了可以担当主力精灵。更何况，它的最终进化型还有超级石。”江北摸着可可多拉，爱不释手。

    “可可多拉，特性是坚硬脑袋，遗传技能是龙之俯冲、双刃头锤和蛮干……这么强的吗？坚硬脑袋和双刃头锤是绝配。”白泽发动探查能力。

    “嘿嘿，这只可可多拉是饲育屋百里挑一的好苗子，花了我不少钱。”江北有认真想过自己喜欢哪些精灵，这才决定购买可可多拉。

    “蓝鸦，特性是健壮胸肌，进化成钢铠鸦之后，特性会变成镜甲，遗传技能是神鸟猛击、碎岩和羽栖……我怀疑你是冲着隐藏特性去的。”白泽看向落在树枝上的蓝鸦。

    “这只是其中一部分原因啦，最主要的还是比较喜欢钢铠鸦，又帅又酷！”江北幻想着蓝鸦进化成钢铠鸦的样子。

    “看来你挑选精灵的标准是颜值至上，又要帅又要实力强大，钢系精灵确实符合你的审美观。”白泽总结一下江北目前的训练家状况。

    “有钱就行！”江北实话实说。

    “的确，有钱就行，闪光巨金怪帅爆，特性是恒净之躯，没有遗传技能。”白泽中意闪光巨金怪。

    敢问有谁不喜欢闪光巨金怪？

    艾玛临走前一直惦记着。

    话已至此，江北连忙打住：“你的银翼飞龙比闪光巨金怪更帅好吗？全球绝无仅有的，而且还被单独收录到图鉴当中，简直羡煞旁人。”

    过奖过奖！

    白泽只是笑笑不说话。

    接下来，江北提出要去天空之城训练，而白泽前往终结之地看看闪光宝宝暴龙的训练情况如何。

    本来想说搞定这个组合型自创技能，结果闪光宝宝暴龙最先完成龙之牙这个绝招。

    其原理非常简单。

    但做起来还是有些难度。

    白泽让闪光宝宝暴龙参考龙爪发动的过程，试着在自己的牙齿表面凝聚出一层青绿色能量光芒，就像龙爪一样按照爪型塑造龙爪的形状，从而塑造龙牙的形状。

    龙爪和龙尾都差不多。

    龙之牙的原理理应也是这样子。

    先参照龙爪和龙尾发动的过程于口中凝聚出青色龙牙的形状，然后再像火焰牙一样咬过去。

    本质上，龙之牙其实更接近于龙爪，因为两者发动的方式相同，只不过是由爪子攻击变成牙齿攻击罢了，只要学会龙爪就能参悟并且自创出龙之牙这招。

    刚开始那会，白泽有试过以火焰牙作为模板，可惜方向是错的，经过几次摸索才发现龙系能量光芒与火焰牙的火焰使用方式截然不同。

    思来想去，只能指导闪光宝宝暴龙找准发动龙爪的感觉来凝聚龙之牙的能量，可没想到真的凝聚出青色利牙。

    尽管是在误打误撞中参透了龙爪的发动机制，但这对闪光宝宝而言，不失为一种宝贵的经验。

    “休息一下吧！”白泽擦汗。

    “我还能继续训练。”闪光宝宝暴龙累得气喘吁吁，认真的样子真是可爱极了。

    “欲速则不达，你已经突破瓶颈掌握了龙之牙这个自创技能，这是质的飞跃，想当初太古盔甲自创硬涡水刃的时候，可没有你这么快的进展。”白泽找个地方坐下。

    “阿泽说的没错，你真的很厉害，自创技能目前有三种方式，一是凭空创造出新技能，二是升级某个技能而来，三是组合两种技能创造出新的技能……按理说，第一种方式的难度是最高的，可在你这儿却是最容易的。”太古盔甲不禁对闪光宝宝暴龙刮目相看。

    “真的吗？”闪光宝宝暴龙吃鲸。

    “真的，连我都吓到了，你成功把龙之牙变成你的专属技能。”冰雪龙替它感到高兴。

    “啊咧咧~”闪光宝宝暴龙蹦起来。

    “明天挑战坪山道馆，由宝宝暴龙和冰雪龙出战，争取拿下第一枚徽章。”白泽说出明天的具体安排。

    闪光宝宝暴龙和冰雪龙点点头。

    次日清晨，阳光明媚。

    白泽和江北早早离开酒店，搭乘计程车来到鹏城的坪山区，刚到达坪山道馆就看到艾玛、贺杰和顾南站在那儿迎接他们，不用想也知道是江北昨晚在微信群里说的。

    这三个人相约过来看白泽的道馆挑战赛，毕竟前几天的新闻传得也太神乎其神了。

    所以他们想亲眼见证一下。

    “哈啰！”艾玛打招呼。

    “你们没事干吗？”白泽也是醉了。

    “有啊，看你挑战道馆，只不过你为何挑了一个最弱的道馆，这可是鹏城攻克难度相对比较低的道馆之一。”贺杰早就拿到了坪山道馆的徽章。

    “正常情况下都是从易到难，我记得你挑战的第一个道馆也是坪山道馆。”艾玛忍不住插嘴。

    “你怎么老戳穿我？”贺杰巨尴尬。

    “怪我咯。”艾玛率先走进去。

    “这两个人真像欢喜冤家。”顾南吐槽道。

    随他们去吧！

    白泽根据昨晚的预约排队。

    前面还有一个人正在和道馆馆主郑健林对战，很快就要分出胜负，战况十分胶着。

    虽说坪山道馆在鹏城是公认的最弱道馆，但道馆馆主郑健林可没有那么弱，前面挑战的那个人本以为胜券在握，结果反被将一军，输了。

    挑战失败实乃常事。

    他大意了。

    “接下来轮到谁了？”

    郑健林站在对战场地那边喊道。

    输掉的那个人退场之后。

    白泽在道馆相关工作人员的提醒下走进对战场地，与道馆馆主郑建林面对面站着。

    “你好，我叫白泽。”

    “好耳熟的名字，难道你就是传闻中的那个白泽？”郑建林有关注新闻，也见过白泽的新闻照片，越看越像，“额，还真是你啊！”

    “请多多指教！”白泽出于礼貌。

    “坪山道馆的挑战规则是2vs2或者3vs3，不知你选择哪一种？”郑建林拿出道馆馆主的气势。

    “2vs2！”

    “我的第一只精灵是这家伙。”

    说着，郑建林派出草属性的向日花怪。

    毫无疑问，这是个草系道馆。

    向日花怪，太阳宝可梦，长得像行走的向日葵，枝干上有两片很大的叶子，那是它的手。

    它能将阳光转化为能量。

    “去吧！”

    白泽丢出豪华球。

    闪光宝宝暴龙闪亮登场。

    战况一触即发。

    “向日花怪，草笛！”

    郑建林刚说完，向日花怪便举起叶子形状的手，放在嘴边当做笛子吹起来。

    笛声一出，闪光宝宝暴龙立马变得昏昏欲睡，身体摇晃两下，最后撑不住，栽倒在地上呼呼大睡。

    草笛可使目标陷入睡眠状态。

    “日光束！”郑建林发话。

    向日花怪很快就面向玻璃天花板，不断地吸收阳光，待蓄满阳光之后，再发射出一道极其猛烈的光束轰在闪光宝宝暴龙的身上，打出伤害并驱散它的睡醒。

    嗷呜~

    闪光宝宝暴龙总算醒过来。

    日光束的威力可不低。

    它貌似有点生气。

    “跑起来！”

    噔噔噔，闪光宝宝暴龙响应白泽的命令，迈开小步冲向向日花怪，然而出乎意料的是，向日花怪猝不及防地使出了飞叶暴风，将它卷入其中。

    白泽没有什么动作。

    任由郑建林指挥向日花怪对闪光宝宝暴龙展开攻击……假象，这些都是假象！

    白泽已经通过心灵感应命令闪光宝宝暴龙冲进飞叶暴风之中，借此机会拉近与向日花怪之间的距离。

    闪光宝宝暴龙顶着飞叶暴风的伤害，强行突破风的阻力，步步紧逼向日花怪。

    近了！

    近在咫尺！

    白泽终于开口：“龙之牙！”

    他的目标果然是这个。

    一旦向日花怪被闪光宝宝暴龙近身，想躲开闪光宝宝暴龙的獠牙几乎不太可能。

    就在这时，闪光宝宝暴龙猛地跳起来，逃离飞叶暴风的风暴圈，张开血盆大口，亮出两排青色牙齿扑向向日花怪，不由分说且狠狠地咬下去。

    它咬的是向日花怪的脸盘。

    这一口下去真的恐怖。

    只听爆炸声响起。

    龙之牙的能量因为强大的咬合力而爆发，炸得向日花怪外焦里嫩，直接当场嗝屁，倒得不省人事。

    “我去，只用一招？”贺杰傻眼了。

    “这是什么招数，龙之牙？我只听说过有火焰牙、雷电牙和冰冻牙。”艾玛望向江北，似是想知道答案。

    “额，应该是自创技能吧，配合强壮之颚足以秒了向日花怪。”江北早已见怪不怪。

    “流弊啊，如果真的自创出了龙之牙这个技能，除了属性一致加成之外，还可以享受特性加成……”顾南不禁倒吸一口凉气，心想这也太恐怖了吧！

    郑建林无比错愕。

    他早就听说白泽会自创技能。

    今天一见果真如此。

    龙之牙？

    简直闻所未闻。

    不过结合闪光宝宝暴龙的特点，无疑是最适合它的专属技能，因为这招比火焰牙多了一个属性一致加成，而且基础伤害和龙爪不相上下，也就是说比火焰牙要强得多。

    与必杀门牙相当。

    大体略逊于精神之牙。

    威力值有80。

    有时会使目标畏缩。

    在众多使用牙来攻击的技能当中，似乎没有完美契合闪光宝宝暴龙的招数，龙之牙不但享受强行之颚这个特性的加成，还能享受属性一致加成，比火焰牙等其他招数更好用。

    吼，闪光宝宝暴龙气势高涨。

    它终于得到了梦寐以求的龙系专属技能，除了腮鱼龙这个化石缝合怪，没有哪个龙系精灵比它更适合龙之牙这个自创技能。

    “大食花，拜托你了！”

    郑建林感受到了前所未有的压力。

    这是他作为道馆馆主以来，第一次遇见如此具有天赋的新星训练家，居然能够自创技能？

    “宝宝暴龙，龙之牙！”

    “大食花，叶刃！”

    眼前闪光宝宝暴龙冲上来。

    郑建林来不及让大食花使出催眠粉。

    因为催眠粉需要有个释放时间。

    而叶刃却不需要。

    大食花直接亮出刀片似的锋利叶子，像操纵剑一样，瞄准闪光宝宝暴龙的腹部切过去。

    闪光宝宝暴龙的眼角闪过一抹犀利的亮光，张嘴就咬住叶刃，将咬合力发挥到极致，利用龙之牙的威力硬生生抵消叶刃的伤害，然后再重重地撞到大食花。

    “就是现在，再来一次龙之牙！”

    白泽等的就是这一刻。

    当闪光宝宝暴龙再次张嘴扑向大食花，差不多该分出胜负了，因为它懂得咬大食花的要害之处，梨形腹部。

    砰，大食花倒下。

    可见龙之牙的威力之强。

    “恐怖如斯！”贺杰惊讶得打了一个寒噤。

    “额，道馆馆主的脸色好难看，两只精灵都被龙之牙给解决了，如果换做是我，心态肯定会崩。”艾玛心疼郑建林三秒，不过对方还是有一定的心理承受能力。

    “好可怕的自创技能。”顾南冒汗。

