    灵道星辰！

    这颗星辰气魄非凡，远比其他星辰更广阔，但其被摧毁的也更严重，整颗星辰几乎是被劈开的，星辰四周满是碎片，形成乱场，可怕的难以想象，要不是星辰道能够直通到这里，即便是顶级真神想要走进来都不容易。

    但是。

    当真正走上这颗星辰会吃惊，只因在这里半偏星辰毁灭，被寒冰吞噬，而另半偏则是温暖如春，鸟语花香，比神武都要辉煌，里面气息远比其他星辰浓郁，还有种特殊的山河地势，能够炼化到体内。

    毫无疑问。

    灵道星辰上的武修非常厉害，称得上土族中的精锐，据闻在这颗星辰上有一位土族盖世奇才，三岁入道，十岁已横推年轻一代，而今已两百岁，处于真神境至境，堪称第一！

    牛皇！

    灵道星辰上的土族非人形，而是牛类，但是只要成道，大多会化形成人，而能够被称牛皇，这样的生灵大多已走到牛的巅峰，睥睨万道，可与人族顶级人杰并论。

    而且。

    凌风还听到一些不妙的消息，牛皇已出世，正在征战星辰道，由灵道星辰作为起点，向前横推，现在已走到第十五颗星辰，进行跨域战斗。

    这是何等风采？

    至少到目前，还没有一位人族能够走到第十五颗星辰，跨域而战。

    凌风的推进速度是相当快的，短短两个月就走到第十颗星辰，这在人族中也称得上极速，要知道董雨烟、燕十二目前才走到第七颗星辰而已，而西月神应该是他所知道最快的，现在正在第十三颗星辰上，而吴道南则处于第十二颗星辰。

    “应该有人更快！”

    凌风望着远方，神目闪耀，人族的顶级奇才不止月神与吴道南，而那些人他不曾碰上，应该走在月神前方。

    但这并不重要！

    重要的是脚下！

    “还是不够强大啊。”

    半晌，凌风落目，在前九颗星辰上征战，让他充分认识到土族及恒天星际的可怕，远非表面看到的那么简单，像混元教、本宇门称不上顶级，而真正顶级势力根本不在意凌风身上这些神物。

    这就是大气魄！

    这样势力走出来的人物，非比寻常，而目前凌风碰上九级真神都会非常棘手，而撞上顶级真神大多被镇压，他身旁有死神，可是月神、吴道南身旁就没有其他麾下吗？

    因而。

    在步入灵道星辰时，凌风也感受到了深沉的压力，他要想进一步提升境界，而且，在前九颗星辰的磨砺中，他的力量已千锤百炼，适合突破。

    “我要更进一步！”

    凌风低吟，离开这里，进入隐蔽的山内，进而飞入古武塔六重门，要在这里进行突破。

    “咦？”

    忽然，他神目一闪，瞬间打开噬灵珠，将其中一株与众不同的雪莲花放出，这是清漪本体，此刻更显壮大，其上光雨纷纷，一位朦胧而清淡的身影正在凝实。

    那是一位萝莉！

    不老神女！

    清漪！

    凌风心中狂喜，忍不住要喊出声来，在神精的滋润下，清漪本体正在快速恢复，由平淡的凡花，到现在已入圣，这才一年时间而已。

    而且。

    入圣的清漪本体，吞噬神精的速度更快，壮大的更迅速，让凌风预感到，或许再过几年，乃至于一两年，清漪就可能真正化形，脱离本体，诞生出真正的生灵。

    那将是一尊天神！

    而后。

    凌风将清漪本体放回到神精中，将各种神物全部堆过来，神精已不多了，估计能够撑到清漪本体入神境就已相当可观，而想要步入天神境，需要海量的神物，而他需要在星辰道上磨砺，有时候也顾及不上，这才提前做准备。

    “应该能够进入真神第七境！”

    下一刻。

    凌风盘膝而坐，将自身力量调节到巅峰，这才运行虚空神道，吞噬海量星力，且古武塔也飞落在灵道星辰空间内，因海量山河地势及黄金星力，全部涌向凌风。

    呼呼……

    山呼海啸，不到一天时间，凌风就已被山海般的力量淹没，而在他最巅峰的时刻，直接进行以身伺道，体内的力量向外喷薄，真火点燃躯体，让他熊熊燃烧起来。

    以身伺道，最是痛苦！

    而这个过程却是凌风必须要经受的，唯有熬炼过世间顶级苦痛，才能诞生世间顶级力量。

    ……

    地藏星！

    匆匆已是十个月。

    对于叶欣然等人来说，这是备受煎熬的十个月，她们每日都在担心凌风的安危，不过让她们放心的是，这段时间内，血幡及闻老的虚身并没有出现，这也意味着凌风并没有遭遇生死大凶险。

    可是。

    她们更迫不及待，不想凌风一个人受煎熬。

    就在今天。

    就在此刻！

    天坑中终于传来消息，天地之门已铸成，浩瀚惊山河，镇压在地藏星上空，远看无尽处，唯有步入空间才能够看到其浩瀚惊世的地方。

    这是焚天大帝及诸多天道人物联手铸造的结果，也正因此才能提前两个月完工。

    一时间。

    地藏星风云崩开，神武风云人物正极速向前，要在最短的时间内进入天坑上空，毕竟他们不是逆神众，其目的早已达到，现在更重要的是走进恒天星际，在那里打下势力烙印。

    “最后交锋！”

    寒如月、凌清等真神立刻喝道，真正的时刻来临，她们将揣着一腔孤勇，踏着最悲壮的战歌，走向恒天星际。

    不在乎生死！

    不在乎成败。

    唯有他在心中！

    就在这一天，蝴蝶惊天下，直接横渡一座座禁区，镇压那一直以来都没有镇压的势力，而后隐神与逆神则进行横推，让整个地藏星众神战栗，这样的逆神已非初来乍到，他们手段狠辣，他们满是血腥。

    但是。

    他们的方向却是那般明确，为了一个人可征战整个宇宙。

    短短三天时间。

    逆神平定地藏星，惊得仙宗、压得道宗抬不起头来，无论是天道人物，还是天神人物，亦或者是真神人物，完全被压制，这简直是道宗耻辱啊。

    而臧天门全部瓦解，完全架不住逆神怒火。

    “接下来，地藏星交给你们了。”

    站在天坑上，叶欣然郑重嘱咐，让烈听雨、朱战及龙虎来控制地藏星，而逆神众也会有部分真神驻扎在这里，但大部分精锐都会走向恒天星际。

    在逆神众眼中，没有任何事情比人主生命更重要。

    “是！”

    这近三年的时间，烈听雨、朱战及龙虎等全面壮大，像烈听雨已步入七级真神境，其天赋力量被逆神彻底打开，进境神速，不过，他们只能够越一级战斗，其力量与一位寻常的八级真神相当。

    但这在地藏星已足够了。

    至少，有逆神众其他真神镇压及魔神树王的出现，也并不是任何势力敢于挑衅的，更重要的是焚天大帝的威压及逆神这三年来血腥手段。

    任谁都要重视，斩掉烈听雨等人的后果，那可是千万逆神疯狂围剿啊。

    而烈听雨、朱战等人更唏嘘。

    曾经一直梦想的，在三大教派中没有实现，却在逆神中放大，逆神是一个有精神的势力，让人浑身都充满了劲力，生命不息，武道不止。

    这正是他们的精神！

    当然。

    他们更难想象，在短短三年内，逆神就已问鼎地藏星，这是三大教派穷其一生都未能企及的高度，而且要不是烈听雨等人求情，逆神怕已将三大教派灭个干净。

    现在。

    曾经仰望都已跪倒在他们的脚下，这就是所谓的逆神荣耀！

    逆神众在捍卫逆神的荣耀，可逆神的努力与付出更值得他们荣耀！

    “拥有这样的势力，何愁征服不了整个宇宙？”在叶欣然离开后，烈听雨喃喃的说道。

    空间中。

    烛龙一人立于前方，而其他势力完全落后，谁敢在这个时候挑衅这个变态级别的女神？地藏星许多势力天神已用实际行动向他们证明，烛龙到底有多么变态。

    “风，我们来了！”

    叶欣然立于天地之门正中心，玉目闪耀，惊世而起。

    “老逆主，逆神将踏上全新的征程，你可曾看到？你可曾听到？”叶欣然仰天爆喝，说道：“您的义子已在征战恒天星际，此刻，我们向你立誓，逆神将你生命来捍卫荣耀，捍卫征服天际的雄心壮志！”

    “此刻，夺天！”

    轰隆隆……

    一道道光在六重门内乍现，进而如水波一般向着凌风体内涌入，接着六重门内的空间发生颤鸣，徐徐地落下，形成一个截然不同的空间，冲进凌风的体内。

    它似闪电，更似水滴。

    这一滴水飞入真火空间内，笼罩在问道空间上，形成第六道空间，而真火空间则是变成了第七道空间，且真火空间变得更广阔，直推到一百五十丈，而其他六道问道空间则推演到一百二十五丈。

    毋庸置疑。

    凌风经受住以身伺道的考验，锤炼成功，进入真神第七境，浩瀚真力惊天而起，让他一步巅峰，其力量可与星辰道中的九级巅峰真神媲美，而究极力量可争锋顶级真神。

    晚安。

