    今夜，注定是一个不眠之夜！

    夜幕之下，一缕青光绽放，环绕着整个玉郎轩，于光芒之中，隐约浮现出两个紧紧相抱的影子。

    玉郎轩并没有其他人，因此……纵使这里多么诡异，也没有人知道。

    清风佛耳，掺杂着声声低吟，融入那夏日的蝉声，十分美妙。

    “雪儿，还承受得住吗？”

    寒玉床上，伶陌时刻控制着身体的灵力，不断的注入千仞雪的体内，助她完成吸收。

    然而……十二品仙莲，岂是那么容易就吸收的，那股纯粹的药力，更不是凡胎可以抵挡的。

    千仞雪此时的状态非常不好，痛苦的表情看的伶陌心疼不已。

    咬咬嘴唇，勉强可以支撑这狂暴的药力。

    内心的欲望，似乎找到了宣泄的源头，随着一声痛苦的声音响起，千仞雪一把抱住伶陌，狠狠的咬了一口。

    只见她身后，开始浮现出一个虚影，六对翅膀缓缓张开，而背后的光芒之中，似乎还隐藏着六对。

    这六对翅膀，还在虚幻状态，并没有真正呈现出来，一但呈现出来，她的武魂，将进行一次翻天覆地的升级。

    从原来的六翼，变成十一二翼。

    这数量上的增加，所带来的效果是非常变态的。

    “我……快承受不住了……”

    千仞雪颤抖着语气，艰难的说出这一句话！险些晕厥过去。

    伶陌心急如焚，开始变得慌乱许多。

    “体内的灵力被抽空了！是时候了……”

    感觉到身体里的灵力，已经被千仞雪抽的一干二净，伶陌顿时发力……

    只听的千仞雪有一声惨叫，随后……那股狂暴的药力，开始从她体内反馈出来，涌入伶陌体内。

    十二品仙莲的药效太过于庞大，想要缓解药力，伶陌需要为千仞雪承担一部分的痛苦。

    而这一部分的痛苦，也会给他带来惊人的收益，达到共赢的地步。

    伶陌研究三世经文许久，从里面悟出一套男女之间共同修炼的秘法。

    而这一个秘法，恰巧可以用在千仞雪身上。

    “再坚持一下，马上成功了……”

    随着一股狂暴的力量进入伶陌体内，他的表情也开始变得痛苦起来。

    身体严重受损，那一股狂暴的力量席卷了伶陌身体，四肢百骸都发生剧烈的疼痛。

    口中默念秘法口诀，伶陌开始催动体内的力量，缓慢进行压制！

    十二品仙莲的威力实在太狂暴了，尽管是两人共享，也很难吸收。

    伶陌很庆幸，若不是他临时起意，让千仞雪独自一人吃下，恐怕她很难活下来。

    伶陌不想失去她，为了保险起见，才想到这一个对策的。

    显然……他成功了！借助两人的力量，缓缓压制了这股狂暴的力量。

    “嗯……”

    轻吟一声，千仞雪仿佛灵魂得到了升华，于圣光之下，犹如天仙下凡一般。

    脸上的痛苦开始消退，只不过，她身后的那六对翅膀，还没有真正成型。

    或许需要很长的一段时间慢慢蜕变。

    “成功了？”

    伶陌也被着突如其来的惊喜惊到了。

    身体里的药力开始出现效果，一股更加纯粹的力量融入伶陌体内。

    用了不到几秒的时间，伶陌成功突破到六十级，而这股药力还未真正发力。

    若是等到伶陌吸收了第六魂环，绝对还会爆发一次。

    到时候，可能伶陌就可以直接达到六十五级，或者更高……

    千仞雪也是如此，她的魂力成功达到了八十级，身体也发生了翻天覆地的变化。

    在光芒之中，显得更加神圣了！

    “感觉如何？”

    伶陌手轻轻拂过千仞雪那张惨白的俏脸，很是心疼。

    “好多了！药效压制下来之后，身体上的伤，也开始恢复过来。

    不仅魂力提升到八十级，武魂也发生了不小的变化。”

    千仞雪热汗淋漓，轻轻抱着伶陌没有放手，她现在很虚弱。

    “什么变化？”

    伶陌刚才已经看到了十二翼天使武魂，但其余六翼还是影子状态，因此不是很了解。

    “武魂发生了变异，不再是单纯的六翼天使，而是进阶到传说中的十二翼天使。

    这可是传说中的十二翼天使啊，没想到我真的能拥有……

    虽然现在还是进化状态，但……用不了多久，我就可以让它完全进化成功。

    这株十二品仙莲，实在太强大了，竟然能强行改变人的体质，从而促进武魂的进化。”

    千仞雪内心藏不住的喜悦，完全被眼前的变化惊讶道了。

    “十二翼，嗯……果然和我想的一样！”

    伶陌思绪一番，随后继续说道：“这一次，不仅你得到了提升，我也跟着你沾光了……

    嘿嘿，不得不说，我家雪儿就是厉害，这共修的片刻时间，就给我补充了大量的魂力。

    两者互相来往的过程，达到了真正的双赢局面……”

    这一次，伶陌实验成功，也就是说，这一套秘法是真实存在的。

    而且……无论有没有仙药，都可以使用的。

    有了这套秘法，伶陌已经可以保证，让他的这些女人，在最快的时间内成长起来。

    虽然……这听起来身体可能有点吃不消，但是……为了老婆，伶陌愿意奉献自我。

    “天底下，也就只有你能想出这种办法了！别说，就刚才那一会，感觉还挺美妙的。

    还真是痛并快乐着，让人欲罢不能啊……”

    千仞雪嗔怒一笑，随后想起刚才那疯狂的一幕，不禁觉得好笑。

    她都快不认识自己了，自从跟了伶陌之后，她胆子变得越来越大。

    越来越不像那个纯洁无瑕的圣女。

    在其他人眼里，千仞雪一直扮演一个冷面无情的圣女角色。

    但是……在伶陌面前，她更多的是扮演一个合格的媳妇，尽可能满足伶陌一切需求。

    只要他愿意，千仞雪愿意为他做任何事情。

    以至于，有时候千仞雪都在想，他何德何能啊？竟然值得自己这么付出。

    但后来想了想，这不正是自己理想状态中的男人吗？

    成熟稳重，聪明灵动，有能力，有担当，最主要的是能力强，天赋还极其变态。

    这样的男人，才配得上她千仞雪，武魂殿圣女。

    虽然他是花心了点，但千仞雪从来不纠结这个问题。因为她很有信心，可以在伶陌的众多女人当中，夺得一席之地。

    她对自己的美貌非常自信，这是无需质疑的。

    没人会怀疑她的美貌，唯一能和相提并论的，也只有朱竹清了。

    但是……朱竹清现在年龄还比较小，没长开，因此跟她比还是有一点小小的差距。