    “接下来的话，你去暗中调查一下那个达谷，看他到底有没有接受风陆的好处，我去找一找神主，看他对达谷到底是什么态度。”

    九长老迅速作出决定。

    紧接着他又补充道：“对了，回头再去功德殿发布一个任务，关闭通道的事不能耽搁。”

    蛇蝎领命道：“是, 长老。”

    随后，两人便先后走出宅院，朝不同的方向飞去。

    九长老飞向朝圣塔，而蛇蝎则飞向功德殿。

    朝圣塔内，九长老顺利见到了神主元。

    “九长老，你找我何事？”

    元也不和九长老多废话，上来就开门见山地问道。

    “神主, 在下想打听一下达谷的事。”

    九长老恭敬说道。

    “达谷？”

    元顿时就皱起了眉头。

    他早就忘了达谷是谁了。

    九长老一看，心中立马就知道, 看来神主大人根本没有把达谷放在心上，要不然怎么会想都想不起来？

    暗自松了口气，九长老解释道：“就是那个被您从金神教属地招收来的一阶神。”

    元仔细回忆一番，这才想起达谷到底是谁。

    “你说他啊，他做了什么事？居然惊动你亲自过来找我？”

    元好奇地问道。

    “神主，也没什么大事，就是此子放弃了我发布的一个任务，态度还有些蛮横，我想着他是您亲自招收进来的，就过来汇报一下。”

    九长老如实说道。

    元摆摆手道：“他如果不听话，你就尽管用圣地的规矩责罚他，不过记住，一切都要按规矩来。”

    “是，神主。”九长老躬身领命。

    元问道：“还有其他事吗？”

    “没了。”九长老果断回道。

    此时他满脑子琢磨的都是怎么去把林宇喊回来，让他去斩断风陆的最后一条神魂之桥。

    “行，没事你就先下去吧。”元摆摆手道。

    “是。”

    九长老答应一声，准备离开。

    不过就当他转身之时，元却又突然开口道：“那个达谷有问题没有？”

    他刚刚忽然想起, 自己招达谷进来之时正是四处搜寻林宇的时候。

    是因为到处都找不到林宇，路过那個村庄时才一时兴起将达谷收进圣地中。

    现在他忽然觉得，搞不好那达谷和林宇会有些关联。

    因为达谷就是在那时候突破成一阶神的，总感觉有点太过巧合。

    九长老转身回道：“暂时来看，除了性格桀骜一点，也没什么大问题。”

    在神主面前他可不敢乱说话，只能是知道什么就说什么。

    而他和林宇打交道不多，并不清楚林宇的真正脾性。

    有关他不听话这件事，也是蛇蝎告诉他的，他自己并不了解。

    “好，你回头留意一下那个达谷，发现任何问题都跟我来汇报。记住，不要引起他的注意。”

    元吩咐道。

    “是，神主，我会记得。”

    九长老再次躬身领命。

    “行，那你就先下去吧。”

    元摆摆手。

    九长老迅速转身离开。

    除了朝圣塔，他便直接飞回宅院。

    而当他抵达宅院时, 蛇蝎也刚好回来了。

    “任务发布完了吗？”九长老问道。

    “发布了, 就是不知道什么时候才会有人接。”

    蛇蝎回道。

    九长老点点头。

    蛇蝎想了想问道：“长老，神主怎么说？”

    九长老听到这个问题，一声冷笑，说道：“神主根本就不是达谷的靠山，甚至神主对达谷此人还多有怀疑。”

    “哦？”

    蛇蝎一愣，这个答复可是大大超出了她的预料。

    九长老继续说道：“神主亲自吩咐我，让我留意一下达谷。”

    蛇蝎眼前一亮，说道：“那好，那样我去调查他就更名正言顺了。”

    九长老点点头，叮嘱道：“不过你调查他的时候一定要小心些，不要被他注意到，这是神主亲自交代的。”

    “嗯，那是自然。”蛇蝎笑盈盈地说道：“长老尽管放心，我是高阶神，他仅仅是一名一阶神，我有的是办法对付他。”

    “行，那你就放手去做吧。”

    九长老对蛇蝎的话颇为赞同。

    没错，蛇蝎乃是高阶神，怎么可能连一个低阶神都奈何不了。

    所以这事大可以放心地交给蛇蝎去做。

    “没什么特别情况的话，就不用来向我汇报。”

    九长老又叮嘱道。

    “是，长老。”

    蛇蝎眼珠子不停转动，很快一个成熟的计划就涌上她的心头。

    ……

    时间很快来到第二天。

    林宇一大早就起床，然后和查布、铁飞两人一起去功德殿接捕捉智虫和处理直冲的任务。

    现在金水湖那边剩下的智虫已经不多了。

    林宇昨天离开的时候看了一下，大概最多三天就能全部捕捉完。

    等到捕捉完之后，就可以安心地去寻找前往深渊的办法了。

    有关建木之力的情况，必须得找到建木问一问才能有所进展。

    三人迅速赶到功德殿，接完任务之后就直奔传送神坛。

    一路传送，很快就来到了光海平原。

    又是一阵飞行后，三人来到金水湖岸边。

    虽然仅仅是一天没来，但查布和铁飞两人都感觉好像过去了很久。

    主要是因为他们进入那个世界之后，在那里面呆了好几年。

    只是因为里面的时间相对永恒乐土是静止的，所以几年过去实际上只过了一瞬。

    “还是这个任务最简单啊，下次咱们接任务的时候还是得小心点，不要接到昨天那种麻烦任务。”

    查布颇为后怕地说道。

    铁飞也是忙不迭地点头，对他的话非常赞同。

    林宇开口道：“开始吧，早点抓完早点回去。”

    说着，他便朝金水湖湖面飞去，前去捕捉吸饱金水的智虫。

    查布和铁飞两人则像以前那样留在岸边静静等待。

    当然，他们两人不知道的是，此时正有一道强大的神识在他们身上扫过。

    而这道神识的主人，正是身处光海平原上的蛇蝎。

    没错，蛇蝎一路跟来了。

    在她看来，这三人都只是一阶神，无论如何都不可能知道她这个高阶神在跟踪。

    只可惜，她的如意算盘打错了。

    虽然查布和铁飞两人察觉不到她，但是林宇这个高阶神已经感应到了她的存在。

