    林雨猜到南宫杨会找他制作《寻梦环游记》的主题曲，因为吕青是个急性子，即使动画电影这边还没开始制作呢，但是他出钱外包出去的主题曲却要的非常急。

    他对自己要求严格，对周围的人也要求严格。

    盛空娱乐音乐部有大神级别的人，并不是不能在短时间内写出优秀的主题曲，只是他们都神龙见首不见尾，根本不可能随叫随到，那么听话。

    人家一句找灵感去了，就是一年见不到人，你还不能问，一问就是影响人家找灵感了。

    所以林雨有信心这个活会派到他身上。

    倒不是说周一凡他们就不如自己，人家也是响当当的金牌音乐人，出的金曲的量绝对碾压林雨这种新人。

    但是给他们派个活儿，时间给到两三个月绝对没问题，肯定保质保量的交出作品。

    但是像吕青这种性格，刚给人家大纲没多久，就火急火燎的要试听小样，然后给别人各种挑毛病，各种挑刺的甲方。

    周一凡他们是不愿意接的。

    主要是自己不擅长，然后还被人家批评，不但有损自己专业形象。反复的改也会让他们失去信心，越来越烦躁，又不好跟甲方爸爸闹翻。

    新人确实有耐心改，可是又没那个实力，改一万次，也不可能入吕青的眼啊。

    又是一笔不菲的收入啊。

    可以在一部电影上赚两次钱，心情还是蛮不错的。

    林雨自从去了学校旁听，就可以不用每天来公司了，好不容易来一趟，准备到处走走。

    突然肩膀被人从后面拍了一下。

    “林雨，我终于盼到你来了。”

    周一凡突然跳出来。

    林雨看到他笑了笑。

    周一凡这个胡子拉碴的七尺男儿描边委屈巴巴的表情，撒娇似的说道，“我有一首歌，差不多写完了，但总感觉哪里不太对，你能不能帮我看看。”

    “好的。”林雨爽快的答应了。

    其实林雨平时在音乐部活动的时间比在演艺部都多，认识的人也多一些。

    反正也没事，刚好去音乐部转一转。

    到了音乐部和几个熟悉的同事大声招呼，就开始帮周一凡听他的新歌。

    其实周一凡的歌已经写好了，只是在编曲上有点拿不定主意，想让林雨帮忙改动一下。

    有时候就是这样，自己怎么听都不知道问题出在哪里，但别人一听就知道。

    刚跟林雨说几句，周一凡就被南宫杨叫走开会去了。

    周一凡的电脑不巧这个时候出现问题。

    跟周一凡短信沟通后，对方用手机以文件形式把歌又发了过来，让林雨随便找个空电脑帮忙改一下，他这首歌要的很急，今天不搞完就没时间了。

    林雨拿着手机扫视了抬头扫视了一圈音乐部，刚好不远处有一个空桌子，看起来好像很久没人用了。

    林雨走过去坐下，打开电脑，将手机里的音频传入电脑。

    困扰周一凡很久的问题，对于林雨来说并不难。

    但是修改却需要时间。

    大家也都在忙碌着自己的工作，并没人注意到林雨已经换了位置。

    “哎哟，陆哥来了。”

    “陆哥，好久不见。”

    “陆哥好。”

    “陆哥。”

    陆少明刚刚出现在音乐部的门口就被一小撮人围住。

    周围的听见动静抬头看到他，也纷纷站起来跟他问好。

    林雨做起事来就会特别认真，外界的一切他都会听不到，再加上他根本不认识陆少明所以对这个名字不是很敏感。

    其他人都纷纷站起来打招呼，唯一没有站起来的林雨就显得特别的显眼。

    “哟，我不常来，办公桌都被占了啊。”陆少明牵了下嘴角似笑非笑的说道。

    这时候大家才注意到林雨正坐在陆少明的办公桌上。

    周围的人疯狂向林雨使眼色，小声叫他。

    但是林雨工作太认真，根本没注意到这些。

    终于全都改完，准备再听一遍，然后就把成稿发给周一凡的时候，陆少明已经走到他面前。

    “新来的？”陆少明语气温和，但是眼神中却带着轻蔑。

    这时周围有林雨比较熟悉的音乐部同事上来打圆场。

    “不是，不是，小雨不是我们音乐部的，肯定是不知道这张桌子是陆哥的。”

    如果对方不要阴阳怪气盛气凌人的态度，林雨占了别人的桌子肯定出于礼貌，马上站起来说声抱歉然后赶紧搞完让座的。

    可是对方的态度让林雨很不爽。

    他来音乐部也不是一次两次了，整个音乐部的气氛都很好，南宫杨虽然严厉，也是和蔼可亲的。

    从没有一个像今天这个人一样阴阳怪气。

    林雨就像没看到陆少明一样，继续将改好的歌曲发给了周一凡。

    然后消掉所有的痕迹，才关上电脑，缓缓站起来。

    周一凡刚刚收到林雨的邮件，小跑进了音乐部。

    他刚才开会的时候，几个同事发信息跟他报告音乐部的情况，吓得他一身冷汗。

    大家都知道陆少明脾气不好，而且超级爱装*，不过大家都因为人家是盛空五个王牌音乐人之一，确实有实力，所以一直让着他，恭维着他。

    可是林雨不知道啊，而且林雨的性格，也不可能恭维别人。

    林雨去音乐部是给周一凡帮忙去了，没有他，人家林雨根本就不会去音乐部。

    如果真的起了冲突，周一凡不可能不管，他收到短信就跟南宫杨简单说了下，匆忙赶回音乐部了。

    在门口的时候手机收到林雨的文件，然后看到林雨和陆少明面对面站着。

    “嘿，陆哥好久不见啊。”周一凡笑着说道。

    “这是我们盛空的五大王牌音乐人之一的陆哥，陆少明。”周一凡赶紧替陆少明做介绍，还故意在王牌两个字上加了重音。

    这一招很受用，陆少明微不可见的扬了扬下巴。

    周一凡知道陆少明吃这一套，笑着继续说道，“这位是我朋友，演艺部的林雨。”

    陆少明听到林雨的名字时，眼角轻轻向上扬了下，表情也发生了细微变化。

    “林雨老弟不知道这张桌子是陆哥的，刚刚是在给我帮忙，都是我疏忽，没跟他说清楚，现在忙完了，刚好给陆哥让位置。”

    周一凡挎着林雨的胳膊就要走。

    “等等！”陆少明突然说道。?

