
　　玄天蚁？

　　卓宇和七彩兔子皱了皱眉头，他们是第一次听到这种生物。

　　尤其是还将凤渊吓成这个样子，嘴里还说五指山的震动是因为玄天蚁造成的，这让七彩兔子有些不相信。

　　“看你那胆子，不就是一群蚂蚁吗，用得着这么害怕？”

　　七彩兔子不以为然的撇了撇嘴，不过他双眸也闪烁赤色之光，好奇的低头观察这群青苔蚂蚁。

　　如此长相奇特的蚂蚁，还真是第一次见！

　　卓宇凝声道：“你们有没有发现，我们来到这块石头旁时，感觉不到多少的震动了？”

　　七彩兔子也才反应过来，发现眼前的世界和脚下的大地不再晃动。

　　兔子一脸诧异的说：“咦，还真是啊。难道真的是因为这群蚂蚁？”

　　凤渊一双鸡翼展开，在三丈空中扑腾个不停，目光与表情充满无比的恐惧，始终在盯着石头上的玄天蚁看个不停。

　　嘴上说着害怕，实际上又忍不住想要去观察。

　　同时他稍稍远离？了布满玄天蚁的石头，没有退后多远，似乎他知道在石头的一定范围内，不会受到震动的影响。

　　似乎在石头这一定的范围内，形成了一个独立的空间。

　　此处没有受到外界的震动，卓宇全神贯注的继续观察玄天蚁，随即看向凤渊问道：“凤渊，我看你好像挺了解玄天蚁，它是不是拥有空间传送的能力？”

　　“你是怎么看出来的？”凤渊震惊的问道。

　　卓宇伸手指着青苔的中心处，这里很明显有一处凸起，是被一群玄天蚁扎堆而起，而且四周的玄天蚁实际上都在簇拥着这处凸起而来回爬行。

　　“我发现了蚁后，蚁后它正在发出一种十分奇怪的频率之声，能够令空间产生变化。”

　　“或许这就是叶胖子为什么刚才坐在这里时会无缘无故消失，也正如你刚才所说，玄天蚁的出现导致了山岳的震动。”

　　“或许玄天蚁背后的秘密，就是我们前往第三层的关键！”卓宇分析道。

　　嘶！

　　只是卓宇刚说完，指着那处凸起的食指突然传来一阵撕心裂肺般的剧痛，像是被咬下来了一块肉，疼得卓宇差点连眼泪都流出来。

　　卓宇眉头猛的一皱，倒吸了口凉气，闪电般收回了手指，疼得全身的汗毛都竖了起来，痛感如潮水般蔓延全身上下。

　　低头一看，发现右手食指的中间出现了两个血洞，鲜血流出来形成血珠后就凝固了，不再流血。

　　再看向蚁群中心，一只褐色的玄天蚁不知从哪里跑出来的，只见它好像消耗了一身的力气，虚弱地躺在一群玄天蚁的背上。

　　不出意外，应该就是这只褐色的玄天蚁咬伤了他。

　　他还发现，褐色玄天蚁的个头也比普通的玄天蚁要大一倍。23sK.com

　　卓宇心惊至极，经过七天的历练和灵泉的身体淬炼，肉身在神魄境，甚至是元丹境中都是罕有人能及的程度，没想到却被一只蚂蚁给咬伤了。

　　凤渊看到卓宇的动作时，脸色剧变，连忙从半空中飞掠而下，来到卓宇的身旁，看到他食指上的两个血洞时，沉声问道：“告诉我，你现在有什么感觉！”

　　卓宇眨了眨感受身体的变化后，摇头说道：“没有什么变化，很正常。”

　　“不可能……你再好好感受一下，一点变化都不能忽视。”

　　凤渊神情非常的凝重，似乎被玄天蚁咬伤之后会发生很严重的事情。

　　“要说有的话，我反倒是觉得自身的气血和力量好像增长了不少。”

　　卓宇仔细感觉身体的变化后，连他自己都有些诧异。

　　他还以为被玄天蚁咬了之后会发生什么不好的状况，没想到反而是在增强自身？

　　“你……啊啊啊，天理何在啊。凭什么当初我被咬之后就胖到了现在，而你被咬却是气血与力量增强，不公平啊！”

　　凤渊知道卓宇的变化后，立马露出一副哭丧的表情，气得直接在原地乱蹦。

　　卓宇和七彩兔子听到之后一愣，随即都是不厚道的大笑出来。

　　原来凤渊这如牛一般壮大的身躯是被玄天蚁给咬了，这玄天蚁咬人之后带来的反应还真是有差别。

　　“笑屁啊。你们知道我变胖了之后，精气神好了不少，就算不催动灵力，十天十夜睁眼不睡觉都很精神。”

　　凤渊虽然黑着一张脸，但很得意的说道。

　　“小子你别得意，你被玄天蚁咬了之后没有痛死或者被反噬而死算是你的福分，因祸得福了，换做是其他人早就死翘翘。”凤渊严肃的说。

　　轰！

　　伴随着一道惊天动地的声响，只见天空突然黑暗起来。

　　卓宇三人抬头一看，心中一沉，脸色大变，因为一块遮天蔽日，足足将这条天堑占满的超级巨石不知从何处出现坠落。

　　呼呼呼！

　　百丈巨石陡然坠落，速度极快，最多三个呼吸就会落在这片天堑大地上。

　　“完了！”

　　凤渊大惊，浑身悚然，这超级巨石要是落下来绝对把他们砸个稀巴烂。

　　“赌一把！”

　　卓宇转头看向玄天蚁群，将灵力注入缠绕七彩兔子和凤渊身上的武圣真意。

　　兔子和凤渊只觉得自己的身体与卓宇结合为一体般，隐约能感受到卓宇那深不可测的修为。

　　“你要干什么？”凤渊对卓宇问道。

　　卓宇没回话，他神色一凛，举起右掌直接对蚁后所在的凸起之处拍下去。

　　“你疯了……”

　　然而凤渊还没说完，卓宇的手掌已经拍了下去。

　　嗡！

　　只是卓宇的手掌还没有拍在玄天蚁群上，玄天蚁群便是迸发出一道刺眼的青光，将三人笼罩，随即嗖的一声消失不见，连同玄天蚁群也不见了。

　　砰！

　　毁天灭地般的巨响冲天而起，只见整座五指山瞬间断了三座手指山，并且被滔天升起的浓烟笼罩。

　　……

　　这是一个地底世界，一条水势汹涌的地下暗河中，一个人从暗河中浮了起来，飘在暗河表面在昏迷当中，正是叶胜。

　　叶胜随着暗河的流动飘到了尽头，被水浪推到了岸上。

　　啊！

　　叶胜先是发出一声疼痛的尖叫声，随即陡然睁开双眼，眼睛血红凸出，疼得直接跳了起来。

　　“疼疼疼……死老子了”

　　叶胜捂着自己的脖子，五官都扭曲了，只见他的指缝中，爬出了一只浑身长满青苔的蚂蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百零五章：玄天蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 