
    “妙然嫌你速度太慢，所以不等你了。”楚言淡淡道。

    芙蕊一愣，旋即大怒：“我才不信！笨蛋楚严，你把小姐骗到哪里去了！”

    楚言依旧还是那句话：“你太慢了，她等不了你，先走了。”

    “那不可能！小姐绝对不会丢下我的！”芙蕊小脸瞬间涨得通红，“我知道了，你把小姐骗走了！你到底有什么目的！”

    “什么目的都没有，是想看看你有没有能力走出这浮生长明阵，现在看来，你很让人失望。”楚言摇摇头。

    “什么？阵法？”芙蕊眨眨眼，眸怒气迅速凝聚，“好啊楚严，没想到你是这样的人！你为什么要用阵法对付我！你对我是不是有什么不轨的想法！”

    “你想多了。”楚言摇摇头，“浮生长明阵，只能困住凝脉境一重以下的修士，现在看来，你虽然境界足够，可是对实力的把握，却依旧停留在武者的水平。”

    “你和我说这些有什么用。”芙蕊气鼓鼓的脸，此刻看去像是一只包子，“你还不快放我出去。”

    “要出去，只能靠你自己。”楚言直接拒绝。

    “为什么？”芙蕊呆了一下。

    她越发觉得今天的楚言不对劲。

    她印象的楚言，面对她的时候，都是和和气气的。

    哪怕是她总是叫对方笨蛋，对方也不过是笑笑，不以为意。

    但是今天，却给人一种油盐不进的感觉，仿佛是铁了心，要和自己作对一般。

    “因为你没有保护妙然的能力。”楚言看着芙蕊，严肃地说道。

    他清楚，如果他像林妙然那样，告诉芙蕊说，我让你刻苦修炼，是为了你自己好。

    那么芙蕊一定会嘻嘻哈哈，把这件事给糊弄过去。

    因为以芙蕊小孩子的心性，她根本不会将境界和实力当做一回事。

    在她看来，只要能够陪伴在林妙然身边，那足够了。

    可是如果你告诉她，她要是变强的话，会对林妙然有帮助。

    那么芙蕊一定会认真对待这件事。

    果然，楚言说完这句话之后，芙蕊的脸色微微一变：“你什么意思？”

    “很简单。”楚言指了指脚下，“刚刚你已经看到了，这么一个简单的幻阵，你都没有办法跟妙然的脚步，那你是指望以后在仙路若是遇到危险，妙然会停下来救你吗？

    我承认，以你们两人的感情，如果你有危险，那么妙然哪怕是放弃一切，也会来救你。

    可要是救你的话，有可能导致妙然身陨，那我问你，你是愿意让妙然冒着风险来救你，还是你自己变强，可以跟随在妙然身边，不拖她的后腿！”

    楚言一席话，说得芙蕊一愣。

    她的小脑袋里面，还从没有想过这样的问题。

    今日楚言一席话，犹如霹雳横空，一下子砸入她的脑袋里。

    “我不努力修炼，是让小姐陷入危险……”她的眼眸闪烁着似懂非懂的神色，喃喃自语。

    “芙蕊，我之前从妙然的书信，得知你晋升凝脉境，原本还为你高兴的。”楚言摇摇头，“不过没想到，你晋升之后，却从没有为妙然想过，到了现在，却是连一个基础幻阵都走不出去，我对你——很失望。”

    说完，楚言已经一步往后退去。

    在这个时候，芙蕊身子猛地一个激灵，她瞪大眼睛，看向楚言：“不！我不要做小姐的累赘！笨蛋楚严你快告诉我，我应该怎么做！”

    明白了楚言的良苦用心之后，芙蕊对楚言的称呼，顿时又加了熟悉的笨蛋两个字。

    “怎么做？”楚言眨眨眼，“先破了这幻阵再说。”

    话音未落，楚言往后一退，顿时之间，这么消失在了芙蕊的面前。

    芙蕊往前一步，正要奔过去，见到楚言凭空消失，顿时明白，对方这是退到幻阵之外了。

    她的小脸，此刻绷得紧紧，露出前所未有的严肃。

    “我才不要变成小姐的累赘！”

    楚言的道理说得很简单，但是却正芙蕊内心的软肋。

    他一下子抓住了重点。

    “为你好”不能让芙蕊认识到自己该努力，“为林妙然好”则一定会让对方拿出两倍，乃至三倍的认真。

    退到阵法之外，楚言看到林妙然迎了来。

    “你的办法好像奏效了。”林妙然看着不远处正在苦思冥想的芙蕊，对楚言说道。

    “说到底还是你们姐妹情深。”楚言摇摇头，“接下来能达到什么程度，看她自己——”

    话未说完，刚刚还低着头认真思索的芙蕊，猛然挥舞拳头，仰头大喊：“楚严你这个大笨蛋！居然想出用这种花招来欺负我！我一定会报复回去的！哼！我不仅要让你刮目相看，还要把小姐从你手里抢回来！”

    “这死丫头说什么抢！”林妙然脸色顿时一红，急得要冲去。

    不过步子还没迈出去，被楚言一把拽住了。

    扭捏着正要辩解几句，林妙然这时候却听到楚言嘟嘟囔囔的声音从背后传来。

    “已经是我的人了，才不会被你抢回去呢。”

    林妙然顿时感觉脸颊烫得厉害，一股说不出来的情绪，包含着喜悦、羞怯、疑惑、欣喜等等，一下子在心间和脑海bàozhà开来。

    出人意料的，她没有再继续挣扎，而是任由楚言拉着手，乖乖巧巧站在对方身边。

    芙蕊在阵法，想着一切可能的办法去破开这个阵法。

    楚言和林妙然在阵法外，一边看着她，一边说着话。

    虽然知道以芙蕊的能力，如今要独立破开这个阵法，还尚显困难。

    但是林妙然明白，这是楚言对芙蕊的一道考验。

    若是现在她心软的话，那么之前楚言所说的话，等于是前功尽弃了。

    不知不觉，大半天的时间过去了。

    这个时候，随着嗡的一声，四周响起一声轰鸣。

    道道气流，盘转而起，形成波诡云卷的趋势。

    看似一望无垠的竹海，在这一刻，变得有迹可循。

    一片沙沙的声响，传来芙蕊高声叹息：“我终于——出来啦！”

    语气之，透着疲惫，但是更多的，还是满足。

    站在原地，她的身子微微一晃，下一刻，闭眼睛，向后笔直地倒去。

    在她的身子要砸落地面的时候，林妙然的身影出现，一下子扶住了她。
