    这周星期五，也就是明日，2022年2月25日，中午十二点上架。十二点之后更1~2章。

    说完了，可以关手机睡觉了！

    …………………………

    （以下全是废话。）

    1：上架爆更，呃，是不可能的，最起码这两个月是爆更不了的。原因大家也知道，存稿几乎算没有。

    便是一天两更，一天四千字以上，三个月的全勤。对于目前而言，都有些吃力。

    2：书的成绩嘛，冷冷清清凄凄惨惨戚戚，七万字签约，近三十万字上架，收藏最近也在开始掉。

    （得，可能有些朋友关心的两点，再以下真就是废话了。）

    ……………………………

    估计看了上面的话，作者如此消极，订阅的人应该会少不少。不过不说的话，我感觉不爽利。

    1：关于断更问题。

    太监，那是不可能的，好歹第一本书。但是下个月，若是真抽不出身，停更几天也有可能。

    2：作为新人，对于在网站上写小说一窍不懂。

    （虽然刚刚瞧了一下电脑里面的文件夹，竟然这几年写了十七本小说的大纲，啥类型的都有，但是没一本开写的，如今这本是第十八本，也是第一本开写的。）

    写小说和写大纲真是两码事！

    不懂，便不知道写小说每段需要分那么开（读者告诉我的）；不知道需要加编辑（同样读者告诉我的，前几天刚加。）；不知道推荐机制如何，结果在一个月的末尾时上传书。（还是读者告诉我的）……

    所以，各位看书的朋友，如果有看法，如果有空闲，万万分希望可以评论一下。

    倒也不用怕影响我后期写书，大纲有，我自己也会考虑，影响真不大。

    3：关于书的内容

    文笔差，差到极点，就目前的内容，一百多章了，连豹子的人设感觉都没立起来。

    反正我给我脑子里面的故事打十分，写出来的感觉相对较好的几章内容只能打两分，后面尽力提升吧。

    故事的内容其实就是作者的想法，我自己不怎么聪明，所以主角也不是多么智变百出的角色，还要考虑到豹子能够获得信息的多少，出个计策，也是漏洞百出。所以……没什么说的，我加油。

    小说里面，除了豹子、赤嘴、麻虎三个，名字是花了半秒钟想出来的，其余的九成都有参考，有的写了注释，有的算作伏笔没写。

    （虽说豹子名字不好听，不过，能知道叫他就行了，名头其实不重要。）

    虽然写的垃圾，不过文中伏笔也埋了不少，结果看评论，好像就豹子神通那块，有个朋友前不久发现了些端倪，其他的都没看见有评论的，估计是我的问题，之前写的段落太挤了。

    4：关于感谢读者

    之前不懂，听说起点上写书，十几万字没签约的也是正常，所以心态放的很平。

    写了近六万字时，嘿，有一个叫做“玉龙允”的哥们开始投票，最初还以为是机器人，结果一天四张，一天四张，后来还有一天竟然评论了。

    我的书竟然有人看了，虽然只有一个人，但确实高兴，不然这本书会不会夭折还真说不好，毕竟当时刚开始。

    之后看的朋友越来越多，也提了好多非常宝贵的意见，有好几位朋友也是经常投票，像“睡不醒书虫”、“一常之梦”、“陆人8号”、“無名之樸”、“瞬时流星”、“丹菲舞雅”、“人性的本愿”、“萧卉”、“金钱之下”、“黄芽白雪神仙府”、“生与爱”、“鱼永不言败”、“炅煚”、“夜航船上”、“小猪炖小鸡蘑菇”、“雪叶”、“土*地*雷”、“wf136”、“梦别”、“格勒”“看书就费钱”、“乔乔乔奢费”……

    啊！好多好多，还有好多书友后面一串数字的，反正就是

    非常感谢！

    得了，我去码字!

    大家早点休息吧。看评论，怎么发现都是熬一晚上夜看我书的。

