    「科技是第一生产力，」四川大学一位教授这样道：「虽然我们还不清楚，SMMH是用了什么办法预测了这次地震，这是人类历史上第一次准确预言如此大规模的地震，可谓是创造了一个神话。但是，既然有第一次，那么就相信有第二次，第三次，SMMH，当真是天纵之才，这也说明了，随着科学的发展，一切都是有可能的，哪怕是人类无可抗拒的自然灾害，也可以通过预测的方式来进行躲避。」

    对于SMMH究竟如何准确预测这次地震的，全世界都是众说纷纭，但是，没有人敢放出什么不逊之词，因为谁都知道，像这样的天灾造成的破坏力有多么强大，如果SMMH真的能够预测地震，那么就绝对不能得罪于他。

    最后还是易水寒站了出来发布了解释：SMMH能够预测到这次地震，也有很大的运气成分在内。因为是首先看到了网上那则有关蟾蜍迁徙的新闻，觉得可能会有异常，于是就前往四川进行实地考察，并且得到了世界各大地壳监测组织的资料，进行运算之后发现印度洋板块有所异动，有趋势向亚欧板块产生俯冲，会导致青藏高原隆起，从而产生大规模的地震。

    这也算勉强交代了有关这次地震的原因，跟地质学家们所推断的相同。只不过，一个是事后推断，一个是事先预测，SMMH手中肯定有超时代的地震预测技术，不然不可能预测的如此精确。

    这种技术，对于全世界都是福音，所以立刻有人质疑，为什么SMMH不将这种技术公布出来。

    对于这种质疑，S公司的回应是此种技术并不成熟，而且涉及到部分保密的技术，暂时无法公开，可是如果还能够预测到地震，S公司也会提前发布预警的。并且，S公司开始邀请全世界知名的地质学家，一同完善这种技术，努力将地震这种可怕的天灾在未来造成的损害降低到最小。

    可是，这种说法也并不是让所有人都满意，尤其是，当SMMH取得了这么多的成就之后，人们更为迫切的想知道，这位网络之神，到底是谁？

    只身解决号称计算机诞生起传播范围最广、最隐蔽的烽火病毒，到后来的《武道家》，再到食品检测仪，接着是S公司的飞速崛起，《汉语言》里程碑似的发布，《巴别塔翻译家》的出现，再到世界级网游《纵横天下》的大热，加上新一代网络协议的推出，甚至是虚拟幻境的诞生，最后竟然连预测地震都有一手，还有很多人看到，抗震救灾时那神奇的机甲在城市、丛林、山地当中穿行……

    人们对于这个只闻其名，不见其人的网络之神SMMH，充满了好奇。

    如果说之前他的很多工作大都是在网络之上，作为一名世界级的黑客，也是被誉为现在世界第一黑客，人们还能理解他隐藏自己的身份的话，那么，当这次地震，SMMH成为万家生佛的时候，很多人都表示，他们希望将自己的感激给与一个真正存在的人。

    虽然灾区获救的民众们并没有任何逼迫SMMH亮出自己身份的意思，可是照着眼下的这种情景，SMMH也的确不应该再躲在幕后了……

    他，到底是谁？！

    「我们需要一个英雄。」

    这是中南海办公室向陈旭委婉表示的看法。

    「也许，这是一个让民众们能够接受你那位老师，那个人工智能的好机会。但是我们必须也要考虑到，一个人工智能的公开出现，会给这个已经被好莱坞电影末世论荼毒的世界造成什么样的影响。但是到了现在这个地步，我们实在，实在不好再隐瞒这个人物了，哪怕是造神，我们也需要造一个神出来。或者，我们有个两全其美的办法，也许陈旭你自己，可以充当一下你老师的这个角色……」

    这个意见着实让陈旭满头大汗，赶紧回绝了——其实SMMH就是他自己，但偏偏因为这是事实，所以才让陈旭根本不敢承认，因为他生怕一不小心弄巧成拙，把超级电脑的事情透露了出去。

    但是这个意见却又让陈旭不得不去考虑……这次预测地震，直接拯救了无数人的性命，这个时候，就算被救的灾民们没有强硬的意见，但是的确，SMMH这个身份不适合再瞒下去了。

    可主要问题是，让陈斐那个伪人工智能来冒充这个角色，到底好不好？

    要知道，自从最为经典的《终结者》三部曲开始，人工智能和机器人将会消灭人类，取而代之统治这个世界的论调就从来没停过。这甚至导致了眼下很多对机器人研究有成的国家都不敢公布自己的技术……一方面是出于对技术封锁的考虑，另一方面，何尝没有想过这般顾忌？

    很显然，参谋们拿出了两套方案来让陈旭选择——既然SMMH要揭露身份已经无可避免，那么，找谁来当这个SMMH呢？

    因为陈斐这个近乎于真实的伪人工智能，已经让很多有资格得到消息的人确定了SMMH的身份——一个生存在网络上的，或者说只应该存在于科幻小说当中的，真正的人工智能——而强大的模块和计算能力，也让陈斐在这个被他领先了几十年科技水准的时代，完美的充当了这么一个角色。他强大的运算能力，以及浩瀚的模块积累，几乎没有人能够看出不妥。

    唯一要担心的，就是民众知道这个人工智能后的反应……他会不会控制世界？会不会让人类变成他的奴隶？虽然他的预测拯救了许多人……但谁也不能保证，随着SMMH开发的产品越来越多，越来越普及，人们对于他所制造的产品依赖性越来越高……甚至是那预计在未来几年内发布的虚拟幻境系统，会不会被人认为是一场阴谋？

    那虚拟幻境，不是很明显的要控制人类的思想吗？或者，它想把这个世界变成《黑客帝国》当中的那种世界？

    这个推论让陈旭自己都毛骨悚然的。

    那么，第二种选择……找个人来扮演SMMH这个角色，这个人最好的人选就是陈旭自己——既然是人类，那么就不用怎么好担心了，人们最多会对陈旭这个小家伙的天才而感到诧异……但是就算有诧异又怎么样呢？纵观人类的历史，天才可是很多的，就算偶尔出现一个惊才绝艳的人物，也并不是完全不能接受的事情。

    更何况，陈旭本身的计算机技术水平已经很高超了，他来扮演这个角色是绝对合适的。

    至于其他的，完全不用陈旭操心。以官方的手段，就算是凭空造出来一个人，也能够将他从小到大的履历编造的天衣无缝。

    只是，陈旭自己却觉得自己不太适合这个角色。

    如今发展到这一步水平，陈旭的确也有了向世界高喊说自己就是SMMH的资格，以前藏着捏着，是因为他没有资本，而现在，这些东西倒是已经妨碍不了他了，

    坦白说，就算陈旭这时候去街上大喊：「我就是SMMH！」，既没有人当他是神经病也不会有人过分怀疑……一个天才的年轻人给自己使用一些自保的手段，这总是可以理解的，人们回味起来，也只会称赞这个少年的机智。毕竟，黑客原本就是应该隐藏在黑暗当中，至于陈旭现在的功绩，虽然夸张了点，但是……很多YY小说里面的主角比他夸张的比比皆是，就算现实当中也有米特尼克这般惊才绝艳的人物，倒是也不是不能接受。

    可问题是，陈旭自己现在不能过多的曝光于媒体灯光之下，如果他承认自己是SMMH，那么接下来恐怕他的一举一动都有无数闪光灯照着，就算他深居简出，恐怕也不能完全甩掉这些苍蝇……如果真是天下太平，那这样出出名倒也没有任何的关系，可是，陈旭现在还有两个不知道隐藏到哪里的，可怕的对手。

    这样潜伏在黑暗当中的敌人才是最可怕的，陈旭必须要在接下来的时间快速提高自己的实力和势力，来应防这对可怕的敌人，而不是顶着SMMH的名字去满世界的曝光，那样势必会耽误他的很多时间。

    而且还有个最重要的问题……跟陈旭打过交道的人实在太多了！

    不管是塔罗、还是X组织，在最初打交道的对象都是陈旭，而且以他们手中所掌握到的情报，那个时候的陈旭，还颇为青涩，作为SMMH的徒弟还凑合，但是想冒充SMMH，他们第一个嗤之以鼻。

    这个问题才是最严重的，陈旭不想引火烧身，若是让人看到他这个「SMMH」前后差距太大，自己恐怕保不住小敏这台超级电脑的秘密。

    那么，这两条路都被堵死了，既不能让陈斐出面，也不能自己出面，那么，或许只有第三条路可走了……找一个人，用来冒充SMMH。

    陈旭相信国家机构的力量，他们能够找到一个完美的演员来扮演这个角色，甚至在履历都能造的真假莫辨。

    可陈旭心底却隐隐不想这样……不是说不找人冒充，而是，他不想让SMMH这个身份的控制权落在其他人的手中。

    虽然那只是一个假货。

    但是这个假货，在很多时候可能会起到一些关键的作用，这么一个关键人物，陈旭不想落在其他人的控制中。

    那么……自己身边可信任的人，又有谁能够适合这个角色呢？

    毫无征兆的，一个恬静的身影浮现在了陈旭的脑海当中。

    那个，有着一缕淡蓝色头发，总是一副恬静模样的女孩。那个，很久以来让陈旭一直不敢去面对，尤其是在跟高晓节和管奕确定了关系之后，更是不敢主动联系，只是偶尔在梦境当中见到的那个，永远淡然安静的女孩……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

