    第二百零四章

    丹妮，是那个日间妖灵生前的名字。在古老的传说中，日间妖灵是一种年轻女孩死去之后，化作的怨灵。她们大多受到过残忍的暴力伤害。带着极度的仇恨死去。所以归来之时，杀气滔天。

    它们一般不能随意的走动，只能在自己死亡的地方附近游荡，蛊惑那些过路的人，让他们在舞蹈中死去。伦芙芮现在看到的就是那名妖灵残存的意识。因为它的前身刚刚死亡不久，它是个刚刚诞生的妖灵。

    这是一个很狗血的故事。伦芙芮大约捋清了所有的线索。丹妮是个变异者，跟她一样。不知道是出于黑日诅咒，还是别的什么原因。她身上出现了异变。觉醒了一些常人不具备的能力。她能够治愈伤口。

    丹妮很聪明，她小心的隐藏自己的天赋，从来没有在他人面前暴露过。她知道这个国家对于异类的态度。如果她是个男孩，还有希望进入班阿德学院，但是作为一个女孩，一旦暴露，她就只有死路一条。

    某一天，他们在田间劳作。丹妮做了午餐，给自己的父亲送饭。而那天，出了一场意外。她的父亲意外受伤了。他在追逐一只路过的野兔时，摔倒了。被锄头划破了自己的腿。伤口很深，流血不止。

    这里离城镇很远。周围的人想尽了办法，也无法止血。父亲的脸色变得苍白，就快要支撑不住了。丹妮的母亲很早就去世了，父亲是她唯一的亲人了。她无法看着自己的父亲，如此荒诞的死去。然后她做出了选择。

    即便是在死后，她残破的灵体仍旧能够记得，周围的人那种恶心的眼神。

    “女巫……”不知道是谁先开口的。群情开始涌动。

    “妖怪……”这句话点燃了某些东西。

    “魔鬼…….”一切都失控了。她不明白，明明自己救了人，为什么会变成了魔鬼。当地一个人冲她扔石块的时候。她下意识的看向了自己的父亲。但是回头的那一刻，却发现自己的父亲早已经远远的躲开了自己……

    当扔石头无法满足那种涌动的暴怒时，一群人愤怒的挥舞着锄头冲了上来。她的身体散落到了这片农田的每一个角落……

    伦芙芮再也无法制止眼角的泪水，她哭着瘫坐在地上。

    “她跟我一样，天啊，她跟我一样……”苏源知道她想起了自己的遭遇。尽管没有看那团记忆。但是他知道，一般的人类女孩的灵体，是不可能化身日间妖灵的。这种高等妖灵的能量级别，不是普通人能够产生的。

    日间妖灵，应该是某种像伦芙芮这样的有着特殊魔法体质的少女，在心怀怨恨的悲惨死亡之后，才会化作的特殊的妖灵。

    他蹲下来，轻轻的搂住了伦芙芮的肩膀。

    “去吧，遵从你的本心，但是记得，不要迷失了自己。”

    伦芙芮站起身来，擦了一下眼中的泪水。然后拔出了长剑，走向了地上的六个农夫。她分辨了一下之后杀死了其中的三个。然后策马朝着村子冲去。

    村子里，一种紧张的气氛正在弥漫。村长的家中，一群农夫正在慌乱的商议。

    “我们就不该招惹那个该死的巫婆。看看现在我们该怎么办。”

    “村子里不是来了两个好像猎魔人的家伙吗？我们能够雇佣他们吗？”

    “要我说，我们直接把斯蒂芬扔出去算了。就是这个怂包，生出了那个讨厌的婊子。干脆把他弄死，扔给那个婊子献祭好了。”

    “不管怎么样，我们都必须尽快处理这件事。不然的话，收成不好，那些贵族姥爷会把我们都吊死的。”

    一群粗鄙的农夫，讨论着一个残忍的话题。但是似乎没有任何一个人感觉到不对劲。客厅的角落里，一个脸色苍白的男子，正在茫然的看着眼前的一切。就连这些人要把他献祭，他都没有丝毫的反应。他的脑海中只有一件事，丹妮死前看他的双眼。那个眼神，似乎刻入了他的灵魂，让他在这些日子中，无法安睡。

    碰的一声，屋门被一种巨大的冲击波炸的粉碎。剧烈的冲击波，掀翻了靠近门口的众人。直接把最近的几个打的背过了气。伦芙芮脸上带着一种浓烈的煞气，冲了进去。她没有直接动手，而是左手一挥。伊格尼法印捏出，一团火焰在她手中绽放。她向所有人表明了自己是个女巫。这个动作让大厅的众人瞬间慌了神。

    “我是个女巫，有人想要对我挥锄头吗。”她冷冷的说了一句。

    “天啊，她是个女巫……”

    “怪物，救命啊……”

    这时，村长壮了壮胆，站了出来。

    “肮脏的女巫，滚出我的地盘。这里是科德温的国土，马上就会有骑士老爷把你吊死在树上，烧死在木桩上。”村长很屌的站出来面对伦芙芮，而伦芙芮却知道，他就是第一个朝着丹妮挥锄头的人。

    村长的话似乎刺激到了村民，他们突然间大胆起来。甚至一些家伙还准备像对付丹妮那样，朝她扔东西。

    “呵呵呵呵。”伦芙芮终于笑出了声。她感觉很讽刺。这些农夫，他们懦弱，愚昧。但是又勇猛的吓人。面对一个已经展现了力量的巫师，他们丝毫不惧。但是他们又畏惧数百里外，负责收税的贵族。

    他们甚至想把伦芙芮也一并打死。只可惜，伦芙芮不是丹妮那种没有战斗力的女孩。她是个变异体，超级猎魔人。

    “你们讨厌女巫吗？太好了，因为我也讨厌你们。”伊格尼法印出手，烈火乍现，直接把叫嚣的最厉害的村长烧成了焦炭。

    这时候那些村民才发现，这个女巫不是丹妮那种不知道还手的小女孩。这是一个真正的女巫，而且是来找他们算账的。慌乱终起，但是已经太迟了。在狭小的房间中，他们根本无路可逃。

    伦芙芮没有杀掉所有人，仅仅是杀死了动丹妮动手的那些人。他牢记着苏源所说的话，顺应本心，但是不要迷失在复仇的快感中。

    当她再一次走出房子的时候，里面只剩下了一地的尸体，以及三个已经吓破胆的村民。伦芙芮拖着丹妮的父亲，一直走到了她死亡的田野间。

    丹妮的父亲此时已经失去了反抗或者恐惧的意识。或者他内心的悔恨，已经让他了无生趣了。

    伦芙芮趴在他的耳边轻轻的说到：“你以为我会在这里杀了你吗？不，你错了。”

    伦芙芮说着，一脚踩断了他的右腿。也就是被丹妮治愈的那条，然后将他丢在了丹妮死去的土地上。

    “忏悔吧，废物。”

