    最好的办法，就是最好的办法。

    如果有的选，任何人当然都会优先选最好的，但既然眼下条件不支持，当然也就需要一次腾挪，操作一下。

    而“操作”在地缘事务上具体来讲，当然就是外交……有道是上兵伐交，外交毕竟还是性价比很高的国家利益手段。

    至于这个外交具体怎么交，交谁，李盛略微寻思了一下……可用的好几个对象，波斯，阿拉伯，贵霜，这几个都算是可用的，因为都跟罗马人不怎么对付，道统不一样。

    道统不一样，这还只是第一原因，在这个第一因之下，还有围绕北非埃及等诸多领土争议，因此……

    若要拉一帮人来牵制罗马，当然就是从这部分人里边找。

    诚然，除了阿拉伯世界，还有一路人马也行，那就是罗马北方的普鲁士蛮子，盎撒悍匪，维京老司机……这个时期的维京人却也没有完全被盎撒人淘汰送走，还是在的，也确实保留了野蛮部落的战斗力。

    不过这部分人马……一来，太远了。

    二来这帮人匪气厉害的一逼，往好了说是凶悍能打，说坏的方面就是完全不讲理也没有什么担当，就更别说契约精神了……时至今日李盛想起公知硬吹这群人有契约精神还是想笑。

    不过总的来说一句话，就是这帮人不可靠，随时变卦反咬一口的家伙也没法谈合作。

    因此思来想去还是中亚一带，而这部分人……

    自己目前也就认识这么一个阿丝敏，阿拉伯的人自己眼下压根还不认识，自然也就先看看波斯的情况……

    不过有些意外，李盛和这个小女生盘问了一番，感觉波斯好像还挺有点东西。

    因为这个叫阿丝敏的小姑娘从小是受教育的！

    女子也能受教育，这种事情有几种可能性。

    第一她遇到张老师了，那没什么可说的，不过这个时代显然没有那种事情。

    第二，说明她出身不凡！

    而第三就意味着，她出身的环境，关于“教育”这一块是有传统的，而这可是长远文明的重要标志。

    当然，李盛对阿丝敏小时候具体受什么教育没有多大兴趣，让李盛感兴趣的是……

    这样的国家，以这个时代的标准来说就已经可以算是一个文明国家了，而文明国家的人相比其他，最好的一点就是文明国家一般比较讲信用——乱世里混出来的部落天天朝不保夕，谁会在乎信用？

    而文明国家的另一个意思，就是和平且稳定，而和平与稳定的环境必然让人讲信用。

    这么看来，波斯应该是个不错的合作对象……

    “小姑娘，你家在波斯属于什么条件？”

    李盛已经暗暗打定了主意，就波斯得了。

    不过阿丝敏一听这话脸色却是有些尴尬，因为自己来到唐国之后，发现这地方……

    给她一种感觉，就是“民气”极盛，也就是百姓的心气很高，寒门出身往往也都极有志气，因此她很明知的没有拿自己王室之女的身份到处乱说。

    当然还有一点，阿丝敏知道自己既然出身王室，来到唐国无论起初的原因有多私人，在整个世界看来这就是多少带点官方性质，而既然你是带有一定的官方性质以及确定的官方身份（血统）过来的，怎么不去长安跟唐国的当家人打个招呼？

    有点没礼貌了吧……

    阿丝敏知道自己还无法争辩，因为这样确实就是真的有点没礼貌，而且……而且没礼貌的原因也是很难说出口，因为自己此行，说白了就是来偷技术的……

    正当阿丝敏磕磕巴巴不知道怎么自我介绍的时候，李盛却让人有些意外的完全没有纠结这一点，而是直接道，“……随便了，想来你家在波斯地位也不低。既然这样……你要觉得我这个老师还行，那老师想托你办个事。”

    “办事？”

    阿丝敏讶然睁大了眼，不明白李盛这等神通广大之人怎会托自己办事……

    不过很快，她就知道了，而且大为震惊。

    ……

    一开始阿丝敏心中总是有些担忧。

    这担忧不是别的，正是自己保举侍女和几名侍卫进入学院的学籍花名册，以及去杭州半工半读的事情。

    这一点对于学生来说看起来很难……甚至可以算是异想天开。

    但阿丝敏不是“学生”，她是“生员”，生员是一千多年前建立的学院的生员。

    这个时期整个大唐都才两座学院，教学规模别说能跟后世动辄一两万人的university相比，连college都算不上，能算academy就不错。

    但是这个时期，正好也是在李盛的影响下，无论是民间的商贾豪强们，还是朝中的陛下李二，总之是掌握生产资料的这么些人都意识到了，人才很重要。

    人才也不仅仅是能征善战的武将，长袖善舞的文士，这能造神兵利器的人才不也是人才？价值完全就不低，甚至很高。

    这样的时代背景下，各方对于学院的人才产出是极为饥渴的，对于学院生产出来的技术员，开的价码想想也就知道必定不低。

    而学院对于自家产品的影响力更是不必多说，绝对是极高的。那么……

    各路商贾，当今朝廷，给与学院的支持与优待，当然也就不会少！

    这种时候，　想想就知道，一个企业如果发现今年的产品突然成了抖音大爆款，他们的第一反应会是什么呢？……没错，当然是加大产能先捞个痛快再说。

    而学院作为生产技术员的企业，当然也是一样……眼下整个大唐对于技术员的强烈需求，和对学院这种新出现的香饽饽不断的示好，当然也会带来学院的增产，而收人自然也是尽可能的收。

    现在这个时代，毕竟还是古代。

    阿丝敏能将学院当成是唐国王宫的某种附属机构，认为里边都是贵族，原因也很简单，识字率是真的低。

