    两个丫头相互看了几眼，银鸽嗤嗤一笑，低声说道：“小姐的意思，银鸽明白了！”

    银凤看着七七的表情，低声说道：“小姐，你这是要干嘛？”

    七七看了几眼银凤，状似无奈的叹口气说道：“眼下你已经看到了，那凌素雪如今得了势，简直就是锐不可当；不说她不把我放在眼中，想来三妹妹也早就不在她眼中了；

    虽说我不喜欢三妹妹，但是我觉得吧……三妹妹心眼直，总是比凌素雪要诚恳一点；你们想想，若是这次三妹妹不出席秋闱，只怕凌素雪借机就会攀上玉王，到时候三妹妹失势是小；日后咱们可就要更加委屈了；

    而且最重要的是，玉王千岁那可就要被凌素雪这个表里不一的贱人给诓骗了！”

    这最后一句，正中银凤的心头，就见她脸皮轻轻的跳了一下，马上低声说道：“小姐想的真是周到，银鸽，我觉得这件事你可务必要做好，一定要让三小姐知道二小姐此次也会去围猎；而且……二小姐对玉王不怀好意!”

    银鸽看着银凤那焦虑的已经快要露出马脚的脸色，马上佯装很正气的说道：“当然，那玉王风流倜傥，玉树临风，若是被二小姐那样的恶毒女子诓骗了，那才真是可惜了！”

    说完这句话，银鸽又对着七七眨眨眼，二人知无不言的笑笑，可此时已经方寸大乱的银凤却全然没有发觉任何不妥之处。

    这消停日子还没过上一天，七七就已经听见隔壁院落里发出劈啪作响的声音，七七吃着银鸽刚摘下来的葡萄，老神在在的低声说道：“开始了？”

    “可不是，小姐，你都不知道，昨夜我听三夫人院子里面的丫头说的，说是昨夜三小姐就在自己的房中又哭又闹，非要缠着三老爷带她一同出席，我听说后来不知道为什么，三老爷就答应了；说是今儿一早就去找玉王商量此事去了！

    再后来，就像您现在听到的这样，那三小姐可是已经把隔壁院子给砸了个稀巴烂，我瞧着，再等一会儿，估计二小姐也该忍不住了！”

    二人正说着话，突然听到隔壁火上房的怒吼之声：“凌素雪，你敢打我？你是活得不耐烦了是不是？我可是玉王未过门的娘子……”

    再后来说了些什么就听得不是很真切了；但是下一刻，一声哀嚎响了起来，七七咂咂嘴儿，拍拍手说道：“走吧，去瞧瞧热闹！”

    两个丫头闻听，似乎也很是激动。

    三人慢慢的走到二老爷的院子门口，眼见着里面一声比一声高的怒骂之声，再看着那激烈的战况，七七却只是杵在原地，手上那拿着一串葡萄，不经意的皱眉说道：“酸，酸酸……”

    这抑扬顿挫却又格外清晰的声音让两只斗鸡都停了下来，眼见着凌素雪已经被扯得衣衫散乱，巴掌大的脸颊上到处都是淤紫的痕迹；反观凌傲梅，也不甚1凄惨，一脸被指甲划破的细微，微小的血滴已经渗了出来。

    一旁的众人都自会大声喊着，却似乎并没有愿意上前去劝架或者帮忙。

    凌素雪皱眉，大眼突然冒出无数的水气，“大姐，你怎么可以看热闹？”

    七七随口吐了一颗葡萄皮，有些错愕的说道：“为什么不能？你瞧，这看热闹的又不止我一个！”

    顺着她的指尖，凌素雪看到院落之中四处站满了女人，其中不乏自家老爹的妾室与通房，此时她们的脸上都挂着看好戏的嘴脸。

    凌素雪脸一冷，呵斥道：“你们怎么不帮忙？”

    “呵呵，我说素雪妹妹，你这话可就不对了；你说……你是凌府的小姐，那傲梅妹妹不也是小姐吗？咱们若是帮了你，三叔可就要恼了；但我若是又帮了傲梅妹妹，只怕二婶又要跑到我院子里面去折腾了，所以……索性我们就这么……”

    “凌七七，我是什么身份，她又是什么身份，难道你不知道吗？”

    七七哑然失笑，低声说道：“身份？呵呵，素雪妹妹，大家在这凌府之中，要说身份，好像都一样吧？若你非要那身份压人，那不如你跟傲梅妹妹跑到护国公府去打一仗？”

    “凌七七，你这是唯恐天下不乱，难道你就不怕我去太后那里告你一状？”

    “告状？妹妹打算告我什么？难不成是想要告我没有劝架？天地良心，他们大家都可以作证的，我可是才走过来……”

    “凌七七，你这是在骗人，我就不信你刚刚没听见我二人在争吵，你作为家中的长姐，不仅没有劝诱，还唯恐天下不乱，你这样还算什么皇家郡主？”

    七七闻听，突然将脸撂了下来，眼中含着一丝戾气，冷冰冰的说道：“妹妹，我说没听见就是没听见；难不成你窗户底下两只狗打架，你还要支起耳朵去听一听不成？”

    “凌七七，你骂人……”

    “我什么时候骂人了？凌素雪，我告诉你，就凭你刚刚那句算什么皇家郡主，就已经犯了天条；我的郡主之位是皇上封赏的，你质疑我，那就是质疑皇上……再说，我不劝架？

    你睁开眼好好看看，这可是在你的院子之中，这周围站着的可都是你爹的女人，连她们都不管，也可想而知你平日的为人是如何的了！”

    七七厉声说完这句话，就一甩袖子转身离去，凌傲梅眼见着，再次顺手给了凌素雪一记耳光，叫骂道：“贱人，若是再让我发现你要勾引我家王爷，我就毁了你这张脸！”

    看着凌傲梅气盛的走开，凌素雪颜面尽失，最后怒吼道：“你们这帮贱人，平日吃我的，喝我的，到了这时候却没人出手，你们就是吃了爬外的狗！”

    话音刚落，一个满脸妖艳的女子帕子掩嘴，低声说道：“二小姐这话说得，咱们可是吃的喝的可都是这凌府的，好像不是你的……”

    凌素雪气得差点背过气去，眼神阴鸷的看着七七的背影，一丝恶毒的诡计浮上心头。

