    赵康昊此时待在一家酒楼包厢。

    他的身边正是李寒宇、刘鑫，此时程大熊与周盘也在。

    毕竟是两个寝室之间的聚会。

    而在另一边正是蒋依、张小月、林梦梦、芮陈琪、赵晴几人。

    “依依，我这里有个好看的视频，发给你看一下啊。”赵康昊笑着道。

    他感觉暑假回来后，蒋依对他的态度变了一些。

    之前他约蒋依的时候，道：“依依，我们一起出来吃饭吧。”

    不过蒋依却是回答道：“太热了，不想出去。”

    他又是道：“这次两个宿舍聚会，秦运也来。”

    闻言，蒋依这才答应了下来。

    本来两个多月时间没怎么见，他们不是更想待在一起么？

    “你发给我吧。”蒋依看了一眼赵康昊，点了点头道。

    “嘻嘻，赵康昊，发给我们也看一下呗。”赵晴笑嘻嘻说道。

    她从大一的时候就留着短发，性格大大咧咧，看上去就像是一个假小子一样。

    几人在说着什么，说了一会，芮陈琪问道：“秦运还没来么？”

    “我打电话问一下。”

    赵康昊说着，拨通了电话。等打完电话，他看着几人道：“秦运说让我们先吃，他现在在天运写字楼那边，马上动身。”

    虽然这么说，但是眼前几人不可能真的先吃。

    “秦老板变成大忙人了。”赵晴笑道。

    若是其他人这么说可能会感觉酸酸的，但是赵晴这么说却没有人感到有什么。

    “那是当然。”

    蒋依看了赵晴一眼，道：“现在天运的规模这么大，事情肯定很多。”

    整个包厢似乎都安静了一下，似乎都想到了现在天运的规模。

    “不可思议，才放了一个暑假，秦运的事业已经做的这么大了。”娇小妹子芮陈琪忍不住感叹。

    之前秦运事情爆出来，她们便感到无比震惊，不过那时候天运只是占了苏省四个市。

    可是一个暑假回来，天运现在已经占据了整个苏省十三个市！这样的扩张速度太过骇人了。

    “这家伙就是妖孽！”赵晴笑嘻嘻道：“网上分析现在秦运公司下的员工已经有两千多人了！”

    两千人什么概念？一个人五千工资，那么一个月就要发一千万的工资。

    她们现在一个月生活费才不到两千块钱，一学期也就一两万的样子。

    一千万对她们来说是一笔难以想象的巨款，可能一辈子都挣不到。

    “我看到校园网上秦运免费为我们学校大一新生定制班服，另外还捐出六十万助学金，资助两百名贫困生，每人三千块钱。”

    “太有钱了。”

    说到天运，这些人明显有很多的话题，在不断说着。

    身边出现这样一位牛人，谁都不可能没有什么反应。

    过了二十几分钟，包厢外忽然一道身影走来。

    “秦运！”

    看到来人，众人几乎都站起了身。

    “不好意思，我来迟了。”看着众人，秦运笑着道。

    “嘻嘻，秦老板，你迟到这么久，这一餐饭你来请哦。”赵晴笑嘻嘻道。

    “这个当然。”秦运点了点头。

    两个宿舍的人聚在一起吃着饭，不过话题的重心明显在秦运身上。

    程大熊看着秦运，默然无语，此时他心中更多想的是自己买的基金。

    对他来说，时间过得特别慢，今天才周六，明天还要过去一天，然后股市才会开盘。

    他一下子买了四十万，之前赚了那么多，现在巴不得股市天天开盘。

    聊了一下，话题不是都围绕着秦运，期间赵晴问起了李寒宇小说的事情。

    “对了，男生306宿舍除了一位大老板外，还有一位大作家，李寒宇，你小说写得怎么样了？”

    去年七月多，李寒宇便在写小说，一个月一万多，到了后面甚至接近两万。

    实际上，在大学内能挣到这么多钱，绝对是很厉害的。

    若不是有秦运在，李寒宇绝对是男生宿舍很受关注的一位。

    “还行。”

    李寒宇笑着道：“我第一本小说写完了，现在在写第二本。”

    虽然这么说，但是李寒宇心中有点焦急。

    第一本书的成功他都没有想到会挣到那些钱，本来第二本构思的很好，他也想着避免第一本书被很多读者骂的毒点，坚决不碰。

    他信心满满，有第一本书的基础，加上自己知道的一些毒点等等，有信心第二本书成绩更好。

    可实际上，他这第二本书的收藏量增长远远不如第一本，甚至只能到其一半。

    要知道，这可是有上本书的基础在，他都不知道哪里出了问题。

    有时候，机缘巧合第一本书写的很好，有了经验，想写好接下来的，结果却是一本不如一本，这种情况太常见了。

    正所谓一书封神，接下来就是扑街，吃老本，江郎才尽等等，这在网文历史上层出不穷。

    大神也会扑街，更不用说大神都不到了。

    而现在，李寒宇也是在经历着这个。

    “哇，厉害啊，我等着看李寒宇你的小说拍成电视剧哦。”赵晴笑嘻嘻道。

    “还是我们的小月眼光好，以后吃喝绝对不愁了。”

    “电视剧？”

    听到他们说的，秦运心中暗道：“天运也可以在电视剧上打广告，或者投资一个剧组，让里面的演员都穿着天运设计出的衣服。”

    他心中一下子出现了诸多想法。

    不过，打广告的方法太多了，他这想法暂时还没有实施的重要性。

    现在天运的资金很缺，以后等资金充裕了慢慢发展。

    期间，大家谈论了各自的事情，还有问程大熊奶茶店的，程大熊笑着说关门了。

    他却是没有在众人面前说什么基金的事，在他看来，闷声赚大钱，然后惊艳所有人，这样才是他最希望看到的。

    吃完饭，秦运没有待多久，众人也打算回去了。

    九月初，天气还是很热的，晚上温度也没有下降多少，不适合逛街。

    “秦老板，我们走了，明天看你演讲啊。”赵晴笑嘻嘻道。

    明天三号，也是江源大学秦运代表新生演讲的时间。

