
　　黑夜之中，布蕾尼亚、尼莫、杰克三人顶着两边来回如雨一般落下的箭、石，冲上前线。

　　布蕾尼亚是战场上的优秀将领，尼莫和杰克也都是身经百战的悍将。但今晚这场战斗，与他们之前经历过的所有战斗都完全不一样。

　　这是一场自然法师与自然法师之间的战斗。

　　冲到前方时布蕾尼亚才看出，对方的人数其实并不多，前方只有不到百人，另有五十余人是后方的弓箭手、法师和牧师。

　　精灵那边最前方的明显是精锐中的精锐。他们穿着护住头部，只留双眼的头盔；他们的手上拿着巨大的双头刃，在魔法光芒中精光锃亮；他们的身上是硝制的魔兽皮甲，手上也是半人多高，包裹魔兽皮甲的铜杉盾，防御又强，又轻便。

　　这样的装备，跟一群除了内裤和头饰身无片缕，穿得跟叫花子似的绿魔打，如果让布蕾尼亚来指挥，百人队排成突击阵列，一个冲锋就能把对面的绿魔杀穿了。

　　近战的装备压制实在太伤士气了。如果两军对垒，自己一方一刀下去人家只破一层漆皮，别人一刀下来自己皮开肉绽的话，战斗必定会是装备精良的那方获胜。很可能整场战斗连十分钟都不用。

　　可人家偏不。

　　或许是这些精灵都是精英，死不得，甚至是伤不得。哪怕是这些原因应该冲在第一线的兵种，他们依旧不是冲在最前面：他们在最前方，指挥着更前方的树人和竹兵在拼杀！

　　但在前方的五十人与前线交战处之间，却是大量拼死血战的竹兵和树人！各种各样的竹兵树人在场战上打成一团糟。看得布蕾尼亚三人直接眼花缭乱——这打的是什么玩意儿？

　　同样是召唤师之战，亡灵法师之间的战斗就像海空电子战，所有的召唤物都在不停地被控制和被反控制。几乎所有召唤物都在法师中间，就跟梦游一样来回走动。

　　但自然法师并没有这种远程控制能力。自然法师召唤的树人也没有那么容易被反控制，所以大家都是将自己平日的积蓄用出来死磕。谁的积蓄先用光谁就完球。

　　而树人、竹兵，几乎都是可以无视非致命伤进行战斗的。所以自然法师间在战斗时，时常能看到折断所有树枝的树人用头去顶其他树人，或者倒下用重量击伤别的脆弱兵种……这样的战斗行为比比皆是，如果从生物角度来看的话，无比惨烈与血腥——当然战场上看不到血肉横飞，只能看到满地的枯枝败叶。

　　不仅精灵这边没人冲在树人和竹兵的战线上，连绿魔们的战士们也是如此。大家似乎都有英伦风范，拿定主意在流光树人最后一滴树汁前，绝不流血的打算。

　　但这样一来，树人们的战斗便一时半会都很难得出一个结果，自然法师之战通常就是那么磨叽。至于说两边的远程射箭的射箭，扔石头的扔石头——根本没什么卵用。

　　不过也幸亏如此，以绿魔装备、实力占绝对劣势，才能撑那么久。

　　布蕾尼亚三人站在树人们的战场中发愣。在他们的眼前，是各种奇形怪状的竹兵或者树人在相互厮杀——关键是，布蕾尼亚他们可不是自然法师，看那些树人都是一模一样，别说敌我了，有时候连正反都分不清楚。

　　这TM跟谁打啊！打谁啊？！

　　他们只能被动地跑到中间去，哪个树人打他们就把哪只树人打死。但战场那么的大，转个几圈，整个人都晕了。

　　“他们这是在搞毛呢？这些精——精神病打的什么仗啊！污辱军人了这是！”布蕾尼亚爆了句粗口。作为一名从小就在雷角部落当接班人培养，又在斯塔克公国接受了职业军人训练与历练的布蕾尼亚，实在是无法忍住战场的混乱与低效。

　　“大美牛，这样挺好的。老板叫我们悠着点儿，不能下手太狠了。”尼莫说。

　　“根本不是这回事！不行，我得给精灵们一个教训。你们俩在这里待着！”布蕾尼亚忿忿不平地说了一句。

　　尼莫还要劝，就看布蕾尼亚一个冲锋，直接穿过两只打斗中树人的胯下，碾压了两只竹兵，一头撞在二线精灵盾兵的军阵上！

　　因为布蕾尼亚给自己加持了大地增益魔法，整个人沉重得如同一块同等重量飞驰而来的巨石。被撞精灵盾兵手中的大盾直接裂开，整个人都倒飞了出去！

　　还没等他们反应过来，站起来的布蕾尼亚抡起她的“大地纹章”长剑，直接一个横扫，将周围五六个精灵士兵打得鼻青脸肿，扑倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是布蕾尼亚没有拔剑，用剑鞘打的。若是拔剑，现在已经能够看到精灵之血了。

　　布蕾尼亚接着一脚跺地，一道强大的“地震波”传过，将周围的精灵们震了个东倒西歪。布蕾尼亚抱剑直冲，拿着骑士剑当棒槌一通狂揍，直接深深地杀入军阵之中，将这些“精锐”打得哭爹喊娘。

　　对面的精灵战士大惊失色，因为法师众多，树人管够，他们似乎根本没有接战的预计。阵前的精灵将领口中喊着“围住他！”

　　一面拎着大盾远远地躲在士兵们的后面挥舞着细剑。

　　“让你们看看什么是战士！”布蕾尼亚嘿地一声，从背后取出原谅盾，一剑一盾，一边向精灵将领奔跑，一面狂扇精灵士兵们。在大地法术加成之下，这些“精锐士兵”根本顶不住如此巨力，纷纷被拍飞。

　　关键是布蕾尼亚并没有完全施展自己的实力，她将实力压在了高阶巅峰，勉强够拿起自己装备的地步，而且并没有痛下杀手，打了半天连剑都没拔出来。可就算这样，已经把精灵打得抱头鼠窜了，整个“二线”被布蕾尼亚一个人搅得鸡飞狗跳。

　　虽然隔着大量的树人竹兵，绿魔那边也能看见自己人把对方阵线搅乱，不由得高声欢呼起来。

　　“斯柯特真是个废物！你们能不能瞄准那个牛头人进行远程打击？”后方的精灵指挥官脸色铁青。

　　身旁一名法师为难道：“有点困难，因为对方在我方军阵之中。若是攻击，恐怕会误伤我们的子弟……”

　　精灵指挥官咬紧了牙关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第496章 壮哉大美牛免费阅读。https://xs.23sk.com 