    我愣怔地望着朱二娃：“你……你这话什么意思？我没听明白，什么叫她自己？”

    朱二娃呵呵笑道：“古人云，食色性也……又有人说，美女配英雄，像我这样的七尺男儿，自然也是喜欢美女的……那个小妹妹让我眼前一亮，我见过的美女可多了，但是很少见到这么清纯可爱的……”

    “所以……所以你的意思是……”

    我感觉自己的心跳开始加速，有些难以接受这个事实。

    朱二娃笑道：“是的，她答应我，只要我能把你从这里带出去，并且保证你的安全的话，那她就愿意嫁给我做老婆！”

    朱二娃说到这件事的时候一直笑个不停，仿佛小初俨然已经成了他的未婚妻，只等待着礼堂之仪罢了……

    虽说我对小初没有任何的男女之间的感情，可如果小初要是真嫁给这个死胖子做老婆的话，不仅是小初，我内心也会觉得十分憋屈……再说了，吴旭怎么办？

    一时间我心里有些不平衡，但面对朱二娃，又不知道该怎么说。

    “兄弟……那小妹妹，是你什么人啊？看来对你很不错啊……”朱二娃见我不搭腔，继续问道。

    我此时却没有跟朱二娃闲聊的心思。

    我沉声问道：“那她现在在什么地方？你真的相信她？你现在进来了，她肯定还在外面，你不怕你出去之后找不到她人么？”

    这才是我最关心的。

    朱二娃不是一个简单的角色，他应该不会想不到这一点吧？

    朱二娃听后笑道：“我们自然有约定好的地方……”

    “约定好的地方……那约定在什么地方？”我急迫地问道。

    朱二娃道：“这个嘛……等你把该办完的事情办完了之后，我们一起出去，我带你去你不就知道了？”

    我又说道：“那你怎么能保证你们约定的地方是很安全的？或者说……你能保证她现在在森林里是安全的么？你进来了之后……没人保护她，她不会落在什么人的手里么？”

    我之所以会这么问，是因为现在据说极乐船长手里抓到了狮鹫，吴桐和天狮杀手团的人都在找狮鹫，而我又严重怀疑小初是狮鹫……

    朱二娃微眯着眼睛：“兄弟，我怎么听你说话这个意思……难道是有人在找她？她会落在什么人的手里？”

    不得不说这个朱二娃的思维还挺敏捷的，只是随便的一个问题就能让他判断出我话外之意。

    我摇了摇头：“不是……你也知道这森林里的凶险，她一个柔弱的女孩子，谁会放心？外面的坏人那么多……难保不会出现跟你有一样心思的人，让她当老婆呢……”

    我故作漫不经心地道。

    朱二娃摆摆手：“兄弟，你对这个小妹妹一点都不了解啊……她绝对不是你说的那么柔弱，至少在我看来，她肯定是安全的，我带你出去的时候，也一定能在那个地方找到她……”

    “那……那个地方，是什么地方？”我低声问。

    朱二娃嘴唇动了动，刚想开口，随后却意味深长地看了我一眼：“兄弟，你这套话的技巧未免太过于低端了……我能那么随随便便告诉你吗？万一告诉了你，你一个人出去，找到那个小妹妹，然后两个人远走高飞，那我岂不是鸡飞蛋打，得不偿失？”

    “你……”

    一时间我有些恼怒起来。

    可仔细想想人家说的也没错啊。

    而且朱二娃本身也没有告诉我小初下落的义务。

    可如果事情真像朱二娃说的这样……如果小初在“那个地方”真的是安全的话，那小初……就不是狮鹫了？

    我心说这到底怎么回事儿啊？

    我怎么感觉事情越来越扑朔迷离了？

    “兄弟，你还有什么别的问题么？要是没有的话，那我们今晚的约定，还算不算数？”朱二娃道。

    我开始在脑海中思索起来。

    主要是为了思索朱二娃说的这件事儿的真实性。

    从朱二娃目前所说的来看，至少能确定一点，那就是朱二娃……确实见过小初，也确实亲眼目睹了我焚烧自己的身体的计谋……

    不然朱二娃绝对不会知道李卓哥哥这个称呼，更不会把当时火烧的细节说得这么清楚……

    可其他的……朱二娃说的是真的么？

    小初真的让朱二娃进来帮我？

    小初也真的答应要是朱二娃把我带出去就给朱二娃当老婆？

    毕竟这件事情不大不小，以小初的性格……她为了我做出如此牺牲，我不是不信，我是不敢信……因为小初付出越多，我就越是愧疚难当！

    我这个人，宁可信其有，不可信其无……

    所以每次发生什么事儿，得知了一些眉目的时候，我都会不顾危险去探究清楚。

    结合我现在所经历的，和突然出现的朱二娃给我说的这些……

    也就是说，我目前的处境并不乐观，因为我的团队里很可能出了奸细，而我的身份，说不定也早就暴露了，只是李南心和猫小姐一直在配合我演戏而已……

    现在朱二娃的突然出现，还带来了小初的消息……

    比起别人，我更愿意相信的还是小初吧？

    再加上……我原本就有想要先杀王博士的念头……

    所以现在我最好的选择，是否是跟朱二娃合作一次，然后借助朱二娃，顺藤摸瓜，找到小初？

    可就算真的能跟朱二娃走，那我就这么走了么？

    我好不容易，甚至历经了大火焚烧才混进来的，几乎是一无所获，我就杀个王博士就走人了？

    我内心开始纠结起来，现在我到底该怎么做？

    这个时候我想到了小慕……

    要是小慕还在我身边的话，他知道我现在的处境，他肯定能给我正确的判断吧？

    “兄弟，发什么愣？难道是对我没信心么？害怕我没那个本事？”朱二娃淡淡地问了一句。

    “也不是不信，只是，虽然跟朱二哥相识一场，但我还没见过朱二哥的本事……朱二哥怎么给我证明一下？”我说。

    朱二娃饶有兴趣地道：“可以啊兄弟，你想要我怎么证明？”

