    三株之法的教授已然完成，方玄明尽管尚未完全理解其中精意，亦能强行记在识海中，随之运转起一身气血来。

    三株之法与《长青功》相似，同样具备着只可意会不可言传的特性。

    用以锻体虽然只是三株之法最粗浅的用法，但也无疑是一切的根基。

    虽然三株老祖没有显化出身形亲自教导他，但方玄明已然有了些许自己的理解。

    道种既成, 循着三株之法的淬炼之下，愈发显得完满圆融，然后便能与肉身相合……

    没法与肉身相合。

    “是时间问题吗？”

    “抑或是……”

    不知为何，道种已然趋近圆满，却迟迟不能落于肉身，就好像一身气血在主动回避道种一般。

    种子不能落于土壤, 又该如何生根发芽？

    世间安有无本之木？

    “确实没有无本之木……”

    “但扎根于无物之上, 似乎也未尝不可！”

    下一刻，方玄明加大了三株之法的催动，将道种催发之极致，一身精气愈发显得磅礴浩大。

    生生！

    下一刻，道种的表面破开了一个小口。

    力量。

    生命的迸发。

    刹那之间，方玄明仿若有所明悟，周身虚境间或发出绽放之声。

    长青道种，化作了三株幼苗。

    一般修士，恐怕也就到此为止了。

    但方玄明自然有所不同。

    幼苗生于虚无之上！

    来自三株老祖的生生之意，经由方玄明一身气血淬炼之后，仿若阳光普照一般落于三株幼苗上。

    除了在万天虚境之中接受到赐福之外，后续这幼苗想要生长，一般便需要靠弟子自行修炼蕴养，莫约数百年乃至数千年的光景，便可有所成效。

    但显然方玄明不会止步于此，于是幼苗便以肉眼可辨的速度快速生长，然后成熟。

    毫无意外，毫无悬念。

    三株道树已然成熟。

    这，便是所谓的三株道体。

    一时间便有无数妙意于道树周边生出，然后落于肉身之上, 方玄明所能做的也只有勉为其难统统收下。

    注视着三株道树，恍惚之间方玄明觉得眼前这道树实在太过眼熟。

    “三株神木。”

    方玄明体内的三株道树，与长青内殿之中的三株神木，实在太像。

    他知道这不是错觉。

    此刻他体内的道树，完全就是三株神木的微缩版。同样扎根于无物姑且不谈，甚至连具体的样貌都是近乎一致的，完全不具备正常树木之间的个体差异。

    在长春宗，除了长青内殿里的三株神木之外，其实还存在着诸多三株木，据传皆是三株神木的徒子徒孙。

    那些三株木与三株神木之间虽有生命层次上的差距，但在外貌性状上是可以看出明显属于同一物种，同时也存在着明显的个体差异。

    但是此刻在方玄明体内的三株道树则不然，与长青内殿之中的那株除了大小之外近乎一致。

    结合之前自己的胡思乱想，方玄明突然想到一种可能。

    “不会长青内殿里的那株，就是我的道树吧……”

    如果回到青丘灵洲时，方玄明已然回到了四万八千载以前，那么方玄明的道树，因为一些机缘巧合而化作了长春宗的镇宗神木，这种可能好像也是存在的。

    “而且还连上了……”

    似乎又想到了些什么, 方玄明又将注意回到了道树之上。

    确切的说, 是道树下面。

    根系之处。

    扎根于无物之上的道树，其根部是否又有着……

    “居然真的存在！”

    万天虚境。

    方玄明不知道该不该称之为虚境，或者叫做内虚境会更合适些。

    当然眼下这情况方玄明还尚且没心思去琢磨这东西该叫什么，他现在思绪有点乱。

    “我当下身处于万天虚境之中不假。”

    “那么这道树之下的虚境，又将通往何处？”

    他有些怀疑，或许自己将道种种植于无物之上，然后任其强壮的根系抓破出一片虚境来，这种行径是否是正确的选择。

    抛开正确不谈，这绝对是个激进的选择。

    三株道树此刻就居于方玄明体内，身处于虚境之中进入内虚境，方玄明不知道自己会去往哪里，甚至不知道自己会发生什么。

    或许是归于真正的虚无，或许是落入永恒的坠落，又或许这才是三株老祖留下的真正的道路。

    方玄明不知道该如何选择，所以他再度陷入了踌躇，反正虚境之中无岁月。

    任弟子在虚境之中耗费多久的时间，回到长青内殿都不过半日到一日光景，换言之修士可以在虚境里，将长青之法提升到自己所处位置对应的传承程度之极限。

    方玄明亦然。

    尽管他已经停下来三株之法的修行，但是周身的生生之意似乎并不满意。

    不知道是不是先前方玄明引发的涟漪所致，现在身边的生生之意仍在向着他的体内涌去。

    尽管没有方玄明主观操作，但三株道树仍在生长。

    柏树本就是长生之树。

    三株木更是生命周期极其绵长。

    至于三株神木，则是四万八千载以来不曾有过变化。

    长青之法，依照宗门所言，亦是长生之法，号称万古长青。

    而作为其本源的三株之法能否真正企及永恒，方玄明并不知晓，但心中隐隐有了猜测。

    但即便是永恒，即便是无限的时间，亦可以找到尽头。即便没有尽头，也可以定义尽头。

    比如阿月就曾在渊面之中坠落了无尽的时间，但这对于渊面之外的人来说，不过是一瞬之间。

    更何况方玄明现在身处的万天虚境，亦是一处超脱于时间之外的妙境。

    即便三株道树能够永恒存在，在此处，依旧可以衰老，然后枯萎。

    方玄明就这样看着自己的道树，在数之不尽的生生之意的簇拥下，逐渐走向了凋败。

    伴随着道树的枯败，其根部的内虚境也随之膨大。

    这一过程不随方玄明的主观意识而动。

    道树成熟以后，方玄明就没有进行过操作了。

    而且也不受他任何干涉的影响。

    生生之意的汇聚，似乎并不以方玄明的意志为转移，尤其在道树成熟以后。

    方玄明本就陷入了踌躇之中，而现状似乎已经替他做出了选择。

