    河洛岛边缘的一座山脉上空。

    白泽族剩余的六位王者再次汇聚，每一个身上都鲜血淋漓，遍布各种伤痕。

    周围翼龙族王者将他们团团包围，一个个领域封锁方圆数千里，不让他们再次逃离。

    显然，白泽王者们已经被逼的走投无路，不过他们脸上却很平静。

    在之前的追逐围杀过程中，他们已经杀了无数龙族族人，光是三阶龙族就不下一千，让这支龙族大军元气大伤。

    也算是为死去的族人和留在河洛岛的族人讨回点利息。

    翼龙族王者们看向他们那暴虐愤怒的眼神，恨不得生啖其肉，饮喝其血。

    这支龙族大军绝大多数是翼龙，死去的龙族族人自然是以翼龙居多。

    要知道龙族分为顶尖、强大、普通、弱小等诸多支脉，翼龙族只不过是其中一个强大支脉罢了。

    如今被白泽王者这么一杀，许多天赋好的翼龙族后辈都陨落了，让翼龙族在三阶族人的数目减少不少，会影响未来诞生新的王者，翼龙族整个族群潜力都由此下降。

    严重点的可能会导致翼龙族以后无法继续成为龙族的一个强大支脉，就此衰弱下去。

    因为每个龙族支脉都在不断发展成长，一旦翼龙族的成长脚步跟不上其他支脉，那么他自然就变成普通支脉。

    就算翼龙族顺利占领了极衍海域，但如果以后四阶、三阶数目不如其他支脉，那也保不住地盘。

    毕竟族群领地的面积和修炼资源的多寡，是和实力息息相关的。

    而龙渊岛上万千龙族支脉，每一个都想要更多、更广的资源和领土。

    这让他们如何不怒！

    为首的翼龙族长咆哮：“我知道你们已经将一部分族人转移，你们早已将生死置之度外。

    但我翼龙族发誓，就算他们逃到无尽星空，逃往了大世界、小世界，我族也会追杀到底，必要让你们白泽族灭族亡种！”

    白泽族七位王者脸上变了变，但他们意志何等坚定，随即冷笑道：“翼龙族，你我两族早已是死敌，想要将我白泽族灭族亡种，那就要看看你们的牙齿利不利了！”

    “杀！”翼龙族长怒吼，魁梧龙躯身先士卒，向白泽族王者杀去。

    大战再度开启。

    在另一边战场，得到翼龙王者命令的龙族联军，也在奋力围杀白泽族巨兽。

    这一次，减员三兽的白泽族王者，他们的领域合击之力无法和翼龙族对抗，实力遭到一些压制。

    加上本身实力就不如翼龙族的四阶王者，使得很快就有白泽王者陨落，连自爆都没来得及。

    撕拉！

    翼龙族长龙首咬住一位白泽王者的头颅，锋利无比的龙爪狠狠刺入其体内，将其硕大心脏一把抓住捏碎，紧接着爆发出的强大力量将其身躯撕成两半。

    大股鲜血犹如倾盆大雨落到下方山脉，其内蕴含的恐怖气血之力和数百年都不会消散的超凡意志，足以将一方山谷化为死域、绝境。

    “昂！”翼龙族长泄愤的将这头白泽巨兽的头颅咬碎生吞，发出震耳咆哮。

    “第一个！”

    白泽族长他们眼神悲切，但依旧不发一言，继续不顾一切的同翼龙族搏杀。

    “第二个！”数位翼龙王者一同施展最强大的血脉秘法，将一位白泽王者轰杀成尘埃。

    “第三个！”又一位伤势严重的白泽王者自爆陨落，狂暴的天地灵气肆虐这方天地，让周围地形变得更加千穿百孔、满目疮痍。

    至于翼龙族一方连一丝损伤都没有，自爆产生的强大威力被他们共同抵御住。

    现如今白泽族只剩下四位王者级强者，而远处的白泽族已然减员六七成，无数族人躺在血泊之中。

    “诸位，我先走一步！”白泽族长平静的眸子里蕴含无尽火焰，大笑着向翼龙族冲去。

    他体内气血血脉之力骤然运转到极致，开始疯狂膨胀，血肉、骨骼、脏腑都不堪重负的龟裂开来。

    “他要自爆！”正准备继续围杀的翼龙王者们一惊，身形连忙向后退，同时领域向其压去，要将自爆的威力降至最低。

    白泽族长的实力可不是先前几个自爆的白泽王者可比的，他的境界为四阶二重境，翼龙族中也只有族长可以和他媲美。

    别小看他仅仅高一个小境界，两者的实力差距却是天差地别，自爆发挥出来的破坏力也不能同日而语。

    一个不慎翼龙族就可能被白泽族长拉下几个一起陪葬。

    而就在这时，河洛岛外一道携带强大气息的虹光飞速而来，身未至，神念先到。

    “住手！”强悍的神念横扫天地，震动虚空产生声音在众王者耳边炸响。

    熟悉的声音不由让白泽族长一愣，让他自爆的趋势一滞，“这声音···是父亲？！可他不是在千年前就陨落了吗”

    不等白泽族长多想，数万里距离瞬息而至，一头俊逸非凡的巨兽出现在众兽眼眸中。

    “老族长！”白泽王者惊喜无比。

    “怎么是白泽族王者！”翼龙族王者则有些惊惧。

    他们怎么也没想到突然出现的王者级强者竟是白泽一族的，且看其气息，境界至少是四重境！

    这样的境界实力，就算是整个龙族中，也只有天龙族的族长天敖能够比！

    玄真身形一晃出现在白泽族长面前，看到他的身躯状态，立即布置出一道道道纹附在其身躯表面，将他狂暴膨胀的气血之力压制下去。

    白泽族长愣愣的看着面前熟悉的面容，不敢置信的道：“父亲，真的是你？”

    自一千年前玄真失踪，他接任白泽一族族长身份，他曾多次亲自或派人前去寻找玄真的踪迹，但都一无所知。

    所有族人都认定玄真已经陨落在山海界某处险地绝境中，却没想到今日玄真突然出现，而且实力还如此强大！

    这让白泽族长们何等惊喜！

    看着白泽族长和其他三个长老全身遍布狰狞伤痕，看到河洛岛上无数族人的尸体，玄真眼神满是歉意。

    “我来晚了。”

    “剩下的就交给我吧！”

    话音落下，方圆万里内的天穹、大地、山川河流甚至是虚空，都浮现密密麻麻的繁杂玄奥的道纹，紧接着化为无数阵法。

    此为玄真独有的领域，天阵！

    ……

