    第2070章幕后之人

    “是啊队长，你快让人把冯敏带来，那个女人真是太歹毒了，之前她甩了李大野的时候，我们就觉得她不是简单的女人，却没有想到她难道的阴毒，你一定不能放过她。”

    队长听到在场众人的话时，他的眉头紧紧皱了起来，然后开口问道：“冯敏是哪个村子的人？”

    “队长，冯敏是县里面的人，不过她爸在我们村的食品加工厂里面上班。”

    “没错，冯敏还有亲戚是我们村的，她经常到我们村里来。”

    “你们有谁认识冯敏他爸？”队长朝在场的众人问道。

    在场的众人听到队长的话后齐齐的摇了摇头，他们都没有进食品加工厂上班，怎么可能知道冯敏她爸是谁。

    队长见在场的众人没有一个人认识冯敏她爸，于是他朝刘平江问道：“平江，你认识冯敏他爸吗？”

    “不认识，不过要是有名字的话，说不定我就能知道是谁。”

    “李大野，冯敏他爸叫什么名字？”队长朝李大野问道。

    李大野听到队长的话是，虽然很不想把冯敏她爸是谁说出来，可是他知道他要是不说，肯定逃不过他把一顿打。

    于是他朝队长道：“冯敏他爸叫冯前进。”

    “平江，这下你知道冯敏他爸是谁了吗？”

    “知道，冯前进是食品厂采购部的主人，我们都叫他冯主任。”

    “既然你认识，那你就去把他叫来吧，顺便让他带上冯敏。”

    “好。”

    “爸，你等一下，冯敏现在在村子里。”刘二妹朝刘平江道。

    “你怎么知道的？”

    “我刚才去叫队长的时候看到她了，她刚才正和张旺有说有笑的朝张旺家走去。”

    刘平江听完刘二妹的话后看向队长道：“队长，要麻烦你找人去把冯敏叫来了。”

    “知道了，你去找冯前进吧。”

    “好。”

    队长在刘平江离开后，他就朝在场的人问道：“你们谁愿意去把冯敏叫来？”

    “队长，我们愿意去，我们肯定能把冯敏带来。”

    “好，麻烦你们了。”

    半个小时后刘平江带着冯前进回来了，他进到院子后就朝队长道：“队长，他就是食品厂采购部的冯主任。”

    队长听到刘平江的话后看向冯前进，然后朝冯前进点了下头道：“冯主任你好，我是甜水村第一生产大队的队长。”

    “队长你好，我是冯前进，不知道你让刘平江叫我来是有什么事？”

    “等你女儿来的时候再说吧。”

    冯前进听到队长的话后再看到在场众人的神神，不知怎么的，他有一种很不好的预感。

    “来了，冯敏来了。”刘二妹在看到被人压着来的冯敏时，就大声喊道。

    院子里的众人在听到刘二妹的话后就朝着院子外看去，当他们看到被五花大的冯敏时的，都忍不住笑出声来。

    押着冯敏的两人在把冯敏押进院子后，就朝队长道：“队长，这个冯敏真是太可恶了，她看到我们的时候就直接跑，要不是我们身手快，就被她跑了。”

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦，队长你快审问冯敏吧。”

    (本章完)

