    屈楚遂带着娇蕊和春晓去见了那些商人。

    “我是刑部的官员，这两位江姑娘是我在洛府一个同僚的亲戚，她们是去洛府投亲的，还望诸位可以捎她们一程。”

    说完拿出一袋银子给那些商人。

    商人见屈楚腰悬大刀、气宇轩昂，又是刑部的官员，自是不敢怠慢。又见他言语客气、只是让自已捎带两位姑娘，更是连连答应。

    和商人们交接好后, 屈楚对娇蕊说：“珍重！”

    娇蕊眼眶一热，强忍着让眼泪没有流出来。

    “大人珍重！”

    虽然与屈楚相识的日子并不久，但屈楚是她生命中的贵人！

    ……

    这一年的新年是在路上过的。

    宁佑北也想赶回虞都去过年，奈何同行的有这许多囚车、还有银子等赃物，想快也快不起来。

    过年的这一天，他们在距离虞都400里的一个小城镇外。

    一路之上，除了宁佑北几人会时不时去客栈或饭店吃饭外, 两千多人的队伍都是自已生火做饭, 过年这一天也不例外。

    不过, 过年这一天，宁佑北差人从小城镇买了猪、羊以及新鲜蔬菜等，还买了酒，另外每个官兵发了十两银子。

    原本这些被分配到护送任务的官兵还有些不满，觉得天寒地冻出公差不说、过年都不能好好过，可是分到十两银子后，大家都兴高采烈了。

    无他，他们一年的军饷全部折合成银子也只有十八两左右，这趟任务直接多了半年的饷银，自然高兴。

    宁佑北也和官兵们一起围坐在火堆前吃的年夜饭。

    他看着坐在他身边默默喝酒的屈楚，问道：“阿楚，你以前是怎么过年的？”

    屈楚放下酒碗。

    “十五岁前每年都是和师父还有冰玉一起过年。

    过年时我们都会包饺子吃，但我在厨艺上一直没有天赋，因此每次都只让我做擀饺子皮、剁饺子馅这样的粗活，像调馅、包饺子这样的细活就不让我插手。”

    说到这里，屈楚有些想念起曲冰玉来。

    也不知道她一个人在大将军过年过得好不好？原本还以为今年能陪她过个热闹点的年，没想到还是让她一个人过了。

    看屈楚怀念的模样, 宁佑北问道：“你很怀念那时的日子？”

    屈楚想了想：

    “我倒没想过这么多。那时有那时的乐趣，后来也有后来的好。

    我十五岁后，就都是在军中过的年。差不多也像今天这样，和士兵们一起喝酒、吃肉。大家都是同生共死之人，在一起时的感觉也挺幸福。”

    说完后，屈楚看向宁佑北，“你呢？过年怎么过？”

    “我啊……”

    宁佑北答道：

    “每年都一样。皇宫会举办宴会，大家就算平日再不和，这一天也不会闹得太难看。不过想想也没多大意思。”

    说完宁佑北眼睛晶亮地看着屈楚。

    “只要想着以后每年都能和阿楚一起过年，我就觉得很开心。

    像今天我就很开心。

    虽然只是呆在这里吹冷风、吃着简单的食物，我也没有任何不满。

    不过明年过年，我还是希望能和阿楚一起，坐在温暖的房间里、喝着美酒、吃着佳肴。”

    屈楚没有接话，转头看向火堆。

    “阿楚，今年和我一起过年，有没有特别的感觉？”

    “没有。”

    硬梆梆的两个字从屈楚口中而出。

    她早就没有这些小儿女的感慨了。

    宁佑北还不甘心，追问道：“那你今天就没有一点感想？”

    屈楚想了一下：

    “你给这些官兵每人发十两银子的时候有想法。

    我在想这些官兵比起我带的兵幸福多了。他们不过押送一趟犯人就有额外收入，而我带的那些士兵每天面临着死亡还什么都没有。”

    这话说得……

    宁佑北呐呐：

    “我做错了吗？我只是觉得这么冷的天、他们还不能和家人团聚很不容易, 就想补偿他们一下。”

    屈楚冷情道：

    “你没有做错。

    这天下之事原本就没有那么公平。

    这些官兵比起西北的边防军来是要幸福不少，但是与那些日子过得好的百姓相比又艰难些, 更不用与那些权贵之家的人相比。

    你能看到他们的不易，以慈悲之心待他们，这很好。”

    见屈楚并没有认为自已做错，宁佑北便又轻松起来。

    “阿楚，回去后我向皇兄建议：提高一下西北边防军的待遇。”

    屈楚没有出言反对，她觉得提高西北边防军的待遇是应该的。但她心里同时想着：最可怜的是那些死去的、受伤的人！

    只是，总要有人去打仗，总要有人去送死。

    不是你死、就是他死。

    屈楚也没有权力决定哪些人就该死，她能做的只有将伤亡人数降到最低。

    只愿狼国经过上次的大败能安生几年，西北边防的将士们也能过几年平静的日子。

    ……

    **

    虞都大将军府

    屈楚没有回，曲冰玉还是将大将军府装扮得喜气洋洋、焕然一新。

    她叫上了王良从、武大冈等留在虞都的将军们一起过年。

    大家都是熟人，经常往来大将军府，没有那么多顾忌，曲冰玉一叫就来了。

    曲冰玉准备的是西北的烈酒，还有烤乳羊。

    看到烤乳羊，武大冈咧嘴一笑：“这可是将军最喜欢吃的。”

    王良从在边上凉嗖嗖道：“难道你不爱吃？”

    “哈哈，老子也爱吃。”

    曲冰玉抿嘴一笑，很喜欢这样轻松惬意的气氛。

    武大冈问道：“将军什么时候回？”

    之前他不知道将军是去了江淮，后来就知道了。幸亏这几个月虞都风平浪静。

    王良从倒了一杯酒慢慢饮：“前几天收到将军的信，还有十日出头的路程就回来了。”

    另一个将军道：

    “之前我还羡慕何大宝那小子能跟着将军，哪里知道他一个人在安城吹冷风。”

    武大冈也幸灾乐祸地笑了起来。

    ……

    大家正聊得高兴的时候，守门的士兵来报：

    “曲姑娘，苏尚书夫人派人送了些热菜过来。”

    曲冰玉忙道：“快让他们进来。”

    苏夫人之前来接曲冰玉去苏府过年，说可以和苏凤娇、苏凤梅做伴，曲冰玉拒绝了。

    大将军府就是她的家，她只想在自已家里过年。

    ……

