　　佣兵之城的废墟之上，数十名实力在圣皇境界的阵法大师纷纷停下了手中的动作，全部都飞上了高空，神情无比凝重的盯着下方。

　　紧接着，一道空间之门在高空中裂开，形成一道足有十余米长的巨大门户，这是从小世界内打开的界门。

　　在佣兵之城小世界内养精蓄锐的所有圣皇强者全部都从界门之内鱼贯而出，速度非常之快，只见一道道残影在虚空中闪现，前进中悄无声息，一个个都将空间神通运用的非常熟练。

　　短短数个呼吸的时间，佣兵之城的废墟上空就悬浮了近千人，几乎全部都是圣皇强者，只有极为少数的圣王，所有人都目不转睛的盯着下方，脸色无比的严肃。

　　在佣兵之城的地底深处，传来一股股强大的能量波动，极不稳定，让上面的所有人都能清晰的感受到。

　　“不好了，他们已经过来了。”一道脆生生的童音从虚空中传来，只见小灵的身影悄无声息的出现在高空中，一脸紧张的盯着下方，她的身体不再是虚幻，看上去有血有肉，和真人没什么两样。

　　现在许多人都已经知道了结界之灵的身份，　小灵的出现，顿时让场中的圣皇强者心中一定，如今他们所有人都知道结界之灵其实并没有自己想象中的那么简单，虽然佣兵之城的结界消失，但结界之灵却并没有因此而消散，并且她本身的实力更是达到了源境界的第二步——归源！

　　天元大陆上拥有一名归源境界的超级强者守护，这对众人来说无疑是一颗定心丸，而佣兵之城更是因为小灵的原因，已经成为了天元大陆上的代表，凌驾于十大守护家族之上。

　　“结界之灵大人，在上古时期莫天云城主曾进入过圣弃界大开杀戒了一番，这次圣弃界的人来我们天元大陆，定然会报仇雪恨，待圣弃界的人通过空间通道出现在我们天元大陆上时，还请结界之灵大人助我们一臂之力，共同铲除入侵者，一定要将他们堵在通道之内，为天剑太上长老争取时间。”佣兵之城一名德高望重的圣皇长老神态恭敬的对着小灵躬身说道，小灵可是和莫天云同时期的人物，同时也是一名超越了圣帝的源境界强者，默默的守护了佣兵之城百万年时间，这就使得她在佣兵之城中的地位，就犹如老祖宗那般崇高。

　　“我会的。”小灵狠狠的点了点头，语气坚定的说道，但神色间依然透露出难以掩饰的紧张。

　　“可惜结界之灵虽然拥有举世无双的实力，但是心智不成熟，还停留在十一二岁的少女阶段，恐怕也没什么打斗经验，如果遇到同阶级的对手，多半会处于下风。”佣兵之城大长老心中暗自轻叹，但又无可奈何。

　　汇集在这里的强者哪个不是活了上千年的老怪物，一眼就看出了佣兵之城的结界之灵还是小女孩心性，心智并不成熟，不由的面面相视，心中也是一阵担忧，不知她归源境界的实力究竟能发挥出几层来。

　　“轰！”就在这时，一股恐怖的能量波动从地底深处传来，化为一道粗大的能量光柱冲出了地面，击向高空，令的下方整块地面都在下沉，出现了一个非常之深的深渊，布置在地面上的各种大阵，还没有绽放出它应有的光辉就破掉了八层。

　　这一股能量光柱非常强大，即便是圣帝强者都要为之色变，汇集在高空中的圣皇强者们一个个都不敢硬接，纷纷躲避，但仍然有两名圣皇强者速度慢了一些，顿时被这股强大的能量光柱击中，身体四分五裂，化为了灰烬，连元神都没有留下。

　　“小心，这是空间通道中的能量乱流，是跟着圣弃界的那些人一起冲出来的。”小灵开口提醒，但为时已晚。

　　与此同时，数十股庞大的气息也从地底深处穿了上来，从圣弃界过来的几十名圣皇大圆满强者周身气势弥漫，如离弦之箭似地冲上了高空，一个个身形都显得有些狼狈，但是从他们身上，却散发出一股不同于天元大陆的气息。

　　从圣弃界过来的几十名圣皇大圆满一飞上高空，就发现了汇集在四周的近千余人，神色间顿时露出一丝错愕的神色，他们一眼就能看出汇集在这里的人几乎都是圣皇，甚至连达到大圆满的人都还不多，这种实力在他们圣弃界，完全是上不了台面的小人物。

　　事实上，他们在进入空间通道之前就已经做好了被这个世界源境界强者击杀的局面，甚至已经想过他们一离开空间通道，就被密密麻麻的圣帝强者包围的一幕，但是却绝对没有想到，第一眼看见的却是许多实力还不如自己的圣皇，至于圣帝强者，更是一个都没有看到。

　　圣弃界一名领头的圣皇大圆满刚要开口说话，人群中就不时谁先喊了一声：“他们全部都是圣皇大圆满强者，肯定是先头部队来打探我们虚实的，不要让他们活着离开，杀！”

　　一石激起千层浪，天元大陆上的近千名强者纷纷在同一时间动手，各种强大的攻击以及圣阶战技在同一时间施展出来，毫不留情的打向从圣弃界过来的几十名圣皇大圆满。

　　圣弃界的几十名大圆满纷纷躲避，但来自天元大陆人族强者的攻击实在是太密集了，仅仅一个照面就有半数人受伤，更有数名大圆满当场陨落。

　　“快离开这里！”圣弃界的圣皇大圆满的纷纷大喊，拿出圣灵王交给他们的那颗玉石，想要借助玉石里面的空间之力逃离这里。

　　然而就在这时，小灵出手了，只见她小手轻轻一挥，顿时有一片白光出现，飞快的扫向圣弃界的一群人。

　　这时候，圣弃界的几十名圣皇已经有一些动作快的已经捏碎了玉石，瞬间被玉石里面的空间之力传送走了，无人能阻拦，而剩下的二十余名圣皇大圆满动作慢了一点，纷纷被小灵发出的白光扫中，身体瞬间龟裂，洒下漫天的血雨，直接形神俱灭。