    这是什么动静，怎么感觉是从地下传出来的。

    秦少封盯着自己脚踩的位置看，这种声音并不是某种力量爆裂之后产生的，反而很像是......

    “一种鸣叫！”

    虞雉将秦少封本想想说的话说出来了。

    “对，就是鸣叫，所以这鬼洞之中似乎还有某种东西存在。虽然感觉距离有些远，但这叫声却让人没办法淡定啊。”

    秦少封迄今为止，面对过很多级别很高的灵兽乃至神兽，现在那种熟悉的感觉又回来了。

    “会是灵兽还是神兽？”

    “不确定，但这绝对不是什么好事。”

    紧接着，出人意料的事情接二连三发生，先是在安陵君他们那一边，突然传来了惨叫声。

    看样子是有人吃了大亏，不知道生死如何，但可以料想那里的战斗进入到非常残酷的阶段，实力不济者就有可能把命搭进去。

    在局势陷入混乱的同时，后方又传来了两个人的脚步声。

    让秦少封觉得诧异的是，这两人身上所散发出来的气息，依然令他感到十分熟悉。说是气息，其实就是人身上的真气和灵力，不同的人身上这种气息都是不尽相同的。

    “难道今天不是冤家不聚头？”

    虞雉敏锐地觉察到了来者身份，提醒秦少封说：“是徐璧，在他身边的是龙须城的狱长，名叫古卓。”

    秦少封暗暗思忖，龙须城的人跑这里来，难道是为了找回场子？

    毕竟上次他们一行人把龙须城闹了个天翻地覆，更是当着徐璧的面大摇大摆地离开了那里，这对徐璧来说自然是一件令他颜面扫地的事。

    所以不难猜出，他这次是盯上了玉矶，谁让玉矶那天轻松破了他的“尸鬼封门”呢？

    这么看来，今天可真是一场“老友”重逢的戏码，大家憋着一股劲，有仇报仇有怨报怨了。

    “我们该怎么办？”

    秦少封果断说道：“反正往前走也走不出去，现在没必要特意避着他们了。”

    “这些人的最终目标还是为了夺取碎片，所以我们在这里挡住他们，也就间接保护了碎片。”

    虞雉和白小枝听秦少封这样一说，也就纷纷做好了战斗准备。

    随着脚步声临近，徐璧和古卓两人出现在了视线之中。

    徐璧见到秦少封后，登时面色阴沉下来。

    “秦少封、虞雉，你们两个跑这里来了，倒是让我省事。上次的事情我们还没有算账，这次就一并做个了断。”

    他身旁的古卓也放出狠话，怒道：“但凡进了龙须城，这辈子就休想再出去，这是百年来颠扑不破的真理。然而，现在却因为你这小子，让这条铁律作古！”

    “你要明白这样做，是要付出代价的，我今天要为了我的名誉，将这笔账讨回来！”

    秦少封牵动了几下嘴角，“你倒是挺尽忠职守，为了这破事居然追到这里来，我还真得夸夸你。”

    “废话不多说，上次没有了断的账，现在就了吧。”

    徐璧亮出手中双剑，目光却是牢牢锁定了秦少封身旁的虞雉，看来他的首要目标不是秦少封，而是虞雉。

    因为徐璧了解虞雉，而打从心底却对秦少封有一种想当然的轻视，所以他做出的准确判断就是先对付虞雉，然后剩下的事情就手到擒来了。

    “我先出手，你把这里的正主给我逼出来。”

    他对身旁的古卓这样说道，后者则发出一声冷笑，也不知道接下来是准备做些什么。

    “少主人，徐璧这边我来应付，请你自己多加小心。这个古卓并不是泛泛之辈，千万不要对他掉以轻心。他的能力是......”

    虞雉话还没有说完，对面的徐璧就已经出手了。

    两个人很快便化成两道残影，以非常惊人的速度展开激战，剑影四起，力量相撞，卷起阵阵气浪。

    这一边，古卓迟迟没有行动，他好像并不打算马上对秦少封动手。

    刚才虞雉刚要说起这人的能力，但可惜最终被徐璧打断，现在秦少封很好奇的就是这件事，这个能在龙须城担任狱长的人，自然也是个狠角色。

    只见古卓口中念念有词，忽然就地布出一个诡异的法阵，展开之后彻底呈现在所有人面前。

    “你想要避而不出，可没有那么容易，我可是抓了不少你的同伴，要是再不出来现身的话，我就要一个一个将它们全部虐杀。”

    说话间，从古卓脚下的法阵中，浮现出了好几个透明气泡。

    而在每个气泡中，都关着一只龇牙咧嘴的狐狸。

    一共有十几只狐狸，它们拼命想要从气泡中出来，但是这气泡看起来却牢不可破。

    它们对着古卓张牙舞爪，眼神犀利，而古卓却是不以为然，并且将它们视作自己手里的筹码，试图将玉矶逼出来。

    秦少封见状，就想到这些被气泡困住的狐狸，便是之前杀死了祝建章的元凶，由此看来这些狐狸也绝不是寻常的狐狸，而是有一定修为和手段的狐狸。

    古卓说完这番话之后，就静静地等待着，显然是等着玉矶出面。

    然而结果令他失望，玉矶迟迟没有做出任何反应，这激起了他的杀意。

    “看来你是不见棺材不落泪了。”

    他伸手一甩，隔空便斩杀了其中一只气泡里的狐狸，顿时鲜血飞溅，场面极为残忍。

    “你是打算继续躲起来吗？那我就要一次又一次地将它们全部宰杀，看你是不是能沉得住气。”

    秦少封虽然不清楚，这些狐狸对玉矶来说到底有多重要，但他很看不惯古卓此时的行径，于是他跟白小枝互相对视一眼，两人开始准备行动。

    当古卓要再次痛下杀手时，这些气泡上却忽然蒙上了一层白霜。

    他的力量打在气泡上，竟然被这些白霜给抵消了，里面的狐狸安然无恙。

    而与此同时，从秦少封和白小枝身后，忽然飞出一道化成尖刀的灵力，直扑古卓的脑门而去。

    古卓有些措手不及，但他还是凭着过硬的伸手，双手交叠挡下了这一杀招。

