    第370章 牡丹   

    谢云把仙元注入到了冰魄银针的上边，随后插入在了万生的两大穴位当中。

    

    万生的身上很快就有黑气飘散了出去。

    

    万生的脸色慢慢的恢复了血色，也不再头痛了。

    

    “真是太神奇了。”

    

    谢云看向了万生，开口道：“叔叔，你是想要把这幅画作给扔掉吗，如若不然，我在上边题字就可以让这些东西彻底的消散。”

    

    “这幅画终究还是出土的古物，几百上千年的阴气混杂着怨气，所以才会影响到人的运势。”

    

    万生点点头，开口道：“小云，我都听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”

    

    他现在算是真正的佩服谢云的医术了，就算是国手级别的大佬，都没有这么立竿见影。

    

    谢云微微一笑，开口道：“好。”

    

    “万德，麻烦你去把文房四宝拿来。”

    

    万德点点头，转身前去书房，很快就拿来了文房四宝。

    

    万生有些好奇，开口道：“那我跟万德为什么都有影响，偏偏你阿姨没事呢。”

    

    “按照俗话来说，阿姨的八字够硬，可以避免这种阴煞之气进入体内。”

    

    美妇听见这话，捂嘴偷笑，开口道：“一开始我们两个人被媒婆说媒的时候，就说我的八字够硬，可以给夫家带来好运。”

    

    谢云点点头，开口道：“不过万生还有万德两个人则是相反，恰到是在凌晨的时候出生，所以阳气不旺，容易被阴煞之气侵入体内。”

    

    谢云接过毛笔，随性而写，一瞬间，四个大字跃然纸上。

    

    “艳压群芳。”

    

    这几个字龙飞凤舞，自成一派。

    

    一副姹紫嫣红，鲜艳欲滴的牡丹，旁边有着艳压群芳的大字，可谓是好画，好字，好寓意。

    

    万生十分激动，开口道：“小云，真有你的啊。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“小意思而已。”

    

    万生感叹道：“小小年纪就有如此笔力，当真是让我自愧不如啊。”

    

    万德感觉身上前所未有的轻松，顿时感激的看向了谢云，开口道：“我现在是神清气爽。”

    

    谢云跟温浩两个人在这里停留了一会，就选择离开了这里。

    

    万生好说歹说，让谢云收下了自己的名片。

    

    谢云不好推辞，也就收了下来，以防不时之需。

    

    万德跟自己的父亲把谢云的事情全盘托出。

    

    万生脸色凝重，谢云真乃奇人也。

    

    他现在是真的相信了所谓风水玄学一说。

    

    他们一家人不敢声张，毕竟像是这种高人都有自己的脾气。

    

    谢云把温浩送回了海大。

    

    温浩还是沉浸在刚才的震惊当中没有脱离出来。

    

    “谢云，你这手太神了，要不然咱们去挖墓吧。”

    

    “图个新鲜。”

    

    谢云瞥了他一眼，开口道：“我可是认识督察局的局长，我看你不是想图新鲜，就是想要吃点新鲜的牢饭。”

    

    温浩身子一机灵，顿时清醒了过来，开口道：“可别了，那冰冷冷的牢饭打在我的脸上，还真是想都不敢想啊。”

    

    温浩还有些不舍，不想要跟谢云分离。

    

    谢云上去就是一脚，直接给温浩揣进了校门当中。

    

    温浩捂着自己的屁股，显得十分狼狈。

    

    谢云刚走出没几步，就看见了一个老熟人都婷。

    

    他抬头看了一眼，发现这是商业大学。

    

    都婷见到谢云，有些激动，开口道：“谢先生，在这里遇见你真是我的福气。”

    

    “好久不见，你怎么样？”

    

    谢云微微一笑。

    

    “还不错。”

    

    “我记得你不是在店里上班吗，怎么在这上大学啊？”

    

    都婷小脸一红，开口道：“我在那里打暑假工，因为你我的工资都是加倍领的，都没有机会好好谢谢你。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“那都是你应得的，没有什么说谢不谢的。”

    

    都婷重重的点点头，开口道：“那我也还是要谢谢你。”

    

    谢云刚准备离开，没想到一道声音直接传了过来。

    

    “都婷，这个男人是什么人？”

    

    谢云听见这话，神色古怪，听这个声音应该是认识都婷的才对。

    

    都婷本来笑容满面的脸上，瞬间一脸厌恶。

    

    一个人高马大的青年身后跟着一群小弟，直接走了上来。

    

    青年一身名牌，看起来身家不菲。

    

    至于他身后的那群小弟也是面色不善。

    

    谢云看向了都婷，开口道：“这是你朋友啊？”

    

    “什么朋友，不过就是一个烦人精而已。”

    

    都婷脸色难看，拽着谢云就准备离开这里。

    

    青年直接拦在了几个人的面前。

    

    他一脸鄙夷，看向了谢云，开口道：“哪里来的土包子，都婷可是我相中的女人，你跟她这么暧昧，是不是想要挑战我的权威。”

    

    谢云不咸不淡开口道：“土包子还能跟都婷这么暧昧呢，你连土包子都不如啊。”

    

    青年本来得意洋洋的脸上，顿时脸色阴沉了下来。

    

    “你什么意思？”

    

    谢云淡淡开口道：“中国话听不懂，需要我跟你说英语是吗？”

    

    都婷挡在了谢云的身前，开口道：“崔城，你别太过分了。”

    

    崔城看见都婷挡在了谢云的身前，一瞬间怒气值直接max。

    

    崔城咬牙切齿，开口道：“都婷，你别告诉我，你相中了这个土包子。”

    

    “崔城，你说话真的很过分，他不是什么土包子。”

    

    “你以后也别来骚扰我了，他就是我的男朋友。”

    

    “我们走。”

    

    都婷一脸厌恶。

    

    崔城的背景深厚，他爸在白柏市当中也算是有头有脸的人物，家族资产十几亿，妥妥的纨绔子弟。

    

    他很长时间以来，一直在追求都婷，想要把商业大学的清纯小百花给拿下。

    

    所以经常搞点花里胡哨的表白方式。

    

    至于都婷没感受到什么所谓的浪漫，社死倒是经常有的事情。

    

    不过要是其他人的话，一般的女人早就经受不住这样的浪漫攻势了。

    

    但是都婷对崔城这样的人一点兴趣都没有。

    

    她单纯觉得崔城这样的人就是仗着家大业大，所以才这么猖狂，本人没有丝毫的才华和学识。

    

    以至于都婷对他是越来越厌恶。

    

    不过追求崔城的女孩子也是不在少数。

    

    

    

