    将包一扔到旁边，曲檀儿倒在了床上，“好累！明明没干什么，为什么会觉得累？”

    “心累吗？”

    “嗯，有点。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ城城，今天没跟着段烙，他真没问题吗？”

    “今天他说不出门。让我们好好歇息，再玩一下。”墨连城笑了，果然，二人将换洗的衣物扔下，拿了手机，车钥匙和钱包等就出去。二人先是开了车在城里逛了一下，正常上说，今天是双休日，交警也不会拦车。

    墨连城也留意了，没开快。

    半晌，他将车停在了某公园的路边。

    “檀儿，想吃面吗？”上一回，他记得好像和她在这里吃了一碗面，挺不错。

    “那拉面？”曲檀儿瞟见外面的了摊位，只是，呵呵，有点搞笑。坐着以亿为单位计算的限量版跑车，却停在这路边小摊吃面？怕会晃瞎别人的眼，可她没拒绝，下去了。

    果然，二人一下车，就引来别人的注意。

    不止是那车，还有人。

    稍懂得车，爱车的人都羡慕妒忌恨，还有俊男美女的。

    两个不知道。

    刚停在这里，在某一座大厦的顶层，豪华的公寓里。

    有一个冷漠的男子，正盯着电脑屏幕，那里有最新传来的资料，还有照片。最后，他的视线落在了其中一张照片上，有一男一女正肆无忌惮地坐在路边小摊吃东西，还吃得津津有味。

    在男女的不远处，停了一辆豪华的跑车……

    “听说你还没死心？”在这公寓中，还有一个女人。

    “这一男一女，挑起了我的兴趣。”冷漠的男人平静叙述，“杀手的圈内什么时候出现了这两个人我一点消息都没收到。他们的过去完全一片空白。有记录的也就是两个多月前的，在某一个度假的小岛开始。从分析上看，二人倒像出了什么意外，漂流到那一个岛上，行为有些古怪……”

    女人微微一怔，“哦？你怀疑他们是同行？”

    “……”冷漠男人点了一根雪茄烟，算是默认。

    段烙就是从那时身边开始出现这两个人。

    据消息描述，两个人初时的行为相当可疑。衣着上，也别开生面……只是那姓墨的男人手段残忍，比杀手更狠。仅几秒之内就将一个活生生的、著名的杀手给废掉。这种手法和专业，绝不是普通人做得到……

    “行了，直接说吧，叫我来做什么？”女人问。

    “再帮我一次。”

    “不！我早说了，这一票不接。这是原则。”

    “今天有变故，那两个人被赶出段家了。这时候段烙身边除了一个姓顾的保镖，也没有什么可以威胁到你。”

    “这个……”女人有点犹豫。

    “我再加你两成。”

    “三成！”女人想了想，决定再冒一次险，“如果现那两个人，我随时可以退出。”

    “成交！”

    没有再说什么，女人站了起来，往门外走。

    在门口时，她停了下来，疑惑问：“你为什么不自己动手？你出手的话，成功率不是更大？”

    “我已经金盆洗手了。”

    “切！”女人冷哼，“虚伪。”