    在众人一副‘我们都懂的’表情中，洛奇提着昏迷的古丽拉进了双人房。

    房间布置得很温馨，至少在军舍里面来说，暖色调房间看起来很有情趣。

    洛奇虽然对人们忽然露出的猥琐笑容有点疑惑，但也没过多纠结。

    将古丽拉的四肢绑在软床的四个角，让她整个人充分撑开。

    从根源上杜绝了她有特殊的办法取出药剂，从而制造出麻烦。

    而接下来，便是洛奇最喜欢的摸尸环节。

    虽然古丽拉还没死，但陷入深度昏迷的她，和尸体的区别只在于她有温度，肌肤也比较柔软，身上散发的是香味而不是尸臭。

    认真且用心的从上到下摸索完，坚决不放过任何缝隙。

    最终，洛奇手里多了件装备。

    【三重魔法袋】

    【类型：魔法道具】

    【品质：优异】

    【属性：容量+18（附带三个独立的六立方米空间】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：罕见的三重魔法袋，就算在炼金师繁盛的年代，它都是极其珍贵的物品】

    【使用需求：精神A+，炼金通识（高级）】

    ······

    三个独立的空间，多好的东西啊。

    可惜不能带出副本，使用需求也高得有点过分。

    看完属性的洛奇惋惜的叹了口气，随手将这魔法袋扔到旁边，而后起身倒了杯水。

    回到床边，将杯里的水倒在古丽拉脸上。

    “啊！”

    古丽拉尖叫出声，左右甩着脸喊道：

    “你想烫死我吗？！你这个混蛋！”

    洛奇放下杯子，看着古丽拉被烫红的脸道：

    “抱歉，手上戴了拳套没注意，而且如果你不装昏迷，我就不会把水倒你脸上。”

    被揭穿装的古丽拉抿了抿嘴，左右晃着头道：

    “其实我也是刚醒，没有装昏迷，你完全可以喊我一声，没必要这样做。快放开我，这样绑着一位女士，不符合绅士的观念！”

    洛奇耸了耸肩，坐在床上道：

    “我听过一句话，‘你永远叫不醒一个装睡的人’，所以我就不打算浪费时间。还有，我并不是绅士，我只是个普通人。”

    古丽拉皱了皱眉，没有再和洛奇兜圈子拖延时间，脸色变得十分难看的道：

    “你对香妮做了什么？为什么她不回应我？”

    洛奇扯了扯嘴角，微笑着道：

    “哦，对了，那时候你还在昏迷，它陷入休眠了，短时间内应该没办法回应你。”

    “休眠？！”

    古丽拉的声音不自觉的变大，随即她像是控制不住情绪般尖叫着喊道：

    “你这该死的混蛋！你知不知道你做了什么！？你毁了我的全部心血！你赔给我！你把香妮赔给我呜呜······”

    喊到后面，她像是情绪崩溃般呜咽着哭出声，转眼便哭得满脸泪痕。

    配上她此刻被绑的姿势，看起来像个遭到恶霸欺凌的可怜少女。

    洛奇偏了偏头，打断她的哭咽道：

    “如果你不来偷袭我，这个时候它应该在恢复，不过你来找我也好，省得我再去找你。”

    古丽拉哭咽的声音顿住，崩溃的情绪被理智收起，略带警惕的道：

    “你找我想干什么？”

    问完，她后知后觉的看了看自己被绑的姿势，有些羞愤的喊道：

    “你这该死的混蛋，色狼！如果你敢对我做那种事，我一定不会放过你！”

    “做什么？”

    洛奇皱眉反问了句，随即有些不耐烦的关闭嗅觉，并取出【卡卡纳塔的裹脚布】道：

    “别浪费时间了，接下来请你好好配合，不然我就会把它绑在你的鼻子上！”

    极度夸张的臭味弥漫在房间内，古丽拉刚止住的眼泪被辣得不断溢出。

    被熏得几乎要昏迷的她连连摇头，被绑住的双脚不断踢着床尾想远离裹脚布，脸上的表情既惊恐又绝望：

    “不要这样！求求你，做个人好吗？让那东西离我远点！我会配合你的，你想做什么就做什么吧，我保证不会抵抗！”

    洛奇挑了挑眉，将裹脚布收回，顺便用热水洗了下手道：

    “你能联系上路可丁吗？”

    已经闭上眼默默流泪的古丽拉愣了愣，随即睁开眼道：

    “老师？你要找老师？”

    洛奇：“是的。”

    古丽拉：“······还有呢？你还想让我配合什么？一次性说出来，让我有个心理准备。”

    洛奇：“教我炼金术，就像当初在水池里一样。”

    古丽拉张了下嘴，脸上的表情不知道是开心还是失望：“还有吗？”

    洛奇摇摇头：“没有了。”

    “······好吧。”

    古丽拉沉默了片刻，最终露出僵硬的笑容道：

    “路可丁老师不在这，有了两个高级梦魇后，他几乎不再出门，大部分时间都在他的实验室里，有什么事都是让高级梦魇去办，平时我联系他，也是用梦魇入梦的方式。”

    洛奇抿了抿嘴，脸色略显凝重的道：“他那两个高级梦魇，都有称号吗？”

    古丽拉摇了摇头：“其中一个有，另一个他正在想办法，但效果似乎不怎么理想。”

    闻言，洛奇若有所思的点点头，转而问道：

    “你的梦魇陷入了休眠，无法入梦联系他，能直接去他的实验室么？”

    古丽拉肯定的点点头：

    “当然，不过有称号的那个高级梦魇在那守着，想靠近肯定会惊动老师，你······”

    洛奇无所谓的打断道：“这不用你担心，你带我到附近就行。”

    古丽拉皱了皱鼻子，但还是点头道：

    “好吧，你说了算。不过我可提醒你，守在那的那个高级梦魇，比我的香妮要厉害很多。”

    “多谢提醒。”

    洛奇礼貌的道了声谢，随即催促道：

    “现在，请继续教我炼金术吧。”

    古丽拉贝齿咬了咬下唇，很想骂一句驱魔人学什么炼金术。

    但被绑缚的四肢提醒她，她无力反抗。

    叹了口气，她开始接着两年前讲述的内容继续开讲。

    洛奇端着水杯坐在床边，听得很认真，时不时喂古丽拉喝点水润润嗓子。

    ······

    第二天清晨，天还没大亮，帕威尔和史提克便蹑手蹑脚的来到了双人房的门前，侧耳听着房里的动静。

    听了片刻，帕威尔和史提克脸色古怪的相互打了个手势。

    这两个好奇心非常强的中年男人一同离开，远离了双人房后，凑在一起小声的嘀咕道：

    “彼得兄弟这是在干嘛？”

    “听起来像是那古丽拉在教他炼金术，但我不明白为什么要通宵学习，今天再学不也行吗？而且他一个驱魔人，学炼金术干嘛？”

