    ）【全文字阅读.baoliny.】

    一个漂亮的女人，拥有与生俱来的优势。如果这样的女人能够很好的发挥这种优势，则更了不起。

    周晓柔显然就是后者。

    她说话的音sè如珠玉落盘一般动听，配合她亲和而极具说服力的语言，还有她那优雅睿智的风度，一般的男人，估计很难抵御其魅力攻势。

    不过陈京却对这个女人很jǐng惕。

    前天和马少华的会面，陈京洞悉了最近一些事情的某些内幕。

    经合办的这次危机，并不全都是自上而下的，也有人借着省里的这股子风cháo，在暗中兴风作浪。

    陆涛就是其中之一。

    通过陆涛，陈京很容易就联想到周晓柔。

    陆涛是个搞矿业的人，跟软件行业八竿子打不着关系。

    他又是通过什么渠道了解了这些情况，然后又藏在暗处要给自己制造困难？

    陆涛是个英俊极具魅力的成功男人，而周晓柔又是一个八面玲珑，漂亮开放的女人。

    这样的男人和这样的女人之间很容易有交集。

    所以陈京有理由相信，经合办此前发生的一系列的事情，背后有万友的影子，有周晓柔的影子。

    也因此，陈京对周晓柔观感很不好。

    万友软件现在是处在了最被动的位置，陈京竭尽全力，把事情暂时给压下去了，才有了今天周晓柔很无奈的找自己谈话。

    这样的谈话其实没有意义。

    这个女人如此聪明。她肯定知道这中间的各种关窍。

    而她知道这些关窍，还是过来跟自己谈话，而且把自己的位置的放得很低，表现得异常的可怜和无助。

    这不是把自己当傻子吗？

    陈京一直很冷静，不管周晓柔如何激动，他都表现冷静。

    周晓柔尽情的表演，使出了浑身的解数，却没办法在陈京的脸上掀起一丝的波澜。

    她心渐渐的往下沉，一腔的热情渐渐的被愤怒所充斥。

    她看陈京那张死人脸，就有一股冲动。想冲过去把这张脸一巴掌扇得稀巴烂。

    但是理智告诉她，她绝对不能这么做。

    她虽然没有直接和陈京交锋过，可是陈京在处理万友软件这件事情上所使用的手段，她都一一领教过了。

    最早，陈京让人瞧不起，大家都不甚在意。

    可是渐渐的，万友董事会利用各种关系和手段，却都无法化解陈京的质疑。

    此时，大家才恍然意识到。

    陈京看似轻描淡写的动手。实际上却是招招不离万友的后脑勺，他不仅对万友对粤州大学的各种情况了若指掌。

    而且。陈京对临港和省委以及省zhèng fǔ的微妙关系也了解得相当清楚。

    对岭南政治的了解，经济的了解，陈京都可以说是jīng深。

    后来周省长震怒，对万友的事情做了批示。

    本来这件事情可以画句号了。

    陈京也似乎不提这件事了。

    可是后来的事情发展证明，陈京从未放松过对万友的深入调查。

    一旦因为万友的事情他受到了威胁，他手上便有源源不断的杀手锏出来。

    周晓柔现在都有些后悔，那时候没早点收手。

    哪怕损失一些利益，也远比现在这样被动的局面要好得多。

    她费尽了心力，终于把自己要表达的表达完毕。然后认真的道：“陈主任，该汇报的情况，我都如实的向您做了禀报。我可以保证，我说的情况都是真实情况。

    这些东西都客观存在的，绝对经得起调查！”

    陈京眼睛盯着周晓柔，半晌，道：

    “周总。现在这样的环境，这样的条件，你认为合适谈工作吗？”

    陈京顿了顿，道：“对工作的事情。我只有一个观念，那就是我们每个人都有各自的角度。如果大家都站在自己的角度去看问题，分歧就没有办法解决。最终的结果就只能依照zhōng yāng和省委的条例办事这一条路了。

    我知道，现在外面有很多说法，主要都是针对我的。

    说我为了出风头，为了炒作，专门针对万友、针对粤州大学，就是要利用这两个单位存在的问题以及这两个单位的名气把自己炒起来。

    我相信，你们万友的大部分人都是这样看！”

    陈京脸sè变得严肃，瓮声道：“你们这样看问题，事情怎么可能会解决？本身存在问题，不想怎么去纠正解决，却一味只想着找指出问题人的麻烦，我看啊，这件事可能还远远没到结束的时候。”

    周晓柔脸上有些挂不住，陈京这几句话措辞严厉，毫不留情面。

    从她记事开始，她一路成长包括创业都顺风顺水，鲜少有人批评指责她。

    可是今年，陈京却面斥她的问题，一点面子都不给，她心里别提多恼火了！

    她沉吟了一下，道：“陈主任，您这样说可能就有失偏颇了。在经合办指出我们问题之后，我们一直在积极的想办法整改整顿。但是作为一家企业，我们面临的压力也是巨大的。

    任何工作做起来都需要一个过程，我们也需要一定的时间。

    我相信，作为经合办，也应该可以考虑一下我们的实际难处，给予我们一些适当的宽松的环境。而不是像现在这样，媒体四面围攻我们，让我们没有喘息的机会，陈主任，您说是不是？”

    陈京嘴角露出一丝冷笑，轻轻的哼了哼，他感觉得出来，周晓柔的情绪来了。

    这个女人可不是省油的灯，终于按捺不住要和自己理论了。

    陈京好整以暇的喝了一口啤酒，淡淡的道：“陆涛是怎么回事？”

    周晓柔脸sè一变数变，她嘴唇掀动了几下，却一句话都说不出来。

    “陆涛……陆……”

    陈京哼了一声，道：“周总，你应该明白，其实万友软件的事情很好解决。我只需要把最近省城发生的一系列的事情向你们董事会通报。我相信你们董事会会有很明快的决策！

    作为公司总经理，不通过正规的途径解决问题，却尽想邪门歪道的路子。

    邪门歪道行不通了，回过头来又还振振有词的说困难，说我们经合办工作不够灵活，没有给你们空间。

    说句实在话，我参加工作这么多年，见过人的不少，但是像你这般当总经理的还是第一次见！”

    周晓柔脸涨得通红，她从未像现在这样尴尬过，也从未像现在这般激动愤怒过。

    陈京的意思很明显，只要他把自己联合陆涛对付他的事情通报给公司董事会，就完全可以逼迫董事会牺牲自己。

    如果事情真到了那一步，万友除此之外还有其他什么选择？

    她怔怔良久，终于情绪勃发了，怒道：“陈主任，你这是威胁我？”

    陈京哂笑道：“威胁算不上，但是处理万友软件的事情，我已经有了详细部署了！”

    陈京从随身携带的公文包里面拿出一叠材料递给周晓柔，道：“周总，你参详参详吧，看看是不是还可以有补充！”

    周晓柔迟疑了一下，从陈京手中拿过材料，迫不及待的就翻看。

    她的速度很快，脸sè变化更快。

    由红转白，由白转青，最后脸sè终于变得苍白了。

    她额头上，背上全是冷汗直冒。

    陈京处理万友软件的计划，将周晓柔彻底震慑住了。

    陈京现在手上有关于万友软件从成立到现在，所有的详细资料。

    这其中包括，万友和同行恶意竞争，不正当竞争的材料。

    万友利用自己zhèng fǔ资本的优势，通过非市场手段打压对手，寻求垄断的铁证。

    甚至，和万友存在竞争关系，以及曾经存在竞争关系的诸多公司，陈京都一一的和他们接触过。

    从这些公司身上，陈京找到了第一手的材料和证据。

    除了内部不正当竞争，破坏行业秩序之外。

    陈京还从国际软件发展的战略高度对万友的一系列的问题进行了严密的调查。包括万友涉嫌侵占国外公司的知识产权，剽窃其他公司的开发成果，等等的案例，这些陈京都完全掌握。

    陈京的计划是要向所有人证明，万友的存在是在破坏软件行业市场秩序，是在破坏整个岭南甚至是共和国的软件行业的形象。

    陈京对万友有如此深入的调查和细致的研究，可以说是让周晓柔六神无主。

    她感觉自己就像未著寸缕一般，自己的一切似乎都裸露在陈京的面前。

    她以为自己还有很多底牌，其实这些底牌对陈京来说都已经太熟悉了，根本就是不顶用的东西。

    直到此时，周晓柔脑子里面的幻想才彻底的幻灭。

    陈京的工作从头到尾就是很认真严谨的。

    他从通告万友软件和粤州大学违规合作的那时候，他就一直在认真而富有成效的在调查此事，这期间从未间断中断过。

    陈京是认真的。

    万友董事会包括自己在内，却一直认为陈京不过是新官上任三把火，想通过一件事沽名钓誉，好好炒作一番。

    现在看来，这个想法太荒谬了。

    而因为这个错误的想法，万友一直一错再错，周晓柔甚至是差一步就要跌进深渊，从此万劫不复了！

