
“纳尼？雅鹿！”日军大佐眼中，他们的炮弹大多落在了坦克群中，可，给独立师坦克群造成的伤害，几乎可以忽略不计，“集中所有大口径炮！”

“嗨！”

而独立师这边，不仅仅坦克的炮口对准了日军的临时工事，炮兵旅的炮口，更是对准了他们，一声令下，百炮齐发！独立师的兵工厂已经能流水制造火炮了，所以，对独立师来说，火炮的数量并不是什么大问题。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

日军临时工事内，遍地弹坑，随处都能听见日军士兵的哀嚎。在这样的火力下，步兵准备开始行动了。虽说跟在坦克车的后方，可以避免被鬼子的子弹打到，可刚刚鬼子的炮击还是让他们有所减员的，这个时候，他们应该再等一等，炮兵旅的炮击停止，再冲进鬼子的工事。

“进攻！”

坦克旅依旧不断的朝着日军工事开火，他们相信，鬼子没有太大的办法阻挡。

这方圆十几里，处处硝烟，原本不错的景色，瞬间染血，但好在，多数都是敌人的血液，祭牺牲的百姓与战士的在天之灵。

……

多田骏看到了战场的形势，神色复杂，才多久啊，独立师就成长到这样的地步了，苦笑了笑，果然，这一战，是他这辈子，最后的一战了。

“司令官阁下，支那人的火力太强！我们……”

“我知道。”多田骏叹口气，“说起来，我不应该自私的要求勇士们和我一起送死。”

“司令官阁下？”

“只是，帝国到了现在的形势，若无人激起士气，恐怕帝国就会衰落。我们，恐怕不会有援军。独立师不可能只有这个方面进攻，我猜的没错的话，山西、陕西、湖北，恐怕都会有战争。”

“司令官你是说？”

“独立师不会这么冲动啊，周卫国更不是一个冲动的人。这么多年了，我没见过他失算。”

“司令官阁下，我们还有关东军！”

“关东军过来的时间呢？等他们到了，恐怕独立师都已经要攻克北平了！”

“这……”

“可惜啊，帝国之前太自大了，没有下定决心先除掉独立师，终究，让独立师成为了如此难缠的对手。可笑的是，独立师发展至此，帝国有些人，依旧盲目自大，看不清形势！大本营的老爷们，呵。”多田骏摇摇头，笑笑，“我多田骏，能为帝国一死，自然是问心无愧的，只是，愧对了如此多的勇士陪我一起送命。”

“工事恐怕挡不住独立师的坦克了，命令，步兵散开与独立师交火，利用周围可用地形，要最大可能的化解独立师装备上的优势！”

“嗨！”

说完这些，多田骏抽出自己的将官刀，手指摸着刀刃，“老伙计，今天，你终于可用再次饮血了。”

说完这些，多田骏也随着往前线走去。军人，自古以来，马革裹尸，是归处。

……

周卫国见鬼子慢慢的从临时工事内散开，就知道，鬼子要改阵型了。他并不担心，因为不管是甘新达、徐虎还是谢炜炜，都不算无能之人。鬼子既然要改阵型，那他们也必定会有应对。今天这次野外遭遇，独立师占有绝对的优势，一是因为天津没有城墙，无险可守，原本天津的外围，也就是沧州的韩村应该算是天津外围的主要防御阵地之一，二是因为鬼子没有采取防守的策略，而是主动与独立师交手，在装备碾压下，鬼子节节败退。

周卫国不太理解多田骏的心思，他不明白明明这此战役，多田骏是采取守势会更好点，却偏偏要带着大部队出来野战。出来野战的后果，只有一个，就是战败。想到这里，周卫国大概理解了，多田骏，或许以存死志。

不过，这并不关他独立师什么事。他要的目标，只是拿下天津，如果可以，要顺带拿下天津周围之地。至少，沧州一定要拿下。为此，他请求了八路军在山西、陕西等边境骚扰，又上报了老蒋请老蒋在湖北发动攻势，不至于让周边的鬼子全部支援。

至于关东军，离天津的距离有些远，如果走水路会快一些，但，海面上，天津外围，此刻尽是他们独立师的战舰。他不信鬼子的援兵能这么快的到达。而陆路，他请了敌后的八路军与民兵大队破坏鬼子的铁路。

如果在这种情况下，他还拿不下天津，那就是他没本事了。毕竟，天时地利人和，人和，他是做到了。天时地利，双方差不多等同。拼的，就是谁更横，谁更不惜命。

战场之上，甘新达见鬼子撤出临时工事，往两侧后退，他并不觉得鬼子会有什么埋伏或者谋划。一是因为他们此次攻打天津，属于绝对保密，二是他们这一路过来，不过过了三两个小时，鬼子即便想要埋伏，恐怕都没有时间，三是他们有着绝对的实力。

“坦克一团，跟着一旅，二团跟二旅，三团跟三旅，需冲锋在前！打击敌人！明白没有！”王超大声的喊着，鬼子开始后撤，他自然也要安排一下。

“是！”

坦克旅的前身，是骑兵营，是周卫国逼着他们来学的装甲，当了坦克兵，或许没有骑兵舒适，但是在战场上能起到的作用，却比骑兵要重要的多。还好，战士们也不负众望，没有辜负周卫国的期望，学的不错，在战场上，用的也不错！

随后，三百多辆坦克开始分流，分别朝着正前方，左侧，右侧前进。那三个方向，是鬼子撤退的方向。

“兄弟们，鬼子跑了，怎么办？”甘新达大声的喊着，他面前，是他一旅的上万战士！

“追！追！追！”

“好！命令，一旅所有人，朝左侧进攻！击杀鬼子！不留俘虏！”

“不留俘虏！”

“不留俘虏！”

士气如虹，可用。

于是，独立师的战士们也分流开来，分别追向后退的鬼子，他们知道，这一仗，他们非胜不可，是必胜！他们要拿回天津，拿回沧州！打走鬼子，为百姓，为以前的兄弟，报仇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21095561"  chaptername="612.天津（七）">加入书签</a>
</div>
