    可能是由于小冰河期的影响，即便是稍往南的凤阳府，天空上也灰蒙蒙一片，又冷又潮。

    凤阳，这座规模宏大的中都城外，迎来了许久都不曾有过的盛况。

    听说天启皇帝要来凤阳，祭拜皇陵，天下间的达官贵人、文人学士、市井商民，还有本地的文官武将，无不是提前赶到，等待御驾。

    伴随着皇帝抵达凤阳的日期日益临近，官府规划好的御驾所经路线周围地皮，也被吵得翻了几个翻。

    有钱的主儿们，想要接近皇帝身边的统治集团，在他们跟前露个面，自然是有自己的好办法。

    官绅地主们提前赶到凤阳，花大价钱从路边的普通百姓及小商小贩手里租赁房屋，还有更财大气粗的，直接买下一整块地皮。

    由于很多人都是这么想的，不少附庸风雅，打算一睹皇帝真容的外来大户们也都出手阔绰，这样以来，沿途的租金倒是水涨船高。

    一天的功夫，翻了好几个翻。

    朱由校没想到，自己下来一趟，居然对沿途经济起到了如此显著的带动效果，还让一批穷人富了起来。

    这可真是，“无心之过”啊！

    有些商人更聪明，他们结交凤阳本地的权贵，近水楼台先得月，在临河一面租赁地块，沿途设座，按座位数量及前后距离规定价钱。

    距皇帝一行人经过时近的座儿，往往要数两银子的高价，那是专为各大户子弟准备的。

    就算一些靠后的座儿，也都值两三千文。

    这样的形势下，不少原本的穷人，因此发了一笔小财。

    小商小贩们租出了摊子，又趁着这时凤阳附近其它地方房屋远低于市场价的空当，购买其它房屋，开起了小店。

    伴随着明黄色旌旗招展，远处马蹄阵阵，却是天启皇帝御前的勇卫营亲军马队先到了。

    这些骑兵都是曾随皇帝亲征西南的锐士，头上清一色戴着八瓣尖帽盔，腰间悬挂的马刀，也是寒光阵阵。

    最令人意外的，还是他们背上负着的精钢骑枪及三眼神铳，可谓全副武装。

    这批两千数量的骑兵队，为首的一员武将，就是勇卫营大将陈策的得力左右手——刘元斌。

    或许是经年跑马操练的原因，刘元斌面容比起上次出现在西南战中，显得更加黝黑，但神色里却添加了几分坚韧不拔的气质。

    他的出现，吸引了诸多妙龄怀春少女。

    看年纪，刘元斌也就是在二十几岁上下，很多这个时候的学生，都还在勤学苦读，未曾考取什么功名。

    可刘元斌，已经独自统领两千骑兵，已曾在西南大战中立下战功，那份昭告天下的表列之中，也是榜上有名。

    刘元斌年纪轻轻，就已是御前勇卫营骑兵队一员不可或缺的将领，身为皇帝嫡系出身，前途更加不可限量。

    年轻有为，相貌堂堂，现在还没有成家，哪个妙龄女子能不喜欢？

    人群之中，诸多学子，见到刘元斌年岁与他们相仿，但地位差距如此悬殊，都是捏紧双拳，暗自咒骂一声：

    “武夫俗子。”

    某学子出于愤慨、嫉妒，也随大流说了这一句，当时附近无人说话，恰好被路过的刘元斌听到。

    刘元斌于马上看着这人，见他一身的文士装束，就知道又是那些自诩清高之辈，问道：

    “你说什么？”

    他问完话，余的几名勇卫营骑兵队将官纷纷侧目，拨马过来，看见这些浑身杀气腾腾的武将，那士子怂了。

    他吭哧半晌，脸色骤白，没有再说出一个字。

    刘元斌回身一看，见勇卫营后队步军已经快要赶到，便不再与他多说，冷笑一声，转身喝道：

    “整队，前进！”

    一声令下，两千余人的骑兵队，重新排为两列，走在步军前面，扛着明黄色旌旗，缓缓进入凤阳城。

    而那士子，听着耳边回荡的铮然马蹄声，再看看正经过自己的勇卫营骑兵们，双腿一软，差点没有向后栽倒倒。

    脚步声，奔腾如雷，一支精锐之师，护卫着最中间身着明黄甲胄那人，出现在众人眼前。

    相比之前的小将刘元斌，这位天启皇帝，显然更加年轻。

    朱由校一身明黄色甲胄，腰间挎着那柄从乾清宫暖阁取下来，陪伴他平定西南诸夷的宝剑。

    陈策、戚金这些勇卫营大将，贴身护卫在朱由校的左右两侧，身后紧紧跟着的，则是黄得功、孙应元、周遇吉这些凭借西南战功脱颖而出的小将。

    勇卫营的步兵们，也都是自三大营和京军中挑选的老兵，很快就握着战刀，将当地的官差替换下去，沿途列队两侧，将围观百姓挡在外面。

    若说面对刘元斌时，那些年轻士子还有些嫉妒之心，那么面对朱由校，他们就是彻彻底底的提不起气来。

    再年轻，人家也是天子，当今的皇帝。

    朱由校来凤阳，当地官员没有一个不心惊肉跳的，官越大以前越是厉害的，现在就越是怕得要死。

    他们在南门等候御驾，明面上点头哈腰的，心中却是翻江倒海。

    皇陵守备太监刘朝，这次也来迎接。

    他是魏忠贤干儿子，当年王安心腹大太监魏朝与魏忠贤斗法不过，被发配皇陵。

    刘朝先是不给魏朝吃饭，想活活饿死魏朝，折磨一下他，但是几天之后，魏朝却依旧能以啃食草皮为生，顽强的活着。

    刘朝则彻底失去了耐心，另一方面也觉得不能再拖延下去，日久难免生变，毕竟当时王安还没倒台，势力不小。

    所以也就不玩什么花样了，直接将魏朝活活勒死在皇陵。

    本来凤阳这一带，天高皇帝远，作为皇陵的守备太监，刘朝也有很高的地位，替魏忠贤处理过不少落败的对头。

    眼下皇帝要来凤阳祭拜皇陵，虽说刘朝提前得到消息，已经有所准备，但毕竟还是做贼心虚。

    同他一样，凤阳卫的指挥使孟然，也是心虚的不行。

    身为凤阳卫的指挥使，皇陵囚牢就是他在管，刘朝这些年替魏忠贤处理过的人，也都是经他手送进皇陵的。

    那次勒死魏朝，就是他为了向守备太监刘朝示好，搭上魏忠贤这颗参天大树，主动提出，然后派人去干的。

    除了这俩人以外，凤阳这一带的文官们，除了阉党的人以外，余下一大批也都是自扫门前雪，每个人多多少少都有点事。

    从前没人管，现在皇帝亲自下来了，心里能不慌吗？

