    听雨楼很安静！！

    外堂一个人也没有，当然了前两天云若依她们还在这里守。

    可自从林不凡将纵横剑法交给她们之后就很难看到她们了。

    因为她们完全沉浸于纵横剑法中了，平常不是在内堂练剑就是人都看不到，不知道她们跑到哪里去了。

    “来，张毅随便坐……”

    林不凡将张毅带到听雨楼，随后微微一笑的向他开口道：“我去给你弄些水果来吃……”

    林不凡话罢！！

    不等张毅开口。

    直接就将他留下。

    径直的就进内堂去了。

    过了一会便端了一些水果与糕点出来，将其放在桌子上向张毅开口道：“来，张毅……吃点东西压压惊。”

    “多谢，兄台！”

    张毅也缓过了一些神来，直接供手向林不凡表示感谢。

    然后便聊了起来！！

    很快独孤长风就来了，当然孙行五的事他也处理掉了。

    三人正坐在一起！！

    有一句没一句的说着。

    突然一个身材枯瘦，满脸猥琐的壮汉从听雨楼外走进来了。

    他是大秦帝国宰相府。

    宰相李修儿子李俊的门客叫安东海，几乎汉平城的人都认识他，毕竟他可是人见人怕的一方恶霸，专门帮李俊干坏事欺负良家妇女。

    “听雨楼？！这到不错……”

    安东海走进听雨楼自顾自的环视了一圈，最后眸光才落到林不凡他们身上道：“你们谁是听雨楼的老板？！”

    “客官，有礼了……”

    林不凡表情一愣，立马抬手向安东海拱手道：“在下就是这听雨楼楼的老板，不知客官有何指教？！”

    “哦，你就是老板啊！！”

    安东海随意的瞥了眼林不凡开口道：“听说你这里有不少好画，因此今天特意登门拜访，就是希望可以淘的一幅好作品，可以给我们家少爷向老爷祝寿。”

    “哦，这样啊！”

    林不凡见到这架势，立马走了上去向安东海介绍着一副挂在墙壁上的金龙送寿图开口道：“来……客官你看这副金龙送寿图可行。”

    “不，不行……”

    安东海摇了摇头，脸上露出不满意的表情道：“画工太潦草了……没有那种意境。”

    “哦！”

    林不凡皱了皱眉，向安东海指向旁边的兰竹图道：“那你看看这副兰竹图如何？！”

    “不行不行……”

    安东海拧着眉头，脸上露出不屑的目光道：“眼前这副兰竹图没有神韵，那竹子也画的稀稀垮垮，布局不够精美……差的很！”

    “啊！这样啊？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，表情有些不自然的开口道：“那你自己看看。我这可有你看得上眼的画，只要你能看得上我可以便宜一点卖给你。”

    “老板，我也不跟你绕弯子了。我家少爷说你手上有一张神龙出海图很不错，不知老板可愿意忍痛割爱将其卖给我？！”

    安东海突然眸光落向林不凡开口道：“当然了价格好说。”

    “嗯！！”

    林不凡忍不住就眸光一沉，然后上下细细的打量安东海起来，因为神龙出海图他早就饶了。

    “老板，怎么了？！”

    安东海望着林不凡问道：“不愿意割爱吗？！”

    “这，这倒不是……”

    林不凡咽了咽吐沫，望着安东海开口道：“只是那幅图已经被我烧了。”

    “啥？！”

    安东海一听这话，脸上的表情立时就变得不好看道：“饶了？！你怎么可以烧了？那可是一副神作……”

    “我告诉你上次我家老爷见了之后一直牵肠挂肚。这些天为了这副画都已经开始茶饭不思了。你怎么可以将其饶了？！”

    “嗯！！”

    林不凡皱了皱眉，眸光落向安东海问道：“敢问你家老爷是何许人物？！”

    “这你没资格知道……”

    安东海轻蔑的瞥了眼林不凡道：“就他的身份说出来只怕会吓死你。”

    “哦，是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴回道：“那你回去跟你们家老爷说声抱歉。画我已经烧掉了，如果他喜欢我的作品的话，可以上门来选定一副，到时候价格可以便宜一点。”

    “哼！”

    安东海不屑的瞥了眼林不凡讥讽道：“就你画的这些东西，除了那幅神龙出海图，估计没有一副我们家老爷能看得上眼。”

    “好大的口气……”

    独孤长风一听这话，忍不住一拍桌子站了起来道：“前辈的画就你这区区蝼蚁之辈能看得懂吗？看不懂就不要在这里乱说话知道吗？！”

    “嗯，你是什么人？！”

    安东海见独孤长风激动的样子，忍不住轻蔑的看了他一眼开口道：“竟然敢对我无礼。你可知道我是何人的门客？！”

    “我管你是谁的门客？！”

    独孤长风冷眸一沉，杀气凛然的望着安东海开口道：“再敢对前辈无礼我杀无赦！”

    “嘿，瞎了你的狗眼……”

    安东海斜眸一挑，姿态张狂的看着独孤长风道：“告诉你……我可是相爷府上的门客。你敢对我无礼……我分分钟就可以让你在这大秦帝国消失你信不信？！”

    “哦，你是李修的门客啊？！”

    独孤长风冷然一笑道：“吓我一跳！我还以为你背后有什么了不起的人物呢？！”

    “原来不过就是区区李修。”

    “现在我告诉你……别说像你这样的狗奴才了，就是李修本人见到我也不敢这样和我说话知道吗？！”

    “嘿，你不说大话你会死吗？我家老爷可是当朝相爷，而且还是一名厉害的修者……”

    安东海望着独孤长风傲然的开口道：“在这大秦帝国之中何人敢不给我们家老爷几分颜面，现在你竟然敢对我老爷不敬。你可知道那是多大的罪过？”

    “哼！！”

    独孤长风冷哼了一声不再言语，因为他怎么也没有想到李修那么贤良的一个人，竟然会有一个这样张狂的门客。

    “怎么怕了吧？！”

    安东海见独孤长风不说话，立马眉头上扬张狂的开口道：“现在我给你一个机会。你给我磕三个小头。这件事情我就算了，要不然我一定让你好看。”

    “去你妈的……”

    独孤长风径直的冲了上去，完全不给安东海反应，对着他就是一脚踹了过去道：“给老子滚……要不然大嘴巴抽死你！”

    “啪！！”

    安东海完全没有反应过来，一脚就被独孤长风从听雨楼踹出去了，一张老脸着地直接就摔了个狗扑屎。

    “你你你你你……你敢用脚踹我。你给我等着……”

    过了一会安东海从地上爬了出来，鼻青眼肿的指着独孤长风叫喊道：“等一下我绝对会让你死无葬身之地。”

    “滚！”

    独孤长风不屑的剐了眼安东海完全没有搭理他，后者却是爬了起来狠狠的瞪了眼独孤长风，然后踉踉跄跄的就挤开人群往外走。

    他要去叫人！！

    他可是李俊身边的大红人，别说在这小小的听雨楼了。就是在皇亲国戚的家里都没有受到过这样的侮辱。

    现在独孤长风竟然敢这样对他无礼。

    他绝对不能忍下这口气。

    一定要找人来灭了他，让他知道得罪了他安东海会有何等悲惨的下场。

    当然了！！

    他能来这里也是偶尔一次听到李修与客人谈起林不凡手上有一副神龙出海图。

    当时他能明显感觉李修对这幅图的喜爱，所以这几天他一直在打听这件事情。

    弄明白李修喜欢的神龙出海图在林不凡这里。他几乎迫不及待的就来了。

    可让他没想到的是！！

    林不凡竟然将神龙主海图给烧了。

    失望的他刚才有些失态。

    毕竟拿不到神龙出海图就没有办法讨得李修的欢心，不想糟糕的还发生了这一幕，竟然一脚就被独孤长风从听雨楼踹出来。

    他真是越想越生气！！

    越想越要将这件事情告诉李俊，然后带着人来好好的将这些家伙收拾一番，让他们知道有些人可不是他们能得罪的。

    【作者有话说】

    各位道友，今天万更！

    打赏有没有？推荐票有没有？呵呵呵呵呵呵！！

