    关系网怎么建立？其实并不难，对于这一套方志强其实一点都不陌生，他之前可是就是在政府部门干过的，对这一套都是门儿清，只是这些年他不愿意去接触这一些罢了，而现在的他，终于是放下了那些虚伪的清高，开始去做这些他之前很不屑的行为。就像他说的，既然要在这个世界上生存下去，你改变不了这个世界，那么就只能让自己去适应这个世界，去按照这个世界的规则去生存。

    建立关系其实并不是太难，只要找到有人牵线搭桥彼此之间认识了，那么久很容易解决了。就是一个点，舍得花钱，一年几个节记得送礼，领导家里有什么喜事人家不请你你也得自己舔着脸去，没事的事情投其所好，请出来一起吃饭、喝酒、唱歌、打牌或者是叫出去钓鱼啊什么的，得会说话会来事，时间久了，就能从一开始最单纯的利益关系变成有一些私交，对于这些方志强心里是很有觉悟和经验的，只要他愿意放下身段来，做这些其实都不难。

    所以，最近这段时间，方志强经常是开着车在那组织饭局，经常喝酒，不过效果也很明显，基本上在自己公司经营的这些区域，他多多少少也是组建了一些自己的关系网，当然，钱也没少花，可这些钱花出去了都是值得的。而且，方志强也在继续孜孜不倦地继续扩大着自己的关系网，虽然他知道这个需要太多的金钱和时间来弄了，不过他经过最近发生的这些事情也开始清楚地明白，在这个社会生存，特别是你想要做点什么东西的时候，关系实在是太重要了。他方志强不仅仅只要有钱，而且要有社会地位，有自己的关系，这样才是真正的强大。方志强是在一点一点的去拼织着属于自己的那张梦想的网。

    本来还算比较闲的方志强，一下子就比较忙了，每天要管着公司的事情，还要不停地去交际，去应酬，而好处也是显而易见的，两家新店的营业执照很快就全部办了下来，比别人周期快了整整一倍，这里面就有人情和关系的作用在，而后面需要的方面还有更多。

    这一天，方志强下午早早地就下了班，然后开着自己的那辆皮卡车出了公司，首先去了一家花店，在花店里面买了一大束的玫瑰花，一共是九十九朵。然后又开车，去了路边的一家蛋糕店，买了一个大蛋糕，最后才开车去了商场。在商场里面左选右选，最后花了足足三万块，买了一根项链。对于方志强来说，这已经是非常非常的奢侈了。

    方志强然后就开着车在城市里穿梭，最后再次堵车，这是必然的，这个时间点穿过这个城市的市中心，不堵车才是奇怪。

    方志强再次堵了一个多小时，最后把车给开到了王亚欣的家里。

    今天是王亚欣的生日，方志强没有提前告诉王亚欣自己要过来，他来这，就是为了给王亚欣一个生日的惊喜。

    方志强刚把车停下，就见到了旁边停着一辆路虎，方志强有些奇怪，他从未在王亚欣家里见到过开这车的人，不过想想也就释然了，或许今天是王亚欣的生日，王亚欣邀请了一些朋友过来也说不定。

    方志强下了车，手里捧着一大捧花，把珠宝盒放进了自己的兜里面，手里提着蛋糕来到了王亚欣家的门前，还没开始敲门，就听到了里面传来了吵架的声音，而且是王亚欣的声音。

    “滚，你给我滚出去。”方志强听到了屋子里面王亚欣愤怒的怒吼声。

    再然后，方志强又听到了一个男人的声音。

    方志强第一反应就是出了什么问题，王亚欣有危险，开始摁门铃，然后拍着门。

    里面的声音一下子就静了，再之后，就见到了李嫂过来开了门。

    “方先生，你来了。”李嫂见到方志强有些惊讶。

    “怎么了里面？”方志强一边说着，一边直接走了进去。

    一进到客厅，方志强就见到了王亚欣站在客厅，怒气冲冲，而在客厅里面还站着一个男人，男人手里同样的捧着一捧花，茶几上面也放着一个大蛋糕。让方志强非常郁闷的是，两个人捧的花都是一样的红玫瑰。

    方志强有些搞不清楚这是个什么状况，但是，是个傻子都知道一个男人捧着一捧花到这来给王亚欣是个什么意思，方志强心里有些酸意，也有了愤怒，更多的是不安。

    王亚欣看着方志强有些惊讶，眼神里也有了些局促。

    而那个男人也忽然转过身来看着方志强，两个男人就这么站在客厅里面对望着，都是手里捧着一捧花。

    男人年纪也就三十多岁，比起方志强来要成熟不少，西装笔挺，系着领带。手上戴着一看就知道非常名贵的表。样子算不上多帅，但是却足够精神，也足够的有气质，一看就知道是一个成功的商务人士。

    大厅里的三个人都静止了，王亚欣看着方志强，男人也看着方志强，方志强则看着男人与王亚欣。

    “薛凯，我最后再说一次，从我的家里滚出去，如果你再不走，我会打电话报警。”王亚欣冷冷地看着男人说着。

    “他是谁？”男人没有一点要走的样子，反而是伸出手指着方志强问着王亚欣。

    王亚欣冷冷地看着男人，然后直接从男人身边走过，走到了方志强身边，笑着问着方志强：“老公你真浪漫，还给我买花，谢谢。”

    王亚欣从方志强手里接过花，然后直接在方志强的脸上亲了一下，笑着转过身对男人说道：“他是我老公，我奉劝你赶紧从我们家滚出去，另外，以后不要再在我面前出现。”

    方志强愣愣地站在那，看着男人，他不知道男人是谁，不过看这样子是王亚欣的追求者。

    “你老公？开什么玩笑，亚欣，你的眼光什么时候变成这样了？这种男人你也要？而且，你也不要把我当成三岁的小孩，你以为你在我面前亲了他一下我就相信你们是夫妻了吗？我这些天可是专门去查过你的档案的，你一直都是未婚。”男人笑了笑说着。

    “他是谁？”这次问这句话的是方志强。