    木华山深处接壤的是无穷的蛮荒森林，这里人迹罕至，无有人烟。

    无数野兽，妖兽在这里繁衍生息。

    两座干秃秃的红土石山接壤，中间形成一道幽深峡谷。

    峡谷中紫色的瘴气弥散，幽深的黑潭隐现。

    一个书生气，穿着白色道袍的男子站在石山的一角，看着不停有浑身裹得严实，带着面甲的男子走入布满毒气的峡谷之中。

    “如何了。”男子站在山麓上，任由山风拂面，发丝飘扬。

    “已经醒过来了，大人，但那老不死是金丹修为，咱们可控制不了他。”身旁一黑衣男子低头说道。

    “何需控制他，我们不需要控制他。

    他一个濒死的金丹，没有这么多尸愧，他怎么活过来。

    想不到金山城那个秘境还有这个意外收获，真是不错。

    我们只需要让这水越来越浑就好了。”

    男子回过头来，脸上带着浅浅的笑容。

    这人正是唐宣许久未曾见过的李志明。

    “大人高见。”黑衣男子连忙奉承道。

    “你只需要让你父亲明白自己到底该听谁的就好。

    区区一个受伤过的金丹，我还没有放在心上。

    他要是有自知之明，就该乖乖信封鸦君，到时候说不得百尺竿头更进一步，得见元神大道。

    若是冥顽不灵，等到不需要他的时候，就让他去自生自灭。”

    李志明嘴角微微勾出一丝冷笑，双目如剑，看向远处。

    男子一听这话，立刻跪在地上，不停叩拜说道：“大人，这条贱命，唯大人驱使。”

    ......

    万毒门肆虐益州，众多修行家族遭到侵害。

    尸愧数百，其中罡煞也有二十余，此时，地莲宗与太华宗以及益州其余宗派联合，欲要斩万毒门而后快。

    为此，地莲宗门内弟子尽出，且大开宝库。

    凡斩万毒门中之人，尽可兑换。

    听九溪真人曾说，此次，万毒门灭，论功行赏之日，当要将宝库全部清空，以待增长门中弟子修为实力。

    一个头发苍白，梳着道髻，插着黄桃米簪子，身着灰色道袍的老道士走了过来，手里面拿着长长的一个卷轴。

    “宋通，赵子玉，景力，唐宣，李桃......等十九人一同行事，由罡煞修士葛飞白领队。”

    他默默喊道，同时抬头看向唐宣等一众人。

    他们都是提前被知会过的，要在一组行事，所以早早便站在了一起。

    只是现在站在一起，有些人难免有些尴尬。

    景力默默站在一旁，双手环抱在胸前，面色在树影下显得略为阴沉。

    “唐道友，这次任务中可就要多多仰仗于你了。”旁边一位面熟，但不知道姓名的修士对着唐宣笑道。

    另外还有好几人也是围在唐宣周边。

    倒是赵子玉身边人比较少，景力虽然落败，但实力仍属于顶尖，周边人是最多的。

    赵子玉为人看似温和，实则高傲到了极点。

    只要他看不上一个人，就不会跟他说话。

    曾经也有修士凑了上去，结果硬是几天没说过一句话。

    最后受不了这种冷漠，就又去找了景力。

    “我修为也并不高，这还是需要大家一同出力。

    只有我等聚集在一起，才可安保每一个人的性命。”唐宣说道。

    在这种时候，肯定是人多力量大，站在一起，安全性才高。

    “不过得赶紧多杀几个，先攒够金刚符文的材料才是。”

    根据发布的公告，杀一个蕴灵圆满的尸愧获得的贡献点，可以等额兑换一万灵石。

    经过计算，唐宣只需要杀上十几个尸愧大概就够了。

    虽说这可能爆发一些实力，但以他这种修为，想要隐藏自己的实力，是完全办不到的。

    在那些真人眼中，唐宣整个人就跟没穿衣服一般，被看得通透。

    除非天天去钻到深山老林中，谁也不见，那样才有可能将自己的修为完全隐藏住。

    但那又完全享受不到宗门的好处。

    “有师傅挡在前面，应当也不会有人来管自己这点秘密。”

    只有提高修为，才是根本，修为高了，也就什么都不怕了。

    修为如此之低，能力本就有限，办什么事情就算遮遮掩掩，在那些真人眼中也是肯定遮掩不住的。

    而且还有个师傅，莫天齐虽然不管事，但好歹也是真人修为，而且是符修。

    地莲宗护山大阵便是由莫天齐建立。

    唐宣每天在莫天齐眼皮底下转悠，莫天齐都没说过什么，那也就不必理会其余真人的看法了。

    今日只是通告一声，真正行动还是在明日。

    唐宣来到符院。

    林意仍旧在制符，看到唐宣过来，他立刻说道：

    “师弟，给你些符用。

    你们要下山，我却是不用，这种战事对符箓的需求量极大。

    怎么，师弟，你要不要也来跟我一块炼符，说不得就不用下山了。”

    林意头也不抬的说道，说话之余，同时不停的绘制手中符箓。

    唐宣拿过放在木桌上的一叠符箓，全是蕴灵九重的符。

    妖火符的升级版，月华剑气符等等，共计二十多张。

    林意手下符箓完善，这才抬起头来笑道：

    “本来还以为这些符你用不了，还是师傅特意说过给你准备一些蕴灵圆满的符。”

    唐宣心中一动，莫天齐果然知道。

    “那就多谢师兄了，不过炼符就不必了，我还是想要下山。”唐宣笑道。

    在山上炼符虽然也能积攒贡献，但一没有直接杀人快。

    二来，他的血灵法就要靠这次战争真正踏入蕴灵圆满。

    依靠他预知灾祸的灵感，只要注意一些，应当是不会有什么危及到生命的危险。

    修行本就是一条争的道理，该争就争，该怂就怂。

    “那就好，注意安全。

    宗门不需要你去死，需要的是成长之后的你。

    遇上打不过的，就去叫人，罡煞师兄不行，就叫真人师伯。”林意木着脸说道。

    唐宣听着这句话心中也有些无语。

    这就是宗门的好处啊。

    打了小的来老的，老的不行还有太上老祖。

    “知道了，师兄，我很惜命的。”

    唐宣说话的同时坐上一张藤蔓编制的软椅。

