    坂虎帮？

    听到这个名字，张泰秀的酒顿时清醒了一半。因为当初就是这会儿，人居然感冒天下之大不韪，跑来刺杀他这个检察官。

    要不是那时候张政赫认出了他的身份，然后冒着危险跑来投靠他，张泰秀恐怕就在劫难逃了。

    原来大哥并不只是为了找一份工作养活自己，他每天开着车到首尔这边，其实是为了打听坂虎帮的下落！

    张泰秀了想到了这一点，不知为什么，心里竟然有些感动！

    虽然他的社会地位足够高，可是却还是免不了受到大哥的保护，哪怕他是一个可以翻手为云覆手为雨，把最凶恶的犯罪分子送进监狱的检察官，可是却依旧在默默的享受着大哥的照顾。

    大概这就是所谓的血浓于水吧！

    就算两个人从小生长在不同的环境，甚至认识的时间也不过几个月，可是大哥就是大哥，知道坂虎帮，可以威胁自己，便一直没有放过这些人。

    “大哥，你让我说你什么好？这么危险，万一被别人看破你的身份，你说不定就要倒霉了！”

    张泰秀的语气中带着几分哽咽，不过另一头政赫却大大咧咧地说道：

    “要是不找到那些的家伙，我怕有哪一天你再次招了别人的黑手！到时候我在韩国可就彻底没了依靠了！说吧，你想怎么对付这些人？”

    “当然是把他们交给法律去处罚了，你就不要擅自行动了，不过最近这段时间不行！”

    “不行，为什么？”

    “因为你这个不成器的弟弟刚刚受到领导的器重，要去大检察厅工作了！眼下我不可能再动用中央递减的力量去对付这些人，当然我也可以拜托给别人，但是我不想这么做，因为一旦那样做了，就没有报仇雪恨的感觉了！”

    “那就再等等吧！不过你得尽快，这伙人我觉得好像在商量着离开韩国，这几天，那个叫金坂虎的家伙时不时的就去和一些日本人碰面！”

    “哦？”

    坂虎帮是之前的案子遗留下来的未归案嫌疑人。这个组织原本控制首尔的地下违禁药物黑市三成的市场，不过因为张泰秀撞破了仁川港集体腐败案，所以这个组织也在警方和检察机关的打击之下销声匿迹了。

    不过组织的核心力量还在，张泰秀相信他们只是暂时隐藏了起来，毕竟金坂虎帮本人操纵着韩国和日本之间违禁药物的商道，并且还很可能控制着印度的货源。这家伙只要躲过一阵风头，想要东山再起，实在是再容易不过的事情了！

    所以张泰秀不愿意把这个案子交给别人，因为只要抓到了金坂虎，后面又可能牵扯出一系列的嫌疑人。

    比如丁太贤留下来的那个神秘的笔记本电脑，以及金坂虎的印度货源，这后面牵扯到的可能是一个跨国的组织。

    因为地理位置的原因，韩国在国际海运线的末端，而又因为同样的原因，基本上国际贩毒集团也是把韩国这边当做他们产品的倾销地。

    在东亚国家中，对毒品的打击无论从法律上还是从人员上，都十分严格。这和西欧那种毒品发展的局面形成了鲜明的对比！但是因为东亚经济连年走高，人们普遍爱存钱，手中大部分都有大量的现金，不像西欧那些国家，大部分人靠都是靠着负债活着，所以这里的毒虫和西欧那些身上连10块钱都掏不出来的瘾君子相比，实在是贩毒集团心中的理想客户。

    这是世界经济发展所带来的负面效应，而因为韩国虽然经济实力强大，可终究只是一个国土面积和人口都非常有限的小国，所以在打击国际犯罪集团上，很多时候不得不仰仗美国。

    可是这种现实却不代表着身为韩国的检察官，就可以什么都不做。

    张泰秀在电话里，让政赫有时间来首尔，跟他当面交流一下坂虎帮的消息。等到两人说完了之后，张泰秀便也来到了自家的公寓门前，只见他快步的走进了电梯，随后掏出钥匙回到了公寓，不过因为此时酒意已消，张泰秀反而有些睡不着了。

    于是他有些犹豫的拿起电话，拨通了李恩妍的手机。

    “嗯，哥！”

    对方先是传来一个朦胧的回应，随后李恩妍便挂断了电话，紧接着张泰秀就直接收到了他的视频请求！

    “噢……已经睡觉了吗？真是抱歉！要不我还是挂了吧！”

    手机里，李恩妍头上包着浴巾，看起来是刚洗完澡，只见他转过身来走到窗边，张泰秀便看到了外面的东方明珠塔！

    果然，李恩妍人在魔都出差！

    “那边的事情都处理完了吗？”

    “嗯，新工厂的选址已经选好了，就在魔都的临港区！不过哥，我还没有想好，到底要不要向韩泰的对手们开放产品呢？”

    “为什么不呢？如果你们只供货给韩泰内部使用，那么这到底算不算能够为韩泰集团母公司贡献利润？你是愿意安心做一个韩泰电子的供应商，还是真心为韩泰玻璃考虑，打算把它发展成全球领先的玻璃产品制造商！”

    “可是这件事还没有跟爸爸商量过！”

    “这倒是个问题，不过如果你再商言商的话，我想伯父应该会支持你吧！当然这样做的确会给韩泰的竞争对手提供一些便利，可是韩泰电子也不是垄断性对手啊！这种吃进上下产业链的发展模式，已经是上一代的做法，你要相信经济全球化和市场全球化是不可阻挡的趋势！”

    李恩妍就是喜欢张泰秀一本正经的和他说大道理的样子，也许李恩妍以前只是出于情人眼里出西施的有色眼镜，对张泰秀的看法十分看重。可是经历了恩泰公寓和巨象集团进军室内农场的项目之后，他对张泰秀已经是彻底信服了！

    “好啦，都这么晚了，我只是想看看你！你要睡觉了就先把电话挂了吧！”

    “不要，我喜欢哥看着我！”

    “看着你！那要怎么睡觉？”

    张泰秀问了一句，谁知李恩言静直的躺在了床上，然后把手机放在了床边，用枕头支撑起来，正对着自己！

    “哥，你看着我睡吧！我也想看着你！”

    “啊？这样不太方便吧？我平时睡觉不太习惯，穿着浴衣之类的！”

    “啊，坏蛋！难道你是想看我脱掉浴衣吗？哈哈！”

