    震撼！

    震撼！

    漫天魔血飞洒，万尊大小魔物在凄厉的哀嚎声中掉落在地，化作一片尸山血河……

    苏逸辞双足踏血，眉宇傲然，冷逸的眼神诠释着何为……睥睨。

    “哗！”

    十族震颤，群魔发抖。

    举手投足间，万魔命绝黄泉。

    目睹这一幕，饶是战戮称雄都不由的面泛寒意。

    “这力量……”百战君起抬手握拳，心生惊意。

    玄明震，归海暗，邪君泉等众亦是满脸的惊容。

    大帝！

    绝对的大帝级实力！

    魔势纵横九千地，风云再掀万里潮，苏逸辞步步沉稳，步步踏出无声的霸气。

    在苏逸辞的身后，抚妖紧跟着对方，她的一双茶色的眼睛闪闪发光，如同犯花痴般看着苏逸辞的背影，心中暗想：这也太帅了！

    十族魔战，进入到最终高1潮。

    场上的局势，再度发生意想不到的变化。

    苏逸辞冷眸轻抬，他声音低沉却极具压迫，“恢复到大帝实力，就认为我压不住你们了吗？”

    “哗！”

    空间一颤，气流一震。

    场上的鬼手罗刹和飞鸢魔主脸色皆是大变，尤其是持剑指向柳沾雪的飞鸢魔主，更是冷汗直冒，脸上布满了阴厉。

    就在刚才，他们还以为身上的咒术已经被解除了。

    他们以为，实力恢复到大帝，就算是苏逸辞都奈何不了他们。

    可没想到的是，时隔两个月，再度出现在他们面前的苏逸辞，仍旧是掌控着他们命运的神。

    “可恶啊……”飞鸢魔主喉咙中发出低沉的嘶吼，他的身上闪烁着虚幻铁链般的咒文光箓，其咬牙切齿，道，“可恶啊！”

    话音刚落，“砰！”的一声，血雾炸散，飞鸢魔主的持剑之手直接是在一念魔咒的力量运作下炸断开来。

    鲜血，触目惊心！

    哀嚎，刺痛耳膜！

    飞鸢魔主双目圆睁，踉踉跄跄的往后退去，他回身怒视着苏逸辞，两眼几欲喷出火来，“你胆敢如此辱我，你犯了死罪啊……”

    说罢，飞鸢魔主运转全身功力，其强行压制着体内的一念魔咒力量，接着全速杀向苏逸辞。

    但也就在两者的距离不到两米远的时候，苏逸辞目光一抬，连同着左眼之中死兆星闪烁，一股强大的空间之力扩散开来。

    飞鸢魔主的身形在移动中逐渐停滞，他的攻势在前进中变的缓慢。

    苏逸辞一脸平静的回道，“犯下死罪的人，是你！”

    “锵！”

    嘹亮剑吟引得空间轻颤，血色剑光映照双眸，魔剑染神血所划之处，空间裂痕就像被撕开的纸张，连同着飞溅三尺的血液，飞鸢魔主，人首……分离！

    “哐当！”

    眼前这一幕，震得全场每个人都头皮发麻。

    柳沾雪，夜无宸亦是双目圆睁，脸上充满着浓浓的惊意。

    大帝级别的强者，竟然说杀就杀。

    不远处的鬼手罗刹，以及另外一边的烛龙将夜，梵叶帝女等人更是惊得面色煞白。

    “这家伙……”烛龙将夜握紧双拳，内心震惊不已。

    “我瑟瑟发抖了！”泰厄兽皇声音低沉的说道，“还好我没有想着回去杀掉那个女人的想法，不然这会我也要交待在这了。”

    旁边的梵叶帝女，刺都不由的陷入了沉默当中。

    飞鸢魔主想要杀柳沾雪，最终令苏逸辞下达了杀手。

    另外五个人可谓是胆战心惊，内心的排斥迅速降到最低，有的仅仅只是浓浓的畏惧。

    主战场中。

    鬼手罗刹吓得冷汗直冒，他单膝跪地，“主人饶命！”

    “我之前答应过你们，以后会解开你们的禁制，但并不就表示，你们可以擅作主张……”苏逸辞一脸平静的从对方的身边走过，其目不斜视，睥睨更甚。

    鬼手罗刹惊若寒蝉，但见苏逸辞并没有朝自己挥剑，罗刹由衷的松了口气。

    看来飞鸢魔主的死因，只是因为他重伤夜无宸，以及想要杀柳沾雪。

    不过，苏逸辞的手段虽然狠辣无情，但是在百战君起，玄明震，归海暗等人看来，着实有些冲动。

    飞鸢魔主好歹也是一名大帝级别的战力，利用魔纹咒术掌控对方，可以为这场战争带来不小的胜率。

    苏逸辞随手一剑就把对方给杀了，多少有些暴殄天物。

    战戮称雄看着到来的苏逸辞，“我该感谢你，为我送来了……万世魔座吗？”

    面对苏逸辞强势无比的锋芒锐气，战戮称雄并不在意，这场战争的主动权，依旧在他们手中。

    在四族的强力冲击下，六族这边的防线，已经彻底崩塌。

    接下来，只要战戮称雄大手一挥，四族的魔军，直接就能荡平近狼山脉。

    苏逸辞的眼神依旧平静，“我不仅给你送来了万世魔座，我还同样带来了……”

    “哗！”

    白光闪动，风华耀眼。

    苏逸辞身形一侧，衣袍掀动，十大魔族心弦猛地一紧，只见苏逸辞的左手之中，惊现一枚独特的帝印。

    那是一枚色泽森冷的帝印，它大约半米的长宽，帝印四周的壁面上，镌刻着十二种不同的魔纹图案。那十二种的图案，正是代表凶祭血陆的十二大魔族……

    帝印的顶端，同样拥有着一尊九头魔龙的雕塑。

    雕塑的形态和万世魔座后方的冰雕几乎如出一辙，魔龙的九双眼睛，闪烁着锐利的光泽，甚至从不同的角度，还能看到不同的颜色。

    风云变，雷霆怒。

    帝印一出，气卷沙尘。

    一股至高无上，难以复刻的绝世威严充斥着这座战场。

    四下震撼，群魔咆哮。

    各族的魔君皆是难以置信的盯着苏逸辞手中托举的那座古老帝印。

    “至尊魔印……是至尊魔印……”百战君起独特的魔眼由刚才的红色变为蓝色，“到齐了，至尊魔印和万世魔座，都到齐了！”

    “怎么会？”

    玄明震，归海暗，邪君泉，曼姿夭，灵厄子，尸横天，絮雪姬诸位魔君，无不倍感震惊。

    “真的是至尊魔印，上面的十二魔纹是复制不了的。”

    “他从何处得到的？”

    “……”

    苏逸辞高举至尊魔印，无与伦比的王者威仪纵横全场。

    “万世魔座，至尊魔印，皆在吾手！”

    “即日起，吾为，凶祭血陆之主，十二魔族之尊！”

