    傅星辰休息起来，准备开拍下午的戏，结果一直没看见年月，问另外一个助理也说没看见。

    傅星辰给年月打电话，发现关机了。

    傅星辰有些担心：“去找找。”年月不会突然不见，就算有事也应该和他说，怎么会一点音信都没有。

    助理立即出去找人，最后有人看见年月往道具室那边去了。

    傅星辰亲自过去找人，刚走到道具室附近，就听那边传来一声惊呼。

    傅星辰心底一紧，几步走到道具室门口，几个工作人员站在门口，吃惊的看着里面的场景。

    道具室里，年月被绳子捆着手腕，吊在房间中间，看上去十分惨，身上还挂了个牌子——是我乱传谣言，对不起。

    众人被这画面冲击到，一时间都没人进去解救她。

    最后是傅星辰先回过神，几步进去将年月放下来。

    众人这才回过神来，赶紧过去帮忙，年月被送到医院，一番检查下来，得出的结论只是轻伤，最低伤残的线都够不上。

    傅星辰的人在剧组出这么大的事，他要求必须给个说法。

    剧组的人也有些惊慌，然而调监控后发现，年月一个人进了道具室，期间没有任何人进出。

    道具室没有窗户，只有一扇门进出，这事就好像是灵异现场，众人惴惴不安，气氛都变得诡异起来。

    “你们说她不会是见鬼了吧？”

    “你别乱说，吓人得很，现在是科学时代，怎么可能会有鬼，shèhuìzhǔyì的光辉护佑我！！”

    “监控你们都看见了，那不是见鬼，谁把她搞成这个样子的？总不能是她自己吧？”

    众人你看看我，我看看你，说不出个所以然来。

    “她身上那牌子什么意思啊？”

    “最近的谣言……”

    最近剧组的谣言只有一个，关于秦初筝的。

    “所以，那照片是她发出来的？”有人道：“这意思，不就是说她污蔑秦小姐吗？”

    “……”

    “之前我觉得她为人挺不错的啊，没想到会干出这种事来。”

    “我就觉得秦小姐不是那种人。”

    “人不可貌相，傅老师怎么有这么一个助理。”

    剧组里闲言碎语多起来，而此时年月还不知道，她还在医院里躺着，浑身胀痛，一动就觉得身体不是自己的，可医生却说没什么大碍。

    她都这个样子了，竟然是没什么大碍？

    “你别动。”傅星辰按着年月：“是谁把你弄成这个样子的，你还记得吗？”

    她当然记得。

    年月抓着被子，手背上青筋暴起，从牙缝里挤出一个名字：“秦初筝。”

    傅星辰一愣：“她？”

    怎么可能呢？监控他也看了，当时进出道具室的就只有年月一个人……傅星辰压下心底的疑惑：“你确定吗？”

    年月点头：“就是她。她把我打成这个样子，是不是可以报警？”

    傅星辰没说话，年月急了：“她把我打成这个样子，难道不能报警吗？”

    报警也没用，先不说没人能证明，是初筝打的人。就算有人能证明，按照年月现在身上的伤来看，最多是赔点医药费。

    傅星辰看着年月，眸底带着几分凝重：“之前剧组里传的那些谣言，是不是你传出来的？”

    年月瞬间慌神，视线都不敢看傅星辰：“星辰你说什么谣言？”

    “关于秦初筝的。”

    “这跟我有什么关系，我都不知道……”年月立即否认，眼神游移的转移话题：“星辰，你是不是不相信我说的？真的是秦初筝干的……上次的事……她肯定不愿意原谅我，这才如此报复我。”

    说到后面年月眼眶已经红了，眼泪说掉就掉。

    “当初送你的东西，我哪里敢说是她送的，你肯定不会收……我要是不送出去，回去肯定挨骂，我也没办法才骗你说是我送的……”

    年月越说越委屈。

    傅星辰看着她，好一会儿道：“我没有不相信你，你别哭了。你先好好休息，这件事我来想办法。”

    傅星辰安抚好年月，回到剧组。

    初筝正在拍戏，傅星辰往那边看一眼，片场中间的女生张扬自信，自带气场，四周的演员，都不由自主的被她带着她。

    她是耀眼的。

    傅星辰有种预感，她会火……会站在璀璨的星光大道上，获得属于她的荣耀。

    “卡！不错不错，就是这个感觉。”导演笑眯眯的道：“初筝先休息下，一会儿咱们再继续。”

    初筝从里面出来，旁边的人递水的递水，端椅子的端椅子，有人没抢到，又赶紧去拿别的东西，好像生怕没伺候好她似的。

    这些人可不是她的助理，全是剧组的工作人员。

    这些工作人员平时哪里会这么殷勤的去伺候一个艺人。

    傅星辰等那些人去忙了，这才走过去：“秦初筝，我有话问你。”

    初筝抬眸看他一眼，十分冷淡的道：“问。”

    那眼神让傅星辰陌生，她以前看自己的眼神不是这样的……

    傅星辰很快压下那点异样：“是你将年月关在道具室里的？”

    初筝面不改色的反问：“傅先生，你有证据吗？”

    傅星辰：“……”

    有证据现在就不会在这里问她。

    初筝慢悠悠的道：“没有证据不要乱说。”没有证据都是耍流氓！

    “我不知道你用什么办法把监控搞定的，但是……”傅星辰语气一顿：“你不要以为这样，就能将自己摘出去，做过的事，永远都做过。”

    傅星辰留下这句话，转身离开。

    初筝抬手撑着下巴，指尖在唇瓣上摩挲两下，做过的事，永远都做过……这话不应该对我来说吧？

    傅星辰长得挺帅，结果眼瞎心也瞎，可怜。

    -

    年月想要讨回公道，然而在没有任何证据的情况下，加上她被发现时身上那个牌子，现在剧组里看她的眼神都不对劲，她哪有脸闹。

    这个哑巴亏她只能自己承受。

    年月回来后，都只能夹着尾巴做人。

    剧组里的人，不知道什么时候，突然都向着那个女人，好像都开始围着她转一般，就连导演都对她赞赏有加。

