    第一个出现在比武场上的男子，一袭蓝衫着身，体形轩昂，气势强大，相貌也颇为英俊，只是他与那闻太乐一般，拥有着一双让人看着讨厌的阴柔眼睛。

    此人是闻太乐的师兄，贺功的首席弟子，名为贺江，是贺功捡来的遗孤弟子，赐姓为贺，算是贺功的义子，拥有着低阶神王境界的实力。

    而后面出现的这男子，长得并不英俊，但是一脸张狂之色，是那种一眼便觉得此人是非常张扬的人，他那不修边幅的模样，给他增添了几气霸道的气息，那一身充满爆炸性的肌肉，仿佛充满了无限的力量。

    他也拥有着一个与他外貌相近的名字，凌霸！

    一尊天龙门内的妖孽，同时也是金族新一代当中最强大的存在，中阶神王的实力！

    贺江知道凌霸的厉害，他没想到他居然为了凌笑出现，他心里暗骂“这家伙不是外出历练了吗？何时跑回来了！”。

    他虽是打不过凌霸，但是也不惧凌霸，当即应和道“凌霸别太过份了，难道你没看到这小子将我师弟吓成这样了吗？”。

    “哈哈……笑死我了，你真是脑残一个！”凌霸捧腹大笑了起来。

    凌笑也是跟着大笑了起来，四周的人也都在偷笑着。

    这人真是不要脸了，师弟挑战人家在前，现在输了，居然又说出这种话来，确实配得上“脑残”二字了。

    贺江神色一阵青一阵红，他也意识到自己的话不妥了，但是已经说出来了，又怎么能收回来。

    “同门之间的切磋讲究点到即止，不能下杀手，可是刚才这小子分明已经是动了杀气，今日要是不给他一点教训，只怕他以后不会把我们这些师兄放在眼里，凌霸你让开，他虽姓凌，可是应该与你们没有什么关系吧！”贺江皱着眉头道。

    贺江不敢当着凌霸面前出手，先不说他没机会，而且惹上了凌霸，他只怕讨不了好，这家伙可是出了名的霸道，无视任何规则的。

    “姓凌的都是一家，谁敢欺负他就是欺负我，你们连输都输不起，天龙门的脸都被你们丢光了，说不得我找上贺功长老问问他是怎么教导弟子的，而且好像这场比武还是你们挑起来的吧”凌霸对着贺功大声喝道。

    “和他说那么多废话干什么，要战便战，不见得我凌笑会怕了他这个神王！”凌笑在一旁露出天不怕地不怕的神色道。

    他凭着神魂的力量感应到这贺江不过是初入神王境界没多久，凭他低阶神王巅峰的神魂，要与他一战那还是赢多输少呢。

    凌霸没想到凌笑居然如此豪气，当即对他投起了一个比较赏叹的神色，竖起了大拇指道“果然都是姓凌的一家，有种！”。

    贺江铁青着脸道“好胆量，我不会杀你，但是我会告诉你修辱我师弟的下场，是一定要付出惨重代价的！”。

    贺江再一次准备出手了，可是他再一次被阻止了下来。

    那裁判长老沉声道“贺江莫非你想公然挑衅门内的规矩！”。

    这位裁判长老同样也是一名低阶神王，虽没有什么地位，但是却也知道有些规矩不能破的，所以才出声制止。

    贺江露出了几分不愤之色道“小子有种就和我一战！”。

    他居然以神王实力挑战凌笑，这家伙当真比之闻太乐还要无耻得多。

    “别人怕你，我可不怕你，要战便战！”凌笑凛然地应道。

    “好好，我会告诉你什么才是真正的神，你这种小人物在我面前不堪一击！”贺江发狠地说道。

    凌笑早已经戒备了起来，力量不停地涌动，他那神魂与丹田之间的力量转换融合居然变得快了不少，他的气息出现了不稳的情况。

    “糟了，莫非在这时候突破？”凌笑在心中焦急暗呼道。

    贺江真的准备出击了，可是他再一次郁闷住了。

    因为他又被人给阻止了。

    一道飘渺的声音传了过来“贺江还不将你师弟带走，还嫌丢的脸不够吗？”。

    如果是别人的命令贺江可以不顾，但是这声音可是他师傅的，他能公然违背吗？

    他只能停住身形，非常不甘地瞪着凌笑道“希望你可以活得久点，给我一个可以将你踩在脚下的机会！”。

    “呵呵，这个你可以放心，本少年青着呢，像你这种老家伙只怕要比我死得快！”凌笑反唇相讥道。

    贺江冷哼了一声，不再和凌笑强辨下去，带着已经丧失斗志的闻太乐离开了比武场。

    这时，风清缘玉柔软以及萧灵才跳了上去，到了凌笑身边，察看他是否受伤。

    凌笑自然没有什么事了，他看向一旁的凌霸道“凌霸这名字还不是很合适你，要是我，早将那丫的打成猪头再说，何必说那么多废话！”。

    凌霸一愣，他没想到凌笑居然这样评价他。

    他不敢反驳，反而露出一个憨笑道“叔公教训的时，以后再有人找叔公麻烦，我立即将他打成猪头再说！”。

    凌霸比凌笑年长许多，实力也比凌笑强很多，但是在族内论起辈份，他差凌笑好几辈，这声叔公还是得乖乖的叫的。

    “好了，别在这里套近乎了，生怕别人不知道我们的关系么？我要回去关闭了，这一战好像有一点收获了！”凌笑摆了摆说道。

    紧接着，他带着三女匆匆地返回自己的住处。

    凌霸感应到凌笑那不稳的气息，脸上闪过几分喜色道“这小叔公看起来很不错，想来以后在门内不会太寂寞了！”。

    ……

    贺江已经带着闻太乐回到了他师傅贺功的住处。

    “师……师傅！”闻太乐一脸颓废之色看着他师傅叫道。

    他知道以他师傅的为人，这一战输得这么丢脸，他的下场可想而知。

    贺功皱了皱眉头，老脸之上闪动着怒意，他努了努嘴唇想说什么，最后却是没说出来，然后摆了摆手示意让人将他带走。

    “师傅，求你再给我一次机会，我……不想离开宗门啊！”闻太乐放声哀求道。

    可惜，他的哀求更让贺功觉得厌烦，连话都懒得多说一句，只是闭上了眼睛，任由其他人将他带走。

    当闻太乐被拖走后，贺功才重重地喝道“没用的废物！”。

    他栽培闻太乐多年，不料连一名巅峰圣皇都打不过，他的老脸只怕都丢尽了，以后在同门之前也要沦为笑柄了。

    贺江在一旁道“师傅，那小杂碎到底是哪位长老的弟子？他姓‘凌’，难道真不是那一族的人吗？”。

    贺功老目中闪动着复杂之色道“姓‘凌’都是一家，不管他是不是，反正我已经当他是了，这样出色的弟子，我居然不知道谁收的，看来有些事我们还被懵在鼓中啊！”。

    “那怎么样？难道任由他下去么？冰火双修，一旦让他成就神王，其战力只怕不弱啊！”贺江有些担忧道。

    “你想说什么？莫不成你觉得为师会做出这种手足相残的事来吗？”贺功沉声道。

    贺江连连道“不……不是，我是说万一他加入了那边的阵营，对我们极为不利啊！”。

    外人并不知道，天龙门现在其实已经分为了三派，一派以金族人为主，他们势力最为强大，也是天龙门的创始人流传下来的正统人马；另一派则是新生神体派，他们加入了天龙门得到了天龙门的大力支持，让他们成为了新一代的领袖，但是随着实力强大了，他们的野心也跟着澎湃了，居然想要取代正统执掌天龙门；另一派则是两不相帮，只是安心呆在天龙门发展，只要没利益冲突，他们是不会理事的。

    天龙门正统人马自然是金族的人了，不过这里只是指管理天龙门的少部份金族人，大部份金族的强者都留在族中，很少出来干涉这里的事情；而那神体派正是门内几个至尊的存在，而贺功这名千神王也不过是他们旗下的一个代表而已。

    “唉，多好的苗子，要是他们能将位置让出来给我们来管理，又何必这般同门相斗呢”贺功轻叹了一口气，接着又说“这事你不用管了，这场子到时候会有人替我们找回来的！”。

    贺江识趣地应了一声“是师傅！”。

    ……

    凌笑打败闻太乐一事传得很快，几乎天龙门内所有人都知道了，其中当然包括一直关注着的凌辰夫妇和凌非了。

    他们正在拿着记录水晶珠看着那一战的情况。

    萧珍采不解道“凌笑他怎么是冰火双修，不是金属性吗？”。

    凌非在一旁笑道“嫂子有所不知，这小子可不仅是冰火双修，还有木风以及金三种行属，而且每一种属性都修炼到了极至呢！”。

    当初凌笑在石天城的战役记录早已经被凌非看过了，他早知道凌笑并非单修一种属性了。

    “居然还有这种事，可是……他怎么还能将族血激活到这种地步！”萧珍采又问道。

    族内也有些人与外族通婚的，比如她和凌辰就是了，她可是知道正是因为如此，两种属性不一的族人结合，所生下的孩子属性肯定会有偏差，就算是金属性的，能激活血脉之力的绝对难达到巅峰。

    可是，凌笑却是早被证明他血脉之力的纯正浓郁了。

    这也正是萧珍采不解的地方。

