    不过见孙业已经彻底被噎住，吴良还是顺势的给他找一个台阶，笑呵呵的道：“孙先生莫怪，其实也不是什么高深的原理，只是我自古籍中总结出来的一些东西罢了，你若是感兴趣的话，回头我叫香儿总结出来拿给你瞧瞧。”

    “这……合适么？”

    孙业明显对这些东西极感兴趣，但作为一名匠师传人，他也知道有些核心的东西是不方便外传的，因此还有些不好意思。

    “没什么不合适。”

    吴良无所谓的笑道，“香儿，孙先生是自己人，听到了么，稍后你将我教你的那些东西整理一下给孙先生瞧瞧，若是能够对他有所帮助，那自是最好的。”

    “是，家主。”

    百里香对吴良向来百依百顺，见他这么说，总算点头应了下来。

    “那就多谢吴校尉了，也多谢这位姑娘，小人感激涕零。”

    孙业连忙拱手谢道。

    “不必多礼。”

    吴良点了点头，又道，“另外，香儿，孙先生亦是不可多得的匠师传人，掌握了不少已经失传的技艺，今后你们二人需精诚合作，若是遇上解决不了的难题，你们二人商量着来或许便能够克服，稍后你也将我那‘飞虎爪’的想法与遭遇的难题说与他听听，听取一下他的意见，这对你也是有好处的。”

    “婢子遵命。”

    百里香又多看了孙业一眼，这才施礼应道。

    显然她对孙业还是有些看法，不过却又不敢违背吴良的意愿，因此才不得不答应下来。

    吴良看在眼里，也并未放在心上。

    像他们这样的技术性人才，多多少少都会有些执拗，以后一起办事也一定会产生许多分歧，肯定杜绝不了技术上的争论与碰撞。

    不过在吴良看来，这并不是什么坏事，反倒能够避免闭门造车的结果。

    所以，他也不打算过多过问。

    何况孙业作为一个成年人，性子相对比较稳重，而且也比较谦和，吴良对他还是比较放心的，尤其面对百里香这样一个小姑娘的时候，基本不可能出现什么不可调和的矛盾。

    “去吧。”

    如此想着，吴良冲两人摆了摆手，又向百里香追问了一句，“陈金水与尹健可在宅子里？”

    “尹屯长最近都在雍丘，陈都伯在。”

    百里香说道。

    “那就把陈金水叫进来吧。”

    吴良微微颔首。

    ……

    不久之后。

    吴良已经通过陈金水之后了解到了雍丘目前的情况。

    屯田工作目前进行的还算顺利，已经完成了春耕，只是吴良等同于接了外包的朱家田产那边出了一些状况。

    原本说好的两成佃租，现在重新提回了六成。

    朱家目前的态度十分强硬，不同意就要收回田产，还要求归还此前借用的粮食与种子，另外还要额外收取农具与牲口的租借费用。

    “朱鲁居然敢跟我玩这手？”

    吴良的眉头一下子皱了起来。

    “这倒不是朱鲁的决定，现在负责雍丘田产的已经不是朱鲁了，半个月前忽然换成了朱家长公子朱越，这些事也是朱越来了之后才开始的。”

    陈金水连忙解释道。

    “我就说嘛。”

    吴良恍然大悟，凝神说道，“看来朱家到底还是对我在雍丘的所作所为非常不满，这是准备对我进行反制了，不过倒也是预料之中的事……此事你去找过程昱么？”

    “找过了，程太守说此事算是朱家的内务，他最多只能尽力从中斡旋，实在没办法强行干预，否则若是得罪了陈留的一干士族，他在使君那里没办法交代。”

    陈金水点了点头，如实说道。

    “嗯……”

    吴良表示理解。

    程昱的表态也在情理之中，如今这世道，士族的影响力依旧不容忽视。

    有时候就连曹老板也不愿将他们得罪的太狠，以此来换一个名正言顺与局势稳定……此前的张邈反叛便是一个教训，正因曹老板将那出言不逊的名士“边让”杖杀，使得兖州士族人人自危，张邈反叛的时候，陈宫借机游说了一番，便使得整个兖州都乱了起来，使得曹老板在历史上险些满盘皆输。

    当然，曹老板也绝对不是任由那些士族揉捏的人。

    后来依旧杀了不少不将他放在眼中的名士，其中就包括在后世人尽皆知的“孔融让梨”典故中的名士孔融。

    不过曹老板能杀这些士族，却并不代表程昱、或是旁人能够替他得罪这些士族。

    吴良心里清楚，程昱心里也清楚。

    曹老板之所以将程昱放到陈留来做太守，就是看重了程昱的老沉与稳重，为的就是稳定与笼络那些士族，免得再搞出张邈那样的幺蛾子。

    所以出了现在这档子事，最难受的应该就是程昱……

    “程太守还特意交代，公子若是回来了教俺立即派人去通知他，他要亲自登门拜访与公子商议此事。”

    陈金水又适时补充道。

    “那你派人去通知他了么？”

    吴良问道。

    “还没有，万一公子不想见他哩，所以俺只听公子的，公子叫俺派人俺再派人。”

    陈金水一脸睿智的道。

    “那就派人去吧，我正好也想听听他的想法。”

    吴良赞许的点了点头，程昱还是要先见见的，许多事情，尤其是有关曹军的军机要务，程昱肯定不方便对陈金水说起，只能对自己透露。

    而这些事情吴良也需要提前了解一番，才能够做出合适的应对。

    不过临了，他还是多问了一句：“那朱鲁呢，他怎么样了？”

    “这俺倒是不太清楚，俺只是听说他好像因为此事已经被朱家家主朱逊关了起来，似乎还挺严重，这辈子都未必出的来，也不知道是不是真的。”

    陈金水答道。

    “那八成就是确有其事了。”

    吴良微微颔首，“这个家伙还挺对我胃口的，而且说好了我们互为贵人，若是顺手的话，少不了还是要拉他一把。”

    ……

    半个时辰后。

    “吴校尉此次出征定也是满载而归吧？不知带回来多少黄金？”

    见了吴良之后，程昱却并未立即与他商议雍丘县的事，反倒一脸笑意的关心起了吴良此行的收获。

    “恐怕要令程太守失望了，这次瓬人军共探了两座先秦古墓，这先秦古墓不比汉墓，其中并无陪葬黄金。”

    吴良毫不掩饰的说道。

    “一点都没有？”

    程昱顿时愣住。

    “倒也不能说是一点都没有，我从其中搜罗了一些金器，加起来应该能有个几十斤吧？”

    吴良说道。

    其实那几十斤黄金已经有大半被他送给了黄月英一家，不过这都不是事，之前几次行动曹老板给吴良分了一些作为分成，轻而易举便能够补足。

    但这不是程昱询问这个问题的关键。

    几十斤黄金对于一些寒门而言，已经算是一笔巨资了，但对于曹老板的大军而言，却连塞牙缝都不太够看，与“一点都没有”也没有什么区别。

    “这可就不太好办了啊……”

    闻言，程昱已经皱起了眉头，满脸忧色的对吴良说道，“使君早已准备挥师徐州，誓要铲除张邈、吕布余党，再将那杀父仇人陶谦斩于马下，吴校尉可知使君为何一直等到了现在仍未出兵？”

    “等我？”

    吴良自是明白程昱的意思，却又故意说道，“不应该啊，年后我才自乐安国为使君带回一批珍珠，使君若要出征，想来粮饷的空缺应该不会太大才是。”

    “打仗不其他，必须做好万全准备，没有人会嫌粮草充足吧？”

    程昱摇头说道。

    “所以……”

    吴良皱眉引话道。

    “这便是化解雍丘事宜的关键了。”

    程昱倒也并不将吴良当外人，相当直白的说道，“如今朱家已对吴校尉在雍丘的所作所为十分不满，为了获得使君的支持，朱家牵头陈留士族筹集了五千石粮食，准备献于使君表达衷心，顺便控诉你在雍丘的举措，撤了你那雍丘令一职，说不定还想将你弹劾治罪。”

    “因此，吴校尉若是此行收获颇丰，使君八成不会理会他们，毕竟吴校尉此前立下了许多不世之功，孰轻孰重使君心中有数。”

    “可吴校尉这次空手而归，使君对那五千石粮食的兴趣可就大了……”

    “不过依老夫所见，吴校尉依旧不必太过忧心，便是念及此前的功劳，使君应该也不会惩治吴校尉，只是为了得到那五千石粮食与陈留士族的支持，使君要以大局为重，少不了便需在他们面前做做样子，吴校尉这雍丘令一职与此前在雍丘置下的产业恐怕是无法保全了，还需提前有个心理准备。”

    程昱的意思浅显易懂，语气也相当诚恳，一番分析已经为吴良点明了其中的利害关系，同时也有一些规劝他的意思。

    免得曹老板在陈留士族面前“做样子”的时候，吴良接受不了，做出一些不明智的举动。

    不过吴良也听的出来。

    这应该不是曹老板指示程昱前来与他通气的，而是程昱自己的见解，否则程昱在说这些话的时候，更多的应该是安抚，而不是建议。

    另外。

    在程昱眼中，吴良搞“屯田制”将那些无主的荒地开垦成为农田，就是在给自己谋私利，如今利益受损，心中定会不满。

    结果。

    “竟还有这等好事？”

    吴良非但没有任何不满的表现，反倒露出了一脸的惊喜之色。

    “好事？”

    程昱有些疑惑。

    “陈留士族公开支持使君，还主动为使君送上粮饷，而我只需要配合使君在他们面前做做样子，这难道不是好事？”

    吴良反问。

    “是！自然是好事！使君英明神武，这些士族支持使君只是迟早的事情。”

    程昱求生欲极强，连忙疯狂点头道，“想不到吴校尉竟如此深明大义，倒是老夫以小人之心度君子之腹了，那么想必吴校尉也应该明白，此事绝非老夫不肯为吴校尉出力，而是实在有心无力吧？”

    “自然。”

    吴良傲然一笑，扬眉说道，“只要程太守还记得欠我十斤黄金的事，咱们便依旧是至交好友。”

    “……”

    程昱脸上的笑意为之一僵，“老夫想起还有一些公务亟待处理，告辞！对了，今夜我会用飞奴将你已归来的消息汇报使君，使君大约会在两日之后前来陈留，一来是要亲自面见朱逊与其他的士族，二来则是为你接风吸尘，因此你这两日最好不要胡乱走动，顺便再好好想想见到使君时的说辞，如何才能不令他太过失望。”

    ……

    送走了程昱之后。

    吴良并未去想如何向曹老板复命的事情，这些他早就已经想的十分清楚，并且提前做好了准备。

    他也并未去想应当如何应对陈留士族的发难。

    这些陈留士族即将对他发难的事情，正是吴良很早之前就已经布下的棋局，这些事情非但不会引来曹老板的反感，反而桩桩件件都是大功一件。

    所以。

    现在他在考虑的是，如何利用这次“危机”进一步获得曹老板的信任与倚重，从而令瓬人军的转型之路大踏步向前迈进。

    其实大体的框架吴良已经构建完成，只是一些细节方面的问题还需进一步优化，才能产生“王炸”的效果……

    如此沉吟了良久。

    “陈金水。”

    吴良对门外叫了一声。

    “公子，何事？”

    陈金水忙不迭从外面小跑进来，拱手问道。

    “如果我记得没错的话，雍丘的屯田事务一直都是尹健在负责吧？”

    吴良问道。

    “正是。”

    陈金水答道。

    “放飞奴出去，通知他立刻回来向我汇报目前屯田事务的进度。”

    吴良点头说道。

    “诺！”

    陈金水应道。

    “你再叫人去一趟王府，告诉王庆我回来了，命他带上曹氏盐行正式营业之后的账本前来见我，我与他有要事商议。”

    吴良正色说道。

    “诺！”

    陈金水应了一声便要出门。

    “还有。”

    吴良却又叫住了他，接着说道，“去看看我这次带回来的孙业是否已经安顿好了住处，若是已经安顿完毕，也叫他前来见我。”

