    尽管说能够读取到少量的魔力生物的思维，但也相当的勉强。

    毫无疑问，兽潮就是因为某些能量的干扰才会聚集起来的。

    只要能够将这一股能量驱散，那么凭借黎歌自身强化到一定程度后的精神力，完全可以指挥这些魔力生物返回自己的生活区域。

    驱散这股异常能量吗？

    黎歌展开千页图鉴，翻到了羊之圣兽的那一页，从中取出了一对羊角，以及一枚水晶。

    羊角是羊之圣兽的圣物，只要运用得当，清理掉这一股异常能量应该不是什么太大的问题。

    羊角悬浮在黎歌的身边，一股股精神波动朝着四面八方扩散开来，配合兔之圣兽的技能，使城墙上的士兵和守护者们平静下来。

    随即，黎歌拿着羊之圣兽制造的水晶，他的精神瞬间落在了兽潮中的一头雷狼身上。

    情绪的强制操纵也直接驱散了雷狼的其他情绪，精神上的压制让雷狼身体僵直，随后，来自圣兽圣物的威压清除了雷狼身上附着的异常能量。

    当黎歌的精神从雷狼身上撤回之后，雷狼的情绪也恢复了正常，一脸迷茫的站在原地，随后被身后的其他生物们给推搡着...

    至于之后如何，黎歌就没有关心了。

    他现在可以确定了，羊之圣兽和兔之圣兽的力量的确可以驱散这股影响到兽潮的能量...

    但...

    黎歌的目光投向远处还在逐渐靠近的兽潮，他的心里升起些许的不确定。

    “这么多魔力生物...我能将他们全部清理干净吗？”

    羊之圣兽和兔之圣兽的力量结合，能在清理异常能量的同时，安抚兽潮的情绪...但问题就在于，这样解控的效果，黎歌是没办法一口气清理一大片的！

    也就是说，他的清理，得单点才行...

    一想到自己只能一个个解控，黎歌看着那一大群的兽潮，不禁一阵头皮发麻...

    不过不管怎么样，该做的事情还是得做！

    兽潮必须得阻止，但兽潮当中不能产生太多的伤亡。这对黎歌来说，的确是个挑战...

    ......

    望着突然袭来的兽潮，伊·真天只感觉有些生无可恋...

    如果兽潮早来半天的话，头疼的就不会是她，而是她的姐姐。

    但可惜没有如果，她的姐姐现在不在临光城，临光城的守护者指挥工作，就只能落在她这个副司令身上。

    如果只是单纯的让她防守住这一群兽潮的话，那是绝对没问题的。

    可问题就在于，从刚才传来的报告来看，这一群兽潮显然是平原以及周围森林中的动物突然聚集起来形成的，如果只是单纯的将它们全部干掉的话，那么至少在十年之内，临光平原的生态是肯定没办法恢复的。

    就连附近的森林，都有可能会受到影响。

    “唉...”

    伊·真天有些头疼的揉了揉太阳穴，问向自己身边的副手：“翎羽，兽潮还有多久能够到达这里？”

    “大概还有三分钟的时间将进入护城炮的射程。”

    “三分钟...兽潮出现的原因查到了吗？”

    “据调查，在约十分钟之前，有一股异常的能量在临光平原上爆发了，已经有擅长勘查的守护者派遣了调查队去捕捉兽潮中的那些生物，但目前还没回来。”伊·真天身边的副手回应着刚才得到的资料。

    在听到这些情报后，伊·真天的脸色并没有什么好转。

    “也就是说，就目前的情况来看，那股突然爆发的异常能量很可疑咯？能找到来源吗？”伊·真天询问道。

    副手看了一眼手里的情报，摇摇头：“不清楚，因为情况过于突然，我们的调查队并没能调查出异常能量的来源。”

    “啧...”

    伊·真天咬着嘴唇，叹息一声：“唉...如果能够确定这些兽潮是否是受到异常能量的影响，那就只需要找到能够清楚这一股异常能量的手段。如果是姐姐的话，应该可以，但我手上没有这个技术。”

    “而且，现在的兽潮，要停下来的话，只能依靠护城护盾。”

    想到这里，伊·真天再次询问道：“要是护城护盾正面承受兽潮冲击的话，能坚持多久？”

    “如果不将其他能量转接过来的话，至少能撑一个小时以上。”副手说道。

    “那么，传命令，在兽潮靠近后先不要开炮，用弩箭进行少量消耗。”伊·真天说道，“具体要如何应对，还得等调查队的人回来再说...还有，通知周玲总队长、司马副队长还有猎人联盟分部部长过来，这件事不容小觑，一不小心，临光城周围的生态会大打折扣的。”

    “是！”

    副手对伊·真天敬了个礼，随即转身便将命令给传达了下去。

    副手离去后，伊·真天眉头紧皱，看着正在逐渐靠近射程的兽潮，心里涌现出浓浓的不安。

    “你在等调查队回来？”

    闻声，伊·真天点点头：“只有调查队回来了，我们才有足够的信息来确定下一步的行动。”

    “他们回不来了。”

    伊·真天愣了一下，副手才刚离开，自己的身边只有一队A级的守护者小队。

    这个声音，是一个男人的声音。尽管她身边的守护者小队当中的确有男人存在，但在她的印象当中，守护者小队里的男人跟这个声音的差别很远。

    也就是说，这个人，刚才神不知鬼不觉的出现在自己身边，而且自己以及自己身边的守护者小队毫无察觉？

    汗毛瞬间竖了起来！

    伊·真天感觉自己的背脊似乎有些发凉。

    她小心翼翼的转头看过去，只见一名身着休闲服装的男性双手插在口袋里，看着不远处的兽潮。他看上去不过二十多岁的模样，跟自己似乎差不多。但气质却相当的沉稳，整个人存在感极强，光是站在这儿，气场就很容易吸引到周围人的目光。

    但这些所有的东西，都是刚才突然出现的。

    这个男人在开口之前，一丁点儿气息都没有泄露出来，如果他要暗杀自己的话，自己肯定死的神不知鬼不觉。

    最让伊·真天感到震惊的是，明明有陌生人出现在自己的身边，但自己身边的A级守护者小队就像是根本没看到一样，依旧守在附近。

    伊·真天不禁咽了口唾沫。

    “你是谁？”

