    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱和唐石一前脚刚到，卫煊和大卫后脚也跟着过来了。他们俩是吃完晚饭后，在浴室里泡澡时，美滋滋地在群里随便问了一句，大家都在干嘛呢？大家都在忙，没人回复，那句话孤零零地在群里挂了几分钟后，善良的阿元便告诉他们，大家都在综合系的办公别墅这——商量怎么偷一架学校的飞行器。

    于是卫煊和大卫立马冲了过来，怕赶不上趟，身上就套着件短袖和大裤衩，连头发都是湿漉漉的，也亏得他们俩身体素质足够好，大冷的天，还是夜里，这么奔过来，脸上还是红扑扑的，血气十足。

    林伊瞄了他们一眼：“怎么你们也过来了？”

    卫煊：“林帅，我们要去哪？是不是这就要出发了？”

    大卫：“林帅你要去哪？我可以叫我家里人把飞行器开过来。”

    林伊一听这话，眼睛顿时一亮，差点忘了这位“人生赢家”。

    现在最快赶到曲江的法子，除了启动源点空间场外，就是开着飞行器过去。源点空间场就不用奢望了，那个地方是被看管着的，没批准进不去。而且这个时间点，他们不能离校，所以就算退一步去租飞行器，也很难实行。

    因为外面的飞行器在开进学校之前，是需要经过学院的系统查问，这一关过不了。

    唐石一，姜樱，艾伦他们几个倒都能调派自家的飞行器，但他们的身份毕竟不一般，今天又刚从科沃回来，他们两边的家人都看得紧呢，这个时候他们的任何动作，都会引起多方的注意，也不行。

    于是林伊便决定，干脆让阿元黑一辆学校的飞行器得了，然后他们直接开出去，这样最省事。

    但这个提议遭到了唐石一和姜樱的反对，阿元也很是不赞同。

    于是就在林伊琢磨着是说服他们呢，还是直接开干，逼他们跟上时，卫煊和大卫就送上门来了。

    林伊：“你家的飞行器这个时候开过来，能避过学校的检查，偷偷接我们出去吗？”

    大卫：“应该没问题，咱学校新盖的那栋大楼是我家捐的，最近正在赶工呢，有些急需的东西，常常需要晚上送过来，那几架飞行器都有通行证的。我给他们打个电话，让他们过来，等飞行器降落后，你们上去劫持那个驾驶员就行了。哦，我这里还有我家飞行器的驾驶秘钥，到时阿元及时控制住报警系统就行了。”

    唐石一：“……”

    这家伙到底是长了一颗什么样的脑子，是和卫煊待久了，被传染了吗？老芬奇先生知道他儿子在帮外人劫持自家的飞行器吗？

    林伊拍案起身：“行！就这么办！”

    大卫吭哧吭哧地忙去了，卫煊也跟着凑过去，一边抓着自己湿漉漉的头发，一边道：“顺便让他们带两套衣服过来吧。”

    大卫：“行，那就叫他们带衣服。”

    蓝日，蓝月，林东：“……”

    有钱人的世界，真的很难懂。

    姜樱抱着胳膊靠着沙发扶手：“费主任这个时候在学校吗？”

    薛遥红被星际事调厅的人带走后，综合系的系主任就由费云翔教授担任，和薛主任比，费主任行事要更加细致和严谨，有时候甚至达到严苛的地步。如果他现在些学校里，他们几个又是刚刚从科沃回来，想从他眼皮子底下溜出去，恐怕没那么容易。

    林东赶紧道：“费主任这几天在外地参加一个学术交流会，我查过，那个交流会要今天晚上才结束，所以费主任最早也应该是明天早上才能回来。”

    姜樱便看了唐石一一眼，唐石一轻轻推了一下眼镜，将曲江互市的地图放大了一倍，同时将曲江源石鉴定中心的地图包括周围的环境，也全都调出来，将他们刚刚商议好的计划，又说了一遍，便将人手做了新的安排。

    其实，他们如果真想阻止林伊，也不是没可能。

    当然，最终能不能成功将她看住，不让她偷溜出去……这个另说，但是牵制住她一段时间，还是完全可以的。

    但是——

    当她真的做了决定，开口说“干”后，他们也就都收起自己的想法，自觉地，不自觉地，替她出力补漏了。

    ……

    十几分钟后，大卫家那辆来送衣物的飞行器，就落到了林伊手里，由阿元掌控，加速开向曲江互市。

    被困的驾驶员，懵了好半天后，才知道自己遇到了什么事——居然被自家少爷打劫了！还是一直以来，看着最温和最无害的小少爷。

    驾驶员哭丧着脸：“小少爷，您这样……先生会开除我的！”

    大卫：“不会的，是我打劫了你，你是受害者，我爸知道这不是你的责任。”

    驾驶员更加哭丧着脸：“可是您这是偷跑出学校的吧，被学校知道了，是要记大过的，老爷要是知道了，也肯定会大发雷霆……而且您，您这还是劫了我开过来的飞行器，小少爷，您这是要干嘛啊，您别闹了行不，趁学校还没发现，咱赶紧回学校去！”

    大卫有些不大好意思地道：“其实我也不太清楚一会要做什么。”

    唐石一：“去办点事。”

    姜樱：“去看看。”

    艾伦：“去救人。”

    卫煊：“去火拼。”

    林伊：“去教某些人怎么做人。”

    驾驶员：“……”

    你们到底是要干嘛啊？！怎么越说越不像是要做什么好事，干脆把他打晕吧，他真的不想知道了。

    半个小时后，飞行器到达曲江互市区。

    曹东已经在那等着了，由于这开过来的是大卫·芬奇家的商用飞行器，大众款，一点都不起眼，曹东看到后还有些意外。

    他以为，这几个小朋友会开着唐家的飞行器过来，由于唐家的工厂就在这边，他不确定源石鉴定中心那边，是不是已经暗中监控了唐家在这边的一切举动。刚刚他还想提醒林伊他们几句，只是不等他再联系，林伊那边就已经告诉他，他们已经上天了，马上就到，便作罢了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

