
“老大，我觉得明日攻城，是不是有点太急了些？”三人纷纷收住笑容之后，周晨略微整理一下思路，然后才微笑着低声提出了自己的顾虑。

“嗯。。”林枫撇嘴一笑，低吟一声，微微点头表示赞同。这也让开口的周晨为之一愣，显然没料到林枫回答的这么利索，按他的了解，林枫应该不会打这种没把握的仗，更别说还是去攻城了。

“那，为什么刚才下令明日攻城呢？”周晨皱了皱眉，还是将心中的疑虑追问出口。

“你们俩现在一定是在想，明知道会有很大的损失，可我为什么还是下了攻城的命令，对吧？”林枫从草地上拔出一根叼着了嘴里，感受着传入口中的乡土气息，悠悠的反问一句，随后看了一眼同样一脸疑惑的毛昊，淡淡一笑，轻声对两人解释了起来：“明日一旦攻城，势必会把陈敬瑄所有的注意力引到我们这边，而诸葛他们在路上也能少些不必要的顾虑和麻烦。这么做，首先就是为他们创造一个有利的局势，能够让他们尽可能的平安穿越成都府境内！”

两人听完以后也纷纷点头表示理解，此时正是战乱时期，整个成都府甚至剑南道境内，陈敬瑄肯定遍布了不少眼线和探子，一路过去，诸葛湿倭等人的身份不敢完全保障不会泄露或者被发现。虽然现在成都府是大兵压境，但是诸葛湿倭等人前去泸州还是要穿过成都府境内，一路上也难免会出现什么小问题。即便能够安全越过成都府，可谁又能保证剑南道各州县没有歹人想要趁机在暗中使绊子。

“我这么做！就是要让周围的官员势力都看看，枫家军是铁了心的要在此灭掉叛逆臣子！让那些依旧观望的人都先掂量好自己的实力，想好了该怎么去做决定！”林枫看两人已经理解了自己的用意，眯着眼睛缓缓的开口补充：“而想要达到这种目的，我们就必须拿出来足以震慑他们的实力！让他们明白一件事，枫家军此战是抱着必胜的决心，而叛逆是迟早要被剿灭的！”

“大哥，你是想截断陈老狗所有有可能的后援？”毛昊点头表示理解的同时又追问一句：“可是这样，会不会导致狗急跳墙？这可与我们最初定下的计划有所不同啊！”

“放心，狗急跳墙也要看有没有能力跳起来！更要看有没有胆量去急眼！”林枫的嘴角挂满了不屑，蔑视的神情在脸上一览无遗：“先前我只是想把损失降到最低，而现在却有了可能把损失降到更低的机会！如果诸葛他们能够在泸州成功的站住脚跟，将泸州稳住，那我们就相当于将陈老贼夹在了中间！”

“关门打狗？”周晨眼睛一亮，惊呼出声。

“对！”林枫点头称是，随后继续分析起来：“到时我们把成都府攻下，将陈老贼夹在雅州和嘉州两处，这样一来，也不至于让他的后路全部断掉，到时只要我们减缓攻势，再散布消息，只要投降便既往不咎，想必到时陈敬瑄的手下也不会抱着必死之心跟我们拼命了！毕竟，命是自己的，而且只有一条！没人会跟自己的命过不去！”

“话这么说是没错，可毕竟我们的辎重不多啊！”周晨咧了咧嘴，终于说出了自己真实的顾虑。

“你是说攻城器械等辎重吧？确实有些少了！”说起辎重，林枫也皱起了眉头。中午在军帐中翻看情报的时候，也顺便注意了一下这些，目前的攻城器械，严格说起来只有二十架弩炮，两座攻城塔车，还有一辆攻城锥车，就连投石机也只不过有十五架的中型，要说用这些去强攻成都府，确实有些不够看的。

“是啊，光靠我们眼下这些，连强攻一面城墙都有点够呛！”周晨不停的摇着脑袋低声嘟囔着，显然他也没有什么好主意来弥补这些不足。

“大哥，要不，我们再拖延几天？后续的辎重再有四五天也就该到了，到时我们再发动强攻？”三人沉默片刻，毛昊抬眼看向了林枫，低声提议。

“哎！算了！别等了，还是继续吧！”林枫也是无奈的摇头叹气：“我们眼下士气正旺，大伙都等着一鼓作气拿下成都府剿灭叛贼呢！如果一等再等，难免士气会有所影响！何况，我们越强势，叛逆的士气就会更加低落！毕竟现在的主动权在我们手里，起码从表面看，我们占据着绝对的有利！”

“嗯，那好吧！暂时撑一撑，争取撑到后续的辎重抵达！”两人见林枫依旧保持原有的计划，也不好再多说什么，只好点头答应。

“对了，我找你们也有事！”林枫突然想起自己刚才的想法，冲两个招招手笑道：“猜猜看是什么事？”

周晨和毛昊相互对视一眼，看着一脸神秘的林枫纷纷摇头：“猜不着，还是你直接说吧！”

“嘿嘿。。”林枫冲着两人干笑一下，竟然发现话都口边了，一时间竟然说不出来，笑到最后，竟然还伸手挠起了头，让看着他的周晨和毛昊很是茫然，诧异的盯着林枫，有些结巴的小心询问：“没，没事吧？一直笑什么？”

“嘿嘿，刚才我一个人在这的时候，突然想起一件事！”林枫继续干笑着开口，不过当两人侧耳聆听等待他的下文时，林枫再次开始一直发笑，并没有说出到底是什么事情。

“老大，你倒是说啊！你这么盯着我发笑，我都起浑身的鸡皮疙瘩了！”周晨不满的伸手推了一把林枫，随即还抱起双臂使劲的搓了搓，似乎确实被笑起了鸡皮疙瘩。

“就是啊，大哥，到底什么事让你笑成这样？难不成有喜事啊？”毛昊跟着笑了几下，也开口催促。

“嘿嘿，我是觉得，你们俩也不小了，是不是该考虑下自己的终身大事了呢？”终于，林枫说出了找两人所谓的‘大事’。

“啊？”闻言，两人纷纷张大了嘴巴看着林枫，似乎根本没有听清楚刚才的话，先是相视一眼，然后两人齐声反问：“什么？终身大事？”

“嗯，是啊！”林枫看着两人诧异的表情，理所当然的点点头，同时摆手示意两人不用惊讶：“不要这么惊讶！刚才我一个人的时候已经想过了，等这次的战争完结，就回汉中府给你们两人收拾出两座大宅！到时我让你们嫂子在汉中府给你们物色一个，哦，不！多物色几个！早点把这大事给解决了！”

对于这个想法，林枫自己都觉得有些唐突，可是就在刚才，脑中经历过一番纠结之后，就如同被大雨洗涤过后的天空，顿时通彻明亮。而提出的这件事情，就是经历这番变化后的第一个想法，让自己的兄弟们都有一个家。

不仅仅如此，更不仅仅是针对于周晨和毛昊两人，这只是一个开头而已。林枫刚才已经明白了，大唐之所以现在这样，那是因为下层百姓的家破人亡，正因为如此，才导致如今家不成家，国不成国。

毕竟，有家才有国。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000952"  chaptername="第九十六章  有家才有国">加入书签</a>
</div>
