    夜半时分，一身夜行服的王霄，悄然出了自己住的院落，轻松处置了几个负责监控自己，却因为太困而打盹的信陵君门下。

    随后他离开这边，找到了正在睡觉的赵倩。

    “三公主，三公主...”

    王霄轻轻叫醒了海棠春睡的赵倩，而从沉睡之中醒来的赵倩，看到床前的身影下意识的想要尖叫，却是被王霄一把捂住了嘴。

    这个动作他做的很熟练，因为他曾经做过许多次。

    “别喊，是我。”

    “郎君...”听出是王霄的声音，赵倩喜极而泣，起身就扑入了他的怀中“我还以为再也见不到你了。”

    “没事。”王霄拍了拍赵倩的香肩“我现在就带你走。”

    “去哪里？”

    “回赵国。”

    赵倩再度落下了眼泪，还从怀中取出了一把带鞘短刃放在一旁。

    “睡觉带这个做什么？”

    面对王霄的询问，赵倩有些羞涩的说“我是想着若是再也见不到你，那等被送进魏国王宫完婚的时候，就自裁为你守洁。”

    王霄恍然，若是赵倩最终自裁的话，还能把他们两个之间的事情彻底埋葬。

    ‘多好的妹子啊。’

    王霄心中感慨万千，随后看了眼天色，自言自语的说“挤半个时辰的时间出来，应该没问题。”

    赵倩不解“你说什么？”

    王霄抬手就开始解除束缚“我说，可以挤出半个时辰的时间来安慰你。”

    半个时辰看似有些长，可在欢乐时光之中却几乎是转瞬即逝。

    在结束了斗地主，彻底释放了王炸之后，王霄悠悠然的长出了口气。

    赵倩不但决心可以为王霄去死，而且对于王霄的任何要求都是有求必应。

    哪怕是从未了解过的牌局打法，只要王霄指点一二她也会羞涩的予以回应。

    这样的妹子，是真好。

    赵倩换好衣服，王霄将她背在了后背上，随后运转轻功飞檐走壁的急速行进。

    “这是去哪儿？”看着四下里院落重重，隐约可见各处的守卫，还沉浸在拿下了王霄王炸喜悦之中的赵倩，小声的在他耳畔说“出城不是这边吧？”

    “我之前答应过你的。”

    王霄微笑回应“要帮你干掉少原君那混蛋。”

    赵倩自然大为感动，对于王霄为何会飞檐走壁也是直接忽视，干脆的献上香吻。

    一路卿卿我我的来到少原君住的院落，却是正好赶上里面正在闹事。

    醉醺醺的少原君披头散发，手中拎着佩剑正在院落里追砍自己的侍妾。

    几个衣衫凌乱的侍妾尖叫着四散而逃，而那些家将们则是不知所措的站在外围。

    追了一阵没能追上人的少原君，干脆的坐在了地上喘气“滚！都给我滚蛋！滚的越远越好！”

    如蒙大赦的众人急忙逃出了院落，估计天亮少原君酒醒之前，是绝对不敢回来的。

    王霄站在房顶上，赵倩在他耳畔疑惑的询问“他这是怎么了，疯了？”

    “差不多吧。”

    王霄的笑容古怪，小声的回应“还记不记得我上次打伤了他？”

    “记得啊，怎么了？”

    “那次我踹了他一脚，踹在了他那儿。看现在的样子，应该是直接踹废了。这才借酒消愁，拿自己的侍妾撒气。”

    赵倩面色微红，已经有了不少经验的她，这下算是听明白了。

    “谁？！谁在说话？滚出来！”

    王霄和赵倩闲聊的时候并没有可以屏蔽声音，所以被下边的少原君给听到了。

    王霄背着赵倩飘然落到了少原君的身边。

    等醉眼迷离的少原君看清楚了王霄的脸，面色从嚣张逐渐过度到了惊恐。

    当他张嘴欲叫的时候，王霄闪电般出手，在他的身上戳了几下。

    被封住了哑穴的少原君说不出话来，同时他又被封住了几处重要的血脉关节，血脉流通缓慢之下也是头晕目眩，难以动弹。

    “少原君，咱们又见面了。”王霄放下赵倩，笑吟吟的打量着眼前的颓废小青年。

    就他现在这副模样，若是再来一封退婚的退婚书，妥妥的退婚流爆种男主角。

    ‘呜~哇~~嗯~~~’

    赵倩好奇的询问“他在说什么？”

    “我来翻译一下。”王霄笑着说“从他的表情和目光来分析，应该是在求饶，说爷爷饶命，我再也不敢了什么的。”

    ‘噗嗤~’

    赵倩妩媚一笑“你可真能胡说。”

    “我真没有胡说。”王霄抱屈“从心理学和微表情上进行分析，我至少猜对了七八分。”

    看着眼前的俩人打情骂俏的，尤其是赵倩那娇媚的笑颜，少原君都快被妒忌死了。

    如果不是被封了哑穴，他肯定会对赵倩说‘他说的对，我就是在求饶！’

    少原君虽然年轻，虽然纨绔跋扈，可被王霄教训了几次之后，最起码也是有了些许的经验。

    嗯，挨打被爆卵的经验。

    现在他的醉意已经是在王霄的刺激下清醒了许多，也知道害怕了。担心会被王霄给直接干掉，所以哪怕说不出话来，也是拼命的嗯嗯呜呜的想要求饶。

    “你这孽畜。”

    与三公主打闹了一会之后，王霄终于是开始走流程。

    没办法，之前和赵倩缠斗了半个时辰，已经是浪费了不少的时间。

    他得抓紧时间干掉少原君，然后带着赵倩走人。

    “在邯郸城的时候，你就横行无忌，欺男霸女害人无数。来的路上还想要害我。”

    王霄拿出了之前赵倩的那柄短刃“更让我生气的是，你居然敢打三公主的主意？不知道我是护送三公主的吗。”

    少原君很想说‘你特么护送三公主能护送到床榻上去，我就是想想都没得手，咱俩谁才是孽畜？’

    只可惜他说不出话来，只能是拼命的哼唧。

    “今天我就要替天行道，为民除害！”王霄拿着短刃上前，直接一个肾击刺了进去“为那些惨死你手中的男女们报仇雪恨！”

    肾击这种事情，选择好角度的话，可以延长生存时间。

    可肾的疼痛却是人世间最为难以忍受的剧痛之一，哪怕只是小小的肾结石，都能让人疼的死去活来，更何况是王霄这样直接上短刃的。

    剧烈的疼痛之下，少原君没坚持多久就直接昏死过去。

    可王霄却是弄醒了他，还封住了他身上出血的口子，又给他喂了一粒提神醒脑的药丸。

    这下好了，少原君只能是在清醒的状态下生生承受来自肾的痛苦。

    王霄再度背起了赵倩，微笑望向少原君，留下了一句‘咱们的恩怨，从此一笔勾销’之后，施施然的走人了。

    在无法承受的剧痛之中，神智逐渐恍惚的少原君，现在只想自己的那些家将侍妾们，能够进来看望自己一眼。

    哪怕只有一眼就好！

    ‘赶紧的去找大夫啊，实在不行一刀结果了我，不再受这无穷的痛苦也是好的。’

    可惜他之前发酒疯，拎着佩剑到处追杀人，又是亲口把所有人都给赶走的。

    这个时候外面的那些人要么远远避开，要么早就已经睡下，谁也不敢来给自己找倒霉催的。

    在无尽的痛楚与绝望之中，少原君的生命力在不断的流逝。

    等到天光破晓，有侍女战战兢兢的推门进来准备烧水服侍少原君洗漱的时候。已经被无尽的痛楚折磨到只剩下最后一口气的少原君，在临终之前只说了一句话。

    ‘你们可算是来了...’

    只可惜哪怕是他的哑穴因为时间的流逝，已经被气血运转给冲开，可他的生命早已经走了尽头，这人生的最后一句话，最终还没能说得出来。

    王霄与赵国三公主不知所踪，城外军营里的赵军也是没了踪迹，少原君在自己的宅院里惨死。

    这一连串的事情爆发出来，整个大梁城都是一片混乱。

    得知王霄失踪的消息，雅湖小筑的纪嫣然，一连好多天都没有会客。

    而恼羞成怒的信陵君，则是要调动兵马去追杀王霄。

    可魏安厘王和隆阳君那边，却是百般阻挠，最终信陵君只能是动用自己的门客家将去追杀。

    这下事情更有趣了，之前还恨不得弄死王霄的魏王，现在却是反过来阻止信陵君去找王霄寻回面子。

    而之前对王霄非常欣赏，甚至还送了一千金的信陵君，却是要干掉他。

    之所以会有这种转变，并非是他们突然之间转性了，而是各自的pigu坐的位置所决定的。

    敌人要做的事情，无论如何都要反对，都要想办法去破坏。

    对于魏王来说，王霄带着赵国三公主跑路了，那就等于说三晋归一的重要步骤被打断。

    他高兴都来不及呢，怎么可能会去把赵倩给抓回来，那岂不是帮了信陵君那个混蛋的忙？

    出人意料的是，对于王霄的突然离开，最为捶足顿胸的人，居然是邹衍。

    纪嫣然询问他为何如此看重王霄的时候，邹衍是这么说的‘吾夜观星象，天象紊乱有圣人出。仔细推算之下，这圣人正是那王霄啊。’

    而邹衍的这番话，则是让纪嫣然这位才智卓绝的美人，彻底下定了决心。

    而此时众人都在寻找着的王霄，则怀中抱着赵倩，两人同骑一匹马，悠悠然的行走于旷野之中。

