    本来英国王室对丘吉尔就不是很喜欢，现在，他们自然是对丘吉尔更加的不喜了。

    可是，他们却对丘吉尔没有什么办法，只能看着丘吉尔将爱尔兰推出英联邦。

    果然！

    在听到丘吉尔不愿意为自己出头之后，爱尔兰人彻底的愤怒了。多年以来，被盎撒人欺负的痛苦记忆又回到了他们的脑海里。

    在爱尔兰人看来，英国人和美国人都是一丘之貉。

    现在他们确实没有办法找美国这个做儿子的，但是子债父偿他们可以找英国这个当爹的算账吧？

    于是，就像英国王室预料的那样，爱尔兰人果断的跳出来对英国提出了北爱的领土要求。

    其实，照理来说北爱确实应该是爱尔兰人的领土。但是在历史上，爱尔兰长期受到了英国人的压迫。

    为了巩固在爱尔兰的统治，英国曾经向爱尔兰大量的移民。这些英国移民的聚集地就是北爱。

    所以北爱生活着很多盎撒人，这些人并不是真正的爱尔兰人。

    在信仰上两边也是天差地别，爱尔兰人信仰的是天主教而盎撒人信仰的是新教。

    在爱尔兰独立的时候，因为担心作为爱尔兰岛上的少数派，自己会遭到爱尔兰的歧视和打压，所以北爱选择了留在英国。

    可是！

    北爱毕竟是爱尔兰人的土地，所以爱尔兰人提出领土诉求也是合情合理的。

    丘吉尔是真的不敢相信，此时的爱尔兰居然敢跟英国提出领土要求。

    虽然二十年前，英国没能阻止爱尔兰的独立。但是并不代表二十年后英国就拿爱尔兰没有办法了。

    毕竟二十年前的英国才有多少军队啊？那时英国一年的军费才有多少？

    和平年代的英国为了自家的经济发展，以及为了维持自家的海军力量，愣是用美国一半不到的经济水平和美国维持了同等水平的海军。

    那时的他们哪里还有实力去维持一支强大的陆军啊？

    这就是为什么在一战之后，英国的殖民体系就开始有瓦解趋势的原因。

    可是现在是战争年代啊！

    英国已经动员了几百万军队，这时候爱尔兰对悲哀提出领土要求不是找死吗？

    丘吉尔显然是低估了爱尔兰维护自家同胞的决心，毕竟在美国的爱尔兰人也算是为爱尔兰的经济发展做出了巨大的贡献的。

    后世的爱尔兰在经济上远远超过了北爱尔兰，就是因为有美国的那些侨民的支援。

    为了自家的金主，他们站出来维护金主的利益不是应该的吗？

    而且，此时的爱尔兰也确实有站出来挑战英国的打算。

    因为在不久前发生了一件大事！

    直布罗陀港沦陷了！

    经过了旷日持久的大战，在德国人的帮助下，西班牙终于收回了自己梦寐以求的直布罗陀港。

    整个西班牙群情激愤，就好像曾经的日不落帝国又崛起了一样。

    英美两国在直布罗陀登陆从而开辟第二战场的野心彻底破灭。

    倒是法国的抵抗组织因为英美在直布罗陀战败而显得非常的开心。

    他们理所当然的认为，开辟第二战场是英美两国的共同诉求，既然西班牙那里不行，那么法国就是他们必须要夺取的。

    毕竟，如果要选择登陆地点的话，解放法国对盟国是最有利的。毕竟法国的工厂正在为德国源源不断的生产武器。

    解放了法国不仅能让德国失去一个庞大的兵工厂，同时还能为自己减轻不小的后勤压力。

    可是！

    这些抵抗组织明显低估了英美两国现在面临的困难。

    随着直布罗陀登陆失败、阿拉斯加遭到国防军的入侵、以及张作霖突破了苏联四河防线的第一层，兵峰直抵喀山城下，再加上曰本再澳大利亚也开始向东进军。

    此时的盟国可以说已经处在一片风雨飘摇之中，现在的盟国已经开始转变思路。

    虽然丘吉尔和斯大林乃至刚刚下台的罗斯福都不想承认，但是事实已经非常明显了，他们现在能做的就是尽可能的死守继而拖延时间。

    如果他们能坚持到蘑菇弹研发成功，或者美国彻底的消化了从欧洲来的资本，让自己的兵工厂能够更大规模的开足马力，他们就还有胜算。

    否则的话，他们只能屈辱的签下战败协议了。

    所以，法国人的希望注定要破灭了。

    爱尔兰人的日子也不太好过，自从他们对北爱提出了领土要求之后。英国就将本来用于登陆直布罗陀港的兵力送到了北爱尔兰。

    他们的意思已经非常明显了，你们不是想要北爱吗？你们可以试试！

    爱尔兰人是真的想试试，因为他们的背后也多了一个大金主——德国人！

    北爱跳出来对英国提出领土要求，这让希特勒非常的兴奋。

    希特勒觉得，爱尔兰将会成为他逼迫英国投降的一大利器！

    此时的希特勒还没有放弃劝降英国的打算，如果可以的话他倒是真不想将英国毁灭。

    这主要有两个方面的原因。

    其一，英国现在还是挺强的。让德国跨海远征英国还是非常困难的，德国即便真的能覆灭英国，那么他们付出的代价恐怕也将令人无法接受。

    其二，在希特勒的逻辑闭环中，日耳曼的血统是最高等的民族是应该团结起来的。非常不巧的是，现在的盎撒人就是日耳曼人。

    所以无论是出于自己的理论和主义？还是出于国家利益的角度来讲，劝降英国确实是最佳的选择之一。

    更完美的是！

    如果爱尔兰投入了德国人的怀抱，那么爱尔兰就将成为抵在英国腰间的一把刀。如果英国人敢像历史上那样去当欧洲的离岸平衡手，那么德国也不介意在英国那搞一个离岸平衡。

    所以见到英国将部队派了过来，爱尔兰那边非常硬气的表明，如果英国敢对爱尔兰动武，那么爱尔兰就将脱离英联邦而且对德国人开放自己的港口。

    这下可真是把丘吉尔气炸了！

    什么时候？从什么时候开始？爱尔兰人这群类人生物也敢加入到他们日耳曼人的棋局中来了？甚至，看那个样子，爱尔兰人好像还想以棋手自居？

    丘吉尔如何能忍？他决定要给爱尔兰人一点颜色看看！

