    第687章过分热情的二哥二嫂

    知道妹妹要一起去，秦行之出门前可是做足了准备，特地带了几本苏酥喜欢的绘本。

    “好！”苏酥点头。

    两个小时后，三人抵达了京城机场。

    刚从出机口出来，苏酥就看到了秦言之和萧贝贝。

    两人十分夸张地举着一个巨大的卡通造型的牌子，上面画着苏酥的卡通形象。

    还画了一个大大的海绵宝宝，知道这样比较容易吸引苏酥的目光，让目光看到他们夫妻俩。

    一看到苏酥，萧贝贝就旁若无人地喊了起来：“苏酥宝贝！这里这里！快看这里！”

    萧贝贝蹦蹦跳跳的，完全没有她这个年纪的沉稳。

    “二哥哥！二嫂嫂！”

    苏酥也看到了两人，小腿儿快步跑向两人。

    快跑到的时候，苏酥突然停住了脚步。

    脑海里面自己被萧贝贝抱在怀里疯狂亲亲的画面跑了出来。

    不要不要！她不要被亲亲！

    苏酥下意识地后退了两步。

    苏酥的小脚丫子刚动了两步，前方的秦言之大步流星上前，以迅雷不及掩耳之势一把抱起了苏酥，然后对着小嫩脸一阵狂亲。

    萧贝贝也不甘示弱，对着另外一边空闲的脸蛋也是一顿亲。

    可怜的苏酥被夫妻俩左右夹击，小脸蛋都要被亲熟了。

    呜呜呜……她可怜的小脸蛋啊……

    苏酥从夹缝当中看到了秦予澈，向他投去了求救的目光。

    漂亮侄子救命，要被亲坏掉了啦！

    秦予澈上前一步，正思索着要怎么跟自己的父母开口。

    秦言之和萧贝贝抱着苏酥转头就走，完全无视了秦予澈和秦行之。

    仿佛来的就只有他们的妹妹一个人，大哥和儿子是不存在的。

    秦行之和秦予澈无奈地跟在后面，避免一会儿被这对夫妻剩在了机场里。

    “妹妹来了就多住几天，我已经请好假了，我带你去吃京城的各种好吃的，逛各种景点！”萧贝贝热情地跟苏酥说着她的规划。

    “对对，二哥要忙工作，但是晚上有时间陪你，你二嫂嫂请假了，会全天照顾你的，你想要吃什么，想要玩什么，都跟你二嫂嫂说。”秦言之说道。

    “不，我要保护大哥！”苏酥说。

    她可是有任务的！不能只顾着玩的！

    “不用不用，我们已经给大哥请了专业的保镖了，他很安全的！”秦言之说。

    让苏酥保护大哥只是一个让苏酥来京城的借口，人已经来了，那还管他干嘛？

    “二哥哥，我比保镖厉害！”苏酥还是觉得要自己亲自来。

    “对对对，妹妹比保镖厉害多了！”秦言之说，“但是妹妹，大哥身边的保镖虽然没有你那么厉害，也差不多够用了。而二哥和二嫂已经很久很久没有见到你了，我们都好想你，想多和你一起一些，不然我们好难过的。”

    “没错，妹妹，二嫂真的超级想你的！二嫂想要你陪我去逛长城，走好多好多的台阶，二嫂自己走不动，想要妹妹一起！”

    夫妻俩你一言我一语的，配合十分默契，不要脸的程度也旗鼓相当。

    (本章完)

