    “不是。”

    她与灯火一线之隔，顾惊羡心底连绵刺痛，否定的毫不犹豫。

    “你骗我。”

    染白轻声。

    “当初为什么要救我？”她古怪勾唇：“就因为我是她？可我不是。”

    “你看不懂吗？我和她不一样，你只能选一个。”

    怎么可以代替。

    怎么可以拥有。

    怎么可以共享。

    绝不。

    顾惊羡怔然。

    染白陷入昏暗的影子中，神情也不明，身上的气质太矛盾了，她所有恶劣的***甚至还带着几分童真的人性，喜怒无常阴晴不定，像是个得不到糖的小孩，又像是个彻头彻尾的疯子，将她分割成两半，最后仅存的一丝无害彻底泯灭。

    忽然毫无预兆的尖叫出声！

    尖锐又扭曲！

    桌上摆放着的瓷器还有茶具骤然被她狠恨推翻，全部砸在了地上！在碰撞地面的时候发出“砰——！”的四分五裂的声响，贯穿了耳膜，那样的声音让人极度不适，伴随着尖叫甚至会产生一种被撕裂的感觉。

    原本的寂静被打破，窗外是灯火长明，一窗之隔是满目黑暗，厚重的实木桌彻底被掀翻，所有能砸的东西全都砸在了地上，瓷片碎裂迸溅了满地，反射着尖锐的棱角，将眼底的光分割成无数碎片，划伤了她的脚踝涌出鲜血染白也没有在意，她就那么踩在碎片上，踩在满目狼藉上，舔了舔唇角咬出的血，眉眼妖冶又摄人。

    包厢中发出的巨大声响让人本能的畏惧，那一切发生太快顾惊羡根本来不及阻止，眼睁睁的看着狼崽疯了一样砸了所有的东西，毁灭欲铺天盖地。

    “你就是个怪物！”

    “你为什么还不去死？”

    “你和所有人都不一样！”

    “你该死……”

    “你该死……”

    歇斯底里的言语、杂乱无章的咒骂、在那个光怪陆离的世界下所有或熟悉或陌生的人脸全部涌入脑中，她好像看到了另外一个世界，在遥远而模糊的记忆中，冕服加身的帝王在看着她。

    可她看不清那个人的脸，怎么看也看不清，熟悉的气息让人心悸。

    她控制不住。

    潮水般涌来的阴暗拖着她的脚踝，要将她拽下深渊，疼，好疼，脑袋几乎被撕裂，却忽然在一片冰凉中褪去，感到久违的温度。

    顾惊羡抱住了她。

    干净淡香萦绕，嵌在骨子里。

    他不会安慰人，只能无数次的重复说我在。

    小孩身体还在抖，温度冰凉的像是抱着冰块，顾惊羡没有松手，抱的更紧。

    染白眼前是一片血红的颜色，渐渐看清楚了眼前人的轮廓，在视线中仍有几分模糊不清，那熟悉的清冽的淡香带着独属于另一个人的气息将她笼罩，这样的味道让人贪恋。

    她伸手紧紧抱住他，力道狠重，是在黑暗中待久了的人本能的抓住光，是陷阱也无所谓，连用力抓着人的手指也骨节惨白，眉目晦暗，嗓音沙哑的叫他的名字：“顾惊羡。”

    清冷低沉的声音回应她。

    “我在。”

    当初就是这样的声音跟她说。

    她信了。

    ——“顾惊羡，你最好别让我发现，你对我所谓的好是因为别人。”

    ——“不会。”

    她记得他当时的模样，几乎一笔一划拿刀刻在了骨子里。

    他看她的眼神，

    呵，其实早就察觉到了不对劲。

    只是从来没有点破。

    她说过。

    别让她发现。

    染白闭了闭眼，眸底仍残留着一片血色，猩红暴戾封存在眼中，平添几分幽暗的诡谲，她忽然把人推到了旁边，毫无预兆的咬上了顾惊羡的颈项！

    他骗她，他敢骗她，果然……所有的善意都是教训，没有例外，也逃不掉例外。

    这世上的好坏，没有恩赐。

    尖牙几乎是在瞬间刺破了肌肤，殷红唇瓣也沾染了血，那人被她压在墙上，因为刺痛低低闷哼了声，却没有推开她，无声纵容着她的动作，甚至偏开颈侧任由她咬，手指覆在狼崽背后安慰着。

    鲜血淋漓侵在唇齿中，染白恨不得把眼前的人拆入骨髓，撕咬血肉，在那一刻她甚至不知道自己在做什么，完全无法遏制那些藏在骨子里开始冒头的疯狂行为，眼前的血色世界也只剩下了顾惊羡一个人，叫嚣着占有！

    即使这个人脸色已经苍白，力道渐渐失去她也没有松口，几乎能将人生生咬死——

    “顾惊羡……你陪我死好不好？”

    “好。”

    许是失血过多的缘故，顾惊羡连意识都开始发沉，他薄唇翕动，发出一个音节，任由着狼崽暴戾的撕咬，再这样下去，连命也给了。

    在病态扭曲的占有**中，所有声音都消失的无影无踪，只剩下了两个人的气息纠缠，染白的心跳声愈发缓沉起来，她红着眼，瞳孔中是深邃而暴戾的杀意，伸手掐住了顾惊羡的脖颈，手指青筋暴起，寸寸用力。

    她看着这个人在她眼前面色涨红窒息，咳的撕心裂肺，那双眼睛也开始涣散，却始终没有挣扎，静静的凝视着她。

    染白看着那双眼睛，指尖摩微微发抖。

    她没后悔过什么。

    只是在那一刻。

    看着那双倒映着她的影子的眼睛。

    她忽然推翻了原本的决定。

    颤抖着松开了手。

    看着这个人一点点死在自己面前，并没有想象中的满足，残留在颈间的掐痕暴虐青紫。

    顾惊羡剧烈的咳嗽，气音嘶哑。

    小孩茫然半晌，微微咬住唇角，原本狠厉的心情不知何时奇异的慢慢缓和，一言不发的舔着顾惊羡颈侧咬出来的伤口。

    这次是真的要留疤了。

    她想。

    盛怒过后，余下的是空白的茫然，小狼崽沉默的抱着他，愣了半晌，也不知道在想些什么，长长的睫毛垂下，看着眼前的顾惊羡，视线落在那颈项的掐痕，眸底诡异的血腥残忍渐渐淡了下去，涌入病态懵懂的心疼，给顾惊羡舔伤口的时候竟有些小心翼翼的讨好，小声问他：“疼不疼？”

    小孩看他的目光糅杂了太多太多矛盾的情绪，倒映着顾惊羡眉眼的时候，又恍然间纯粹的过分，让人觉得她眼底心底都是顾惊羡，眼眶微微红了，完全没有方才阴暗骇人的样子，反倒是乖巧的低软，单纯的像个孩子，专注看着他。

