    李文的出手让玩家们满腔的热血得到了指引。

    是啊，打怪，建城。

    没有怪物过来捣乱的建城总感觉少了点什么。

    击退一波，建设一波，多么熟悉的节奏！

    于是紧随李文之后，玩家们强行挤走了矮人军团的位置，把怪抢了下来。

    升级难，好不容易碰到的怪物可不能被NPC抢了去。

    “怕死的让让勒！怕死的让让勒！别挡道。”

    “一把老骨头了就去后面歇着，别在这碍手碍脚。”

    “小不点你瞪什么瞪？跳起来打我膝盖啊？”

    由许下了王冠之誓的圣武士以及战狂所组成的矮人军团被玩家们无情撵走，本来不用拼死拼活地保家卫国自然是一件令人快乐的事情，但是这种令人快乐的事情加上玩家们的碎言碎语怎么就变得不快乐了呢？

    真的好想来一手天神下凡，让这些无知的异界来客、天选之子见识见识什么叫山丘之王的实力！

    然而还是只能屈辱地退开，看着这些天选之子表演……并且化光而去。

    哇！看流星了耶。

    矮人军团表示这辈子没见过这种流星大规模划过天边的模样，视线紧跟着他们移动，满是乱糟糟的胡须和头发的脑袋也像是向日葵一样追随着流星的轨迹。

    突兀加入战斗的一部分玩家为他们的莽撞付出了代价。

    李文也就上来清了一波场，混战中他个人能够起到的作用不算大，这时候退到了一边冷眼旁观。

    那些魔兽一般的怪物早在最开始的精灵军团清剿行动中他就见过，因此对于它们能够发挥出的战力心里有个数，反倒是那些人形生物——也就是传说中的狼人与吸血鬼。

    如果不是知晓这些生物的来源，李文是绝对无法想象到这些生物的源头来自于人类或者精灵、矮人这些种族。

    那些行动如风，浑身筋肉爆炸，爪牙上满是血渍和腐肉的生物，嘴角滴着腥臭涎水的就是狼人。

    如同真正野兽一样突出的嘴巴让他们整张脸都显得无比狰狞，浑身的肌肤不知道是因为恶劣的环境，还是因为不喜欢自我清洁的原因，变得灰黑一片。

    除了少数的矮人变成的狼人外，大部分的狼人身上既没有毛发，也没有衣物的遮挡，但即便如此，他们的形象如果放出来都还是处于能够过审的地步。

    太过于糟糕的形象，让这些生物已经完全无法联系到类人生物的范畴。

    但是偏偏他们的动作如风，力量恐怖，恢复能力极强。

    而且懂得配合，知道寻找破绽，李文甚至能够在他们的眼神中发现狡猾的智慧闪光。

    至于吸血鬼……那些浑身散发着冷气，操纵着血液以及寒冰魔法的生物双眼猩红，半浮于空中，用他们的天赋法术以及神出鬼没的速度进行着攻击。

    中了血咒……或者说血之狂乱的人最终形态就是这样么？

    一想到自己当时也在面临这种威胁，李文就感到浑身有些发颤。

    太恐怖辣！

    这些全新的怪物类型，显见地对玩家们造成了一定的困扰。

    李文也不打算帮忙，事实上他也帮不上什么。

    现如今的玩家已经不是刚进游戏的菜鸟，都处于二阶到三阶这个阶段的他们对于战斗自然拥有着自己的理解，自己不可能教他们怎么打架。

    反而是随着玩家们的先行到来，更多的身影从银色的传送门之中走出。

    仅仅靠着矮人军团守护交界线，那些负责建城的工匠自然不愿意先行过来，只有在玩家们接手了现场，并且展现出足以抵挡幽暗地域之中的那些怪物的实力后，他们才愿意着手建城的事宜。

    玩家们或许拥有工匠手艺，但是只能执行那些NPC交给他们的死板任务。

    比如针对性的寻找某种需要的建材。

    比如在已经设定好的区域开始砌墙等等……

    可如何从无到有，还是需要原住民们自己先行规划，并且给玩家们将事物事无巨细地划分到方方面面的。

    本质上来说，这座城市是由玩家主导，可实质上，在建成以后，组成城市主体的人依旧是原住民自己。

    精灵、矮人、人类。

    各自都有一些工匠抱着各自的工具在精灵卫队的保护下来到了这片荒凉的大地。

    精灵和矮人是主体，而人类……听说这里的城市将是为那些生活最为苦难的同族而建别提这些人类出身努力学习各种知识的工匠们多开心了。

    林顿也混在人群当中。

    他当然要来！

    他如今是一个半精灵，但是本质上他觉得自己依旧是人类。

    无他，唯波比尔！

    或许过去的他却是只是乡下小地方的一个普通村民，整天游手好闲，又目光短浅，还喜欢狗仗人势。

    但是在来到精灵的城市之后，前后所受到的各种待遇，让他感慨颇深。

    最开始没人看得起他，因为他只是一个没有家族背景，而且还是靠着别人关系走后门才拿到了一个月亮井名额的人类。

    尤其在听说正是和他一起来的那位波比法师拐骗了议会长之女——阿莱塔小姐偷盗浮空船的这一传言后，他所接触到的那些半精灵包括精灵对他的态度就更加显得厌恶与嫌弃。

    当然，好在精灵们是一种优雅到不可思议的魔幻种族，即便厌恶，最多也就是冷淡、漠然，而没有发生什么欺压的事情。

    可林顿也是人，也想获得别人的尊重，彼时自觉已经成为了一个半精灵的他只想融入到半精灵或者精灵的社会当中，成为一个过去他眼中的人上人……因为在村子里的传说都是这么说的，当饮下那一口月亮井水，从此那个幸运儿就已经拥有成为一个人上人的资格了。

    一时间他甚至迫切地想要割舍掉自己和波比之间的那种原本也不算关系的关系。

    凭什么因为他做的坏事而连累了自己？

    可然而，不久之后，周围人……精灵的态度就发生了一个惊天大逆转。

    因为，是波比拯救了世界，拯救了大家。

    波比化解了困扰大陆无数年的血咒，他是整个大陆的大恩人！

    甚至还隐隐约约有风言风语的传闻，说波比是来自于另一个世界，他穿越世界而来，就是专程为了解决这个世界的血咒之灾。

    他是一位真正的大圣人，也是继那位大奥术师之后，人类之中出现的又一位救世主。

    大奥术师，这也是林顿在成为一个半精灵后，才得知的名字。

    于是，知道他是因为波比才拿到一个月亮井名额的精灵、半精灵们几乎就把他视为波比的代言人。

    然而这一次，在低谷中冷静了许久的林顿并没有再因为这种吹捧而洋洋得意。

    他知道自己的一切都是谁带来的。

    他知道是怎样的行为才换来了其他人的尊敬。

    从头到尾，精灵大人们对于人类的友好态度都是先后来自于大奥术师和波比两位人类。

    所以，从现在开始，他也要为整个人类考虑。

    他已经是一位半精灵人类了，他也有资格接触那些普通人类接触不到的知识，那么就从此刻起，让自己成为其他普通人眼中，可以为之骄傲可以为之自豪的人物。

    第一步，就从这座人类城开始！

    ……

    李文的大行动吸引了不少的目光，选择大规模放入天选之子的决策主力精灵们自然是紧张地关注，发现那些天选之子们确实在李文的演讲后嗷嗷地投身事业，与怪物拼死战斗，这才稍稍放心。

    而同样隐于暗处的一双苍老的眼睛看着由李文招来的天选之子果真按照计划行事，心中的感觉相当怪异。

    他不认为李文的思想是正确的，但是无可否认他此刻的行为是正义的。

    这个叫做李文的人类小家伙，他的一切所作所为，也确实都是在为了所有的大陆生灵所着想。

    有人脉、有计划、有实力，有思想也有运气。

    唯一可惜的是……他不是站在自己这一方的。

    围绕整个幽暗地域建立的长城么……听起来很疯狂也很不现实。

    但如果真的是由那些潜力似乎无限并且可以无视死亡的天选之子来，也说不定真的能够办到？

    破坏么？

    没有理由的，对方本身在做的就是纯粹的正义之事。

    帮忙么？

    没有理由的，他既没有讨自己的欢心，也没有表现出某种被邪恶侵犯的弱势。

    啊可恶！

    为什么世界上会出现这种人？

    没有道理的……

    不论注视着这一切发展的各方势力心中如何作想，玩家们依旧顽强的将来自于幽暗地域之中的一波攻势给完全挡住。

    幽暗地域中的怪物经过多年积累，数量恐怕确实是一个恐怖的程度，但也不至于像是收到某种提示，一瞬间同时冲出来。

    只有身处边缘地带的那些怪物在发现外界的光辉对于它们再也没有了往日的压制作用，才会小规模地试探着往外发展。

    这种喘息的时间，就是玩家们建城的时间。

    挡下了一波攻势的玩家们没有一点修整的意思，麻溜地往回跑。

    休息？死人才需要休息。

    生命不息，行动不止。

    事实上还在战斗的时候，他们就已经发现从传送门中来了一大群的NPC，还提着大包小包。

    而如今战斗结束，那些NPC已经用他们手中的工具，在原本荒芜的大地之上规划出了一座城市初步建造应该占据的大致范围。

    面对这些涌过来的玩家，提前得到了精灵族提示的原住民工匠看起来没有半点慌张。

    “没事的！没事的！大人们都说过这些异界来客很好相处的。”

    “相信大人！相信大人。”

    一边自我安慰，他们强迫自己忘记刚才看到的这些所谓的天选之子面对幽暗地域之中的那些怪物时所展现出来的凶残，强自镇定的指挥着他们去做一些看起来可能会触怒他们的低级事情。

    比如去砍树取材，去凿山取石，去开挖地基……等等等等。

    然而让他们没想到……却也和他们提前得到的叮嘱一模一样的是，在听到了他们的指示后，这些所谓的天选之子竟然真的乖乖去做。

    而且一个个笑嘻嘻的，还对着他们彼此之间的其他人得意地炫耀着他们要去做些什么事情。

    就……有点离谱。

    “他们真的是好人啊……”

    “没想到异界来客竟然都是这么的热心肠啊……”

    玩家们当然开心，他们原本以为这个传说事件就是一个单独的事件、任务，奖励虽然丰厚，但是要等到完成之后一次性结算。

    却没想到，在建设城市的过程中所接到的每一个任务，竟然就已经给予一些灵魂能量，甚至包括一些精灵、矮人、人类的好感度了。

    有长期的奖励，也有短期的奖励，还有时不时过来名为攻城实则送死的怪物们送灵魂能量。

    龟龟！游戏里还有比这更爽的任务么？

    果然，之前给月亮抛光的任务中奖励的这个率先开发名额，才是任务奖励之中的大头。

    好悬……好悬就错失了这个难得的机会。

    波比yyds！

    接下来的日子，这里就是他们的家！

    谁要是来破坏他们的家，那就是和所有人过不去！

    给爷西内！

    ……

    李文一直在一边安静地看着。

    刚开始的第一天，他当然是要全程监督，以防出现什么意料之外的岔子，也好及时补救。

    不过幸好，没有出现什么大的意料之外的事情。

    如果真的说有什么比较让他在意的话，就是玩家们的复活点。

    他自己是原住民，虽然他自觉比较理解玩家，但时间长了，很多事情也就没有那么的感同身受。

    比如复活点的绑定。

    李文不是天选之子，他看不到复活点在哪。

    根据曾经阿芷逛论坛得来经验的描述，经过其他玩家的统一汇总，发现所有的复活点都几乎处于现有人类聚集地的附近。

    比如城市、村镇等地方的附近。

    那么也就可以做出合理的推测——复活点，是人类聚集点的伴生产物。

    而这附近显然是没有复活点的。

    因为附近一大片区域内都是一片荒地。

    他看到玩家们阵亡所代表的的那些光点全都向着来时的传送门飞去，恐怕是全都回到了剑风城报道去了。

    不能总是这样，李文心中这么想着。

    第一步，起码得先把一个人类聚集点的权限给整出来！

    往这里送人口的事情，要加速进行了，不然玩家死了之后要跑图这么远的距离，玩家不烦他还烦呢。

    复活点拉近，神也屠给你看。

    不然哪天玩家们一个不小心被一个什么大型生物瞬间团灭，跑图的路上被人家偷了家导致建了个半好的城市瞬间毁于一旦。

    别说玩家们的心情如何，他自己多半是想死的。

