    江尚峰盯着手臂上的黑色血脉，那一瞬间，他懵了，最直接的体现就是他的耳朵里突然有一阵嗡鸣声爆响。

    嗡鸣声越来越大，江尚峰的听力全失。

    那一瞬间，这个世界既寂静，又吵闹。

    “阿峰！”

    直到韦斯特先生用力地扯了扯江尚峰的衣袖，江尚峰这才回过神来。他耳朵里的嗡鸣声仍未停止，他仍然听不见别人说话。看见岳父一张一合的嘴唇，江尚峰盯着他的嘴唇仔细看了片刻，才发现韦斯特提到了薇薇安。

    薇薇安！

    那不停地在江尚峰脑海里嗡鸣的声音逐渐变弱。

    终于，江尚峰能听到声音了，韦斯特先生在说——

    “咱们都跟妈接触过，只薇薇安一直没有触碰过咱妈。也不知道微微安有没有被感染。”韦斯特先生对江尚峰说：“阿峰，你过去看看薇薇安的情况。”

    江尚峰点头，“好。”

    江尚峰正要离开房间去找薇薇安，却被孙副所按住了肩膀。

    孙副所说：“我去吧，你已经被感染了，如果薇薇安女士被你间接感染就不好了。”

    江尚峰愣了愣，最后只能无奈答应。

    孙副所离开房间，去走廊尽头的公共卫生间洗了遍手，这才敲响薇薇安的房门。薇薇安欣喜地拉开房门，她本以为敲门的人是江尚峰，当看到门外站着的人是孙副所后，她立马端正了表情，不失恭敬地喊了一声：“孙所。”

    薇薇安朝奶奶的房间张望了一眼，见那房门仍然紧闭着，不由得蹙起柳眉来。薇薇安注意到孙副所神色凝重，她心里产生了一丝丝不安，她困惑地问道：“孙副所，我奶娘现在是什么情况？”

    孙副所严肃地告诉她：“听着，薇薇安女士，接下来我要对你的话，至关重要。”

    薇薇安下意识点了点头，“是我奶奶的病情无法治愈吗？”除此之外，薇薇安想不到更加糟糕的情况。

    孙副所摇头，“不止。”

    不止。

    就这么两个字，却听得薇薇安内心一片慌乱。“孙所，到底出什么事了？”

    孙副所说：“把你右手给我看看。”

    薇薇安虽觉得莫名其妙，但还是乖乖地伸出了右手。

    家里开了中央空调，薇薇安穿着一件长袖纱裙，孙副所不需要撩开她的衣袖，便能看见她的手臂。注意到薇薇安的手臂一片白皙，并没有出现被感染的黑色血脉，孙副所这才松了口气。

    “是这样，你的奶奶中了一种恶咒，但凡是接近过你奶奶的家人们也都被传染了。我想，盛都城肯定不止你奶奶这一例病例，很快，将会有更多人的被传染。而被感染者，会在三天时间内腐烂掉全身内脏，然后呕吐而亡。”

    “很快，盛都城将要封城，城内百姓...”孙副所不忍将城内百姓的下场告诉薇薇安，他闭上眼睛，深吸了一口气，才说：“薇薇安，收拾东西，跟我离开。”

    薇薇安傻呆呆的站在门后面，她一时半会儿难以消化这个消息。

    好好的一个家，怎么说毁就回了呢！

    薇薇安回过神来，突然拔腿就往奶奶卧室门口跑。

    薇薇安拧了拧门把，发现门把根本拧不动。

    “开门啊！”薇薇安用手掌用力拍打卧室门。

    江尚峰站在门后面，他早已将门反锁。

    听见薇薇安在门外的叫喊声，江尚峰眼圈顿时就红了。“薇薇安。”

    薇薇安听到江尚峰的声音，她忍着即将夺眶而出的眼泪，哽咽害怕地说道：“阿峰，你开门。”

    “薇薇安，我不能开门。”

    江尚峰用力抵住门，他透过猫眼望着门外神情焦急的薇薇安，他捏紧了拳头，尽可能稳住情绪，镇定地对薇薇安说道：“薇薇安，你必须离开盛都城，去京都找安娜跟虞凰。你的肚子里，还有着我们的孩子，我们已经见过这个世界的美好了，但他还没来得及见一见这人间。”

    “薇薇安，你乖，你赶紧跟孙所离开。”

    韦斯特夫妇也默默地来到了女婿的身旁。

    韦斯特夫人对屋外的薇薇安说：“女儿，这是全城人民的灾难，你留下来也帮不了任何忙。这恶咒会传染，过不了多久全城百姓都将被传染。趁孙副所愿意带你走，你赶紧跟他走！”

    “你去京都，找你的朋友，好好地活着，生下宝宝，往后祭祀节记得给家人们敬一杯酒，我们就能安息了。”

    韦斯特先生双手撑着房门，他声音沙哑地对薇薇安说：“女儿，很遗憾，我们将你带到了这个世界，却不能陪你一起离开这个世界。你听话，快些离开！”

    门外，薇薇安已经哭成了泪人。

    “我怎么走啊！”薇薇安双手捂面，掌心尽是泪水。“爸，妈，阿峰，你们都在这里，我怎么狠心离开啊！”就算是死，一家人死在一起，也未尝不可啊。

    听到薇薇安的哭声，江尚峰是心如刀绞。

    江尚峰也绷不住情绪了，他额头抵着房门，悲伤地说道：“薇薇安！我们还有三天的黄金时间，你先去京都还早虞凰跟盛宗师，也许他们还有机会拯救盛都城！你去京都，到了京都就有希望！你留在这里，若是被感染了，孩子也会有危险的！”

    “你听话，快些跟孙所离开。”

    薇薇安低头看了看自己的肚子，她含着泪用力点头，“好！我跟孙所走，我会去找虞凰和安娜。阿峰，我听你的，我走！”

    孙副所捏着手机快步走了过来，“我们走！盛都城还有半个小时就要封城了，再不走，我们就来不及了！”

    闻言，薇薇安突然情绪崩溃，泣声痛哭起来，“妈！爸！阿峰，你们等我！”

    孙副所直接拽着薇薇安便朝楼梯道走去。

    江尚峰听见薇薇安的哭声越来越远，他再次撸起袖子，便发现那条黑色的血脉线更加深了。

    江尚峰转身看着岳父岳母，大伯大伯母，以及小姑姑，他沉声说道：“时候不多了，趁咱们意识清醒，抓紧时间跟亲人们告别吧。”

    闻言，安娜贝拉立刻拿出手机，她说：“我得给我儿子打个电话。”安娜贝拉与丈夫早已离婚，她的儿子在京都经营着一家五星级酒店，她很是为儿子取得的成就感到骄傲。

    大伯大伯母也抱在一起，给他们远在外省读大学的一对儿女打电话。

    江尚峰沿着门板滑座在地上，他拿着手机思考了许久，才打开邮箱，给薇薇安和还未出生的孩子编辑了一封信件——

    【致吾爱薇薇安及我的宝贝：

    薇薇安，在对你说我爱你的同时，也要说一句对不起。

    在经过短暂的震惊与害怕后，我可以坦然接受自己的死亡，却不忍心去看你离开的背影，更不敢去想象未来你独自一人抚养孩子的画面...】

    将邮件编辑好，江尚峰设置了三天后定时发送，接着，又给自己的父亲母亲打了电话告别。

    最后，他亲自给虞凰打了一个电话。

    *

    彼时，治愈师正在医院里为虞凰疗伤。

    她的手机被盛骁保管着，听到裤兜里的手机在震动，盛骁拿出手机，扫了眼屏幕。见来电人备注名是‘班长’，盛骁直接接通了电话。“你好，江先生。”

    听见盛骁的声音，江尚峰沉默了下来。

    盛骁主动问道：“治愈师应该已经过去了吧？你奶奶身体好些没？”

    “盛宗师...”江尚峰开口时，声音已经哽咽。

    有治愈师为薇薇安的奶奶做治疗，江尚峰不该是这要哭了的语气。盛骁立即意识到事情有变，他压低声音问道：“出什么事了，江先生。”

    就在这时，盛骁的手机也响了，给他打电话的人是盛凌丰。

    盛骁挂了电话，给盛凌丰发了一条信息：【何事，父亲？】

    消息刚发过去，盛骁便听见江尚峰说：“盛宗师，求你们，一定要想办法拯救盛都城。盛都城共有800万居民，一旦封城，这800万居民都将含恨而终啊！”

    盛骁一听到这话，脸上顿时流露出震愕之色。

    封城？

    “出什么事了？”

    与此同时，盛骁的手机接收到了一条新的短信。

    盛凌丰发来信息说：【盛都城发现数十起死咒病例，将在半个小时内封锁全城，亲王殿下带领军队正在赶往盛都城，各家族也已经派出核心弟子前去镇守。骁儿，你大师兄已经带领族中弟子前往盛都城监守了，你跟虞凰也即刻动身前往盛都城。】

    死咒！

    盛骁一看到死咒两个字，后背便是一阵发凉。

    电话里，江尚峰哭着说道：“盛宗师，我们一家人都被死咒感染了，薇薇安还没有。薇薇安已经启程前往京都去投靠你们了，盛宗师，如果我不幸去世，往后，还望您跟虞凰能看在我们相识一场的份上，多多帮衬着些。我们若死了，薇薇安就没有家人了，她只有你们了。”

    盛骁：“...一定。”

    “那就好。”

    得到盛骁的承诺，江尚峰死的也放心了。

    江尚峰主动挂断了电话，挂断电话后，他忍不住将头埋在大腿中崩溃大哭。

