    当比赛结束，观众席上的湖人球迷全部起立，整个球馆响起了热烈的掌声，人们喊着陈锋和科比的名字，为他们而喝彩。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    今天陈锋和科比表现的实在太出色了。

    科比今天砍下35分，这要放在几年前并不算什么，但近两年来说，他砍下35分的时候则要少很多。这个赛季，科比还是第一次砍下35分，并且今天他的投篮命中率高达百分之五十四，十分的高效。

    而陈锋，今天则砍下31分，外加13个助攻，又一次拿到了两双，并同时刷新了他个人的两项单场记录。

    今天陈锋和科比如双星辉映，在斯台普斯中心球馆打出了一场堪称惊艳的比赛，不仅为球队赢得了胜利，也征服了现场球迷。

    事实上，他们征服的不只是球迷，还有现场的媒体记者。

    比赛结束不久，各大媒体网站上就已经贴出了报道，对湖人今天的比赛给与了高度评价，对今天陈锋和科比的表现更是毫不吝啬溢美之词。

    espn更是在体育板块页以《崛起的湖人》为标题贴出了一篇报道，称湖人正在崛起，曾经的那个湖人即将归来。

    洛杉矶体育报，则以《superRookie》为标题，写了一篇陈锋的专题报道。

    请注意，他们用的是superRookie，级新秀，而不是最佳新秀，可见对陈锋的表现之推崇。他们认为，光是“最佳新秀”四个字已经不足以形容陈锋了，应该用“级”才对。

    事实上很多球迷也是这样认为，31分，13次助攻，别说今年的新秀，就是放眼nBa历史，又有几个新秀可以做到？

    与此同时，华夏。

    当陈锋的数据出炉，华夏球迷瞬间疯狂了。

    华夏球迷的反应要比美国球迷要更疯狂，跟激动，因为陈锋是华夏人，而且是如今nBa唯一的一个华夏籍球员，是继尧明之后，华夏球迷的新希望，新寄托，是华夏篮球的一面旗帜。

    篮协，陈老办公室。

    这时候已经是十二点过，但陈老，6战云，张芳，熊谨几人去没有一个想着去吃饭。

    “呼......”熊谨长出口气，脸色有些红，狠狠的挥了下拳头，吼道：“干的漂亮。”

    “是啊。”6战云脸上也难掩激动，念叨着：“31分，13次助攻，还有5个篮板，2个抢断。这样的数据，就算是全明星球员也不过如此吧？陈锋他竟然做到了，他竟然做到了。”

    陈老不住点头，脸上放光。

    他对陈锋寄予了厚望，也一直很相信陈锋的能力，但陈锋能做到这个程度，这却是陈老也没想到的。

    不过不论如何，陈锋可是他一力保举进入篮协，进入国家队的，陈锋表现越好，他脸上就越有光。

    川省。

    金辉队，小猛和宁毅也看了今天湖人对阵雄鹿的比赛。

    比赛已经结束，两人却还在震撼中，好一会儿才恢复过来，宁毅咂摸着嘴巴，啧啧赞叹道：“牛，太牛了！31分13次助攻，陈锋今天是不是打了鸡血了，这表现也太夸张了啊。”

    “看到了吧？”小猛笑道，“这就是差距啊，要不为啥陈锋学长打nBa，你只能打netbsp;   “切，少说我，你不也在打cba，咱们是一个战壕里的，贬低我就是在贬低你自己呢，傻帽！”宁毅撇嘴。

    小猛嘿嘿一笑，一本正经的道：“我本来就不如学长，这个我绝对承认。我只是搞不懂，宁毅小朋友，你干嘛就不能勇敢的面对现实呢？”

    “靠！”宁毅大叫，刚要说话，小猛的电话响了起来。

    小猛按下接听，只听了一句话脸色就瞬间变得苍白如纸，整个人都像是懵了一样，愣在哪儿。

    “小猛，小猛......”

    电话那头的人又叫了两声，小猛这才回过神来，眼眶已经红了，哽咽道：“爷爷，您别担心，我立马就赶回来。”说完，小猛挂掉电话，蹭的一声站起，转身就要往外边走。

    “喂。”宁毅一把拉住小猛，皱眉问：“生什么了？”

    “我奶奶进医院了，病情现在还不清楚，不过我得立马赶回去，我就爷爷奶奶这么两个亲人了。”小猛说着，眼泪已经流淌了下来，男儿有泪不轻弹，但那是未到伤心处罢了。

    小猛从小没有父母，靠爷爷奶奶养大，在他的心里，爷爷奶奶就是全世界最重要的人，比自己还要重要。

    以前在安义一中，他就一直放心不下爷爷奶奶。

    后来进入金辉队，成为职业球员，平时就更少回家，小猛便想把爷爷奶奶接到省城来住，但无奈两个老人坚决不容易。

    毕竟他们到了这个年纪，早就已经习惯了乡下的生活，一下子到城里，反而不习惯，所以小猛也就没坚持。

    就这，小猛也只要一有空就回去看爷爷奶奶。

    不过这段时间赛程很紧，他也有差不多半个多月没有回去了，岂料奶奶忽然就进了医院，他心里充满了自责。

    见小猛这样，宁毅道：“你别慌，奶奶现在在那个医院？”

    “安义市二医院。”

    “行，那我们现在就走，我开车送你。”宁毅立马道。

    这回小猛却没动，他摇摇头，对宁毅道：“你别去了，今天晚上还有比赛，不能一下少两个人。我自己坐车回去就是，再说还有小曦陪我，你就别操心了。”

    宁毅想了一会儿，把车钥匙放小猛手里，道：“那好吧，一有消息你就打电话给我。开我车去，我知道王曦会开车，你们路上小心一点。”末了，宁毅又安慰了一句，“你别担心，奶奶不会有事的。”

    “嗯。”小猛点头，转身就走。

    十分钟之后，王曦赶了过来，也是满脸焦急，张口就问小猛奶奶怎么样，小猛摇摇头，道：“我也不太清楚，等到了再说吧。”说着，把车钥匙递给王曦，“这是宁毅的车钥匙，你开车。”

    “好。”王曦答应道。

    小猛给教练请了个假，也懒得收拾什么东西了，王曦一起开着宁毅的车就直奔安义市。