    一场无声的杀戮悄然展开。

    浓厚的血腥味飘荡，迪奥与甘露寺惊醒。

    “我讨厌意外！”

    迪奥从深层睡眠中醒来，旁边的甘露寺揉揉眼睛，晃晃脑袋，迅速恢复清醒。

    “看来有鬼来袭，让最近的柱赶过来，我不一定能全灭他们。”

    这种情况，要保证全灭锻刀村，来者肯定是实力强大的十二鬼月，且不止一只鬼。

    甘露寺立即明白迪奥的意思，没有想到锻刀村的地址居然被鬼发现了，迪奥若是放在正面战场上，那就是一台杀戮机器。

    然而面对这种偷偷摸摸的鬼，他的战力无法完全发挥，可能会有鬼逃走。

    一个人也无法保护村民的生命，请求支援才是最好的选择。

    嗅着弥漫的血腥味，迪奥迅速穿梭在房屋之间，赶往案发现场。

    “没人？”

    来到血腥味最为浓郁的屋内，一脚踹开大门，屋内居然没有任何人或鬼的存在。

    注意到隐藏在角落中一个画有蓝色花纹的壶，迪奥皱眉，嘴一缩，一口唾沫夹着波纹如劲矢般将其射穿。

    “波纹箭！”

    “啊！”

    壶中传出一声惨叫，一个丑的令人san值狂掉的存在从壶中钻出。

    额头与嘴中的眼珠表明了他的身份，正是上弦之伍玉壶。

    他的胸口上出现一个前后通透的伤口，伤口边缘还有微微的碳化痕迹。

    迪奥的唾沫居然有着如此高的伤害，强大的动能附加波纹，轻易就对玉壶造成了伤害。

    不过终究只是吐口水之类的小孩子把戏，附带的波纹比较少，还无法对十二鬼月这一级别的存在产生致命威胁。

    当然，若是普通的鬼，这一下射穿了脑袋，恐怕是活不成了。

    “你这家伙，这间房中好几个壶子，怎么会第一时间发现我的？”

    玉壶见到迪奥，眼神一缩，他立即知道了这个男人是谁，无惨的提醒犹在耳边回响。

    “太明显了，蠢货，一个普通村民，哪会用得起像你这种漂亮的壶子，还带着花纹，靶子一般的存在。”

    迪奥冷笑一声，右脚一提，将脚边的矮凳踢向玉壶。

    同时，紧跟其后，快速接近。

    玉壶自然不敢让迪奥接近，旁边的壶中猛的喷涌出污血残肢，那是还未消化完的锻刀村民。

    “千本针—鱼杀！”

    混杂在其中的是玉壶的一记杀招，数十条小金鱼鼓起鱼鳃，嘴一张，密密麻麻的针刺喷射而出。

    相比迪奥的那一口唾沫，玉壶的血鬼术明显要壮观不少。

    “爆发！”

    澎湃的气血涌动，金色光焰燃起，正常状态的迪奥，连这个时代的子弹都射不穿肌肉，更何况全力爆发状态下的迪奥。

    这些血鬼术制造的针刺，刚接触到皮肤，就无力的碳化掉落，给他挠痒痒都不够。

    “果然，如无惨大人所说，血鬼术对他无用，想来毒也是如此。”

    玉壶将木墙撞破，回头看了迪奥一眼，从壶中跳出，蹦入房外早放置好的另一个壶中。

    “波纹割刀！”

    残肢掉落，但其中的血液反而被迪奥利用起来，大量附加波纹力量的血液刀锋飞向刚跳入壶中的玉壶。

    “不好！”

    被迪奥区区一口唾沫伤害到的玉壶吸取了教训，瞬间缩入壶中。

    大量血液割刀飞过，壶子立即化为块块碎片。

    “迪奥.布兰度，没用的，我了解你的一些信息，你却对我一无所知，在信息上，毫无疑问，是我占据优势啊！哈哈哈！”

    房顶上，玉壶从另一个壶中钻出。

    明明在迪奥的攻击下没有逃跑的可能，居然凭空消失，出现在房顶的壶中。

    “空间能力啊！我讨厌这种作弊一样的能力，为什么就不能好好的和我正面战斗呢？”

    迪奥微微转头，视线锁定上弦之伍。

    “还是说，你们这些鬼，连面对我的勇气都没有吗？”

    “哈哈，迪奥，不用呈口舌之利，我是绝对不会被你靠近的，既然都被发现了，那就不用在隐藏了。

    为了让无惨大人重新恢复对我的重视，今天，我就要试一试将你杀掉！

    出来吧，鱼怪！”

    隐藏在各个角落的壶子轻颤，小小的壶子中钻出各种各样的海怪。

    章鱼，金鱼，蛇......

    个个身体庞大，奇形怪状，亦有人体残肢拼接，活动自如，分布在四方，向锻刀村民发起攻击。

    它们唯一的共同点，就是身体上连接着一个壶子。

    而玉壶身边，更是多达十多头，在他的命令下随意抓取大树，房子木梁，磨盘大的石头，疯狂对迪奥扫去。

    “你在拖延时间？”

    这些杂鱼对迪奥造成不了伤害，只会拖住他的脚步，玉壶不可能不知道。

    “呀哈哈，不错哟，迪奥！我知道血鬼术对你造成不了伤害，但是实物，依旧还是能够威胁你的。

    等其他上弦赶到，就是你的死期！”

    玉壶猖狂的笑着，身体上十几只细小的手臂舞动。

    “先让你见识一下我的艺术吧，生物拼接技术，毫无阻碍的融合在一起，这就是无惨大人赐予我的力量！”

    “哦......？

    你说了无惨的名字吧！

    普通的鬼连说出他名字的资格都没有，你却能说出无惨的名字，难道十二鬼月都被赋予了特权吗？”

    玉壶发动全力，猎奇造物肆意屠杀着，迪奥眼神漠然，对惨叫声充耳不闻。

    虽然对这些技术性人才感到惋惜，但这对他来说，并未有产生什么波动。

    能否成功收服这些人都不一定，即使在这生活了五天，也没有感情。

    死就死了，只能算他们倒霉！

    “当然，这就是无惨大人给予十二鬼月的权利，可以直言那位大人的姓名。”

    既然迪奥不急着救人，且对自己再无威胁，那玉壶也自然乐得和他闲聊。

    “玉壶，突然喊我过来，有什么事？”

    “老...老夫也被召唤过来了！

    什么？是迪奥！

    咿！不好，要被杀了，快跑！”

    半天狗和猗窝座身上沾着还未拭去的鲜血，收到集合的消息后，立即赶往玉壶这边。

    半天狗当先发现迪奥的存在，一幅害怕的不行的样子，但三鬼都在，他的脚步还是没有后退，心中也是蠢蠢欲动。

    三个上弦之鬼都在，无惨大人，我们一定为您铲除这个人类！

    同伴给了他底气，而且这个迪奥还被玉壶牵扯住，就算从他的身上感到一种死亡危机，半天狗还是决定试试。

    实在不行，他也能逃跑！

    半天狗对自己的气息隐藏能力有着充足的自信！

    猗窝座也将注意力投向正与奇怪生物作战的迪奥，面色疑惑：

    “这就是无惨大人说的人类？虽然有感觉到危险，但看上去也不怎么样嘛。”

    三鬼同聚，迪奥掀起狞笑，问道：

    “哼哼，就你们这三个吗？还有两只上弦鬼呢？怎么没来？”

