    玩新闻自媒体的人，

    最重要的能力就是善于抓热度。

    陈洛作为猫牙的顶流主播，算命术神乎其技，再加上他一直以来都是戴着面具直播，很少有人见过他的真面目。

    自然，网友对他也就充满了好奇。

    这些自媒体人很明白陈洛的热度开发出来有多恐怖，所以早就对他惦记上了。

    甚至很多人写过关于陈洛的文章，

    想制造一些爆款，

    但是就是不温不火。

    没办法，

    除了猫牙直播挺他，

    其他的直播间，短视频，微薄，都对他有不同程度的限流。

    毕竟陈洛没在他们的平台注册账号，

    平台运营不可能放着自家的视频不推荐，去推荐你一个外站的人。

    所以陈洛虽然一直在外展有热度，

    但是就是起不来话题。

    不过虽然是这样，

    但这些玩自媒体的人，一直都没放弃在陈洛身上挖掘热度。

    所以那保安直播间传出消息的时候，

    他们没多长时间就察觉了。

    虽然已是深夜，

    但那些自媒体公司还是叫着写手加班，

    写出了曝光陈洛的文章。

    这次的稿件是曝光陈洛的样貌，

    之前的稿件跟这当然没法比了！

    于是很快网上就掀起了一股曝光潮流，

    大家都在传陈洛的侧颜照片。

    但有些人显然更绝，

    这些人不愧是资深自媒体人，

    他们深知曝光照片的热度只是一时的，

    想要制造爆款，

    就需要制造故事！

    于是他们将陈洛直播间的一些信息摘录出来，

    再加上一些小道消息跟猜测，

    众多写手通夜写稿，

    终于写出了一篇关于陈洛的稿件。

    这篇稿件很离谱，

    不单单附上了陈洛的侧颜照片，

    还在上面写一些关于陈洛的小道消息。

    比如陈洛颜值惊人，

    在学校一直是校草，众多美女青睐，经常出现一些美女爬窗户进去找他的事情。

    陈洛被多人追求强行发生关系……

    本来这种小道消息掀不起什么风浪，

    但是架不住有直播间照片啊！

    玛蒂娜跟女翻译爬墙的图片被保安直播间的网友截屏了！

    这种半真半假的消息，

    最能激发网友的吃瓜热情。

    文章在网上一经发出，热度便不停的上涨。

    正常来讲，“算命顶流竟然有如此魅力！”这样的标题，是不如之前的标题，“震惊！原来猫牙大师竟然长这样！”

    但是，随着热度起来一些后，大家搜索看相关，这文章就起来了。

    从刚开始零零星星的人点击，

    到后面一些陈洛的粉丝，

    疯狂转发评论，

    直接将文章热度都搞到了第一！

    随之微薄也因为越来越多的人搜索，

    陈洛的话题逐渐攀升到了前几！

    要知道陈洛可没买什么热搜！

    能从一个平台主播，

    直接冲上热搜前几，

    绝对是件令人震惊的事情！

    虽然还是早晨，

    但此刻已经有不少留言了。

    “这帖子竟然说猫牙直播的算命大师，是马上要实习的大学生？”

    “昨天他们在魔都大学小吃街拍到的？”

    “我去！没想到大师本人竟然这么帅？”

    “都已经证实了，你们还在猜？都有人看到大师跟四个妹子一起开车出去玩了！”

    “胡扯吧？证据呢？”

    “你是杠精？非得让你看见人家负距离接触的照片，你才相信？”

    “别吵了！去学校看看大师是不是在那不就行了？”

    随着众多人起床上班，

    关于陈洛的帖子在网上热度不断的攀升。

    女闺蜜喜欢醒来刷一会手机再起床，

    在被窝里眯着眼睛看手机，

    突然看到那篇文章，

    瞬间清醒了一半。

    等看到陈洛的感情经历，几个妹子深夜爬他床的时候，女闺蜜直接从穿上蹦了起来。

    也不管自己是不是裸.睡了，

    直接奔到幼幼床上晃她的肩膀，

    “别睡了别睡了！”

    “快看快看！”

    “你被绿了！”

    幼幼还在捏着小新的大象做梦呢，梦里跟陈洛在海水浴场玩，陈洛在帮她挑选泳装呢，

    直接被女闺蜜给摇醒了。

    小傻纸睡眼惺忪，

    揉了揉眼睛，

    一脸不解的看向女闺蜜。

    瞬间幼幼尖叫一声，

    “啊！”

    “你衣服！”

    女闺蜜根本不在意，她在宿舍里换衣服很随意，哪跟幼幼一样，每次还得拉上帘子。

    “衣服个屁！”

    “你都被绿了！”

    “你看这篇文章！”

    俩人在宿舍的讨论网上文章的时候，

    陈洛也睁开了眼睛。

    夜里发生了那些事，最后他好不容易才从宿管那脱身，回到宿舍已经不早了。

    几个小时的修炼，

    并没有让他的境界增长多少。

    仅仅是有小小提升，

    想要进阶到下一阶，陈洛感觉还得几天时间。

    “叮。”

    手机上来了新闻推送，

    按陈洛的性格一般是直接划走，

    但今天忽然看到了猫牙算命大师几个字，就随手点了进去。

    片刻后，

    他一脸古怪。

    “没想到，这个世界的这群人也是这样能编。”

    竟然说很多女人爬窗户想睡他？

    就他喵昨晚来个玛蒂娜跟女翻译，你们就知道了？

    还说他有好几个女朋友？

    这他喵也太离谱了！

    不过无语归无语，对于今天这种事情，他早就有准备了。

    做为一个公众人物，

    被人编小作文不是很正常的一件事吗？

    陈洛对此倒是并不在意。

    他在意的是自己现在这副样貌出门的话，绝对会被围观，那就有点麻烦了。声音方面倒是没什么事，网上的声音跟现实的生活其实是有一些区别的，

    不是很熟悉的人，

    根本听不出来。

    再者，陈洛在给穿山甲打电话的时候，试验过一个变声符，效果还不错。

    现在重要的是样貌方面的问题，

    陈洛想了一下，

    便开始在符咒大全里翻有没有改变样貌气质的符咒，还真让他翻到了！

    平平无奇符！

    介绍：使用之后，能让人变得颜值平平，气质平平。

    “这个东西不错啊！”

    陈洛一脸兴奋。

    试问谁不想变成一个普通人？

    长太帅太烦恼了。

    这玩意还有个好处，它除了可以随机将你的容貌气质改变，还可以根据你的喜好调整长相。

    简直不要太神奇！

    陈洛研究了一会儿，将自己变成了一个塌鼻梁，满脸痘印的男生，结果拿手一模，

    发现鼻子还是那么笔挺，

    皮肤还是那么细腻光滑。

    “啊，这原来是影响对方的思维，并不是真的改变容貌。”

    “这玩意好啊！”

    陈洛不亏是陈洛，

    他这善于经商的脑子，瞬间想到了一个赚钱的点子。

    将这些符咒卖给那些不和睦的家庭，

    丈夫跟老婆腻了？

    来变一变！

    你想要什么款，就变成什么款。

    直接就是AI换脸……

    不过陈洛也就是想想，钱对于他来讲意义不大，有这想法，只是他前世的经商思维作怪。

    就在他打算出门时候，

    楼下已经聚集了一批人了，

    男的女的都有。

    “大师就是在这栋宿舍楼里面住着！”

    “哈哈，还是咱早！”

    “直接来大师楼下堵他，多好啊！”

    “我看他这次从哪里跑！”

    【作者题外话】：求银票啊！

    我不想完蛋啊……呜呜呜

