    第326章 星陨剑皇！

    听到这番话。

    牧浮生翻了翻白眼，道：“我这是来提醒你的好吧。”

    “提醒什么？”叶秋白抿了一口热酒，心中暗想，这酒虽然比不上师尊酿制的白酒，但是也挺有味道的，到时候可以顺走几瓶。

    到时候还能拿来送人。

    看向昆仑天池的方向，牧浮生道：“你认为, 昆仑天池是如何形成的？”

    叶秋白疑惑的看向牧浮生，道：“不是由精纯灵气汇聚成的池水么？”

    牧浮生摇了摇头。

    “那这精纯灵气从何而来呢？”

    “更何况，如果只是这样，又如何能够提升天赋？”

    没错。

    如果只是精纯灵气汇聚而成的池水。

    那吸收之后，也只会大幅度提升境界，稳固道基。

    但是，提升天赋？

    那就是纯扯淡了。

    天赋在先天便已经锁死。

    只是，仅仅是精纯灵气，又怎么可能再度提升？

    提升天赋如果同市面上的大白菜那般廉价。

    那又怎么会有这么多为了突破境界而困扰。

    终其一生, 也因为无法破境，走不出轮回，生死道消之人？

    见叶秋白三人疑惑。

    牧浮生眼中露出一抹得意，咳了一声，假装正经的道：“昆仑天池的形成，是因为一块天外陨石的降落，落在了这昆仑雪山之中，日积月累，吸收这雪山之灵气而形成。”

    说到这里，牧浮生转而指向上空，脸色也慢慢变得凝重起来，道：“这块天外陨石, 是上面落下的。”

    小黑皱了皱眉，不解的歪了歪头。

    “都说是陨石了, 不是上面掉下来的难不成还是地底冒出的？”

    牧浮生翻了翻白眼。

    叶秋白也是轻笑一声, 道：“你的意思是说, 不是这片纬度的东西？”

    牧浮生点头。

    “数万年前, 星陨剑皇, 也就是星陨剑宗的开派祖师，曾触摸到了这块石头，当时，他的修为突飞猛进，在其中，更是获得了一道法门，使得他的剑，在这无边界域之中，再无敌手！”

    “那时候，就算是我无边皇朝，也要忌惮星陨剑皇三分。”

    “当时，我朝皇主问星陨剑皇的时候，昆仑天池之下，到底是何物，他只说了一声，不是此纬度之物。”

    叶秋白听后点头。

    “你的意思，是想让我去看看？”

    牧浮生笑道：“没错，这酒, 就换你这一个消息如何？”

    叶秋白也笑了，“数万年间, 也就这一个星陨剑皇到了最底部，你就这么相信我？”

    “是相信你们。”

    牧浮生在看到这三人之时，就冒出了这种想法，虽然，他也觉得有些不切实际。

    毕竟，星陨剑皇是何许人也？

    三岁领悟剑意。

    四岁成为剑师。

    十岁之时，便已经达到了大剑宗之境！

    这般妖孽的剑修，又是其他人能够企及的？

    不过。

    当牧浮生看到叶秋白三人，他心里便有一种奇妙的想法，想让他们去试试。

    叶秋白道：“那这一杯酒可能少了。”

    “你要多少？”

    “先来个二十壶？”

    “你当这是大白菜呢？！”

    “不干算了，那我就算知道了也不告诉你。”

    “……”牧浮生黑着脸从纳戒之中取出了十九瓶，道：“全在这里了。”

    叶秋白点头一嗯，随即拿出了一张纸条，一支笔，推到了牧浮生的桌前。

    牧浮生一愣，道：“干啥？”

    叶秋白理所当然，“写欠条。”

    石生和小黑都不禁笑了起来。

    闻言。

    牧浮生突然就有种弄死叶秋白的想法了……

    不过，事后还是写了。

    叶秋白看了之后，满意的点了点头，将杯中的酒一饮而尽，转身与石生小黑二人离开。

    待到三人离开后。

    牧浮生饮了一口热酒，这才后知后觉。

    “不对啊？”

    “本皇子不是给他们消息的一方嘛？就算最后得到了，受益的不也是他们？”

    “那我为何还要像是欠了钱一样的？”

    想到了这里，牧浮生生气的一拍桌子，道：“上当了啊！”

    ……

    子时。

    昆仑天池准时开启。

    皇子牧浮生也立在半空中，在侍卫的重重保卫之下，朗声道：“昆仑天池开启，拥有名额之人，便可进入。”

    “切忌一点，如若无法再度深入，不要勉强，免得在其中身死。”

    “还有，昆仑天池只会持续三十日，三十日没有出来，便会被昆仑天池的力量绞杀。”

    说完。

    皇子牧浮生拿出了一道令牌。

    昆仑天池周围的一道无形屏障，在一阵阵波纹之下开启。

    拥有名额之人，皆是在阵法的检验之下进入。

    叶秋白三人，自然也是踏入其中。

    昆仑天池，位于昆仑雪山的顶部。

    而他们如今所处的位置，还需向上数千丈。

    当他们踏入内部之时，便已经能够感受到滔天的精纯灵气，朝着众人席卷而来！

    这种规模的精纯灵气，远远比外界浓了起码数十倍！

    而这还没有到达昆仑天池！

    在行进的路途中。

    有四人出现在了叶秋白三人的身前。

    其中为首的一人，乃是一名阴翳青年，只听他道：“叶秋白，石生？”

    叶秋白看了过去，并无作答，越过了这四人。

    阴翳青年脸色阴沉，道：“虽然在这里，无法杀你们，不过，到了昆仑天池中呢？”

    “到时候，就只要说你们强行潜入深处，被天池震杀便好。”

    叶秋白脚步微顿，轻笑一声，道：“拭目以待。”

    这阴翳青年，或许便是那玄明崖之人了。

    而在不远处，有着五名面带薄纱的青衣女子。

    这五名青衣女子，身体宛如与这雪景融入一片一般，周身有着生人勿进的寒冷气息！

    宛若五座冰山！

    这五人，虽然将目光看向了叶秋白三人，不过却并没有动作。

    不过，眼中的那杀意，却是瞒不过小黑。

    小黑边走边道：“师兄，那五个女人？”

    叶秋白自然也感受到了，点了点头道：“估计就是寒灵宗的人了？”

    毕竟，他也就与这两个宗门有仇怨了。

    看来，这一次昆仑天池之行，不会太过平稳了。

    不过，能够一次性解决威胁，也挺好。

    不然，到了外面，一个一个的出手。

    一个个解决也挺麻烦的……

    PS：第二更，第三更在一点左右

    (本章完)

