    杨昭接回杨锦天的时候，陈铭生已经离开很久了。

    她打开房门，目光不由自主地看向客厅的桌子，上面摆了三盘菜。杨昭走过去，看见一盘青椒土豆丝，一盘糖醋排骨，还有一盘凉拌莴笋。

    杨锦天脱了鞋进屋，看到桌上的饭菜，稍稍有些惊讶。

    “姐，你做饭了？”

    “啊？”杨昭转头看杨锦天，杨锦天有些诧异，“怎么了？”

    “没什么。”杨昭不想说谎，又不想让杨锦天知道陈铭生的事情，她对他说：“小天，先吃饭吧。”

    “嗯。”杨锦天今天很给面子，洗了手，坐到桌子边上。他问杨昭：“姐，没有米饭么？”

    “米饭？”杨昭依旧有些茫然，“……我去帮你看看。”

    杨昭回到卧室，发现被子已经叠好了。她走到房间角落里，悄悄拿出手机，给陈铭生打了电话。

    响了几声，陈铭生接了。

    “喂？”

    杨昭压低声音，“陈铭生，是我。”

    陈铭生：“……我知道。”

    杨昭接着说：“你做饭了么？”

    陈铭生说：“我放在桌子上了。”

    “不是，我是说米饭。”杨昭说。

    “哦，也做了。”陈铭生顿了一下，轻笑着说，“你都不去看看电饭锅么。”

    杨昭：“……”

    她觉得今天晚上自己简直蠢透了。

    “没事了。”杨昭低声说，“我先挂了。”

    “好。”

    杨昭挂断电话，埋怨自已一样地皱了皱眉，回到屋子里。杨锦天在啃排骨，他抬头看了一眼杨昭，说：“没有饭？”

    “有的，你等等。”杨昭去厨房，打开电饭锅，里面冒出热腾腾的蒸汽，一股米香味飘出来。杨昭给杨锦天盛了一碗饭，端出来。

    当天晚上，杨锦天把桌上的排骨一扫而光，然后洗澡睡觉。

    杨昭给他照顾妥当后，自己也盛了半碗饭。

    杨锦天挑食挑得厉害，青椒土豆丝整盘也没动一下。杨昭夹了一口放在嘴里，菜已经有点凉了。

    杨锦天已经睡着了，屋子里一片寂静。

    杨昭看了一眼表，十一点半了。

    那根短短的时针在她的眼中慢慢回转，她想起四个小时前……

    杨昭拿出手机，看了半天，也不知道自己要做什么。

    这样不行……杨昭告诉自己，这样不行。她重新把手机放回去，站起身收拾餐桌。然后回到书房整理杨锦天的作业。

    杨昭放下了手头所有的工作，只为了帮杨锦天提高分数。

    杨昭为了整理出杨锦天的考试试卷，每天都做到深夜。她一本一本地记录笔记，将杨锦天做错的题目分类整理。

    她从不告诉杨锦天她为他做过的事情，不会告诉他她为他做了所有的考试规划，不会告诉他她曾很多次地找到孙老师，紧跟着他在学校的课程。

    她是他的弟弟，她对他有所期待，但也只有如此而已。

    就像她之前说过的，杨锦天的人生是他自己的，她无权也不想横加干涉。

    第二天，杨昭照例早起给杨锦天买早餐，送他上学。之后她来到市图书中心，挑选高考辅导书。

    杨昭虽然没有在国内读大学，但是她也参加了当年的全国高考。

    杨昭高中的时候是理科生，学习成绩优异。参加完高考后直接出了国，在俄罗斯列宾美术学院读了本科，又辗转美国继续深造。

    她与薛淼也是在美国相识，薛淼做老板做得慷慨大方，杨昭为他工作一直到现在。

    十年过去，高考改革了好几次，杨昭选了几本参考书，在图书馆的咖啡厅里坐下翻看。

    好在杨锦天也是理科，高中知识也有固定的范围，杨昭看了几本书，觉得高考出题依旧换汤不换药，以杨锦天的基础，考大学还是很有希望的。

    不知不觉中，一天过去了。杨昭中午就在咖啡厅里叫了个面包吃，她挑选了几本觉得有用的书，剩下的放回原位。

    在她打算离开的时候，手机响了。

    是陈铭生。

    杨昭心情有些放松下来，她接通电话。

    “喂。”

    陈铭生说：“是我。”

    杨昭听见电话那边微微有些嘈杂，她说：“你在外面？”

    陈铭生说：“嗯，刚刚下班。”他顿了顿，又问：“你在哪。”

    杨昭说：“我在市图书馆。”

    陈铭生说：“吃饭了么。”

    杨昭说：“没有，我帮我弟弟买参考书来了。”

    陈铭生停了停，问道：“我也没有吃饭，一起吃么。”

    他在邀请她。

    杨昭抱着参考书，站直身体，说：“好。”

    陈铭生让杨昭在市图书馆等他，杨昭结好账，抱着书来到门口。

    没过多一会，杨昭的手机响了，她在翻出电话的时候，已经看到了陈铭生的车慢慢开了过来。

    陈铭生也看到了她。

    他放下手机，杨昭走过去，打开前面的车门，坐了进去。她转头看陈铭生。他今天穿了工作服，白衬衫，西服裤子。她向下看去，陈铭生今天穿戴了假肢。

    他看起来如此完整。

    陈铭生转过头，看杨昭一直在看他，说：“怎么了。”

    杨昭摇摇头。

    陈铭生看着杨昭，说：“原来你近视啊。”

    杨昭今天戴了眼镜，穿了一身简单的运动服，为了方便还背了一个双肩包。整个人看起来就像是大学校园里的学生一样。

    “嗯，平时我戴隐形眼镜。”杨昭说。

    陈铭生笑了笑，杨昭把书放到后座，然后开始拉前座的安全带。

    陈铭生：“……”他跟杨昭说：“我这车太旧了，平时也没人系安全带，可能不太好用了。”

    杨昭拉扯半天没结果，一语不发地转头看陈铭生。

    陈铭生和那双平淡的眼睛对视了一会，然后说：“过几天我去换。”

    杨昭这才坐回原位。

    陈铭生看了她一眼，问道：“想吃什么？”

    杨昭说：“面条。”

    陈铭生点了点头，将车掉了个头往后行驶。陈铭生开车速度很快，看起来对街道也十分熟悉，拐了几条杨昭叫不出名的小胡同，陈铭生最后把车停在了一家“四季面条”门口。

    已经是饭点了，门口的车有不少。

    杨昭说：“我把书留在你车上行么。”

    陈铭生找好位置，倒车停稳，说：“行啊，放在这吧。”

    今天陈铭生穿戴了假肢，没有拄拐，杨昭看着他扶着自己的腿下车，对他说：“要不我去买回来，我们在车上吃。”

    陈铭生摇摇头说：“没事，走吧。”

    进了店，里面有不少客人，杨昭四周看了一圈，一楼已经没有位置了。一个服务员看见来了客人，对他们俩说：“二位楼上坐，楼上有位置。”

    店里楼梯很窄，上面还有些油腻的痕迹，杨昭踩上去觉得十分不稳妥。她走了几步，回头看陈铭生，目光有些担忧。

    陈铭生上楼很吃力，一直得用手扳着自己的大腿才能勉强走上来，他发现杨昭停下了，便抬起头，刚好看见杨昭担心的神情，他笑了笑，冲她伸出手，说：“来，帮忙搭个手。”

    杨昭握住陈铭生的手，陈铭生稍稍一借力，往上上了两节台阶。

    好在二楼比较空，杨昭和陈铭生找了个靠窗的位置坐了下来。

    杨昭到柜台点好菜，回来的时候看见陈铭生无意识地揉自己的右腿，她坐到他对面，说：“怎么了，腿疼？”

    陈铭生松开手，摇头说：“没有。”

    杨昭说：“没有你揉它干什么。”

    “……”陈铭生说，“只是穿的时间有点长了。”

    杨昭犹豫了一下，说：“你……”她欲言又止，陈铭生看着她，说：“我怎么？”

    杨昭说：“我觉得，你穿这个不如不穿方便。”

    陈铭生一怔，随后微微低下头，低声说：“是不太方便。”之后他看向窗外，杨昭看着他轮廓分明的侧脸，问道：“你每天都这个时间下班？”

    陈铭生转过头，说：“我时间不固定，因为不用交车，所有几点下班都可以。”

    杨昭说：“那你明天晚上能来么。”

    陈铭生抬眼，“来哪。”

    杨昭坐在窗边，背对着夕阳，脸色平淡。余晖在她的周身勾勒出一圈淡淡的红边，好像是洗去了平日的凌厉，换上了一股柔和的气息。

    她看着他，轻声说：“我家。”

    陈铭生看得有些愣神了。

    杨昭又笑了笑，说：“或者你家。”

    杨昭不常笑，至少陈铭生无法在脑海中勾画出她的笑容。但是奇怪的是，每当陈铭生想起杨昭，想起她平淡的、没有丝毫浮动的神情时，他总觉得她是笑着的。

    尤其是她看着他的时候，不躲闪、不逃避，她的目光总是清澈的。

    杨昭说：“行么。”

    陈铭生张了张嘴，刚要回答的时候，杨昭的手机响了。

    她低声说了一句不好意思，便起身到一旁接电话。

    陈铭生重新看向窗外，窄窄的街道旁种着杨树，路边有几家连在一起的门市店，有小卖铺、擦鞋店、牛奶站……

    他隐约听到杨昭的语气有些急，问了许多的问题。

    等她匆匆挂断电话，回到座位的时候，还不等陈铭生问她，她就说道：“对不起，我今天有事，先走了，我再联系你。”

    陈铭生看她紧缩的眉头，在她转身的时候拉住了她的手腕。

    杨昭转过头，看见陈铭生坐在座位上看着自己。

    “你别慌，出了什么事。”

    杨昭抿了抿嘴，说：“刚刚学校打来的电话，我弟弟不见了，我要去找他。”

