    “各位，有没有听过一个叫秦凌云的人？”剑主想了一下，开口问道。

    觉醒一部分记忆后，他还要去一些地方，但是，那些地方都是堪比寂灭大陆的存在，此番过去，不知道还能否生还。

    最放心不下的，便是秦凌云了。

    而听到剑主的话，众帝皆是一愣。

    不是他们不知道，而是这个名字，太响亮了，简直是如雷贯耳。

    “朋友，你和秦凌云的关系？”林子道小心翼翼的问道。

    “我出世，就是为了他。”

    剑主的话有些模棱两可，给人一种非常含糊的感觉。

    到底是因为和秦凌云有仇才出世，还是和他关系亲密而出世，让人有些猜不透。

    这也是剑主稍作考虑后才给出的答案。

    毕竟，当他看到这些半帝听到秦凌云名字后的反应，就瞬间知晓对方肯定在无垠大陆做了一些大举动。

    面前的这些人，未必信得过。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天域的方向，四道光芒冲天而起，璀璨的光芒直接贯穿苍穹，像是将天都捅出一个打窟窿，哪怕远在西海的众帝，也能清晰看见。

    “怎么回事？”

    天域出了这么大的动静，林子道来不及细问剑主和秦凌云的关系，身形一闪就消失在原地。

    几尊半帝眸中闪过一丝异色，也纷纷飞了过去。

    他们能清楚的感觉到，那四道光芒所散发的力量，竟然让他们都感觉有些心悸。

    剑主心中一动，也随之消失。

    天域九霄云阁，风雨集废墟，四道通天玉柱散发着夺人眼目的光辉，整片废墟都开始剧烈的颤抖起来，隆隆作响间，可以清晰的看见整片废墟竟然开始缓缓上升。

    这一幕，让妙法大师和易万里无比震惊，恐怖的威压，让二人连连后退。

    随后，只见一个硕大无比的空间裂缝，里面翻涌着浓浓白雾，直接将整片废墟给吞噬进去，消失不见。

    方圆百里，一片空旷，只留下四根通天玉柱依然屹立在那里。

    “嗡——”

    又一团光芒闪过，秦凌云，出现在二人面前。

    易万里没有废话，直接大手向他抓去，这个家伙，绝对在废墟中了解到了什么大秘密！

    神皇的速度何其之快，秦凌云根本就没有反应过来，连九霄云阁的势都没有用上，就被紧紧的攥到手中！

    甚至连妙法大师，都愣了一下，没有来得及出手。

    他怎么都没有想到，易万里会这么干脆果断，出手偷袭一个神尊，连神皇的脸面都不要了。

    “老和尚，苦禅寺的事，我执岁就不与你做计较了。”

    易万里大笑一声，身影化作一道光，瞬间消失在天际中。

    “糟了！”

    妙法大师终于反应过来，双目运转神光照耀方圆十万里，可哪还有易万里的影子？

    他恨不得拿禅杖敲死自己，拥有神体的秦凌云，就这么在他眼皮子底下被掠走了！

    易万里应该带秦凌云去北疆执岁殿了，那个地方，他若是敢直接闯进去救人，绝对有去无回！

    “刷刷刷！”

    就在这时，众半帝也落在这里，整个区域的灵气瞬间狂暴起来。

    “妙法，这里发生了什么？”林子道看向妙法大师。

    “是凌云的气息！”

    还没等妙法大师回答，刚刚来到这里的剑主眉间一喜，像是一把惊天神剑，穿破虚空，顺着气息寻觅而去。

    ……

    神皇一息九万里，而北疆执岁殿离这里也不过有万里之遥，几个呼吸之间，易万里就带着秦凌云出现在大殿上空。

    随后，冲入殿中的一处密室中。

    “呵，我应该早就猜到会是你。”

    “也只有你，敢杀我天域执岁，还能以神尊之力抵抗神皇。”

    易万里冷笑一声，解开秦凌云身上禁制，随手将他扔到地上。

    此时，秦凌云的斗篷早就被扯碎，露出本来的面目。

    而被解开禁制后，他也终于能恢复行动，开口说话了。

    “我只恨杀的太少了。”秦凌云大摇大摆的坐在椅子上，丝毫不畏惧易万里的气势。

    他知道，自己面对一尊大成神皇，根本就没有逃跑的可能了，与其如此，不如坦然面对。

    “杀执岁，真是无知者无畏。”

    易万里脸上布满寒意：“你若是将自己知道的一切全都说出来，我说不准会大发慈悲，将你送到关押陈玉郎的地方，和他做个伴。”

    “这就是神皇执岁的手段吗，幼稚的恐吓？”

    听到秦凌云的话，易万里眉毛一挑，旋即，轻轻一点。

    “蓬！”

    一条腿，瞬间炸开，化为血雾！

