    “木见平，这两个家伙的时候比林荒也不弱，而且他们背后的根须很难缠，非常坚硬。”血光提醒道。

    “知道了。”木见平点点头。

    木见辛和老吴都一脸茫然。

    血光和铁莽都是顶尖的大高手。

    他们为什么会对木见平这么信服？感觉有点不科学。

    这两个根须怪背后的根须朝着众人袭来。

    木见平双掌突然爆射出一记雷霆。

    轰——

    一个根须怪在瞬间被直接打穿了身体，胸口留下一个触目惊心的烧灼窟窿。

    另外一个根须怪吓了一跳。

    立刻收回根须，警惕的看着木见平。

    而木见辛和老吴更是合不拢嘴。

    他们都知道木见平的体质是空气压缩。

    可是什么时候他居然能控制闪电了？

    而且这一记闪电的威力之大，不止是将根须怪洞穿，甚至连背后的大树都被轰倒。

    木见平皱了皱眉头，这家伙绝对没半城级。

    他的雷系魔法，是风火属性的混合。

    而这也是经过前几天和林荒干仗的时候。

    通过套装元素使者领悟来的。

    魔法套装元素使者强化了他的元素感知。

    让他对火元素与风元素有了更甚的理解。

    经过几天的尝试后，终于成功的掌握了雷系魔法。

    不过他的雷系魔法就只会两个，低级魔法雷球，以及中级魔法雷暴。

    雷暴的威力确实很强，不过远没有到达能够一击轰杀一个半城级强者的地步。

    也就是相对于其他系来说，杀伤力更大一些。

    不过要论破坏力，还得是火系。

    木见平想不明白，不过雷系能够造成这么大的杀伤，还是一件可喜可贺的事情。

    血光和铁莽看着木见平则是有些畏惧了。

    这两个根须怪的实力有多强，他们可是深有体会。

    把他们两个打的毫无招架之力。

    如今却被木见平一招秒了一个。

    那秒杀自己两人应该也是绰绰有余吧。

    “既然来了，那就别走了，留下吧。”木见平又是一发雷暴出手。

    电弧瞬间红色出去，那根须怪连忙跳开，知道这电弧接不得。

    只是，他再快又怎么可能快的过闪电。

    如果他的经验足够丰富的话，倒是可以提前预判。

    可是关键问题在于，他在今天之前，就是个林家的普通小辈。

    实力一般般，哪里来的什么丰富经验。

    轰——

    电弧直接轰中他的半边身体。

    仅一瞬间，他的身体就变得焦黑，左腹缺了一大块。

    木见平小心翼翼的上前，双手随时准备释放雷暴。

    他需要查看这个根须怪是不是真的死透了。

    用脚踢了两脚，确实是没动静了。

    木见平又换成火球砸了两下。

    一直到尸体被点燃了。

    木见平这才确认，这根须怪确实是死了。

    木见平回到血光和铁莽的面前。

    “你们确定，这两个家伙是半城级？感觉他们比林荒差的远了，他们就是在给半城级抹黑好吗。”

    “是你这家伙太变态了。”

    血光和铁莽都有这样的认识。

    铁莽对此最有发言权，毕竟他和林荒是交手过的。

    当时就被林荒摁在地上暴揍。

    这次的情况好一点，可是一样被打的抱头鼠窜。

    “木见平，你给我好好解释一下，这到底是怎么回事。”木见辛提着木见平的耳朵叫道。

    显然，这时候的她才意识到，自己的这个弟弟并不是自己以为的那么人畜无害。

    木见平挺尴尬的，说道：“要解释什么？我不是说了，我和血光、铁莽就是投缘才凑一起的。”

    “你的实力又是怎么回事？我可记得你的体质是空气压缩，什么时候又觉醒了雷系体质？”

    “这可不是体质，是魔法，一种全新的力量体系。”

    木见辛觉得这是在扯淡。

    什么狗屁魔法，什么全新力量体系。

    他们公司也有个部门在研究新力量体系。

    每年投入天文单位的资金、物资。

    数百个人的团队，各种领域的顶尖学者。

    结果到现在，别说是一个基础框架了，连个理论根基都没完成。

    这就是新力量体系，难！非常难！！

    可是谁都知道，一旦新力量体系真的创造出来。

    那么将会是多巨大的财富。

    “哪个公司开发的？”

    “不是哪个公司，是个人开发的，舒小白，你也认识。”

    “那家伙？怎么可能……他就是个私人小作坊，连一个十人团队都凑不出来。”

    “我这次就是代表他来的，姐姐。”木见平说道：“他能给你提供武力，你想要什么样的武力都可以。”

    “噗嗤……我如果想要一城级的战力呢？”

    木见辛看自己的弟弟这么认真，忍不住逗起他。

    “可以，只要你给的起价钱。”

    “算了算了，你不愿意说就算了。”木见辛摇了摇头。

    木见平微微皱起眉头，这个女人的思想怎么这么僵硬。

    木见平抬起手掌，天空中出现一个三米直径的魔法阵。

    木见辛和老吴都露出诧异之色。

    “这是什么？”

    “这就是全新的力量体系，我说过的。”

    木见辛看向老吴，老吴此刻也在仔细的辨别，他也想确定这是否是某种力量体系。

    可惜，他绞尽脑汁也没想到。

    这时候的他心里隐隐有些怀疑。

    “这真的是全新力量体系？”

    “是的，全新的力量体系，而且这种力量体系完全颠覆了你们所有人的认知，这种力量体系名为魔法，现有的绝大多数体质所能展现出来的能力，魔法都能有类似的效果。”

    “魔法体系已经诞生了一城级强者了吗？”

    “目前只有舒小白一个人。”木见平说道。

    “他是一城级强者了？”

    “是的。”

    木见辛有点恍惚。

    那个感觉不太聪明的小子，居然是一城级强者了？

    不会是木见平夸大了吧？

    不对啊，那小子当初还被老吴揍过。

    时隔不到一年的时间，怎么可能成长的这么快？

    而且，他不是搞研究的吗？

    就如自己公司里的那些研究员。

    做学问做研究那是一等一的好手。

    可是真要动起手来，分分钟被人虐成渣渣。

    而且制造一城级强者的技术似乎是掌握在白琼会的手中。

    据说就连世界政府原有的一城级强者都和白琼会有关。

    所以除非舒小白能够接触到世界政府或者白琼会的高层。

    不然的话，绝对不可能成为真正的一城级强者。

    “算了，回去休息吧，有事明天再说。”

    木见平见木见辛的兴趣不大，也失去了继续解释的想法。

    正要往宅子走，突然停下脚步：“为什么林家的人会派来袭击我们？是我的计划暴露了？还是说……林家在清理所有势力？”

