    王太卡和知恩酱抱了好一会。

    　　在平时，两个人是没有什么拥抱的理由，也没有什么拥抱的身份。

    　　有的时候还真的挺奇怪的，曾经也是可以拥抱的关系，可等到关系更近了之后，却没有了这样的理由。

    　　明明在拉近的关系，怎么却走的疏远了呢？

    　　原因大概是责任吧，曾经没想过负责和未来，只想着此刻的心情。所以做什么都是无所顾忌的。

    　　可就是因为更进一步，做什么事都会想着对方的感受，还有以后的路，所以很多事情就畏手畏脚了。

    　　知恩酱现在变得不再那么傲娇，不再那么坏脾气，变得这么善解人意也是如此，因为曾经知恩酱只想着自己开心，现在却不一样了，她想让王太卡和自己一样的开心。

    　　难得放纵的机会，王太卡和知恩酱抱了好一会，谁都没有说话，就是在拥抱。仅仅是拥抱已经非常的满足了。

    　　直到两个人都有点腰酸背痛了，才放开手。

    　　知恩酱面色泛红，说道：“恐怖分子，你已经把便宜都占够了！”

    　　王太卡挠挠头，没有什么办法反驳。

    　　面对一个自己亲过、抱过、搂过、看过，甚至差不多都摸过，就差最后一步没有睡过的女生，面对这样的一个女孩子，如果还装什么正人君子，那真的是应该找一把刀，好好的自杀谢罪了。

    　　想了想，王太卡也只好在知恩酱耳边轻轻说道：“黑色蕾丝不适合你。素一点的颜色吧，看起来可爱。”

    　　知恩酱愣了一下，好不容易才反应过来：“Mo？Wo！阿西......阿一古，恐怖分子，你......”

    　　看都看了，拍都拍了，有啥不承认的。既然这样，还不如提出自己专业的意见，对吧！合理！王太卡说出了心里话，然后转身就逃。再不逃跑，知恩小怪兽就要火山爆发了！

    　　“又不是给你看的！谁都不给看！你，你个该死的......”知恩酱已经酝酿出了一大堆骂人的话，但是最后也忍住了。

    　　差点因为王太卡，把多年的维持好的好习惯都给打破了。真的，知恩酱发誓，那一句“该死的狗崽子”已经到嘴边了，差一点就喊出来了。就算是喜欢的人，这么说也真的是让人羞死了！

    　　不过......真的不好看吗？

    　　知恩酱撇撇嘴。

    　　另一边，王太卡离开了摄影棚，呼出一口气。

    　　差点犯错误，真的，差点犯错误！

    　　最开始还没有那种感觉，但是慢慢的，在不知不觉中，知恩酱好像张开了！最开始的感觉还是一个小女生的样子，现在一点点的居然有了那种性感的感觉，越来越漂亮了。

    　　这才多久？知恩酱的转变越来越有魅力了。王太卡原先还总说什么兄妹......哦，这糟糕的变了味的兄妹情。

    　　王太卡把照片整理好，全程不让任何人接手。这里面的照片可有点太嗨皮了，真的不能让别人看到。

    　　知恩酱过了一会才出来，已经换了日常的衣服，脸色还是有些粉嫩，不过倒是演出了冷静的样子，过来装模作样的问了几句话，然后就走了。

    　　今天知恩酱是没有什么事的，现在就跑，显然是不好意思了。王太卡本来还想带知恩酱去吃冰的，现在看来也没必要了。

    　　整理好照片，王太卡存在自己的硬盘里，把其余相机的内存卡格式化了三遍，这才放心。

    　　看了看时间，差不多了，王太卡随后驱车赶往另一个定好的场地。这时候帕尼的信息也发过来了，问王太卡晚上想吃点什么，她会做的东西不多，但是如果想吃，也可是试试。

    　　晚上约了帕尼见面，但是两个人心里都隐隐明白，恐怕不仅仅是见面那么简单。但是都是心有默契，什么也没说。

    　　帕尼居然也有这么体贴的时刻，让王太卡有些惊讶之余，还有些意外的暖心。一个女孩和女人的区别也就是如此了。

    　　从交往模式来看，王太卡和充儿就是恋情，每天想的事情都很浪漫，但是却没有粗茶淡饭。但是帕尼这种，更像是那种结婚之后的状态，虽然少了很多趣味，但是心照不宣的感觉，也让人记忆深刻。

    　　因为充儿是不会发信息问王太卡晚上想吃什么，这不是充儿不体贴，而是恋情期的两个腻歪还没够呢，怎么有闲心讨论那些吃吃喝喝的事情。

    　　但帕尼就不一样了，王太卡和帕尼之间没办法谈论感情，所以也就只有那种日常了。可偏偏这种日常歪打正着，像是过日子一样的温暖。

    　　谁也割舍不下，王太卡做了一个设想，如果这个时候一个拿着枪逼着自己选择，只能选一个的时候，可能王太卡的答案是......抢过那把枪，然后拉着大家一起死算了！

    　　“什么都好，或者你想喝酒，我们出去。找一个安静的地方，慢慢聊。”王太卡回复了帕尼的信心。

    　　没过一会，帕尼回复了，没有说话，只是一个系统自带的表情可爱笑脸，眼睛弯弯的，脸色红红的。

    　　一个小小的表情，好像已经包含了千言万语，又好像什么都没有。

    　　不过在见帕尼之前，王太卡今天还有一件事。今天，王太卡本来要忙的事情，就是和熊猫静的约拍。而且还是比较私房的写真。

    　　真的是离开狼窝，又进了虎穴。

    　　王太卡到了拍摄地点，这是一个小别墅吧，这样子的庄园。这不是用来住的，是专门取景的地方。很多电视剧里面的豪门家庭，用的就是这里。这里很大，只不过这次只用这一栋单独的别墅，就租了一天。

    　　这次的拍摄也没有其他人，王太卡一个人把灯光从自己车上卸下来，然后开始布置。等弄的差不多了，熊猫静才姗姗来迟。

    　　“真是的，早知道我不干了。没想到连灯光都是我来弄。”王太卡是真的有些无奈，他很懒的：“后悔了。”

    　　熊猫静拉着一个手提箱，里面都是拍摄用的衣服鞋子，看着王太卡笑着说道：“欧巴，可是我只信任你啊！我也是第一次拍这种，想着除了欧巴，其他人都不可信。那晚点我请欧巴吃饭，作为感谢吧！”

    　　“晚上我没时间。”王太卡摆摆手，拒绝了。

    　　熊猫静以为王太卡是在生气，说道：“真的，如果觉得不够诚意，那我给欧巴做吧！我也会的。”

    　　王太卡哭笑不得：“不是，我真的有事情。我就是太懒了。”

    　　熊猫静撇撇嘴，伸出手给王太卡肩膀上来一个暴力按摩：“欧巴，辛苦啦！”

    　　“等下，疼，你这手劲不小啊！”王太卡躲了一下，谁知道熊猫静居然直接拉着王太卡的胳膊。

    　　熊猫静调皮起来，还真的是够让人头疼的。

