    孟昔年留在这里自然是想等着看那女人会不会露面。

    之前他们本来可以暂时可以不抓捕这些人，但是对方已经有了杀人的恶行，再加上孟昔年想至少把这些人逼走，可以给那个女人清出安全的环境来，至少她可以出来去卫生站治伤，包扎。

    他守在这里，也是想看那女人是不是会在发现这些人都跑了之后会不会出来。

    但是那个女人比他想象中的还要沉得住气。

    “回去吧。”

    孟昔年虽然很想把这个女人找出来，但是他有任务在身，最重要的是公事，而不是私事。

    他也知道江筱一定会理解的。

    等到他们都离开了，天初亮的时候，一个包得严严实实的人才从一间人家的猪圈里蹑手蹑脚地出来，四下观察了一下，捂着肚子，拖着沉重的步伐，缓慢地离开了此处。

    这一次她算是福大命大了，不知道为什么竟然她没有死。

    那个时候不知道她为什么有时候总有一种生无可恋的感觉。

    想死。

    是那个青年救了她吧？

    但是他到底是怎么救的？她完全想不出来。

    躺在血泊之中的时候她突然就想着，这样她都死不了，那她为什么还要死？

    她得活着，活着，活着忏悔。

    孟昔年回到了他们的地方，看到了那个被他们抓到的“小鱼”。

    这个人之前也是去追杀他的，孟昔年认得出来。

    正好，他要问的是那个女人的事情，以及杀了那个女人的男人，他们之间是什么关系，那个男人又是什么身份。

    “老大，这个人嘴巴还是很紧的，我觉得他之前根本就没有完全坦白。”

    口风紧？

    那又有什么关系。

    孟昔年嘴角勾起一丝冷酷的笑意。

    他挥了挥手让他们都退出去。

    “是你？你到底是怎么逃跑的？”

    那尖嘴猴腮的男人看到他反而很是震惊。

    之前他们一直在紧紧地追着他，明明他是没有办法逃出他们的视线的，但是在他转到那丛竹林之后，人就不见了。

    这到底是怎么回事？

    “逃跑？我什么时候逃跑过？用词要准确。”

    孟昔年冷笑一声。

    他从来不会逃跑。

    那个时候要不是想要给江筱一个适合出现的地方，他就已经把这些人全部都撂倒了，哪里需要逃跑？

    “你到底是谁？”那男人看到他一步一步地走近，捏得手指骨节啪啪地响，眼里涌起了惧意来。

    主要是这个男人之前莫名地追丢了，让他们所有人都觉得有些邪门。

    所以现在看到他，心里就本能地有些发怵了。

    “这句话或许应该我问你。”

    孟昔年一拳头击在他的某一个穴道上。

    要说是他教了江筱，其实江筱也教了他这一套穴位拳。

    他的力道比江筱的更大，所以效果自然也是分毫不差的。

    戴刚他们在外面很快就听到了里面传来了那男人的嚎叫声。

    “啊！”

    这一声凄厉得像是手腿被生生扭断了一样。

    外面的人吓了一跳。

    “老大该不会真的把人家的手给折了吧？”

    “不至于......”

    “那怎么嚎成这样？之前咱们审的时候可没听他嚎得这么可怕。”戴刚说道。

    