    黎俏和莫觉大概交谈了十分钟，两人重新走出收藏室的时候，就看到黎彦一脸见鬼的表情怔在原地。

    因为就在刚刚，他才知道雅墅园这套公寓居然是俏俏的。

    这他妈就意味着，他的小跟班偷东西偷到他妹妹头上了，简直是自投罗网。

    那提香的画……

    黎彦回过神，一个箭步就冲到了黎俏面前，“宝贝啊，你真的有提香的画？”

    黎俏撇了下嘴角，莫觉已经屁颠屁颠地捧着画送了过去，“老板，画！”

    黎彦目光闪烁，抓过黑布袋，径自去了一旁准备拆开看看，莫觉也像个小尾巴似的缀在他身后跟着。

    此时，其他四个人都不约而同地望着黎俏，等着她发话。

    黎俏单手插兜靠着身旁的展柜，垂了垂眼睑，波澜不惊地对宋老六说道：“莫觉你带走吧。”

    宋廖瞬时皱眉，他鼻翼翕动了两下，回身看着苏墨时等人，语出惊人，“你们今晚见到莫觉了吗？”

    夏思妤手里正拿着一方砚台，闻声她就低下头兀自欣赏，“莫觉是谁？”

    见状，沈清野直接打开展柜的玻璃门，从里面摸出一支小巧的手枪把玩，“六子，你说的话我怎么听不懂？”

    最淡定的莫过于苏墨时，他捏了捏眉心，往窗外偏了下头，“莫觉我不认识，但我好像看见商先生的车了。”

    黎俏怎么会不明白他们的用意，她失笑着走到窗前，探身往楼下看了看。

    夜色浓稠，小雨未歇，淅淅沥沥的雨幕之中，隐约能看到路灯下，停着一辆劳斯莱斯。

    只有一辆。

    由于距离太远，看不清车身上有没有logo标志。

    黎俏抿着嘴角收回视线，默了默，重新抬起头，“老六，原则都不要了？”

    宋廖憨厚的表情没有任何波动，像极了刚正不阿的正经人，但他说出来的话，那是相当打脸，“我想要的时候才要。”

    一个莫觉而已，没做什么伤天害理的事，又是黎俏二哥的身边人。

    放他一马和原则无关，仅仅是不想让他们的崽崽为难。

    这时，黎俏来到宋廖的跟前，看着他那双炯炯的眸子，立场很坚定，“带她走，你总要给国际刑警组织和各大博物馆一个交代。”

    “崽崽……”

    黎俏抬起掌心，打断了他的话，“放心，我自有安排。她犯的错，总要承担一些后果。”

    宋老六为人执拗又护短，他板着脸，语气都沉了，“她做过的事，连我们在边境做的千分之一都比不上。”

    黎俏漫不经心地笑了笑，“那不一样，法律之外，捅破了天也没人管我们。你今天不带她走，难保以后不会有其他的国际刑警继续追踪莫觉的下落。到那时，再想帮她就没那么容易了。”

    “这……”宋廖迟疑了，因为她说的话，确实有道理。

    “你先带她走，其他的事，等你回了国际刑警组织，我再告诉你怎么做。”

    宋老六犹豫再三，最后还是点头应允。

    就这样，国际惯犯莫觉从这天开始，彻底消失在了这段传奇之中。

    当然，莫觉被宋廖带走的那一刻，她抱着黎彦的胳膊吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    一会叮嘱老板好好吃饭，一会又泪眼汪汪地请求老板别忘了她，甚至还悄咪咪地告诉黎彦，喜欢什么都记到小本本上，一定要等她回来。

    莫觉知道自己会回来，但黎彦……不知道。

    他手里还拎着提香的那幅遗作，低头看着莫觉像个没人要的孩子似的，心里很不舒服，连提香的画都不香了。

    黎彦薄唇紧抿，眼含祈求地看着黎俏，“俏俏，让我……”

    黎俏甩给他一个淡漠的眼神，冷酷又无情。

    黎彦也不敢再多说，平生第一次抬起手没有打莫觉的后脑勺，而是放在了她的头顶揉了揉。

    然后，用最沙哑的嗓音，说出了最温柔的话，“进去好好改造，出来重新做人。老板等你。”

    莫觉泪眼婆娑地仰头看着他，手指揪紧了他的西装外套，仰着脸呢喃：“老板，你好帅啊。”

    边境五子：“……”

    这是什么奇葩老板和奇葩跟班？

    黎彦重重地叹了口气，别开脸，挥了挥手，“走吧。”

    莫觉一步一回头，满脸不舍，“老板，等我，你千万要等我啊。”等我回来继续给你偷东西啊。

    最后这句话，她没敢说，怕祖宗训她。

    不多时，宋老六和其他几人打了声招呼，带着莫觉先行离开了雅墅园。

    很奇怪的是，乖张的莫觉突然变得很乖巧，不逃了也不跑了，颠颠地跟着宋廖走了。

    苏老四也适时上前说道：“那我们也先回了，你也早点休息，其他的事明天再说。”

    “嗯。”

    苏墨时等人相继离开了雅墅园，黎俏拿出手机看了一眼，已经半夜三点了。

    她抬起眼皮看着愣神的二哥，“明天回家一趟，我有事要和你说。”

    黎彦捧着画框点点头，嘴角的笑意收敛了不少，“莫莫他……”

    黎俏答非所问，“收藏室里还有十几幅画，喜欢什么自己拿。”

    说罢，她抬脚出了门。

    偌大的公寓楼内，只剩下黎彦自己站在原地捧着画开始仔细欣赏。

    提香，威尼斯画派的代表作家，是最有才能的画家之一，他的小跟班，是最有才能的神偷，没有之一。

    他明明在回忆提香的生平，可脑子里蹦出来的全都是莫觉。

    ……

    雅墅园公寓楼外，黎俏站在雨廊下，望着墨黑的天空缓缓伸出了手。

    雨停了，清新的空气中还带着一丝凉意。

    右前方的停车场，响起了一声短促的鸣笛声。

    黎俏挑眉看去，昏黄的路灯下，那辆劳斯莱斯的驾驶室，坐着一个人。

    车前的挡风玻璃挂满了水珠，影影倬倬的光漏进车厢，却看不清对方的面孔。

    黎俏像是受到了牵引，走下台阶，一步步靠近那辆车。

    雨刷器被打开，水珠一一扫落，逐渐清晰的视野中，商郁坐在驾驶室，一手扶着方向盘，一手撑着额头，好整以暇地看着她。

