
第1564章赵炎显威

“好！”

赵炎到达之后，第一时间加入战场。

虽然他们小队之中，有整整多达28名修炼者，但是想要困住一只小行星一般大小的天魔，并且将其斩杀，难度还是相当之大！

在他们小队之中，实力最强悍的便是队长贪狼。

贪狼手中有一件非常强大的中品道器，也正是这一件武器，才能将天魔击杀！

不过这件武器，要想催动起来，并不是那么容易，天魔也不会甘心等死！

所以赵炎他们，必须要拼尽全力，配合队长，将这只天魔困住不动，长达小半个时辰左右！

“立刻打下阵法符文！”

一张又一张巨大的光幕出现，修炼者们想要将这只天魔固定住，就必须使用阵法符文。

这是一种前辈高手所打造的固定阵法，小队之中，有三名强者，手拿着特殊的阵旗，来不断的将光幕打下！

“赵炎你们几个人那边一定要顶住！”

贪狼的老婆负责大家的协调，大声叮嘱着一边。

事实上，赵炎他们几个人现在已经是压力最大的区域！

因为阵法光幕的其他方向，都已经完成了合围，就剩下赵炎他们这一边，天魔要想脱困，他们这边是最容易离开的地方！

“顶住！”

赵炎来之前，也根本没想到，对战天魔竟然是如此危险的事情！

天魔疯狂的向这边攻击，身体上成千上万的触手，也全部伸了过来！

此刻赵炎身上，龙鳞战甲浮现，手中的一杆横扫青云枪拉出一道又一道雪亮的光影，将所有伸过来的触手一一斩杀！天魔吃疼以后，便会向后收缩，这也是赵炎他们困住天魔的主要方法！

不过，触手的数量实在太多！

突然，赵炎身边传来一声尖叫，“快救我！”

又是一名修炼者被一根触手包裹起来，疯狂的拖向天魔的大口之中！

“不好！”赵炎和身边的几名修炼者，立刻全力出手。

但是也已经迟了，天魔相当凶悍，触手回收的速度非常快，而其他的触手又如同潮水一般的扑上来，反而打得赵炎他们纷纷后退！

“救我！”在惨叫声之中，那名修炼者被送入天魔的大口之中，不断的咀嚼，瞬间化成一团血雾！

“顶住！要不然我们这三个月的努力就毁了！”贪狼一边在催动自己的中品道器，一边大声呼吼。

原来在赵炎他来到之前，这个小队已经在这里坚持了三个月，才打下了这一张厚重的光幕，将天魔身体大部分困在其中！

“原来别人已经在这里战斗三个月，而我是刚刚来到这里！我如果不努力表现一下，到时候分配所得的天魔晶，一定数量最少！”

事实上，赵炎手中还是有一些特殊的手段。

只见他心念一动，立刻放出自己的剑河罗，一道雪亮的剑光长河出现在虚空之中！

虽然这只是一件神境级别的武器，但是赵炎使用强化晶石，将其中最主要的本命法宝神霄龙吟剑，提升了三个等级！

现在这件武器的等级，威力也相当之不凡。

因此，当剑河罗放出来之后，顿时在虚空之中形成一条蜿蜒的明亮长河。

而长河的位置也放得非常好，刚好挡在天魔的面前；最让人想不到的是，天魔从来没见过这种武器，一时间竟然愣在那里，一动不动！

这样一来，所有人都看到了机会，贪狼的老婆大声吼道，“还不赶紧打下光幕！”

顿时那三名布阵之人飞速的行动起来，不断打下一张又一张的光幕，合围的趋势渐渐形成，这一颗小行星一般大小的天魔，终于渐渐被困死其中！

“太好了！”

贪狼站在天空更高处，满意的点头说道，“赵炎，虽然你来得迟！但是你这一条剑光长河，起到很大的作用！你很不错！”

就在他说话之时，他面前放着的那一把由晶体打造的紫色巨剑，终于慢慢明亮了起来！

“中品道器被催动！”

在场所有人的双眼之中，都有奇异之芒！

要知道，道器这种东西非常了得！

所谓的道器，便是契合了天地大道的武器，换句话说，就是其中暗中符合了法则的力量的武器！

以法则为武器，绝对会威力惊人，横扫一切！

但是想要将其催动，并不是那么的容易，贪狼作为一名炼虚中期的强者，想要催动这件武器前后要小半个时辰！现在已经预热了好一会儿，就等着那惊天动地的一击！

“阵法就要覆盖完毕！”

到了此刻，那三名布阵之人也到了最关键和兴奋的时候，只要将阵法完全覆盖，将这只天魔困在其中，然后就可以将其斩杀，这东西便直接等死了！

不过被剑光长河吓到的天魔，很快就醒悟了过来，它向着最后的缺口，发动最终的攻击！

吼！

赵炎第一次听见这一只天魔发出怒吼，后生形成音波，震动虚空，肉眼可以清楚的看见，音波将面前的一切都打飞！

三名布阵之人中的一名，刚好处于音波之内，顿时被震得向后横飞，口鼻眼耳之中，鲜血向外疯狂的弥漫，直接当场昏死过去！

贪狼的老婆大声喝道，“换一个人！赵炎你上！”

赵炎的位置刚好在这名布阵之人附近，他飞快的扑了过去，一把将落在虚空之中的阵旗握在手中，他全力催动之后，又一次扑向那一个最后缺口！

吼！

天魔愤怒无比，再一次放出音波攻击，可以看见这一只天魔自己无数的触手，都在音波之中剧烈的颤动。

虚空之中形成有形的可怕波动，处于区域之内的一切都被疯狂的震动，赵炎也清楚的感觉到，自己身上黑色龙鳞战甲的每一个鳞片，都在剧烈的颤动，这是他这么多年战斗之中都没有发生过的！

“这种音波的攻击，真的是很强！”

在那一瞬间，赵炎体内的血气翻涌，眼耳口鼻之中，也有鲜血向外弥漫。

不过好在的是，赵炎身体之中有外星神血帮助，他所有受到的内伤，几乎瞬间复原，虽然有鲜血弥漫，但是并不会晕倒，更加没有生命危险！

只见他拼死来到缺口之处，催动手中的阵旗，猛然一挥，只听轰的一声，巨大的金色光幕为之打下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15456193"  chaptername="第1564章  赵炎显威">加入书签</a>
</div>
