    季凉看到辛甘，脸上的表情没有任何的变化，坐在宫俊成的身边，淡然的扫了一眼目光落在辛甘身上的乔沁，眼神里面略带不爽。

    季凉现在已经从叶舒那边知道叶舒现在到底是什么情况，而乔沁不明不白的跟在霍深霆的身边，让季凉非常的不痛快。

    若不是害怕自己说漏了嘴，她甚至都想要把霍深霆给狠狠数落一通。

    贺夜把辛甘拉到陆景琰身旁的座椅上坐下，随即笑着说道。

    “这样才算是圆满嘛。”

    宫俊成冷淡的扫了一眼看热闹不嫌事大贺夜，半开玩笑半奚落的说道。

    “似乎还不太圆满，你身边不是还没女伴吗？”

    贺夜不满的回敬了宫俊成一记白眼。

    季凉坐在贺夜的另一侧，伸手搭在贺夜的肩膀上，询问道。

    “你过段时间是不是要去F国？”

    贺夜惊异的看了一眼季凉，眼神里面带着审视。

    “哇，你竟然悄悄的调查我的行程，该不会是对我有所图吧？”

    宫俊成没有说话，只是端起桌面上的茶杯轻抿了一口，目光落在贺夜身上，带了几分冷意。

    贺夜立马就把季凉搭在他肩膀上的手给挥开。

    “离我远点。”

    季凉倒也就收回手，看着贺夜，语气平淡的说道。

    “是去参加一个大秀？带我也一起去，我对这个秀还挺感兴趣的。”

    季凉是想去看叶舒，叶舒的预产期就是这段时间了，所以季凉想去陪着叶舒度过这段危险又令人期待的日子。

    她说话的时候淡淡的扫了一眼霍深霆。

    霍深霆坐在一旁，看到季凉的眼神朝着他扫过来，微微蹙眉。

    季凉很快就从他身上收回目光，看向贺夜。

    “宫俊成那段时间有公事要处理，不能陪我一起去，我和你一起去啊。”

    季凉打算和贺夜一起去，一是贺夜为人比较仗义，而就是他是个大嘴巴，发现什么肯定会和霍深霆说。

    霍深霆现在明显对叶舒还有意，可是叶舒却丝毫都不想提起霍深霆的名字，季凉作为叶舒的朋友，不能多说，但若是可以由旁人来引线，那么说不定这一切会有不一样的变化。

    “好……吗？”

    贺夜本想立马答应的，可是看到宫俊成投过来的眼神杀，贺夜立马转变了语气。

    季凉点头。

    “反正我都会过去，多个人多个照应。”

    “好吧。”

    贺夜语气生硬的答应，整个过程都不敢和季凉太过闲聊，因为宫俊成的那个眼神很显然是吃醋了。

    然而季凉却丝毫都没有察觉，宫俊成吃醋起来，可是非常的吓人的。

    辛甘坐在陆景琰的身侧，全程都没有说话，空气里面的气氛因为季凉和贺夜的谈话而显得轻松了许多。

    可是辛甘的心情却丝毫的不轻松，和他同样不轻松的还有陆景琰。

    陆景琰从辛甘坐进来之后，一直端着酒杯的手就被放下来过。

    辛甘安静的坐在餐桌前，微微低着脑袋，一言不发的样子，让人看了都不自觉怜惜。

    “你来做什么？”

    陆景琰的声音冷淡的响起，把空气里面刚才才协调下来的气氛又搞僵硬了许多。

    “有什么要说的说完之后立马给我出去，这可不是你能来的聚会。”

    这个聚会本没有任何的意义，但是陆景琰却刻意我说出这样的话，目的就是想要重伤辛甘。

    辛甘沉了口气，抬起头来，目光落在他的身上，以往那透亮的眸子现在带了许多的红血丝，一看就是没有休息好。

    她正要开口说话，一旁的贺夜倒先发声了。

    “辛小姐作为你的妻子？怎么不能来参加这样的聚会？这个聚会也没有什么特殊的意义啊。”

    贺夜说着扫了一眼季凉，季凉轻咳一声，倒也很给面子的附和着说道。

    “是啊，辛小姐完全有资格来参加这场聚会啊，某些没有资格的人都来了，她怎么就没资格？”

    乔沁知道季凉说的这句话是暗指她的，倒也没有生气，脸上还带着和善的微笑，目光落在季凉身上，脸色没有丝毫的变化，坐在座椅上。

    “季小姐说的对，这个聚会，并不是非要什么人才可以来参加的，只是几个朋友坐在一起聊聊天而已。”

    季凉看到乔沁现在这样一副假惺惺的样子就嗤之以鼻。

    乔沁丝毫都不介意。

    倒是辛甘坐在这里，位置比较尴尬，若是以前，她肯定是受不住这样的对待，只是现在她已经不是当初的自己了，所以现在这样的委屈对于辛甘来说，已经不算什么了。

    她端起摆放在自己面前的酒杯，给自己倒了一杯酒，从座椅上站起身来，脸上带着讪讪的微笑，淡声说道。

    “这次是我冒昧来访，很抱歉，打扰到各位的聚会，我先自罚三杯，陪个不是。”

    她说完端起酒杯一饮而尽，给自己足足倒够了三杯喝下。

    辛甘其实很少喝酒，所以这三杯下肚，她只觉得自己的喉咙到肚子那一片都火辣辣的。

    很快她就镇定下来，重新坐回到座椅上，目光落在陆景琰身上，脸上带着浅浅的笑容，看着陆景琰说道。

    “现在我可以继续留在这边了吗？”

    她的脸色因为喝下三杯白酒有些微红，看着陆景琰的眼神却无比的坚定。

    陆景琰看到辛甘这样的眼神，忽然之间不知道该说什么，手掌死死攥在一起，眼神里面多了几分税利。

    贺夜见陆景琰不回答，立马抢先回答辛甘的话。

    “当然可以继续在这里。”

    随后整个饭局里面，辛甘和陆景琰之间一句话都没说，倒是辛甘被贺夜忽悠得喝了不少的酒。

    霍深霆接到一个电话之后中途起来，乔沁因为霍深霆离开，这边没什么对她抱有好感的人，所以也只能找个借口离开。

    宫俊成也在饭局接近尾声的时候搂着季凉离开。

    包厢内就只剩下贺夜和辛甘还有陆景琰三人。

    贺夜看到两人之间谁也没有对谁说话，随后看了一眼手机，佯装出去打电话，也悄悄的溜走，把时间留给辛甘和陆景琰。

    辛甘已经喝了不少的酒，脑袋有些昏沉，但是却还记得自己到这边来的目的。

