    严格来讲，所谓中药并不是化学意义的药，它进入身体后，或扶正祛邪，或温经补气，或祛湿驱寒，或修复损伤的细胞，根据草药不同配伍，相互制约，君臣合力，唤醒免疫系统，达到治病祛病的目的。

    我把杯子洗好擦拭干净，扣着放到托盘里。

    接着开始配龙胆草和金银花，这两位药不用煎，配好份量每日泡水喝。

    弄好这些，差不多第一遍汤该出了。

    我把纱布包从药锅子里拿出来，把汤药倒在盆子里。

    接着我在锅里加清水，开始煮第二遍。

    这时候侍卫过来，让我到内室去一下，说是将军找我。我把火关小，然后出来把门锁住，跟他一起去内室。

    将军坐在太师上，神医没在，估计回去练功去了。

    吴国栋看到我进来，示意我坐在他旁边，就是刚才神医坐的地方，说有话跟我讲。

    我坐到椅子上，两个侍卫很知趣的离开帮我们把门关好。

    吴国栋：“我听说你跟政府军有关系？”

    我说：“算是有吧，不过都不是啥大人物，一般政府官员。还是我大哥朋友的关系。”

    他说：“只要给上面说上话就行，说实话，我老了，想积点阴德，不想再干这些见不得阳光的勾当，你要是能从中斡旋，我就金盆洗手，在政府谋个闲职，养养老就行。”

    我说：“那最好不过，只是您有这个想法，陈旅长他们不一定，据我所知，他们的野心大的很，想称雄世界呢。”

    吴国栋：“所以说啊，趁着他们还不敢跟我明来，我们把这件事做成，等到他们翅膀硬了，我们就算是想做也做不到了。”

    我点点头：“将军有这样的想法真是太好了，只要您能举起大旗，其他支派就好办多了。”

    吴国栋：“拿就有劳小老弟回去后跑跑这条路子，越早越好。”

    我说：“我明白了，路子我来跑，不过您这边要多动动脑子，不费一枪一弹当然好，恐怕事情不是我们想的那么简单，很可能会引起内乱，到时候我们顾此失彼，胜算并不大。”

    吴国栋：“你先摸摸路子吧，这边的事情我们再具体议。”

    我说：“您放心，我回去就办。”

    老缅军政府虽然四分五裂，没有一个准章程，可是不管那个派别，他们对平定游击队高度一致，都想拿下这块肥肉，因为不管是谁，只要争取过来，功劳簿上记一笔不算，收编过来的人变相的站到他自己这一派，得到奖励还得到人，何乐而不为呢？

    其实我怕的真就是陈立本他们，现在他们布那么大的局，如果知道将军有投降之意，那还不反了？

    我又跟吴将军说了我的担忧，只有先把兵权拿到手，才能谈投降诏安的事。

    吴国栋：“这几天我就安排这个事情，我还有个小儿子你知道吗？”

    我点点头，他接着说：“是该让他回来的时候了。”

    我听说这个吴老三是个二世祖，那种五毒俱全不爱干事的人，他回来又能起多大作用呢？

    我疑惑的看着他，吴国栋哈哈大笑：“你也听说了老三是个混世魔王吧，所以呢，这就是我的最后一招险棋，正因为他的口碑，让他最后出场才出其不意，躲过他们的眼睛。”

    莫非这个吴老三是吴国栋故意保留的一颗种子？为了等待最后的时机，一直以废物一块示人，让所有的人都认为他最没有威胁而不用提防他。

    如果真是这样，我倒是心服口服的佩服吴国栋。

    这才是某大事的韬略！

    吴国栋：“我早年把他送到西方接受综合素质训练，从体能到技能，从指挥才能到野外生存，他在秘密部队里接受了五年这样训练，五年后，他以优异的成绩毕业，然后才开始以那种面孔示人，声色犬马，吃喝嫖赌，整个就是一个垃圾形象，这让所有人都觉得我这个儿子废了。”

    我恍然大悟，送他出去留学，这个阶段是完全与世隔绝的，所以没有人知道他这五年做了什么，倒是毕业后，他改变形象，改变风格，变成了一个符合他身份的二世祖形象，没有人会质疑，也没有人怀疑，因为他有这个资本，有这个条件混，混的天经地义，混的妥妥贴贴。

    吴国栋：“你这下有底了吧？你最近回来一趟，我安排你俩见面，具体怎么操作你们两个年轻人来办，我全力协助你们。”

    我这才彻底放下心来，原来吴国栋有投降的想法，绝对是经过缜密的计划后才下的决心，不是随便说出来的。

    就目前陈立本掌握的军权，别说吴国栋有这个想法，就算是没有，性命都难保。

    我惦记着操作间的中药，跟吴国栋打了招呼，赶紧去看。

    好在我出来前把火调到了保温，回来后看了看汤药的汤汁，正好可以出第二次。

    我边过滤汤药边思考刚才吴国栋说的话，虽然将军说他有把握把兵权夺过来，可是陈立本也不是吃素的，不是说你让他交他就交，这里面，还有好多次仗要打。

    再说这个吴老三，也是吴国栋一面之词，真有本事假有本事还在两可之间，就算学会了不少本事技能，和能不能带兵打仗是两码事。

    我有点头大，都说与人斗其乐无穷，的确，与人斗，才是最能烧脑的。

    因为听到的是两个截然不同的版本，我不好下结论，这个吴老三到底属于哪个版本，得等我实际接触了才能有答案。

    我把刚才过滤出来的汤药和第一遍的倒在一起，加水，煮第三道。

    第三道其实已经没有多大药性，煮了也就是增加一些汤汁而已。

    所以这一道就不用煮那么长时间，烧开煮一会儿就可以拿下来。

    我把第三道烧开弄好，倒进先前的盆子里，搅匀了兑到杯子里。

    还是和那天一样，紫河车粉是最后加的，弄完这些，晾了一会儿，用保鲜膜把杯子包好，摆到托盘里。

