    第585章 大天修罗剑（大章）

    “帝子，我们这般快速赶路不妥，若是消耗太大，到时候哪怕是我们赶到葬天峡谷也对帝女没有任何的帮助，反而会成为帝女的累赘。”

    “毕竟我们在神魔战场之上，消耗之后无法得到补充。”

    一旁的洛一一看见苏秀衣这般肆无忌的消耗，脸色微变。

    “一一，我告诉你一个秘密，在这神魔战场之上，其他的人无法吸收这神魔战场上的天地法则，但是我可以。”

    “我可以净化这神魔战场之上的天地法则。”

    苏秀衣笑着说道。

    然而，洛一一听见苏秀衣话之后，却根本就不信，神魔战场之上的天地法则无法净化，这是所有人统一的认知。

    神魔战场之上的天地法则如同毒药，一旦吸入体内，就会将整个人禁锢在神魔战场。

    苏秀衣见洛一一一脸的不相信。

    大手一挥，神魔战场之上的天地法则瞬间被苏秀衣吞噬而来，在苏秀衣的手中化为了一个光球。

    两种不一样的天地法则纠缠在一起，然而，下一刻在洛一一目瞪口呆的目光注视下，只见那纠缠在一起的世界法则，这一瞬间，竟然以极其可怕的速度变化，化为了无比浓郁的天地法则。

    在无那种混乱之力。

    “帝子你，你是如何做到的？”

    看到眼前的这一幕，洛一一瞪大了双目，声音颤抖的道。

    心里瞬间竟然惊涛骇浪，满脸的不可思议。

    因为苏秀衣能够净化神魔战场之上的天地法则，代表着苏秀衣与他能够在神魔战场之上，不计代价的爆发。

    神魔战场之上的另外一个威胁散修，对于他们来说彻底的无效。

    “秘密！”

    “现在你可以放心了吧？”

    “你家帝子我无所不能！”

    “你也别这般的紧张，想要爆发就尽量的爆发吧，你消耗殆尽之后，我帮你净化天地法则，让你恢复。”

    苏秀衣声音落下，一边穿梭虚空，一边以极其可怕的吞噬之力吞噬神魔战场之上的世界法则，很快大道法则就被苏秀衣提纯，化为了一个个的光球抛向洛一一。

    洛一一目光极亮，小心翼翼地将这些大道法则收起。

    到时候体内的力量耗尽，可以将这些大道法则吞噬炼化，弥补消耗。

    然而，苏秀衣肆无忌惮的穿梭。

    被一尊尊气息可怕的强者锁定。

    本来之前苏秀衣那一剑震慑无数强者。

    让无数的仙王层次强者对苏秀衣充满了畏惧，但看见苏秀衣如此这般肆无忌惮，不顾消耗的穿梭虚空往葬天峡谷而去。

    这些仙王心中的惧意，逐渐的消失，取而代之的是振奋。

    越是接近葬天峡谷，强者越多，此刻，很多人都收到了消息，神魔战场出现了极其可怕的仙王，而如今不顾代价不计消耗，深入神魔战场，靠近葬天峡谷。

    很快，在葬天峡谷之外，虚空之中，一尊尊实力可怕的强角悬浮，一个个双目放光的看向天际处。

    本来苏秀衣那一剑震慑了所有人，但现在所有的强者觉得苏秀衣这一路穿梭绝对消耗极其的恐怖。

    “他们这些人联手，苏秀衣在这里就是砧板上的鱼肉。”

    “只能够任由他们摆布！”

    一位身躯魁梧的男子悬浮在虚空之中，嘴角泛起一抹冷笑：“各位，听说这位身边有着一位极其美貌的侍女。”

    “这位侍女归我，至于他身上的宝物，你们分，我没有任何的兴趣。”

    “我倒是对他身边的那位美貌侍女很感兴趣，很久没有遇见外界的女子了，都快忘记是什么滋味。”

    悬浮在虚空之中的另外几尊仙王，听见这尊仙王的话之后，并没有任何的意外。

    “好，身边的侍女归你！”

    其它几尊仙王也没有任何的反驳，而且这是他们巴不得已的事情。

    很快，藏天峡谷之外，虚空突然之间破开。

    苏秀衣与洛一一的身影出现在葬天峡谷外围。

    苏秀衣目光看向葬天峡谷，眼睛之中露出了一抹凝重之色。

    苏秀衣发现这葬天峡谷中两股可怕无比的世界规则纠缠在一起，这里的时空变得更加的混乱。

    若是在外面吞噬一些神魔战场之上的法则还好，若是在这葬天峡谷之中吞噬神魔战场之上的大道法则，那么，绝对会被其影响而无法离开神魔战场。

    苏秀衣正要催动自己的破虚之瞳观看峡谷的时候，一道不和谐的声音响起。

    “这位道友。”

    “听说你在神魔战场的外围，杀死了神魔战场不少修士？”

    一位背负仙剑的仙王一步踏出，目光落在苏秀衣的身上。

    “不错！”

    “你有意见吗？”

    然而，听见对方的话，苏秀衣一脸的不屑，回应了一声，继续观察葬天峡谷。

    这位仙王感受到其他几位同伴的目光，瞬间脸色铁青。

    哪怕是外界的一些强大仙王，深入神魔战场，对他也是礼貌有加，却没有想到，苏秀衣这般的跋扈。

    不过在他看来，越是这样的人越加容易对付。

    本来有些忌惮苏秀衣的几尊仙王嘴角也露出了得意之色，觉得今日赚大发了。

    在他们看来，苏秀衣就是一位愣头青。

    “这位道友，难道你不知道神魔战场之上所有的修士都是一家吗？”

    “你杀了他们，这不是杀我的家人吗？”

    这位仙王嘴角泛起一抹冰冷之色。

    他的声音刚刚落下，苏秀衣回身看向这位仙王，一脸耻笑：“几位大罗金仙的废物，就想要我两件仙王级别宝物，不知道阁下需要多少宝贝？”

    “要不？”

    “我送你一件，如何？”

    “这柄仙剑，你觉得是否中意？”

    “我等修士打打杀杀，岂不是伤了和气？”

    “能够用宝物解决的事情，其实都不是事情。”

    苏秀衣的手中，这一瞬间出现了戮仙剑。

    戮仙剑出现的这一瞬间，周围的仙王贪婪无比的目光落在了戮仙剑之上，这一瞬间的他们都知道戮仙剑是一柄难得一见的强大神剑。

    “此物倒是还算可以。”

    “若是给我，我可以既往不究。”

    “但也仅此而已，若是你还肆无忌惮地继续杀戮我神魔战场之上的修士，我也不会放过你。”

    这位仙王本来就是修行剑道，此刻见到戮仙剑那是无比的心动，一脸的贪婪。

    “如此甚好！”

    “就是不知道，阁下是否有能力掌控这把仙剑？”

    “既然你想要，那么我就送给你一剑。”

    苏秀衣的声音刚刚落下，与此同时站在虚空之中本来一脸笑容的苏秀衣也突然之间消失。

    此刻的苏秀衣直接催动了时间与空间之力。

    那位剑道仙王还未反应过来，苏秀衣就出现在了他的面前。

    这位仙王脸色大变，目露惊恐之色。

    因为这一刻，苏秀衣手中的戮仙剑刺向了他的眉心。

    这一剑快到了极点，甚至是让他无法应对。

    从震惊之中清醒过来的时候，他没有任何的胆魄与苏秀衣争锋，只想逃命。

    然而，在他想要逃命的这一瞬间，苏秀衣嘴角泛起一抹不屑之色。

    时间静止。

    可怕无比的时间之力，将他的身躯环绕，他的动作瞬间变得无比的僵硬。

    感受到自己身边的时间瞬间停止，这位仙王一脸的惊骇。

    他想要求饶，但却发现时间停止，无法发出任何的声音。

    在他惊骇的目光下，此刻苏秀衣手中的剑直接刺入了他的眉心，戮仙剑之上缠绕的可怕剑气，瞬间将他的意志粉碎。

    苏秀衣大手一挥，直接将这位仙王的一切全部收走。

    苏秀衣动手快到了极点，哪怕是这一瞬间，周围的几位仙王还未从惊骇之中清醒过来。

    谁也没有想到苏秀衣杀同为仙王的强者竟然如同探囊取物一般的简单。

    他们这些人虽然吞噬了神魔战场之上的大道法则，虽在同境界之下，修为远不如外界，但怎么说也有着仙王的境界。

    差距虽大，但不可能有如此巨大的差距。

    一个个这一瞬间被吓得屏住了呼吸。

    “各位！”

    “还有谁需要宝物？”

    “若是一剑不够，我可以多给你们几剑。”

    “各位觉得如何？”

    这一瞬间，苏秀衣的声音不大，但在周围几人的耳中，苏秀衣的话如同惊雷。

    “不不不……”

    “道友哪里的话？”

    “我们怎会窥伺道友的宝物呢？我们在此仅仅只是好奇而已。”

    那位之前窥伺苏秀衣身旁洛一一的壮汉，脸上急忙挤出一抹笑容。

    “你刚才不是想要我身边的侍女吗？”

    “此刻怎么怂了？”

    “我还以为你很厉害呢！”

    “连一点胆魄都没有，你做男人有什么用？”

    苏秀衣声音刚刚落下，这位身躯魁梧的仙王脸色大变，转身就想逃命。

    但是下一刻，苏秀衣再次施展同样的手段，在一道道惊恐的目光之下，再一次将这位仙王斩杀。

    剩下的几位仙王目露惊骇之色，双腿止不住的颤抖，他们非常的清楚，此刻面对苏秀衣，他们根本就没有一战之力。

    “大人饶命！”

    “大人饶命，我们错了，我们不该窥伺大人的宝物。”

    “还请大人给予我们一次机会。”

    “我们愿意做大人的仆人，为大人探宝。”

    几人扑通一声跪在苏秀衣面前。

    一脸的惶恐不安。

    如今的苏秀衣本来就不是寻常的仙王可比，更何况是神魔战场之上的这些仙王。

    “既然如此，那么倒是可以留你们狗命。”

    “那么，交出魂血吧！”

    苏秀衣声音冰冷的道。

    三位仙王听见苏秀衣冰冷的声音，没有任何的犹豫，瞬间将自己的魂血献上。

    “一一，掌控他们的魂血！”

    “你的修为稍弱，有这三位废物，也能够省力些。”

    站在苏秀衣的身旁，一脸惊骇的洛一一听见苏秀衣的话之后，一脸呆滞的接过苏秀衣抛来的魂血。

    苏秀衣能够踏入仙王的境界，再洛一一看来已经不可思议了，然而洛一一却没有想到苏秀衣杀同境界的强者，竟然这般的简单。

    这一瞬间，洛一一觉得也许自己的师尊也不是此刻的苏秀衣对手。

    “谢谢帝子。”

    看见面前的仙王魂血，洛一一立即恭身行礼。

    看向苏秀衣的目光更加的畏惧。

    以前洛一一对苏秀衣还有着一丝爱慕，但此刻只有敬畏。

    洛一一看了手中的三滴魂血，心乱了。

    不过对此地不再那般的惧怕，自己现在相当于有着三位侍卫。

    “走吧！”

    “这葬天峡谷很有意思，咱们进去看看。”

    声音落下，苏秀衣直接踏入了葬天峡谷之中。

    苏秀衣虽然自信，但是此刻面对的是神魔战场之上的生命禁区之一葬天峡谷。

    也不敢肆无忌惮。

    一步步地踏入葬天峡谷之中。

    本来在葬天峡谷入口一些仙王俯视眈眈，但看见苏秀衣挥手之间斩杀了两尊仙王存在，看见苏秀衣时一脸的忌惮。

    悄无声息地将路让开。

    对于这些人，苏秀衣并没有太过在意，毕竟这些人连葬天峡谷都不敢进入，无论是心性和实力都是下成。

    这些人若不是借助神魔战场之上两个世界的大道法则纠缠取巧，根本就没有资格证道仙王。

    这些仙王在苏秀衣的眼中，甚至是还不如一些大罗金仙巅峰的存在。

    刚刚踏入葬天峡谷，苏秀衣脑海之中响起了系统那熟悉的声音。

    【叮。】

    【机缘之地已经刷新，此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    一脸凝重的苏秀衣听见了系统签到提示，脸上露出喜色。

    签到。

    【恭喜宿主签到成功，奖励宿主大天修罗剑。】

    下一刻，葬天峡谷之中，一个巨大无比的血湖，沉浮着一具具的可怕尸体。

    下一刻，血红色的湖泊瞬间破开，一道血光破空而去。

    看见那道血光飞去，一道道的身影急忙追去。

    刚刚踏入葬天峡谷的苏秀衣，下一刻往虚空一抓，将那一道血光抓入手中。

    这是一柄血红色的长剑，仅仅只是看了一眼，就让人有种灵魂坠入其中的感觉。

    大天修罗剑比苏秀衣手中的戮仙还要可怕几分。

    “仙帝神兵，竟然是仙帝神兵？”

    苏秀衣一脸的喜色，这算是自己得到的第一件仙帝神兵。

    (本章完)

