    “客官息怒，我这伙计不懂事，还望客官海涵。”老板见围观的人越来越多，担心事情闹大搅黄了自己的生意，连忙上前劝阻道。

    “海涵？你让我怎么海涵？让他给我跪下磕三个响头我就考虑考虑。”暗卫瞟了一眼，见盯梢的人也在看热闹，便愈发狂妄。

    “和气生财，和气生财……这壶茶我请了。”老板见势不妙，满脸堆笑的作揖。

    “磕头？你给我磕三个响头差不多！”张勇继续挑衅。

    “反了你！”暗卫一脚踢翻桌子，茶壶碎裂声响起。二人再次扭打在一起。

    “哎哎哎，别打啦，再打我就报官了。”老板痛心疾首。他这可是小本生意，哪里经得住这样打砸。

    “算你狠，下次别让我看见你。”暗卫见演的差不多了，便叫嚣着挤开了人群，扬长而去。

    “哎，你盯着他，看他是什么来路，如果有异样就汇报皇后娘娘。”盯梢的人中有一个瘦瘦高高的似乎是头儿，吩咐身边的人跟着暗卫。

    “是。”

    暗卫为了演的像一些，还故意带着监视的人在京城里兜了几个圈子，随后偷偷摸摸的进入了楚王府。

    很快，探子的汇报就到了椒房殿。

    “楚王府的这些人自以为是，以为用这些小伎俩就能瞒住本宫，其实不过是班门弄斧。看来整个楚王府除了萧轩翊以外没有能人了。”

    皇后听完汇报，神情十分自得，俨然一副掌控全局的气概。

    “皇后娘娘，那我们接下来……”

    “加派人手，盯着他。其他地方也不能松懈。”

    “等发现张勇确实与楚王府勾结，你们给他抓个现行，然后把张勇带去审问，再扣上个勾结乱党，意图谋反的罪名，务必要连着楚王府一起扳倒。”

    不除音贵人，太子萧颐的势力只是会受到威胁，毕竟母子俩已经经营了十几年，不是她区区一个宠妃能撼动的。

    可萧轩翊不一样，他的才智、地位都要高于萧颐，现在皇上对太子已经不抱有太大的信心，因此她这个皇弟是一定要铲除的。

    “是，属下告退。”

    “等等。”皇后忽然想起了一件事情。

    “娘娘请吩咐。”探子低头听令。

    “你去告诉苏菁洛，本宫的耐心是有限的。如果十日之内再不能给本宫答复，就赐毒自尽吧。”

    苏菁洛虽然有很高的才能，但她既然不愿意屈服，留着也是个祸害，不如早些处理掉。

    “诺。”

    与此同时，御史府外，一中年男子循阶而上，礼貌性的敲了敲门。

    “谁呀。”没过多久，一个家丁就取下内门横木，让大门露出了一丝缝隙。

    “御史故交，姓李。”药圣虽步入中年，却神采奕奕，一身气势内敛平和，有浑然天成之感。

    “我家老爷没有认识什么姓李的故交。”虽然药圣衣着朴素，但家丁也能看出此人非常人，还是客客气气的婉拒道。

    “你把这个交给他就行了，我要见谢御史。”药圣也不着急，只是取出小半块玉佩碎片，交给了家丁。

    “容我通禀。”家丁接过玉佩，将门掩上。

    药圣在门外等候时回忆起自皇宫分别之时萧轩翊所说的一番话，不禁唏嘘不已。

    “楚王殿下既然这么相信李某，那么李某也竭尽所能，还这件事情一个真相。”

    “贤弟既要来，为何不早些通知？愚兄有失远迎啊，惭愧惭愧。”谢御史亲自来迎，满脸都是激动之色。

    “李某散漫惯了，谢兄是知道的，谢兄可不要拘于俗礼。”药圣神情自若，只是微微欠身。

    “还不快请先生进去？”谢御史看着自己一身华丽的衣裳，又看着药圣那一身朴素，顿时有些尴尬。

    “先生，我替您拿包袱。”

    “不必了，我自己背习惯了。”药圣婉拒了家丁的请求，淡淡的笑道。

    “一别十载，愚兄许久不见贤弟，没想到贤弟还是没变，真令愚兄羡慕。”

    御史大夫乃是当朝正三品的大官，有着监察百官，协助大理寺的职责，历朝朝风如何，很大程度上都是在于这个官职。

    “谢兄倒是变了许多。”药圣毫不避讳。

    十年前，药圣不过而立之年，为人简朴，以松竹为伴；十年前，谢御史还只是一方知县，为人正直，敢直谏犯上。

    现如今，药圣已入不惑之年，依旧怀着悬壶济世之心，虽混迹市井而不改；而谢御史已经手握监察之权，家中装饰颇为奢华，为人则更加圆滑。

    “咳咳，贤弟请用茶。”谢御史老脸一红，只有以喝茶来掩饰。

    药圣端起茶杯，轻啜一口。

    “令堂身体如何？十年来可曾复发吗？”

    二人结识也是因为当时的谢御史乃是一方父母官，因平日廉洁，以至于请不起名医去治母亲的顽疾。药圣分文不取，亲自施展医术，治好了顽疾。

    “不曾，多亏贤弟医术。”谢御史连连道谢。

    “我再医，也难医人心。”

    “贤弟此话怎讲？”御史听闻此言，顿时失惊道。

    “谢兄，你现在身为朝廷命官，为何不履其职，令朝纲混乱？”药圣将茶杯置于桌上，忽然站起，声音铿锵有力。

    “贤弟，这话可不能乱说，为兄一直以来克己奉公，不曾懈怠。”不过是寥寥数语，却吓得谢御史大汗淋漓，急忙去关上房门。

    “那为何皇上近日不理政事？”

    “你也知道……”

    “为何音贵人会惨死？据我所知，苏菁洛也是当世明医，这么可能犯这种低等错误？”

    “我只不过……”谢御史也有不得已的苦衷。他倒是想谏，可前几天上谏的言事官直接被皇上流放，群臣都不敢触怒龙颜。

    “你只不过，你尚是知县的时候百姓敬你，视你为青天，可你现在呢？你让那些百姓如何想你？”

    药圣的话字字戳心，不给谢御史丝毫辩解的机会。

    “令堂以克己奉公勉之，可你呢？你现在与掩耳盗铃何异？你为什么不敢谏！”药圣刚说完，就已经满面怒容。

    他从来都没这么生气过，就是谢御史开门的一瞬间的表现激怒了他。在他看来，十年的大相径庭几乎让两个人走向了对立面。

    “还不是都怪皇后娘娘，现在朝堂上是她说了算，你谏有何用？皇后娘娘祸乱宫闱，宫中嫔妃尚有冤死，你一谏岂不是自投罗网？”

