    看到陈辉给自己使的眼色，服务员立即会意。

    “先生，您的退房手续办好了。”服务员对李铁柱说道。

    “好。”李铁柱点了点头，等服务员把押金退给自己。

    然而，服务员不仅没有退押金给李铁柱，反而要他再交二十万块钱。

    李铁柱看着服务员，一脸不解。

    不仅不退自己的押金，还要求自己再加二十万，这是什么操作？

    难道，是星辰大海酒店特有的五星级操作？

    “先生，是这样的。您在入住期间，打坏了我们酒店的一个花瓶，需要照价赔偿。”服务员解释道。

    “一个花瓶二十万？”李铁柱讶异道。

    昨天晚上，李铁柱确实不小心打碎了房间里的一个花瓶。

    但一个花瓶就要赔二十万，这不明摆着坑人吗？

    “先生，您打碎的那个花瓶可不是普通的花瓶，而是一个古董花瓶，价值二十万。”服务员笑着说道。

    “什么古董？那分明就是一个普通的瓶子。”李铁柱道。

    打碎花瓶的时候，李铁柱看过碎片，绝对不是名贵的花瓶。说它是古董，更是扯淡。

    “先生，你可以不相信，但那个花瓶确实值二十万，我们有进货单。”服务员说道：“如果你不愿意赔，我们只能报警，或者走法律途径。”

    服务员看着李铁柱，眼神中尽是玩味之色。

    “铁柱兄弟，你是不是赔不起啊？要不这样，只要你点头答应当我的保镖，这二十万我帮你出。答应给你的股份，也会一分不少。”陈辉突然开口说道。

    陈辉觉得，从李铁柱的穿着来看，他绝对拿不出二十万。

    就算拿得出，他也不可能会舍得。

    听到陈辉这么说，李铁柱哪还不明白，这就是他部下的局。

    服务员迟迟没有帮自己办好退房手续，并不是因为电脑死机，要不是追星，而是要等陈辉过来。

    “做梦！”李铁柱回道。

    听到李铁柱的回答，陈辉气愤地冷哼一声，然后带着保镖走了。

    “先生，您是刷卡还是付现金？”服务员问道。

    李铁柱瞪了服务员一眼，道：“我看过了，那个花瓶根本就不是古董，也不是名贵的花瓶。你让我赔二十万，怎么可能？”

    李铁柱不是赔不起二十万，而是不愿意当冤大头。

    这种低劣的手段也想坑自己，怎么可能？

    看到李铁柱不愿意赔，服务员没有多说什么，而是对着门口喊道：“保安！”

    很快，就有几名手里拿着电棍的保安走了过来。

    “怎么啦？”保安队长问道。

    “这个人在入住期间打碎了我们酒店的花瓶，让他赔偿他不愿意。”服务员指着李铁柱，对保安队长说道：“你们看着他，别让他跑了。”

    听了服务员的话，保安队长冷冷地打量着李铁柱。

    看了一会，保安队长转头对服务员说道：“一个花瓶而已，直接从他的押金里扣不就得了？”

    毕竟是酒店，房客打碎花瓶的事情，时有发生。

    大部分情况下，都是用扣押金的方式来处理的。

    一个花瓶也值不了多少钱，能在这里住的人应该不会为了一个花瓶搞成现在这个样子。

    “那个花瓶二十万。”服务员说道。

    “什么，二十万？”听到服务员说一个花瓶值二十万，保安队长的表情跟李铁柱刚才的表情一样惊讶。

    现在，保安队长总算明白李铁柱为什么会不愿意赔偿了。

    房间里的一个花瓶二十万，这不是明摆着坑人吗？

    “他打碎的可是古董花瓶。”服务员说这话的同时，不停地给保安队长使眼色。

    保安队长会意，立马换了一副表情。

    “小子，你损坏了我们酒店的东西，就得照价赔偿。不肯赔偿，就别想离开。”保安队长在李铁柱面前扬了扬手里的电棍。

    见证，其他保安也围了过来，一是怕李铁柱跑了，二是要给他施加压力。

    然而，李铁柱微微一笑，根本就不带怕的。

    “你们这是想要动粗吗？”李铁柱问道。

    “只要你把赔偿金给了，我们不仅不会动粗，还要欢送你离开。可如果你不肯赔偿，那就不好意思了。”保安队长说道。

    说着，保安队长朝李铁柱靠近一步，并且不忘地挥动自己手里的电棍。

    “住手，你们这是要干什么？”

    就在这时，门口处传来一声大喝。

    李铁柱觉得这声音有些熟悉，赶紧朝门口看去。

    果然，是自己的认识的人。

    看到杨文泉出现在这里，李铁柱相当惊讶。

    李铁柱认识杨文泉，是因为一场拍卖会。

    当时，拍卖会上出现了一块空灵石，李铁柱非常想要得到它。

    不过，由于自己的财力有限，被杨文泉拍走了。

    空灵石是炼制储物戒指的两大主要材料之一，李铁柱自然不会轻易放弃。

    他通过蔡尚，知道了拍卖会上拍走空灵石的人就是杨文泉。

    之后，李铁柱找到杨文泉，并且想办法治好了他妻子的病，这才拿到自己想要的空灵石。

    自那以后，李铁柱和杨文泉就认识了。

    不过，李铁柱记得很清楚，杨文泉家在连云市。

    这里是三里市，他怎么会在这里？

    “杨董！”看到杨文泉，几个保安和服务员恭恭敬敬地喊道。

    杨文泉根本就没有搭理那几个保安和服务员，而是径直走向李铁柱。

    “铁柱兄弟，还记得我吗？”杨文泉看着李铁柱，微笑着问道，兴奋之情溢于言表。

    看到杨文泉跟李铁柱这么客气，甚至到了称兄道弟的地步，几个安保和服务员都呆住了。

    这什么情况？

    杨文泉跟李铁柱称兄道弟是发自内心的，跟陈辉喊李铁柱为兄弟完全不是一回事。

    “杨董上次帮了我那么大的忙，当然记得。”李铁柱道。

    要不是杨文泉把空灵石让给自己，李铁柱到现在都没有办法凑齐炼制储物戒指的材料。

    那么，肯定没有办法炼制储物戒指。

    “不不不，是你帮了问我的大忙才对。”杨文泉赶紧说道。

    李铁柱不仅治好了自己妻子的病，还帮自己开了调理身体的药单。

    现在，杨文泉夫妻俩的病都好了。

    李铁柱的这份恩情，杨文泉不会忘，也忘不了。

    能在这里碰到李铁柱，杨文泉也没有想到。

    “杨董，你也是星辰大海的股东？”李铁柱问道。

    从服务员和保安刚才对杨文泉的称呼来看，他在这家酒店的职位肯定不低。

    至少，是董事之一。

    听到李铁柱这么问，杨文泉点了点头，道：“我是这里的股东之一，怎么啦？”

    “没什么，随便问一下。”李铁柱道。

    “铁柱兄弟，咱们有一段时间没见了。走，去我办公室喝茶。”杨文泉热情地说道。

    说着，杨文泉把手搭在李铁柱的肩膀上，要带他去自己的办公室。

    见状，服务员赶紧走过来，小声地把事情跟杨文泉说一下。

    按理来说，看到李铁柱跟杨文泉那么熟，服务员不该用花瓶的事情为难他了。

    但毕竟是陈辉交代的事情，而陈辉也是酒店的股东之一，服务员自然不敢自作主张。

    不然，陈辉怪罪下来，自己也担不起这个责任。

    杨文泉听了之后，直接怒道：“胡闹！”

    要是让陈辉再这样闹下去，酒店的名声很快就要被他给毁了。

    “你给他打个电话，让他马上下来。”杨文泉对服务员说道。

    杨文泉的话，服务员不敢不听。

    她赶紧回到前台，用座机打电话给陈辉，告诉他杨文泉来了，让他赶紧下来。

    服务员的电话刚打完一会，陈辉就下来了。

    “杨董，叫我下来有什么事情吗？”陈辉微笑着问道。

    看到陈辉这么快就下来了，而且对杨文泉还这么恭敬，甚至有些怕他，李铁柱非常不解。

    陈辉跟杨文泉一样，都是星辰大海酒店的股东。

    而且，陈辉还是当红流量大明星。

    以他心高气傲的性格来看，不应该对杨文泉这么恭敬的。

    “小陈，你是想要把星辰大海酒店搞垮是不是？”杨文泉直接责问道。

    看到杨文泉这么生气，陈辉有些摸不着头脑。

    他当然知道杨文泉是因为李铁柱的事情才生气的，但就为了一个臭小子，至于吗？

    不管怎么说，自己也是这家酒店的股东之一。

    而且，自己这两年不知道帮杨文泉挣了多少钱。

    “杨董，我不明白您的意思。”陈辉装傻充愣地说道。

    看到陈辉完全没有认识到自己的错误，杨文泉真想让人把那个碎掉的花瓶拿来，直接呼他脸上。

    不过，考虑到这里是大堂，来往的客人多，影响不好，杨文泉这才压住心里的怒火。

    “你呀你……”杨文泉指着陈辉，气得不行。

    “杨董，就为了一个臭小子，有必要这样吗？”陈辉觉得，杨文泉的反应有些过了。

    可他这话一出，杨文泉就更加生气了。

    “什么，臭小子，你知道他是谁吗？”杨文泉气愤地对陈辉问道。

    “他是谁啊？”陈辉问道。

    杨文泉深呼吸一口，然后大声说道：“他是我兄弟，是我的恩人！”

    听到杨文泉这么说，陈辉立马呆住了。

    真没想到，这小子跟杨文泉竟然是这样的关系。

    这个时候，陈辉才意识到事情的严重性。

    “杨董，实在不好意思，我不知道他是……”陈辉开始道歉。

    然而，他的话还没说完，杨文泉便喝道：“不知道？难道普通的客人你就可以这么做了？”

    此刻的杨文泉，都快要被陈辉给气死了。

    星辰大海酒店经营了那么多年才有了现在的声誉，可不能被搞砸了。

    “我……”陈辉低着头，不敢说话了。

    沉默了一会，杨文泉怒目看着陈辉，道：“你先回去吧。不过我可告诉你，你的事情没完，我会跟你算账的。”

    “是，杨董。”陈辉害怕地看了杨文泉一眼，点了点头，然后走了。

