    难道这一次的水晶虾饺，真的那么好吃吗？所有人都抱着一点怀疑的态度。

    但是也没有谁会去质疑，与其用言语质疑，不如就先点一份尝尝看吧！

    还好在场的所有人都点了一份水晶虾饺，然后就等待着莫妮卡上菜了。

    不一会儿，所有人的桌子上都出现了水晶虾饺，然后就打开来。

    一阵热气腾空而起，很快大家就看见自己的水晶虾饺，怎么好像跟陆子涵那小子的不太一样。

    他的是一朵朵美丽的鲜花，为什么自己这边就是一个普普通通的含苞待放花骨朵呢？

    就在众人疑惑的时候，忽然，开花饺接触到了冷空气，就开始变化起来了。

    这一下，在场所有人都震惊了，嘴里不约而同的发出了一声声的国骂。

    “卧槽！这是什么鬼？”

    “卧槽！开……开花了？”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    这一声声的卧槽，终于将沉醉在虾饺美味的陆子涵给叫唤醒来了。

    见到在场所有人都震惊之后，陆子涵脸上露出了一丝笑意，对咯，这样的表情才是正确的哦。

    李岳从厨房里面走出来，看见在场所有人都震惊的表情，很满意。

    好不好吃另说，能够在吃之前，就见到在场那么多人这样的表情，已经是相当满足了。

    这就是作为厨师的骄傲之一吧。

    莫妮卡其实第一次见到这个饺子，也是震惊到了不少，但是后来慢慢的也就麻木了。

    不过每次见到饺子开花之后，这一种心理满足感，还是一般店铺没有办法带来的。

    “给饺子施展魔法，也就是老板能够做到了。”一个食客喃喃自语说道。

    别人听见这话，也回过神来，对着李岳激动说道：“老板，你这家店，不能够叫做李家排档了。”

    “什么意思？”李岳疑惑了，李家排挡不好吗？

    “不！你应该叫做魔法料理屋！你这个水晶虾饺特么会开花！这不叫做魔法料理是什么？”

    大家都激动的表达了自己的想法，现在都还没有吃，都感受到了这样的激动，要是吃了的话，大家会不会更加激动呢？

    陆子涵现在已经吃了三个开花饺，每次吃的时候，脸上都情不自禁露出了痴汉的笑容。

    这个味道，真的是太美好了，这辈子，值了！

    “老板，不管味道怎么样，就是单凭这个开花绝技，五百八十八都不算贵啊！”

    “没错！别人那个什么活吃鲤鱼一盘菜就要三四百块钱，味道也就这样，但是老板你你看看你的水晶虾饺，能够开花的水晶虾饺，全九州也就是你的店里面有了！”

    “我不管了！我忍不住了，我要尝尝看这个水晶虾饺！”

    现在大家没有动筷子，是有一种生怕破坏了这个艺术品的感觉，毕竟这个水晶虾饺一开花之后，就犹如艺术品一样，晶莹剔透。

    大家应该见识过汉白玉雕刻成为各种各样的东西吧，但是用一枚汉白玉雕刻成一朵栩栩如生的花朵，还是没有人能够做到。

    但是李岳却用水晶虾饺完成了，这一朵朵的昙花，着实是美丽无比。

    但是吃了一口之后，大家脸上都露出了犹如陆子涵一般的痴汉笑容，毕竟这个味道，真的是太美味了。

    太好吃了！根本就停不下来了！一天只能够吃六个！这哪里够呢？

    有些人想到这里，居然有一种悲从心来，居然开始哭起来了！

    李岳见到他们还有人哭了，顿时也慌了手脚，这叫啥？真正的好吃到哭了吗？

    虽然是这样想着，但是李岳还是没有去掺和在里面，能够让食客们因为自己做的美味而哭泣，也是专门属于厨师的一种罪孽啊。

    欢快的时光总是过的很快，陆子涵吃完之后，聊了一会儿，就回到了公司里面。

    坐在椅子上，思前想后，还是决定在群里说上一声。

    “@所有人，老板做出了一道全新的美食，水晶虾饺！”

    “水晶虾饺？感情好啊！我最喜欢吃饺子了，明天就去点一份尝尝看。”

    “一份五百八十八块钱。”

    “卧槽！那么贵吗？一份爆炒竹鼠也才三百六十八，怎么这个水晶虾饺要那么贵呢？”

    “就是说啊！不过我仔细想了一下，老板不是一般人，这个价格一定有贵的道理。”

    “我已经吃过了，终生难忘！现在我确定了，老板是魔法师！隐藏在我们普通人之中而已。”

    “没错！绝对是魔法师！+1！”

    “+10086！”

    吃过的人都在群里面表示了一下，五百多的价钱，绝对是不算贵。

    这个时候，有一个比较有威望的顾客站出来了。

    “诸位，我们也不是差几百块钱的人，但是千万不要因为贵而犹豫，我这一辈子，就算是吃过这一次的水晶虾饺，我也认为值当了。”

    “没错，不说吃了，就是看着水晶虾饺，这五百多块钱就花的值当！”

    如果大家只是说价格贵，还是会让大家好奇，但是现在这些人说的话，就更加耐人寻味了。

    “你们别说一半藏一半啊！说清楚啊！弄的我心痒痒的。”

    “你们都是谜语人吗？说话那么可恶。”

    “就是说，哎呀，不管了，我要逃班去吃了，太好奇了。”

    如果说是吃过不后悔的话，大家都不会意外，因为李岳就是这样超级厉害的厨师。

    但是这个不吃，光是看就能够值得五百多块钱，那么这件事情就是让所有人都好奇的了。

    李岳的美食，虽然看上去犹如艺术品一样，但是也不是那种令人终生难忘的品相，但是这一次好像完全不一样。

    花了五百多块钱吃水晶虾饺，不吃，光是看上去就足够了，这件事情本身就是不同寻常的事情。

    不过现在说的再多，还是需要大家亲自去品尝才知道是什么意思了。

    这两天，李岳饭店里面的卧槽声音就没有停下来过，每次第一次吃水晶虾饺的人，总是会发出这两个熟悉的文字。

    人数也越来越多了，毕竟，会开花的饺子，拿出去说，有几个人会相信呢？但是却又能够勾起所有人的兴趣。

