    在出发前一晚，紫天宗的营地中。

    萧松林特地召见了凌笑和真传弟子中最出色几个。

    真传弟子分别是木旗峰首席弟子陈文宇，炼器峰的严泽赤炎峰的赵楠以及碧泉阁的罗美英。他们分别是在真传弟子大比中进入前五强的那几个。

    除了这些人外吴有来吴有去云梦琪刑战天以及那一名一直有着真传弟子最强之称的裂明强都坐在其中。

    裂明强已经突破至王阶，已经正式晋升为长老了。

    萧松林开口道“此次万兽窟皆是凶险万分，到了里面便是真正的杀戮的开始，各宗皆会使尽一切手段减少到达目地的竞争对手，所以明天进入万兽窟前，其他人和内门弟子做一组，而你们五人是我们紫天宗最强的实力，你们才是本宗的希望，所以明天你们五人为一组，由笑儿做领队，想方设法达到目的地，知道了没有？”。

    凌笑以及其他四人，认真地点了点头。

    接着萧松林又对着云梦琪道“小姐刑天以及明强你们暗中负责照顾另一组的弟子，万一遇上太危险的时候，一定要护着他们出来，绝不能让其他宗斩尽杀绝”。

    这次誓宗大会都齐集了紫天宗的精英，万一被别人下狠手全灭杀了，那就动摇了下一代的根基，所以萧松林这番交代是十分有必要的。

    ……

    凌笑陈文宇严泽赵楠罗美英遵照萧松林的吩咐，没有跟随其他人一起进入万兽窟，而是等他们走了半个时辰后才动身。

    在达到秘境前还有半个月的时间，只要能闯过第一关，按时达到目的地都可以进入秘境寻宝。

    凌笑五人走过两座山峰的夹谷通道后，看着一座高耸参天的山窟石峰，总算知道万兽窟为何得名了。

    只见那座石峰极为徒峭险峻，峰顶之间如利刃一般直插云宵，而在石峰之下被贯穿了一个巨大的洞口，这洞口直通到山腹之内，所以称之为“窟”也不为过。

    这座山浑然天成的山窟远远看去甚是奇观，震慑人心。

    通过山窟之后才是一大片连绵不绝的山脉丛林，一阵阵飞禽走兽的齐鸣之声，响耳不绝，真不愧有着“万兽”之称。

    过了石窟之后，凌笑等人都召唤出了自己的灵兽。

    凌笑的金色狼王最为耀眼，三阶巅峰的金风属性灵兽，其次便是严泽的三阶中阶火云狮，接着便是赵楠的三阶中阶赤烈虎，陈文宇的三阶中阶青云雕，而罗美英灵兽战斗力最弱，乃是水属性的治疗灵兽三尾猫。

    除了罗美英的灵兽不能当坐骑之色，其他人的都没有问题。

    凌笑先开口道“罗师姐，你就委屈一下，看看想和谁同乘一坐骑吧”。

    罗美英姿色只是中上等，并不是那种美人胚子，可是她那身材极其火爆性感倒也弥补了她姿色不足的地方。

    罗美英还没说话，赵楠抢先开口道“美英，要不你和我同骑吧，我的赤烈虎坐两人不是问题”。

    他说这话的时候，眼神不自觉地朝着罗美英高耸的胸部看去。

    罗美英自然知道他那一点龌龊的心思，当即瞪了他一眼，然后看着凌笑甜甜道“我还是和凌长老同骑吧，我相信凌长老不会像其他人那样想占师姐的平宜的”。

    凌笑苦笑道“师姐你别叫我长老了，以后你们都叫我凌笑或师弟吧，师姐要不你考虑一下与赵师兄同骑？”。

    “对啊，美英我这人可是正人君子，难道你不相信我吗？”赵楠对凌笑感谢地看了一眼，然后对着罗美英应道。

    “我呸，你还正人君子呢”罗美英直截了当地呸了一句，然后向着凌笑走了过去道“人家凌师弟这样才称之为君子，凌师弟你嫌弃师姐难看？”。

    “自然不是，既然师姐抬爱，那就和我同骑吧，大家立即出发，以最短的时间内赶到集合之地吧”凌笑应道。

    他心里得意地暗付“看来本少的魅力真不是乱盖的，只要是女人都对咱有意思，哈哈！”。

    赵楠见罗美英坚持与凌笑同骑，脸上露出几分无奈之色，骑着赤烈虎率先进去了。

    其他人紧随其后，立即跟了上去。

    凌笑等人遵从萧松林所说的地形方向，开始全速向着秘境的集合之地掠去。

    他们为了避免不必要的麻烦，一旦发现有动静，立即扰道而行，这也是为了减少意外的发生。

    一连走了三天，他们已经遭遇了不下于十次的灵兽攻击。

    还好这些灵兽都在二三阶的范围，没有出现四阶的，要不然他们也不会太好过。

    此刻，他们五人在一根参天的巨山上休息。

    连赶了三天，加之又受到灵兽的袭击，不仅坐骑觉得疲惫了，就连他们都忍受不了了。

    本来三天三夜的赶路对于凌笑来说只是小菜一碟，必竟他的气息最为悠长还受得住。

    只是他身后坐着一名女人，而且这女人还常常用那强悍的“凶器”顶到他后背心，让他老是血气翻腾不休，才导致了他的情况也不太好。

    几人各自坐在一根大树枝上恢复精气。

    凌笑趁机利用精神力开始向周围查探。

    他被命为领队，自然要负责起这个队的安全。

    如今他的精神力已经可以覆盖方圆三千米的范围，所有东西皆逃不过他的感觉，要是有任何危险，他一个就能查觉得出来了。

    入夜，阴暗漆黑的丛林当中，兽吼之声无处不在。

    在打坐中的凌笑蓦然睁开了眼睛，眼神中透着几分警惕之色。

    “都醒醒，有人朝这边赶来了”凌笑对着都在打盹的几人叫唤道。

    一时间，所有人都立即警惕了起来。

    只是他们眼神中都充满了疑惑，因为他们都感觉不到有任何人的气息。

    过了一会儿后，在另一边发出沙沙的声音。

    其余四从皆是有些震惊地盯了一眼凌笑，心里都在疑惑“这么老远都能感觉得到？”。

    凌笑没注意到他们的神色，而是紧盯着往这边跑来的人。

    “龙海阁的小杂碎别跑”一道声音大老远就传了过来。

    在凌笑不远跑着七八名年青人，有男有女，看他们的样子都十分地狼狈不堪，几中还有几个沾满了血迹，看样子受伤不轻了。

    “几位师弟师妹，你们先跑，这里由我先挡着巨江门的那些王八蛋”一名为首的年青人站定了身子，非常决然地说道。

    “不，大师兄你不走我也不走”一名女子跟着说道。

    “快走啊，我能拖走他们一会，你们快逃啊，记住日后才能为我报仇”那年青人催促叫道。

    “不行，大师兄我们绝不能丢下你一个人跑的”又有另一人站定立场说道。

    “对，我们跟巨江宗的那些杂种拼了，杀一个够本，杀两个赚了”。

    “对，杀一个够本，杀两个赚了”。

    ……

    “哈哈，看不出你们挺有骨气的，那你们就一起死吧”又是刚才那叫声响起。

    紧接着前方快速掠出了一道人影。

    这人莫约四十左右，身材高瘦，一脸的阴笑，身上穿着一件灰色卫甲，手中提着一把蓝色长戈。

    当他站定后，后面又陆续跑出十来个年青人，一看便知道这些才是来参加秘境争夺的人了。

    “你们快走啊，你们留下来只是白白送死！”龙海阁这边的为首年青人推了一把那女子，对着其他人吼道。

    “哈哈，现在还想跑，不觉得太迟了吗？”那中年青人得意大笑道。

    然而，就在他刚要动手的时候，眼神微微朝上瞄去，接着幽幽道“点子出来吧，不然休怪在下不客气了”。

    凌笑皱了一下眉头，然后看了一眼其他四人，几人同时点了点头，都从树杆上跳了下来。

    凌笑站出去对着那中年人拱了拱手道“我等乃紫天宗门下，适才一直在上面休息，你们的事，我们不想干涉”。

    说罢，凌笑看了一眼自己身后的四人，转身就走。

    龙海阁与巨江宗皆是排名十几名的宗门，凌笑不需要对那中年人假以辞色，必竟他们是排行第八的宗门，整体实力都在他们之上。

    而凌笑之所以干脆地走开，目的是不想参与人家的斗争。

    节外生枝的事情，现在还是少干为妙，何况那中年人是低阶王阶的实力，真打起来，吃亏的还是他们。

    中年人看着走得干脆的凌笑等人也不拦，反正他的目标是斩尽龙海阁的小杂碎而已。

    当凌笑等人才走出几米后，那中年人冷哼了一声“动手，男的全杀了，女的先留着还有用处”。

    中年人似乎只是当看客，对着自己宗下的弟子叫唤道。

    一时间，一阵阵炫丽耀眼的玄技在原地轰炸了起来。

    “我跟你们拼了”龙海阁为首的年青人大吼一声，手中的龙形大刀绽放出强大的灵力，

    涡涡！

    一道道诡意的响声在他周边响了起来，那把龙形大刀高高举了起来，一道龙影的蓝色光芒冲天而去。

    “给我去死吧”龙海阁的年青人神色变得惨白，他吼了一声之后，龙形大刀重重地朝着巨江宗的弟子斩了过去。

    然而，就在这时一道蓝色灵力先一步贯穿了那年青人的胸膛。

    “不……”那年青人不甘地吼了一声，龙形大刀之上的光影崩散，整个人渐渐向后倒了下去。

