
出了浴室之后，罗岳一眼便看到了坐在沙发上的自己的女朋友，他连忙走了过去，找了条毯子披在了她的身上，温声道：“小荣，你怎么出来了？这么晚了要好好休息啊。”

那被称为“小荣”的女孩子摇了摇头，道：“我担心你……我睡不着，而且我一睡着了，就会梦到咱们的孩子不停地叫我妈妈，我心里特别难受…………”说着说着，她的眼眶蓦地红了，有盈盈的泪光涌了出来，又被她自己很快地给擦掉了。

罗岳听了，一时间心里也特别的不是滋味。经过了晚上发生的这一系列的事情，他也不忍心让女朋友去医院把孩子打掉，遭受那份痛苦。可是不打掉又怎么样，以他们现在的生活条件，根本就没有能力抚养这个孩子，而且双方父母知道这个消息之后也肯定会勃然大怒的。

罗岳挫败地揉了一把脸，生平头一次产生了这种名为无力的情绪。

眼见着这两个人之间的氛围越来越凝重，苏幕遮挑了挑眉，走上前去。对罗岳道：“我要离开了，你家现在虽然没有什么安全问题了，但你记得，还是要好好地陪着你女朋友，尽量不要让她一个人独处。”

罗岳这才突然意识到了他只顾着担心自己的女朋友，而忽视了其他的人，而且这个人还还是自己的救命恩人，当即羞的老脸通红，连忙转身道：“苏幕遮，你，你等一下吧。我去给你做点夜宵吧，还有，还有，这次的报酬我也要付给你，不能让你白跑一趟……”

苏幕遮跟看外星人一样看着他，难以置信地问：“你竟然会做饭？”看起来跟他的外表实在不匹配啊。

罗岳支支吾吾了半天，就是说不出话来。话说一个大男人会做饭这种事情实在有点说不出口（他倒是不知道苏幕遮就属于那种厨艺很好的一类男人。）但是没办法，谁让他有一个厨艺很好还整天逼着他学做饭的老妈啊。

到底是在一起生活的时间长了，罗岳女朋友马上就看出了他的窘迫，及时出声替他解围道：“我们平时都是自己在家做饭吃的，有时候我有课来不及在饭点回家，阿岳就会下厨做饭的。”

她自然知道面前这个生的异常俊秀，跟他们年纪差不多的青年人，就是帮助自家解决了一个大麻烦的人。但是直到自家男朋友叫出他的名字的时候，她才惊觉这个人原来还是在篮球赛中打败阿岳和他的队伍的人。虽然那天她因为身体上的问题没有去看那场篮球赛，但也从别人的口中知道了这个“苏幕遮”有多么的厉害。

这就使得罗岳的女朋友下意识地认真观察起苏幕遮来，发现这青年气质超然，长相出色，最奇特的大概就是那一双像冰雪般无暇的银色眼眸，那绝对不是戴彩瞳片能戴出来的效果。突然，她的目光和那双银眸不期而遇，罗岳女朋友的顿时中一凛，赶紧收回了视线，实在没有勇气再去感受那种彻骨的冰凉了。

罗岳总算是找了一个台阶下，连忙引着苏幕遮过来到沙发边坐下，然后给他介绍自己的女朋友道：“这是我的女朋友，丛荣。”复又对丛荣道：“这就是苏幕遮，是我们同专业的同学。”

两个人相互打了招呼，眼见着罗岳真的要进厨房了，苏幕遮连忙拉住了他，“不必了，这么大晚上了吃东西对肠胃不好，而且也太麻烦了。还有，报酬什么的就不必了，这件事对我来说算是举手之劳。现在既然方便，那我便给丛小姐检查一下身体吧，只要鬼气没有侵入丛小姐的身体，就不会有什么问题。”

罗岳和丛荣有些茫然地对视——鬼气这种东西该怎么检查呢？

苏幕遮无奈地拉过丛荣的手腕，对她道了一句“冒犯了”，就开始为她把起脉来。所幸的是，丛荣岁虽然身体有些虚弱，但的确没有被鬼气侵染的迹象。确认了之后，苏幕遮便放开了丛荣的手，起身跟罗岳二人道了别。

罗岳只能一同起身，准备送苏幕遮出门，谁知道茫茫然地被苏幕遮带到了自家厨房里。

罗岳：“……诶？”这是干什么？

苏幕遮笑笑，也不多说什么，径直走到了还没有关上的窗子边，猛地跳了下去！

“苏幕遮！”罗岳骇了一大跳，赶紧追上去，趴在窗沿边往下探看着。这三楼虽然算不上高，但是人掉下去肯定会受伤的……

“我走了，拜拜！”正在罗岳胆战心惊的时候，一大团黑色的东西从他面前猛地掠过。罗岳定睛一看，才发现那是一只体型巨大，毛羽乌金，长相怪模怪样的，类似于鸟一样的东西。而某个本来已经“跳楼”的人正端坐在这东西的背上，对着自己挥了挥手，然后便很快消失在了天边。

罗岳：“……”

罗岳狠狠地抹了一把脸，转身往客房中走去，决定什么都不想了，现在就去睡觉！

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

到了第二天，苏幕遮果然没能起床来，他一觉直接睡到了中午十二点多-_-||。

起床之后，苏幕遮晃了晃晕晕乎乎的脑袋，直骂自己太堕落了。还好他比较机智，早已经发短信，让他们班的林夜帮忙请了假了，所以倒不必担心会被点名。

洗漱完毕，草草吃了点东西，苏幕遮就来到沙发边坐下，开始拿出手机浏览起新闻来。

李华的学校里昨晚发生的案件，不出意料的是又上了头条。这也是没办法的事情——本来就有一个女学生失踪了，结果在警察参与调查的期间，又有一名女性惨死，就算校方强行往下压制着都不能阻挡公众对此探索的热情。

新闻里提到，当天参与失踪女学生案件调查的所有人员，除了那名惨死的女性，其他人都莫名地昏迷了过去，在医院里休息了一夜才醒了过来。而且所有的人对于当晚发生的事情没有一点印象，也完全不知道他们之中那名唯一的女性究竟受到了谁的袭击。就像被人强行夺取了当时的记忆一般，实在是相当诡异。

而唯一的那名女性，死状那是非常凄惨——下/体被撕裂，子/宫被强行拖拽出了体外，因为失血过多而死亡。犯罪分子的手段可谓是极其残忍，令人发指，一时间引得众多网友义愤填膺，纷纷要求警察早日找到杀人凶手，将他绳之于法！

到了这个时候，案件本来应该是陷入扑朔迷离的状态的，但是这其中却出现了一个转机——

就在事发的当天晚上，警方接到了一个匿名者的报警电话，将学校里的情况说得清清楚楚，并说明现场有一名女性死者。而且这位匿名者说了一件让所有人都精神一振的事情，那就是，他发现了失踪者的尸体所在处。

这个消息无论真假，都让警方极其的重视。他们连夜出动了好几辆警车，专门来到xxx市高中进行了现场勘察，并临时请了几位管道工人，果然在马桶的下水管道里，发现了大量的人体组织碎片，如皮肤，血肉碎末，骨头，头发等等。经过DNA的比对，警方确定了这些人体组织属于xxx中学高二失踪女学生。这也终于给警察一直徘徊不前的调查，指出了一个新的方向。

（当然了，当看到这一幕场景的时候，有多少工作人员因为视觉上的冲击而产生了呕吐的生理现象，我们就无从而知了。）

这个消息一经发出，就立马震惊四座。人们实在是难以想象，犯罪嫌疑人究竟是使用了怎么样的手段，才会不会将那么一个大活人塞进那么狭小的下水管道里。这种行为，已经不是用“变态”就能形容的了了。

网民们对于这件事的热情可谓是空前的高涨。其中最引人注意的，当然还关于那个打电话报警的神秘人。

警察们用了各种方法，也没有调查出匿名报警者的身份或者位置信息，甚至于再回拨那个手机号，系统也提示那是空号。没有人知道这个神秘人是如何在不惊动外人的情况下进入学校的，又是为何要在深夜里专门找到事发得教学楼，最后，他究竟是怎么样发现失踪者被藏匿的位置的。只是后来警察发现，一旦他们调查这些问题的话，事情就会重新变得扑朔迷离。

当然了，网友们对于神秘人的身份也有着各种各样的猜测。有的说其实他才是真正的杀人凶手，因为想满足自己心中变态的嗜好才使出了这一招回马枪；也有人猜测这人其实是一个非常厉害的侦探，就跟柯南那样，因为某些特殊的原因不能将自己的身份公诸于众，所以才会选择这种方法来暗中帮助警方。当然了，也有人说神秘人其实是一位得道高人，因为有邪物作祟才专门出世救人（这一条居然诡异地贴近事实）…………

网友们的脑洞总是大到出奇，苏幕遮喝了一口茶，淡定地关掉了网页——现在有了这些线索，警方应该懂得举一反三，然后将所有受害者的尸体都找出来吧。

苏幕遮想了想，找到了李芳的电话号码，给她打了个电话过去，准备告知她这件事的进度。没想到等了半天，最后总算有人接了电话，却是一个男人，声音有些熟悉。

男人显然也不记得苏幕遮是谁了，苏幕遮解释了半天之后，他才恍然大悟道：“哦，原来是苏先生啊。我是李芳的男朋友，芳芳她，她今天看了网上的新闻之后，就专门找人拆了家里的通水管道。结果，结果就看到……芳芳接受不了这个事实，昏厥进了医院，到现在都没有醒来。我现在在这里陪着她。苏先生，您有什么事情么？”

苏幕遮沉默了一瞬后，才低声道：“我没有其他的事情，麻烦先生你等李芳女士醒来之后，转告她一句，她妹妹的事情，我即将就能给出定论了。”

男人在那头千恩万谢的应下了。苏幕遮挂断了电话之后，忍不住叹了一口气，这件事，从头到尾，究竟是谁的错呢——是那逞凶做恶的婴灵么，貌似也不是。婴灵本就毫无理智，全凭着自己的一腔怨气作恶；是那将婴儿抛弃的母亲么，好像也不尽然，就如同罗岳的女朋友丛荣一样，打掉孩子也是因为生活所迫。错错对对，好像真的没有一个准确的定论。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708133"  chaptername="第四百一十六章  谁对谁错">加入书签</a>
</div>
