    只见朱鸿钰胸口的那只手掏出了他的心脏，送到了邪眸圣王的面前，后者将其一口吞下。

    怎么可能？佐助感受到朱鸿钰已经失去了生机，可自己明明为其治疗了伤势。

    “老邪，这又是什么时候埋下的？”戴沐白兴奋地问道。

    “在你注入冰系魂力的时候，我埋了一个技能在他的体内，隐而不发。小子, 高手对垒可不能光凭蛮力。”邪眸圣王说完，飞至了高空，喷吐出黑色的雾气，那些雾气扩散开来，向着望星城中乌泱泱的星罗士兵涌去。

    “你要做什么？”戴沐白见邪眸圣王竟然对星罗大军动手，惊道。

    “多吃一点而已, 这会是场硬仗。”邪眸圣王道。

    “天照!”

    只见黑色的火焰与那些蔓延的黑雾融为了一体，将其不断地吞噬。

    “哦？你这小子, 居然还想救这些星罗士兵？有趣。”邪眸圣王看着佐助，说道。

    佐助没有理会，径直挥动着手中的千鸟锐枪飞向了邪眸圣王。

    只不过眨眼间的事情，完全看不见飞行轨迹，佐助就已经出现在了邪眸圣王的上方，瞄准其脖子，一剑斩了下去。

    只见邪眸圣王的身体一分为二，化成了两只白虎，一只朝着佐助喷吐出蓝色的冰息，另一只则冲向了地面的朱竹清和魏熏衣。

    “老邪，你好卑鄙啊！”戴沐白见状，笑道。

    “卑鄙？”邪眸圣王道，“现在还不能跟他硬拼，但是我已经发现了他的弱点。他谁都想保住，但是最后，他谁都保不住！”

    “不能硬拼你逼我留下来干嘛？”戴沐白怒道, 他还以为邪眸圣王有必胜的把握呢。

    “我要的，是这两只猫！”邪眸圣王说完，伸出利爪, 抓向了朱鸿钰身边的魏熏衣和朱竹清。

    佐助轮回眼一闪，发动天手力与扑向地面的白虎交换了位置。随后佐助手中的千鸟锐枪瞬间延长百米，朝着空中反手一削，一剑双虎，千鸟锐枪穿过了那两只白虎的巨大身躯，但是紧接着，被切成四份的黑气又化成了四只白虎，一脸挑衅地看着佐助。

    “嘁！”佐助看着邪眸圣王，眉头微皱，他还是第一次遇到这样的敌人。

    邪眸圣王也不攻击佐助，他心里非常清楚，他的攻击对佐助来讲并不构成威胁，但是同样的，佐助要杀掉他，也不是那么简单的。作为上古时期就存在的兽王，邪眸圣王可是开发出了有着诸多奇妙的法门，其中最奇妙的，就是他能开辟独立的精神空间, 这片空间在物理上并不存在，却可以让他的神识自由进出，这也是邪眸圣王能够耐心等待合适容器的根本所在。

    佐助开启写轮眼，观察着邪眸圣王的能量流动。

    只见戴沐白的身体就在其中的一只白虎之中，另外三只白虎只是单纯的能量体，但是从能量强度来看，其力量却没有衰减。

    如果这家伙的能量同样深不见底的话，可就难缠了。

    “那么，这次，你能救到几个呢？”邪眸圣王说完，四只白虎四散开来，奔向了已经哗变的星罗军队还有城中的百姓，其中一只还扑向了佐助这边。

    佐助单手结印，化出了三个分身，分别拦住了四只白虎。随后将千鸟锐枪附上黑炎，想要将其消灭。

    只是这邪眸圣王早已确立了作战方针，只是一味地躲闪，时不时地威胁着城中士兵和百姓。

    邪眸圣王所攻之处佐助必救，使得佐助极为被动，即便攻击命中，也如同砍在水中，这一次的邪眸圣王比落日森林时可要强悍了不少。

    看着这比泥鳅还能滑的邪眸圣王，佐助不得不冷静下来思量对策。

    以此时佐助的查克拉储量完全可以释放更多的影分身，但是想要除掉那些邪眸圣王的能量体必须要使用到加具土命和天照，这将大大增加佐助的瞳力负担，毕竟瞳力不像查克拉那样可以肆意挥霍。

    就在佐助思量对策时，一束蓝金色的冲击波袭向了佐助。佐助单手凝结神罗天征迎击，不用转身去看，单凭这股能量的气息佐助就可以断定，来人正是唐三。

    “小三，你可算来了！”戴沐白从白虎身上探出脑袋，对着空中的唐三说道。

    “戴老大！还有我呢！”只见马红俊的手上牵着数根绳子说道，在那些绳子的下方，还吊着几个人。

    佐助回头一看，后颈一麻，怒意横生。

    “沐白，你先停手，我有些话，要跟他说。”唐三盯着佐助，冷冷地说道。

    戴沐白本体停止了对佐助的骚扰，但是另外三个能量体依然在跟佐助纠缠。

    “佐助，我也不跟你废话。”唐三单手握拳，以神力虚空一握，将那绳子上吊着的四人抓成一团，说道：“我要拿他们几个的命，换小舞的命。你换还是不换？”

    那绳子上吊着的四人，正是唐三从索托城绑来的叶灵儿，凌云，凌雪和沐清。四人身上伤痕累累，均已重伤昏迷。

    佐助长吁了一口气，从腰间掏出了如意百宝囊。

    唐三看见如意百宝囊，握住海神三叉戟的手微微颤抖，厉声喝道：“把小舞还给我！否则！”

    “否则如何？”佐助冷冷地看着唐三说道。只见佐助握住如意百宝囊的手燃起了黑炎，将那如意百宝囊包裹其中。

    “佐助，你敢！”唐三见状，方寸大乱，大惊道。

    谷鄐

    “你是不是搞错了什么？”佐助眼神冰冷地说道，“如果你觉得抓了我几个手下就能威胁我让我受你摆布，那你可就大错特错了。属下和附庸对我而言都是可有可无的东西，我手上的这只十万年魂兽，也一样。”

    “他们可是你的学生！”唐三心里有些慌张，强调道。

    “学生？”佐助冷笑道，“我可没时间去书写什么美好的校园生活。这些不过是充当耳目的工具罢了。现在看来，他们也没什么用了。忘了告诉你，我的火焰是可以燃烧灵魂的，所以，只要我心念一动。这只兔子，随时都可以神形俱灭。”

    “小三！不要被他骗了！”戴沐白看着神色开始不对的唐三，高声提醒道。

    是了！这家伙是在扰乱我的心境，我才是掌控局势的那个人！唐三定了定神，继续道：“我这里有四个，你要是再不放了小舞，我过一分钟，就杀一个！”

    “我不像你那么墨迹。”佐助说完，直接把小舞放了出来，被黑色火焰包裹的小舞看到唐三情绪十分地激动，但是黑色的火焰也让她不敢妄动。

    “你敢妄动一下，这只兔子就可以上桌了。”佐助说完，黑色的火焰开始灼烧小舞的身体，小舞随即露出了痛苦的神情，发出了痛苦的呻吟。

    佐助写轮眼一闪，直接控制了毫无反抗能力的小舞，只见小舞痛苦地哀求道：“哥！我好痛苦！快救我！”

    唐三大惊，万万没想到佐助竟然会先动手，忙大声道：“住手！”

    “这不是我想听的话。”佐助说着，对小舞的炙烤却没有停止。

    “你想怎么样？”唐三浑身止不住地颤抖，双眼都要冒出火来。

    “你想要这只兔子是么？”佐助提剑指向戴沐白道，“可以，但是得拿他的命来换。”

    唐三脸色一沉，说道：“我这里有四个，四个换一个，你……”

    佐助打断了唐三的发言，说道：“我说过了，那四个我无所谓。你不妨问问他们，看看我几时受过人要挟？他们四个，还不值得我放低姿态。你想要这兔子，可以，拿他的命来换，这是我给你的机会。”

    唐三和佐助僵持之下，天地都安静了下来，只有小舞那痛苦的哀嚎声在二人中间不停地响起。

    就在这时，一道金光从天而降，落到了佐助的身边。

    “佐助，抱歉！”千仞雪看着场上的局面，对佐助充满了歉意。

    佐助将天斗城交给她，却出现了这么大的漏子，让佐助陷入这等境地，实在是有负所托。千仞雪听了宁荣荣的叙述后，不得不亲自前往天斗皇城，将消息告诉了宁风致，使得天斗城摆脱了唐三的控制，随后便全速赶往星罗，临走之际，还不忘带上奄奄一息的雪崩。

    “不，你来得正是时候。”佐助看着千仞雪手上的雪崩皇子，说道。

    只见佐助用黑炎包裹住了雪崩，将其托起。有了千仞雪压阵，佐助终于可以离开魏熏衣和朱竹清附近，缓缓靠近了唐三，说道：“现在，我又多了一个筹码了。”

    满脸是血，满嘴牙都被打掉了的雪崩看着唐三，哼道：“师……父。”

    唐三脸色铁青，说不出话来。

    就在唐三犹豫间，数道遁光落到了千仞雪身边，正是前往星罗建设武魂殿分殿的六名长老。

    “哧！”

    佐助一剑斩下了雪崩的手臂，鲜血喷了出来。

    雪崩顿时发出一阵痛苦的哀嚎，随后昏死了过去。

    佐助将剑抵到了小舞的肩膀上，说道：“我快没耐心了，现在这局面，就算我们都撕票，你们，一个也别想走。”

    就在唐三犹豫时，佐助将小舞往如意百宝囊中一收，随后一剑斩掉了雪崩的脑袋。

    唐三和马红俊见状大惊，然而下一秒，被唐三虚空握住的叶灵儿等人消失不见，取而代之的是高举着千鸟锐枪的佐助。

    不知何时，佐助和唐三手中四人已经调换了位置。下落的四人被千仞雪以神力托住，交给了魏熏衣和朱竹清，示意他们在刺血的护送下返回武魂殿。

    唐三的神力哪里握得住佐助，看着杀意沸腾的佐助。唐三的身形骤然后退，大喝道：“红俊！动手！”

    只见马红俊拉响了一枚信号弹，随着信号弹升空，十来道遁光飞了过来。将佐助和千仞雪以及武魂殿的几名长老团团围住。

    看着那些个不算陌生的面孔，佐助的身上开始燃起紫色的查克拉。

    “看样子都到齐了啊。”佐助看着昊天宗的几位长老还有穿着唐门服饰的几个封号斗罗，淡淡地说道。

    “佐助！今日就是你的葬身之日！”唐三说完，身上红蓝宝光大作，海神领域和杀神领域双双展开。

    昊天宗的唐昊和唐啸看见了千仞雪身后地三对翅膀，眼中也燃起了复仇的火焰。

    “保护好自己。”

    佐助叮嘱了千仞雪一声，展开了须佐能乎完全体，飞向了高空。

