    不过，哪怕没有无当圣母和李家父子，单单是凭借着武成王，邓九公等威名，便是足以震慑整个青龙关的军士。

    毕竟，在地仙界，大商武成王和邓九公的威名，那可是比之无当圣母这种仙人之流好使得多了。

    青龙关之内，一片欣欣向荣之态。

    毕竟，这打了胜仗，总是要高兴的。

    “无当师姐……”

    青龙关上空，一道闷雷一般的声音响彻。

    青龙关关内，众人大惊失色。

    随后，无当圣母觉得听到这声音顿时感觉有些熟悉，心中疑惑之下，带着青龙关将士出了城。

    一行人站在了青龙关的高台之上，正好是看到了两尊仙人，站立于虚空之中。

    武成王黄飞虎，带着自己三个儿子，看到这一幕，顿时感觉手心之中满是汗水。

    什么人？

    还来？

    特么的……

    有完没完，毁灭吧……赶紧的……累了……

    黄飞虎脸色难看。

    这伐周之事，还能算好好打仗么？

    这一天天来这些飞天遁地的大教仙人，算什么事儿啊！

    黄飞虎等人，都感觉有些无奈和绝望。

    就在这时，无当圣母看到来人，倒是笑了。

    那空中的二人。

    为首一人，身材高大，浓眉大眼，一脸正气。

    一身灰色道袍披在身上。

    那模样，好似从骨子里写满了忠义二字。

    和这种人合伙做生意，那是断然不用担心此人有反骨。

    另外一人，身材高瘦，满脸笑容，身穿一袭紫色道袍。

    那笑容挂在脸上，好似冬日里和煦的阳光，能够让人抬头就感受到温暖。

    好人！

    这紫袍道人，给人的第一感觉，那就是好人。

    就差写在脸上了。

    “诸位不必惊慌，这二人乃是我门内的师弟。这位身穿灰色长袍的，正是师尊座下，随侍七仙之首的乌云仙。那紫色长袍的，正是随侍七仙之中的毗卢仙。”

    无当圣母微微一笑，看清楚了来人之后，急忙对着青龙关众人开口解释说道。

    乌云仙，毗卢仙！

    武成王等人，脸色不由放松了不少。

    随后，众人露出了惊容。

    截教乃是三界第一教，其教主通天，拥有神鬼莫测之能，实力强大，论之攻伐之力，乃是天道六圣之首。

    而通天教主二代弟子，除了四大亲传弟子，还有外门弟子，除此之外，最为亲近的，便是随侍七仙。

    随侍七仙，所谓随侍，便是指跟随侍奉之意。

    这七大仙人，也是跟随通天，与之通天教主关系极为亲近之人。

    也就是说，现在在虚空之中伫立之人，也是圣人座下弟子，大教二代弟子。

    身份尊贵，并非凡俗之人可比。

    “黄飞虎，携带犬子黄天禄、黄天爵、黄天祥，拜见乌云上仙，毗卢上仙！”

    “邓九公，拜见乌云上仙，毗卢上仙！”

    “李靖携带金吒，木吒，哪吒，拜见乌云师叔，毗卢师叔！”

    ……

    一连串的问候之声响起，可谓是给足了乌云仙和毗卢仙的面子。

    毗卢仙满脸和睦的笑容，随后开口说道：

    “都是一家人，这般可怕作甚？”

    乌云仙则是哈哈大笑，爽朗的笑容，不断震动苍穹，他笑道：

    “这般客气作甚，只要好酒好菜备好就是了！”

    青龙关众人，倒是被乌云仙这般潇洒的话语给逗乐了。

    无当圣母抬起头看着乌云仙和毗卢仙，开口问道：

    “两位师弟，乃是受了师尊所托，出山相助大商？”

    毗卢仙指了指乌云仙，微笑说道：

    “师尊有命，不敢不从，倒是师兄他闭关多时，让师弟我一阵好等啊！”

    乌云仙拍飞了毗卢仙的手，随后笑骂道：

    “你这厮！等师兄一会儿，又委屈你了？”

    “遥想当年，你我年幼之时，在师尊教导之下，刚刚化形，懵懂无知，整日嬉戏打闹。”

    “还记得，你我刚刚化形，灵智初开，喜欢玩放屁崩坑，撒尿和泥。你这厮贪玩，偏偏要我撒尿，你来和泥……”

    乌云仙这厮，看起来五大三粗的，实际上，也确实没有粗中有细的本事。

    王八犊子成精，也就把智商这一块，扔在了水里。

    二人都是圣人弟子，地位崇高，身份高贵。

    结果，这乌云仙不愧是王八犊子成精，直接道出了当年年轻气盛的事情。

    这让毗卢仙整个人如遭雷击，一种名为尴尬的情绪，不断涌上心头。

    “师兄，孩童之事，休得再提，休得再提！”

    毗卢仙只好露出尴尬而又不失礼貌的微笑，急忙制止乌云仙这张挨千刀的臭嘴。

    乌云仙哈哈大笑。

    青龙关众人也是笑容满脸。

    由此可见，截教仙人之间，这种真挚而又淳朴的感情，让人心生羡慕。

    “两位师弟，不如入青山关一聚，好酒好菜，早已备好，只待两位师弟前来痛饮一番。”

    无当圣母开口说道。

    “有酒？好好好！虽然比不过林轩师叔的果子酒，但是也能一解我心头的酒瘾。”

    乌云仙显然是一个嗜酒如命的二代弟子，听到有酒，顿时双眼冒光。

    随后，摩拳擦掌，心驰神往。

    就在乌云仙转身的一瞬间，毗卢仙脸上的笑容，却是渐渐凝固。

    似乎在这一刻，毗卢仙的眼神之中，竟然充满了阴冷之色。

    轰！

    道道金光冲天而起。

    一道卐字从虚空之中镇杀而出，浸染了整个虚空苍穹，将之苍穹染成了一片金黄之色。

    当青龙关众人看到这一幕，饶是无当圣母，也不由心神动摇，更是感觉无尽惊骇之意，浮现在了眉宇之间。

    “准圣！”

    无当圣母绝美的脸上，骤然煞白。

    乌云仙心头一震。

    他是圣人弟子，故而实力也是不俗。

    大罗金仙巅峰的修为，当之无愧是随侍七仙之首。

    当他回过神，却是看到了沐浴金色光华而出的毗卢仙。

    此刻的毗卢仙，身披袈裟，头顶结疤，更有煌煌佛光，无比宏大浩瀚。

    面无表情，对着乌云仙便是一掌。

    这一掌，太快，太猛，太狠！

    乌云仙刚刚回过神，一身修为，十成里面，也不过运转起了三四成。

    毗卢仙面容无悲无喜，刚才那和蔼可亲之容貌，荡然无存。

    一掌之下，霎时间贯穿青龙关，其佛光之耀，竟然照彻了无边黑暗。

    “不好！”

    乌云仙来不及思考，或者，以他的智商，也不知道为何毗卢仙突然对自己出手。

    但是，他却知晓，倘若自己此番不全力以赴，只怕下一秒，便是要命丧黄泉之中……

