    “恭喜宿主获得漫画作品《死亡笔记》。”

    随着系统的一声提示，林渊的背包里多出了一部漫画。

    “竟然没有用伪随机的方式给我安排个钢琴曲？”

    林渊意外。

    系统以前很喜欢玩“巧合”的。

    也行吧，没有钢琴曲，那就玩一手致敬。

    在新电影中让新主角再弹一次《梦中的婚礼》，就像彩蛋一样，懂的自然懂。

    真想借电影发布钢琴曲，还是《海上钢琴师》合适。

    不过这部电影估计得精确定制，林渊暂时不打算花这笔钱。

    至于白银宝箱里开的这个漫画……

    正好《食戟之灵》之后不知道用什么作品接班呢。

    这不，省了自己思考的功夫。

    通过林渊脑海里的信息，林渊可以很清楚的知道，《死亡笔记》是一部多么出名的漫画！

    从影响力，到评价等等，几乎所有数据，《死亡笔记》都是王道级别！

    但事实上，这是一部具有代表意义的邪典大作！

    霓虹那边，这部漫画，更是为数不多的，可以压得无数王道番都抬不起头来的超级邪道漫画！

    什么是邪道，什么是王道？

    总的来说，王道漫画就是伟光正，题材正面，主人公善良纯洁，情节一般是英雄斗恶魔，然后正义的一方得胜。

    这类作品有纯情女主角，有基友和愉快的小伙伴们，以正义为主题，为了实现理想等等。

    所以王道漫画受众最广。

    从这个角度来看《食戟之灵》也算王道漫。

    至于《网王》就更是王道了。

    不过许多王道漫是热血向，会包含大量的战斗场面，影子的前两部漫画虽然热血，但没有战斗，只有网球和做菜。

    邪道漫就是剑走偏锋，这类作品，会包含一些阴暗面，可能有犯罪啊，恐怖啊，暴力啊，等等之类的情节。

    当然王道漫也有暴力，但没那么露骨血腥。

    另外，邪道漫画的主人公，通常不是什么人畜无害的小白兔，很可能是最终反派。

    因为主人公未必是好人，所以用来探讨人性很方便? 漫画也容易做的比较有内涵。

    也因此? 邪道漫画的受众面没王道漫广，容易起争议。

    而《死亡笔记》? 能够成为无数人心中邪道漫画的代表性作品? 可见这部作品有多特别，多争议！

    反正这部动漫在天朝直接被和蟹大神封了? 大家想看只能网盘见。

    故事内容，开头就很邪性。

    天才高中生夜神月? 也就是《死亡笔记》的男一号? 是一个充满了正义感的学生。

    他的父亲是高级警官，家庭显赫，出身可以说是根正苗红。

    在学校里，他极受女生欢迎? 考试次次第一? 长相和林渊一样帅。

    从各种意义上来说，这样的人，都称得上是完美无缺！

    首先，父亲是警察，而且是局长级别? 就足够他牛的了。

    更别说他本人智商极高，考试厉害? 长得帅，而且情商不低? 女孩子被他迷得晕头转向。

    如果不讨论后续剧情，单看开头的主角介绍? 大家会觉得……

    啊? 这主角可真烂俗。

    充满了作者君的自我意淫? 以及对读者的献媚。

    然而事实上不是这样。

    这部漫画，主题是一本死亡笔记，突出一个智斗！

    主角夜神月无意中得到了一本《死亡笔记》，他发现，只要自己在笔记上写出一个人的名字，那个人就会当场死亡。

    当天，夜神月便拿一个小混混试了试。

    然后，小混混当着夜神月的面挂了。

    夜神月高兴坏了，开始了自己的伸张正义之旅！

    他是一个极度追求正义的年轻人！

    借助新闻媒体，夜神月将世界上犯罪者的名字一个个写进笔记本，他相信这样的行为是正义！

    他就是神！

    他要打造出一个没有犯罪的新世界！

    很快，世界各国就发现，有人在暗中制裁犯罪的民众，但死亡笔记的存在太神奇，无人知道，大家只知道罪犯会无缘无故的暴毙。

    制裁者被大家称为“基拉”。

    另一方面，国际刑警请出了全球第一侦探“L”来调查基拉的身份。

    于是，一场属于夜神月和“L”的斗智斗勇开始了。

    可能是看腻了千篇一律的王道漫画。

    这部《死亡笔记》，因为其特立独行的风格，以及撩人心弦的智斗，还有对所谓善恶的讨论，在全球范围内都拥有着巨大的粉丝群体！

    非漫迷只知道死火海不谈。

    真正喜欢看漫画的，基本都知道《死亡笔记》。

    蓝星尺度不至于河蟹掉《死亡笔记》，所以林渊对这点还是很放心的。

    这里不谈夜神月是好是坏。

    关于《死亡笔记》的争议，其实都是围绕着夜神月展开。

    有人喜欢这样的男主角，有人讨厌，不过无论喜欢还是讨厌，大家至少都认可：

    夜神月是有魅力的反派型男主。

    漫画里，反派型男主不是没有，但夜神月这种，已经算是反派魅力的极致之一。

    林渊只是从读者的角度去感受，然后得出这个漫画很棒的结论——

    这就不仅仅是从系统提供的漫画数据层面了。

    更难得的是，系统没有修改《死亡笔记》。

    林渊前面拿到的漫画，都被系统修改过。

    比如《网王》，从小说版就被大改特改了。

    再比如还没结束的《食戟之灵》，原著后期血崩，只能继续让系统收尾。

    这一次，系统却没有修改，说明《死亡笔记》不存在崩的说法！

    哪怕有人对这部漫画的结尾存在不满，但总的来说，这部漫画是完整且完善的。

    只是“L”死了之后，质量有所下滑而已。

    也有人说，不是《死亡笔记》结尾质量下滑，而是“L”一死，夜神月没有对手了。

    就像西门吹雪的终极一战是和叶孤城开打。

    那一战之后，很难再同样的惊天动地了。

    算了算时间，林渊大概有数了。

    “或许电影拍摄期间，就可以开启《死亡笔记》的连载。”

    “另外《食戟之灵》也要进行动画改编。”

    “动画改编带来的收入，比我想象中高好多，等《死亡笔记》连载得差不多，一定要继续动画化。”

    “……”

    林渊这是尝到了动画化的甜头。

    如果可以的话，他甚至想做真人版，但考虑到前世那些动漫真人版的失败案例，他又放弃了。

    与其相信动漫真人版，不如相信自己的小说。

    比如《诛仙》就可以拍电视剧。

    还不保险的话，《鬼吹灯》总行了吧？

    ———————

     ps：乐观估计感觉再有两天就好，今天吃东西已经可以张嘴了，不用继续喝粥真好，另外南极确实是我养的猫，就昨天彩蛋章那只。

