    吴松态度傲慢且强硬，他根本就没把李斯文放在眼里，甚至还不忘对着杨玉影冷言冷语道：“小杨，还不快点把这个人带出去。”

    杨玉影见吴松发火，连忙看向李斯文道：“李总，要不……”

    李斯文一抬手，打断了杨玉影的话，他的双眼直勾勾的盯着吴松，一字一字的道：“吴老师，我就直接和你说了，杨玉影今年必须上春晚，你有什么要求尽管提。”

    这句话不禁让人啼笑皆非，求人办事也不能把话说的如此露骨吧？这种行事作风怎么跟小孩子过家家一样？简直幼稚的可怕。

    所以不仅卢佳摆出一副看热闹的嘲笑表情，就连杨玉影也觉得李斯文太直接，尴尬得说不出话。

    至于吴松，更是率先愣了几秒后，随后便肆无忌惮的干笑了两声，就仿佛在嘲笑小丑一样。

    而就在这时候，门突然被推开了，只见李双疆走了进来，他看见房间内这么多人，先是愣了几秒，随后问道：“老吴，这些都是你朋友吗？”

    “啊，不是，是小杨的赞助商，说想要让小杨上春晚，还说让我提要求便是。”吴松解释完不由得嗤笑起来：“也不知道从哪里来的棒槌，竟然把这里当成交易场所了。”

    棒槌是什么意思，就是形容那些没见过世面的人，吴松这么说，不仅带有嘲笑的意思，也摆明了态度。

    李双疆看了眼李斯文，见对方年纪轻轻也没瞧上眼，但人家毕竟是老艺术家了，还是很有礼貌的，装模作样的道：“小杨，你没有和你的赞助商解释清楚被淘汰的缘由么？”

    “没……没有。”杨玉影轻轻摇头。

    “这就是你的不对了。”李双疆说着，看向李斯文一伙人道：“简单来说，春晚这个舞台每年只有一次，主题自然要大气且庄重，小杨的水平和人气虽然符合，但她的歌却不太符合春晚的中心思想，小杨被淘汰，是由策划组共同商议的，不存在什么违规交易的问题，所以几位也就不用在这里闹了，否则最后也可能会耽误小杨的前程。”

    五十三岁的李双疆，说起话来底气十足，虽然态度温和，但言语中却有着一丝威胁的口吻。

    说完更是摆摆手，催促李斯文等人离开。

    此刻的卢佳终于看不下去了，开口道：“还愣着干什么，走吧，别在这丢人现眼了，如果杨小姐的前程受阻，你可担不起这个责任。”

    她说完，还不忘看向李双疆和吴松道：“李老师，吴老师，你们别介意，像他这种土老板仗着自己有点钱就不知天高地厚了，实在是冒犯二位了。”

    “无妨，我们也是司空见惯了，不过还是要提醒一句，央台这个地方可不是靠钱靠关系就能进的。”李双疆摆谱说道。

    “您千万不要介意，我们这就走。”卢佳说完，又看向李斯文，声音提高了许多道：“走啊！”

    她觉得李斯文洋相已经出完，没必要在这里耗着了，万一真的影响到杨玉影就得不偿失了。

    可她却没有想到，李斯文面对她的呵斥只是不屑的一笑，根本没有理会，而是看着李双疆问道：“李老师，您把刚刚的话再重复一遍，我没有听清。”

    “呵，我说了，这个地方可不是靠钱靠关系就能进的，这是哪？天子脚下，你把这当成什么了？当成你们做生意的交易市场了？”李双疆冷冷的一笑：“别把商人那一套往这个圈子上搬，不好使。”

    “说得真好，如果我不了解这个圈子，差点就信了。”李斯文呵呵的笑了起来，表情却又瞬间变得冰冷：“但你敢承认没有为自己的徒弟走后门吗？”

    “你……你胡说什么？”李双疆脸色一暗：“我徒弟85年的时候就已经上过春晚，那时她才十岁，她的实力有目共睹，更是我们悉心培养的下一代，她上春晚根本就不需要走后门。”

    “李总是吧，你如此污蔑我们策划组到底是何用意？”吴松也凶狠狠地质问道。

    “污蔑？”李斯文笑了起来：“十岁就能上春晚，靠的都是实力，这话说出去你们自己不觉得可笑吗？”

    听见李斯文如此肆无忌惮的讽刺，李双疆和吴松的脸色明显越来越难看，这可把卢佳吓坏了，虽然说这里面的关系层的确有，但也不能摆到明面上说啊。

    看着李双疆要发表，卢佳连忙呵斥道：“李斯文，你怎么说话呢？赶快和李老师和吴老师道歉，我今天带你来可不是让你惹事的，快道歉。”

    卢佳现在有些后悔带李斯文过来的，她是没想到对方会如此放肆，这哪是帮杨玉影上春晚啊，分明就是要毁掉杨玉影。

    然而她凶巴巴的话刚一说完，赵健便一把抓住她的衣领，狠声道：“你说什么？再说一遍。”

    卢佳被赵健的动作吓了一跳，支支吾吾地道：“我……我让他道歉怎么了？你放开我。”

    “你让文哥道歉？你算个屁啊！”赵健都快把卢佳提起来了，咬着牙道：“这一路老子就看你不爽了，要不是文哥不乐意搭理你，早都收拾你了，在文哥面前指指点点，真把自己当个人物了。”

    赵健说着，一把将卢佳甩开道：“我告诉你，再敢废话，老子不介意打女人。”

    赵健在曹州可是个公子哥，大大小小的场面也混过，他凶起来也确实有几分模样。

    果不其然，卢佳见赵健发飙，有些害怕了，像她这种女人，典型欺软怕硬的主，想要反驳却又害怕赵健真的动手，只能凑到杨玉影旁边，小声道：“杨玉影，你自己看着办吧，我是管不了。”

    杨玉影轻轻地咬下嘴唇，并没有开口，她想劝说李斯文，但又清楚的知道对方是个什么样的人。

    当初在齐州，对方可是和那些江湖中人打交道的，除了有文人的气息还有着社会的跋扈，这种人怎么可能服软？

    此刻，她也只能在心底默默祈祷别出什么大事。

