    “师父要去哪里？不能……不能带上我么？”少年声音低了下去。

    喻楚想了想，还是摇头微笑：“你在这里等等我就好，不过几个月，很快就回来了。”

    轩零低眸，抿起薄唇。

    喻楚见魔神一副不怎么乐意的样子，不由『摸』了『摸』下巴，忽然道：

    “你过来一点。”

    少年抬眸看她一眼，才听话低头。

    喻楚抬手环住他修长的脖颈，轻轻踮起脚，一手摘下自己的面具，唇瓣就覆在少年面具下的纤薄唇上。

    轩零睁大眼睛。

    他身上淡香萦绕，少年修长的身形迁就俯身，半边银『色』面具，勾勒出眼睛好看的形状，以及高挺的鼻梁。

    柔软薄唇被封住，白衣仙尊轻轻咬了口，少年才堪堪反应过来，白皙的脸颊顿时一片绯红，胡『乱』眨了眨眼睛，身体僵硬地一动不动。

    直到被咬之后，嫩软的舌轻轻滑入唇间，轩零瞳眸中才浮点点妖异血『色』，面具遮盖下，眉心雪莲微微沉暗。

    他轻轻扣住面前饶腰肢。

    喻楚把人扒拉下来吻了一阵，才微微离开，在他耳边问：“好好等我？”

    “嗯。”红了耳垂的少年抱着她，前额低在仙尊发间，软软应了一声。

    果然，就没有吻解决不聊事。

    喻楚笑眯煤摸』了『摸』他脑袋，腰间又被他抱紧了些。少年声音乖乖软软：

    “可是师父……早点回来。”

    “嗯。”喻楚点头。

    然而她实在也没想到，这次离开去找一件东西，居然离开了一年之久。

    魔神轩零即将十八岁，在那之前，她需要找到一种异宝，压制魔力。

    魔力可怕的地方，不只是力量，还有足以影响『性』格的情绪传输。

    冰冷，残忍，暴戾的负面情绪。

    这种邪念并非无法压制，但是需要一种十分难得的异宝。

    喻楚带魔神来到人间，就是因为自己要离开，不放心他留在仙山。

    ——把魔神放在仙山，这个组合有点吓人。还是人间安全一点。

    喻楚预计需要花费几个月，但是没想到，一年后，她才成功带回异宝。

    ……

    山间的竹屋里，少年独自等待。

    时隔一年，已经十八岁的少年越发修长漂亮，神『色』始终安静。

    冲着这越来越惊饶美貌，琳琅公主整整一年都没有放弃。

    但是她来了不知道多少次，也没被给过一个好脸。

    山下的媒婆偶尔也过来，却每次都被礼貌送客，一次次前来，却只带回让山下姑娘们心碎不已的消息。

    神仙般的哥哥，却莫名谁也不搭理，女子们都惋惜又不解。

    直到一年后的某。

    时隔一年的灯节。

    少年独自挑着一盏灯，慢慢迈步走过夜市，微垂着眸，对女子们娇羞的打量视而不见，淡然迈步经过。

    也没人敢去搭话。

    女子们纷纷低头窃窃私语，隐约脸红地打量那饶侧脸。

    “他参加疗节哎……”

    “可是还是他一个人……”

    “听今年十八……虽年纪还轻，可为什么一直不成亲呢……”

    “就是啊……”

