    羽皇帝纪这个问题，无论是放在大周王朝，还是鲛珠王朝，都是一个很正常的问题。

    一个王朝的资源，绝大部分来自于子民的赋税。

    然而，龙渊神国的子民数量，和三大王朝相比, 只能算一个零头。

    子民如此至少，理论上来说，赋税也应该很少。

    赫利大都取出一份情报，交给内侍呈递上去：“这是从人族内部获取的情报，虽然不是完全准确，但大体是不会错的。

    “龙渊国投入到军队中的资源，其中五成来自战争掠夺, 四成来自商税, 剩下的两成则是来自皇商收入、宗门收入和人口赋税。

    “其中人口赋税只占一个零头。

    “从这份情报上看，龙渊国确实穷兵黩武，但是却没有盘剥百姓。

    “他们的粮饷大头，主要来自战争掠夺。

    “其中，我们血羽族有三四十座城池，曾经被龙渊军攻占、掠夺过。

    “还有一点也很关键。

    “龙渊国的人口，超过一半是我族曾经奴役过的奴隶。

    “这批奴隶，给足粮食之后，无论是城池修建，还是工农生产，都非常卖力。

    “这也使得龙渊国的城池修建消耗非常的小，效率却一点都不低。”

    羽皇帝纪看完这份情报，脸色阴晴不定。

    龙渊国的情况，完全不是正常王朝应有的样子。

    然而，现在根本不是关心龙渊国发展情况的时候。

    现在焚阳城已经兵临城下。

    龙渊军、大周南荒军、鲛皇禁卫军在城外虎视眈眈。

    那密密麻麻的攻城武器，只要看一眼，就感到胆寒。

    羽皇帝纪喝问道：“我族的城池武器呢？全部安装起来，我要焚阳城变成这世上最坚固的城池。

    “不惜代价, 开启最强大的护城大阵, 挡下人族的进攻，不能让这群该死的蝼蚁，踏入皇城半步！”

    人族三支军队在焚阳城外开始准备攻城。

    血羽族也同样在焚阳城内准备应战。

    虽然这半年时间，血羽王朝在大雪封山下，很多事情都做不了。

    不过，血羽王朝毕竟称霸九州多年，焚阳城中积累的财富和底蕴，是非常庞大的。

    羽皇帝纪的命令传下去之后。

    焚阳城的城头上，一座座弩炮、箭塔，各种各样的城池武器安装在城头上，就像是一头武装到牙齿的巨兽，趴伏在西陵群山之中。

    不仅如此。

    血羽王朝还按照天雷弩的样子，仿造了一种巨弩，看上去五层楼高，外表一点都不比天雷弩差。

    不过，具体威力如何，还不得而知。

    如果只看体积和外形的话, 血羽族仿造的天雷弩, 看上去就很强大的样子。

    ……

    与此同时。

    焚阳城外。

    三支军队有条不紊的扎营，做着攻城准备。

    龙渊军的主将营帐中。

    密集的进行着会议, 商讨作战策略。

    血羽族在刺探龙渊军情报的同时，龙渊军也在刺探焚阳城的情报。

    每天都有新的情报传回来，作战的策略也需要根据情报，做应对和修改。

    “焚阳城里出现了天雷弩，这个必须要注意，如果血羽族的天雷弩，和我们的天雷弩威力一样，那就麻烦了。”祁山听到情报的第一时间，就跑到主将营帐里禀告。

    林渊沉吟片刻，道：“传召机关城的长老、弟子，一个都不能漏。”

    一个时辰后。

    宁青柠带着机关城的长老、弟子，来到龙渊军的土城营地中。

    林渊亲自走出营帐，在机关城门人面前走了一圈，然后朗声说道：“我想各位应该已经知道被传召来这里的原因。

    “没有错，焚阳城里出现了天雷弩。

    “这是一个非常严肃的事情，会威胁到很多同袍的性命。

    “所以，这件事不得不查个清楚……”

    话说到这里，机关城中个别急性子已经按捺不住了：“国主不会是怀疑我们把天雷弩给了血羽族吧？”

    林渊抬手打断他的话，接着说道：“先别着急，具体情况我们还不知道。

    “从目前的情报来看，只有一点是确定的。

    “焚阳城中出现的天雷弩，和炼狱城的天雷弩很像，包括大小、外形和结构。

    “当然，这些只是外在的，并不能确定焚阳城的天雷弩，和我们的天雷弩有同样的威力。

    “但是，既然焚阳城里出现了这种东西，我们就得查清楚。

    “同时也是让大家一起来研究，看看焚阳城里的天雷弩，到底有什么样的威力。

    “毕竟在九州大地上，没有人比机关城的兄弟更了解天雷弩。”

    宁青柠出声道：“你放心，我相信我们机关城不会泄露天雷弩的图纸。当然，为了稳妥起见，我会亲自调查每一个可以接触到图纸的门人。

    “同时，我也会带人一起去观察焚阳城的天雷弩，研究这些天雷弩的威力。

    “一天，给我一天时间，我保证拿出一个满意的答复。”

    林渊赞许的点头道：“好，那就交给你了。大家放心，我是绝对相信机关城的。但相信归相信，查还是要查的，我想大家能够理解这个道理。”

    “当然要查，如果真的是我们机关城里出了叛徒，我一定将他大卸八块！”一名机关城长老回头用威严的目光扫视在场的机关城门人。

    所有机关城门人都昂首挺胸，和长老的目光对视。

    “参与天雷弩图纸绘制的长老跟我来，登上云穹战舰，我们去看看血羽族的天雷弩，到底是个什么东西。其余人，由池长老安排内查。”

    宁青柠一挥手，带着一队机关城长老，登上云穹战舰，飞入云端，靠近焚阳城，去观察焚阳城中的天雷弩。

    林渊考虑一下，也跟了上去。

    两人站在云穹战舰的甲板上，靠近焚阳城上空，进行观察。

    夜藏锋指着焚阳城中的一座建筑，道：“那就是焚阳城的天雷弩，昨天出现的。除了这座之外，焚阳城里应该还有另外十几座遮蔽起来的塔楼，看外形也像是天雷弩。”

    宁青柠趴在船舷上，将千里镜放在眼睛上，眯着一边眼睛，认真的观察，一边观察一边说话：

    “确实，从外形上看，确实很像天雷弩。

    “你还别说，如果我不知道情报的情况下第一眼看到，也会吓一跳。

    “这简直就是一个模子刻出来的。

    “不过，天雷弩的图纸是不可能泄露的，即便泄露，也不可能全部泄露。

    “因为天雷弩有一部分图纸只有我有，其余图纸也是分成七分，由不同的长老保存。

    “而且，看焚阳城这些天雷弩，我感觉是空有其表。”

