    

    
                第1969章

    
                包云静和姚金荣自然不敢强行上前，哪怕慕容兰旖看起来只是个漂亮的花瓶。

    
                但就算是花瓶，那也是江志浩的花瓶。

    
                两人讪讪一笑，站在了那里，嘴里却争相恐后的说着自己要说的话。

    
                江志浩被他们俩吵的耳朵疼，不耐烦的道：“你们俩说完了没有？”

    
                包云静和姚金荣看出他不高兴，连忙住嘴。

    
                江志浩这才道：“对付我的时候，怎么没想过会有今天？现在感觉到威胁了再来找我求饶，你们觉得，如果我就这样饶过你们，别人会怎么看？他们会觉得我江志浩是个很容易欺负的人，就算得罪了，也不会有什么后果。如果每个人都这样想，纷纷来针对我，即便他们的手段对我产生不了什么威胁，可万一呢？”

    
                包云静听的心惊肉跳，道：“江先生，我明白您的意思。但之前的事情，真是姚金荣蛊惑的。如果不是他说您在娱乐圈人神共愤，我才不会答应他呢！”

    
                姚金荣听的满脸铁青，瞪着包云静骂道：“姓包的，你真是狼心狗肺！当初你怎么说的？管他江志浩在娱乐圈有多牛逼，和我有什么关系？我可是化工企业的高管，谁能奈何得了我？”

    
                “放你娘的屁！明明就是你在那缠着我，非让帮忙，看在朋友关系上，我才勉为其难答应的。”

    
                “不是你说让我找几个小明星陪你玩玩？现在不敢承认了？”

    
                两人又吵了起来，江志浩沉哼一声，道：“吵完没有！喜欢吵架，自己找个没人的地方吵个痛快，打起来也无所谓！”

    
                说罢，他抬腿就要走。

    
                包云静和姚金荣哪敢让他就这样离开，赶紧要上前拦住。

    
                慕容兰旖直接伸手将两人推开，别看她是个女人，力气却大的离谱。

    
                包云静和姚金荣就像纸片一样，被她轻松推开数米远，直接跌坐在地上。

    
                两人面色惊惧，这才明白，这位女保镖真不是浪得虚名的。

    
                江志浩也不管两人怎么想，径直进入酒店。

    
                包云静和姚金荣互视一眼，虽然对对方充满怨恨，但此时此刻，他们无法再继续争吵下去。

    
                倘若取得不了江志浩的原谅，下半辈子可就毁了。

    
                而回到酒店房间的江志浩，在门口碰到了范鸿儒。

    
                他回来前就给范鸿儒打过电话了，说要送给对方一个人情。

    
                范鸿儒冲他抬手打了招呼，正要过来的时候，慕容兰旖又挡在了前面，道：“我需要检查一下你脸部的皮肤。”

    
                判官的易容术高超，除非是近距离之下仔细检查，否则仅凭肉眼，表面很难看出什么端倪。

    
                范鸿儒一脸错愕，看向江志浩，问：“江先生，这是......”

    
                “最近遇到一些事情，不得不谨慎行事，范先生别介意。”江志浩道。

    
                以范鸿儒如今的地位，敢对他这样的并不多。

    
                江志浩并不怕得罪他，因为是范鸿儒需要他，而不是他需要范鸿儒。

