
　　刘东也拿到了500万美元的融资，付出了40%股权，京东估值5000万RMB,融资500万美元，40%股权算起来也不算亏，所以刘东也接受了恒达集团的融资王恒这次除了京东，雅，大疆给了500万美元外，其他的几乎都是100万美元只有极个别的给了200万300万，还有一家给了50万这边一共23家创业公司加上二维码一共24家，恒达投资一共付出4450万美元，合同签完后，王恒把这24家公司交给了财务，一家创业公司进行融资后，再以个人名义挪用公司资金，是违法行为，比如拼夕夕商城融资后，王恒只能向拼夕夕商城借钱，而不是直接用，有些创始人见公司有钱后，就把家庭个人消费全部记入了公司上比如以公司名义买房买车，还有日常衣食住行消费尤其是房地产商在这方面特别明显，公司成本增加，会出现面亏损状态，这也是为了避税少交税王恒就是这样，他的一切消费，哪怕是泡所花的钱都是恒达集团承担的，由于恒达集团股权全部在他手里，所以他这样搞没事，如果是融资过的公司，这就相当于挪用股权投之人式旦不关消费，投资人是绝对不会容忍的指南一旦让投资人知道就会紧急撤资，现实中因所以必要的财务监管是要的，拼夕夕商城的只对王恒负责，而恒达集团的财务才只听王恒的话，不管王恒达投资其实早就成立了，恒达集团顶楼搞月,一个是炒股，不过王恒都归拢到投资部了，王恒卖股票的钱还了太山会所的那些人，又500万支持锡安，100万留给林收买这次一次性花了4450万，最后只剩下550万了，…

　　凑起来借给林她爸林国雄了，所以王恒那么大个集团可用资金只有500万美元左右了，面对王恒如此大手大脚花钱，集团公司财务总监周建芬连连向王恒发出警告，王恒这才停止撒币，500多万美元看似很多，但恒达集团负担也很重，不说王恒这个老板的无底洞，欠银行11亿元每年利息就要几千万，另外还有集团总公司的100多名工作人员，投资部40多名员工，花艺部200多名员这350名左右的员工，每个月工资就超过百万，至于拼夕夕商城，拼夕夕支付，美团，乐优酷，恒达传等等，这些都有自己的系统，支出收入都不用经过总公司，都是自负盈亏的子公司，所以用不着集团总公司发工资恒达集团是高科技公司，申请了两免三减半的免税优惠免税并不等于不用交税，免税免的是企业所得税，一般公司交税最狠的就是这个还有一个狠的税叫营业税，只不过这个税在15年的时候给取消了，这也是拼多多敢疯狂做数据的原因，先疯狂做多营业额，把公司估值做大，然后再补贴给商户，做成亏损，这样既搞大了公司，又保住了商户，又不用交税比如王恒的拼夕夕，他每天的销售额是两个多亿，这两个多亿虽然也要交税，但不是拼夕夕交，而是商户交，这是商户的营业额而不是拼夕夕的营业额，拼夕夕的营业收入是2个亿的千分之五，也就是100万，一个月也就3000万的营业收入，营业税是不管你公司是赚是亏还是免税，都要交的不过税率不高才5%，也就是说拼夕夕只需要交150万就够了，另外公司的股权转让在02年开始不再征收营业税了，对于一个估值920亿的企业，一个月才150万的税，这不约等于无吗？

　　所以王恒从不在意交税问题，其至过了两免三减，在赢利的情况下恒达集团也能做到10%的税率，基本上所有大型集团都能做到这么低的税率，所以大型集团公司，从不在意交税再来说说锤子做主播，还了6亿元债务，为什么他就没有税务问题？M.23sk.com

　　这就是企业家和大网红的区别，锤子一开始做主播之前就把白己签约了一家他让别人代替他成立的公司，然后他的直播收入基本上都是公司的，然后公司利用他赚钱能力疯狂扩张，做大做强，再然后签约锤子的公司估值就涨飞了，锤子一次性转让公司40%股权，直接把6亿欠款全部还清然后还完钱后，锤子的公司还是很有钱，锤子也还有钱，不差钱真正靠做主播还债，3年还6个亿，不说他有没有能力做主播赚6个亿，也不说他赚6个亿要交多少税，单单说他还了6个亿后，那岂不是身无分文了吗，那有他现在的洒所以这也是很多网红，和明星想开公司避税的原因，只不过一个是在身无分文还欠了一股债时搞的公司，另一个是已经身价亿万后搞的公司，性质是不一样了，别人本来就不值钱相当于素人，所以签约公司拿一成，是合理的你都是大网红，大明星了，一年几千万几亿的收入你搞个公司，签自己故意给一成分红，你这不叫故意叫什么？所以这些公司才会被取，才要补税秘密只有属于一个人的时候，那才叫秘密，当第二个人知道以后，就有了被传播的可能性，那就不是秘密了王恒的财富，被单梦的终极狗挖出来后，除了发给了单梦一份外，他还对外扩散了，作为一名黑客，当搞到一个大秘密后，再让他守口如瓶不做声那真的太难了，不透露出去如何让别人知道他的厉害，所以，他把资料给了单梦后，又在国内最大的论坛发了一个帖子，无为[楼主]：惊现国内千亿富豪，服不服国内富豪榜外最大的漏网之鱼，恒达集团董事长王恒,身价近千亿，财富是国内首富的5倍，王恒拥有恒达集团99%的股份，恒达集团控股旗下，脸书网占48.26%，约571亿，拼夕夕占25.83%，约237亿苹果占1.4%，约44亿，腾信占4.3%，约26亿恒达电子占51%，约20亿茅台占股1200万股，约7亿，恒达传占51%，约2亿，乐优酷网占50.27%，约2亿公司现金，约6亿，这些数据无为主要从官方那里搞来的，王恒早被重点关注了，所以无为才能找到准确的数据此时正是服不服富豪榜发布后一个月，也是谈论话题最多的时候，无为这个贴子直接把论坛给炸翻了，加上无为等级高，论坛为了流量便把他的帖子置顶了，等王恒知道消息时，帖子览量早超过百万了，并且还有十几万回复和转发，王恒也不敢在首都浪了，当天包机赶回城，这时候恒达集团的员工炸了，恒达集团的员工做的事情基本上跟互联网有关，所以这个帖子传得整个公司的人都知道了，所有人都兴奋的谈论着一切与王恒有关的话题一些老员工在服不服富豪榜发布时就争论过榜单不全，这会更是高气扬而王恒铁青着脸在董事长办公室开会，“张律师催促一下官方，尽快把那个无为抓捕归案”

　　王恒早在知道信息的第一时间，就让公司律师报案了，并且还起诉了贴吧的无为帖主，传播不实消息扰乱恒达集团公司的经营次序“好的老板”张律师退到一边用电话和派出所在沟通，“孙经理，论坛和各大网站回复怎么样王恒知道互联网上有一招很厉害那就是禁言，所以直接让孙雨代替他给各大网站和论坛打招呼，蔽与他有关的话题“老板，其他网站和论坛都回复了，只有他们不知道从那找来了你的照片，居然上线了同款服装在销售”

　　王恒一听，有些上火了，直接打了一个电话给他，火气很冲，“你是不是想开战？”

　　“小王，什么意思？”

　　“们是怎么回事拿我当模特你很吊啊？”

　　“这个，这是商户的自发行为，我们只是一个平台而已，至于他侵犯了你的像权，那没关系，我马上让商户下架那边说着挂了电话，回头对手下说道，“你们帮商户把图片一下，头像搞模糊点，再加上几个字，首富同款他手下有些担忧的说道，“老板，我们这样做，那王恒不会善罢甘休的吧！”

　　“他不会善罢甘休？你以为我是怕他，之前我们是真正违法了，我要守法，他现在要干，难道我还能真的怕他不成，公司上市在即，没流量怎么做高市值，这王恒就是送上来的话题，为什么不用他在付出一些代价才从太山会所拿到授权后，公司的股改终于完成了，也更进一步打通了上市的渠道，原本7月份上市的，目前可能提前到3月份，现在正是IPO的时候，这时候流量越高，话题越大，股的资金就会越大，公司市值也就越高，在王恒上辈子他的公司在香江上市时，原本发行价在200亿左右，上市当天翻了三倍，市值一举突破600亿，也是在这个时候，一举压过腾信，夺得bat老二的位置，虽然之后股价一直跌，甚至跌破了发行价，老二位置都没有动摇过，就如同百度哪怕跌倒第三，他还是老大位置在财富面前，那管得着王恒，并目这次为了股改上市，他许了许多利益出去并且还赌了发行价，保证太山会所的利润所以这次，他是乐于和王恒打一架的，甚至王恒不下场他都想故意找事，毕竟国内互联网网购平台只有拼夕夕和他两家，他要碰，只能找拼夕夕，这时候送上门来的流量，他怎么不敢要，甚至他还让网站主推首富同款，衣服，裤子，鞋子，皮带，甚至内裤和袜子，反正这一天，平台上全是王恒脸上打了马赛克的图片除了他和王恒有利益冲突外，互联网其他网站和论坛都很给王恒面子，全部封禁了更他有关的话题，其实王恒做生意没违法，本来光了也没什么关系不过王恒有些胆小谨慎，这时候的服不服富豪榜还不是十年后的那个榜，这时候的服不服富豪榜别名就叫杀猪榜，所以王恒很忌，另外王恒不是张扬的人，跟普通人一样喜欢藏富，不喜欢露富王恒本来就是重点人物，他的事情很快引起了领导的关注，然后无为很快就被抓了，无为原名吴畏，初中时期就自学了计算机，高中时期更已经是者了，当然他这黑客，也就是官方没认真时，还能蹦蹦跳跳，真触及到一些大人物后，分分钟就落马了王恒听到搞他的人被抓了，便来了兴趣了，兴冲冲赶到派出所，上辈子王恒看过一些小道消息不管阿狸还是腾信，都收编过一些攻击他们网站的黑客，所以王恒也想收编，吴畏在互联网上所向，重拳出击，在现实中根本和他的名字相反，变得畏畏缩缩，被王恒的律师一阵吓后，跟恒达集团签了卖身合同，成为了恒达的网络安全顾当然这时候的王恒，并不知道吴畏还是单梦的终极狗，所以对吴畏非常客气收编了吴畏，互联网上关于他的信息又被压了下去，王恒还来不及高兴，结果被孙雨告知那边竟然还敢拿他搞事碰……

　　pS:唉！本书成绩有些拉垮，月票不敢求了，老板们看好了，就赏一张吧！

　　关于有一部分读者说主角1ow,这书设定就是主角low啊，作者想要的代入感，就是这样的王恒重生了，都能混的风生水起，我假如重生了，我也行，甚至比王恒做的更好而不是那种脑子像机器一样，永远智珠在握的主角重生是先知，是提前看了底牌，而不是重生了就智商超神了，那么厉害你还重生干，不重生你照样牛逼另外关于更新，作者从3月2号签约至今为止，只缺勤了5月8号一天，平均日更新4500字，大家可以用计算机算一下，只是以前的4000多字分成两章，现在合在一章了，作者为了拉均定，因为均定高了编有可能会给推荐最后感谢还在继续支持的各位老板，祝您们生意兴隆，财源广进，身体健康，家庭幸福，多赚一点钱好订阅作者的小说

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第192章收编免费阅读。https://xs.23sk.com 