    韩秋站起来想要追出去追肖暖，被秦涛溪喊住了，“小秋，你站住！”

    韩秋脚下不得不停下来，缓缓转过身来，“秦叔叔，难道你不想去看我父亲那箱子里的东西吗？只有暖暖和俊远结婚了，那遗嘱才能生效，您才能看到您和我父亲等了一辈子的那个秘密啊！”

    秦涛溪似是很无奈地摇了摇头，抬手拈着白须，“小秋啊，你来扶我到外面去，有些话我想单独跟你讲。”

    韩秋不解地蹙了眉，在看到老爷子脸上的神秘和淡然时，却始终是没有再问什么，依言走过去，搀扶着他走出了客厅，向花园走去。

    客厅里，众人还在发愣，安向涛最先反应了过来，“俊远俊阳，快去外面招待客人。雯丽，你把那些姐妹们扔外面不太好吧，先去继续庆生，庆祝完之后，再来处理家事。”

    秦雯丽半信半疑地看了一眼安向涛，又下意识地瞅了一眼已经走出去的韩秋，嘴里小声嘟囔了一句“你可别吃着碗里瞧着锅里”，嘟囔完了，就去了外面招待客人了。

    安俊阳也被李子瑶拖了起来，经过安向涛旁边的时候，安俊阳没心没肺地小声笑道，“爸，我舅舅的资产比安氏多几百几千倍啊，您老人家可要好好想想，怎么给我分一点啊！”

    说完，得意地牵着李子瑶的手出去了。

    而方才秦正南那场净身出户的剧情里，最得意的还不是安俊阳，而是李子瑶。她是万万没有想到，秦正南居然会为了肖暖舍弃掉亿万财产……这可是便宜了安家了。

    当然，也便宜了她了！本来，她这段日子一直在缠着安俊阳去找肖暖，让她进入正南酒店呢！这下不用了，彻底不用了！秦正南的所有钱都成为安家的了，安俊阳再怎么说也会分一笔……能亏待她吗？

    肖暖，真的没想到，俗话说三十年河东三十年河西，咱俩这反转剧这么短的时间就上演了……以后，我再也不用看你和那个裴梦的脸色了！哼！

    所有人都出去了，只有安俊远一个人还静静地坐在沙发上，垂眸看着茶几上的茶杯，眼珠子一动不动，似乎是陷入了沉思里。

    安向涛走过去在他旁边坐了下来，抬手拍了拍他的背，“俊远，这件事你怎么看？”

    安俊远缓缓转过头来，“爸，秦正南的钱我们不能要！就算他不是外公的亲生儿子，不是我的亲舅舅，他的财产我们也不能要！”

    安向涛的眸子里滑过一抹惊喜，问道，“为什么？你之前，不是一直因为正南从你手里骗走了暖暖而不甘心吗？怎么现在居然还站在正南这边了？”

    安俊远摇了摇头，“不！我不是站在他那边，我是为暖暖着想。爸，自从我在婚礼上抛弃暖暖开始，我心里一直对暖暖有所亏欠。否则，我也不会如此心甘情愿地娶了安娜不再骚扰他和暖暖的生活。但是现在，他如果把所有家产都给了我们，暖暖怎么办？她肚子里的孩子谁来养活？现在这个社会，人走茶凉，我就不相信秦正南能在短短时间内重振雄风！即使能，我也不想看到暖暖委屈一天，吃一天的苦。”

    安向涛和蔼地笑了笑，“傻儿子啊！你看不出来吗？即使是真的吃苦，肖暖也是愿意跟着正南的！所以，你选择退出来是正确的！只是，爸爸一直不明白，你既然当初为了安娜可以抛弃肖暖，为什么现在又坚决要跟安娜离婚了呢？”

    提起安娜，安俊远自嘲地勾了勾唇，“爸，爱情和婚姻不一样……安娜，是那种适合谈恋爱风花雪月的女人，却不适合过日子。而暖暖，或许跟她谈情说爱的时候会觉得有点枯燥，但是她却是一个值得一生守护的女人。我错过了暖暖，于是不管再跟谁去生活，都觉得欠缺了一些什么。”

    安向涛无奈地叹了一口气，“儿子，你现在终于成熟了！但是，婚姻也是需要经营和守护的！你跟安娜还在磨合期，就这么草率地离了婚，着实有点冲动！不过，还好你年轻，以后有的事机会，爸爸希望你能跟你正南舅舅学一点，学他的用心生活，用心工作，用心去爱一个人。”

    说完，安向涛意味深长地拍了拍儿子的肩膀，起身离开了客厅。

    安俊远看着父亲那已然微微佝偻的腰身，蹙起了眉，是啊，错过了就错过了，也该认真地过自己了！

    ……

    秦涛溪和韩秋来到花园后面的小荷塘边，在旁边的树桩上坐了下来。

    韩秋没有开口说话，坐在秦涛溪旁边等着他开口。老爷子浅浅地笑着看了她一眼，“小秋啊，我要说立辉的牺牲跟正南的生父无关，你信不信？”

    韩秋茫然地看向他，摇了摇头，“小秋不明白您什么意思。”

    秦涛溪转眸看向小荷才露尖尖角的荷塘里，“虽然，我没见过正南的生父。但是，我从语嫣口里得知，那是一个真男人。所以，他是绝对不会干违法的事。我想，这里面必定是有什么误会。不如，你先回北京，把时间留给年轻人们，让他们去好好调查一番吧！”

    韩秋拧了眉，“秦叔叔，说实话，我也不想拆了自己女儿和女婿的婚姻。可是，我一想到正南的父亲杀人于无形，我就浑身颤抖，不光是因为立辉咽不下这口气，更是因为担心暖暖以后受到无辜的伤害啊……所以，我只能狠心地做这个坏人。没想到，这俩孩子，这么坚定……”

    秦涛溪呵呵地笑了笑，“小秋，你可知你父亲那箱子里是什么东西？”

    韩秋摇了摇头，“不知道。应该是跟您有关的吧，否则，我爸爸的遗嘱里也不会提到您了。”

    秦涛溪点了点头，“那里面，是一封信。”

    一封信？只是一封信吗？

    韩秋错愕地看向他。

    秦涛溪眼角的皱纹里都染了笑意，“那封信，是我和你父亲当年共同爱过的一个姑娘写给我们俩共同的信。那姑娘说，信里面，她说明了爱我们之间的某一个人。但是，不忍心看到我们兄弟俩其中的任何一个人为了她而伤心难过。所以，她选择离开了我们，只留下了一封信。我和你父亲，对信里的内容既期待，又惶恐，所以一直都不敢主动去拆开。后来，也不知道谁出了那个馊主意，说为了不影响我们兄弟间的友谊，算了，那封信就让它永远成为秘密吧！就当那姑娘谁都不爱好了！”

    韩秋了然地点了点头，“原来如此啊……没想到，那箱子里只是这么一封信啊！”

    秦涛溪点点头，“没错！里面只有这么一封信。但是，这封信对我和你父亲来说都是那样至关重要。重要，并非它里面的内容，而是这封信无形中维系了我和你父亲一生的深厚友谊。另外，五十多年前的那个女孩，为了不影响我和你父亲的友谊，她选择离开。而如今，如果我们为了那封信，而强行拆散正南和暖暖这两个相爱的孩子，岂不是违背了当初她的意愿了？所以，我自从知道暖暖不能嫁给俊远之后，我就没有打算在有生之年，去看那封信了。”

    “可是，叔叔啊，不仅如此啊！正南他父亲，可是……”

    “小秋，你太固执！”韩秋的话还没说完，就被秦涛溪打断，“逝者已矣，别说现在事实还没有落实清楚，即便立辉的牺牲真的跟承恩有关，那他也是为公牺牲，并非个人恩怨。况且，现在不是还没有官方出来证明说立辉是被承恩的人害死的，不是吗？小秋啊，你这样对正南不公平，对你亲生女儿暖暖也是残忍的！我这把老顽固，都可以放弃那些陈年往事，你又何必为难自己，为难自己的孩子呢？你这样，不管是你父亲，还是立辉，都不会同意你这样做的！”

    韩秋拧着眉纠结地看着秦涛溪，“叔叔，您能做到放下害了爱人的仇恨不管不顾吗？”

    秦涛溪看着韩秋眼里的泪花，不忍地叹口气，“小秋，做父母的应该无私一点。我们受什么样的苦难委屈都可以，但是不能委屈了孩子。你现在如果执意要让正南和暖暖分开，受伤的不光是他们俩，还有你儿子晓俊，还有你现任丈夫马英武啊！不仅如此，逝者也得不到安息，你又是何必呢？”

    韩秋一怔，儿子，丈夫，逝者……

    难道，自己让自己的女儿远离伤害了自己家人的仇人也错了吗？

    韩秋没有再说话，低下头，陷入了沉思里。

    秦正南牵着肖暖的手，在山间小路边散步，两个人的心情都格外轻松，仿佛突然就卸下了千万斤重担一样。

    这条路是通往山腰别墅区的唯一一条上下道，因为上面是土豪们的居所，这周围的环境几乎一年四季都曲径通幽，鸟语花香。

    两个人漫步在花香弥漫的小路边，肖暖将秦正南的手甩得高高的，“大叔？”

    “恩？”

    “大叔？”

    “怎么了？”秦正南微微蹙了眉，瞧着她有些许兴奋的小脸，不明所以。

    “没什么啊，就是想叫你，嘻嘻！”肖暖冲他傻呵呵地笑了笑，露出了那两颗不太明显的小虎牙。

    因为她平时很少这样傻笑，他很少见到她的这两颗可爱的牙齿。记得刚认识时，看到她这虎牙的时候，他当时心中一动，更觉这小妻子真是一个没长大的孩子。

    “傻丫头，都快当妈了，还这么傻乎乎的！”秦正南抬手揉了揉肖暖的短发，“把头发留起来吧，我喜欢你长发的样子。”

    肖暖撇撇嘴，“这么说，不喜欢我现在咯？”

    “你现在这个样子，更像个孩子，我跟你在一起，总是有种犯罪的心理……你就别折磨我了！”秦正南拧着眉，摆了一副自己很委屈的样子。

    原来是这样啊！

    肖暖勉为其难地耸耸肩，“好吧！我就留起来吧！免得儿子以后出生了，分不清哪个是粑粑哪个是麻麻……”

    秦正南牵住她的手，继续向前走去，“暖暖，这几天我就把我这边的资产清算一下，名下的所有公司和财产全都过户给姐夫和俊远他们。酒店、我们的房子还有甜品屋因为在你名下，就给你留着，其他的以后都不会再跟我们有任何关系了。”

    肖暖点点头，“恩！不过，我还是觉得好可惜，毕竟是你打拼了这么多年的产业啊！”

    “没关系，我还可以东山再起！只有这样，我才有资格跟他们划清界限，才敢让他们都别来干涉我和你的生活。”秦正南弯了弯眸子，笑得格外温暖。

    这阳光般的笑容瞬间消除了肖暖心里的那点点遗憾，她握紧他的手，“恩！你做任何决定，我都支持！”

    姚准和季妍喝完咖啡上山去接秦正南和肖暖的路上，发现了他们俩居然步行下山了，连忙调头，将车停在了他们身边。

    还以为发生了不愉快的事，这么早出来呢！在看到两个人脸上都是愉快轻松的神色时，姚准和季妍也忍不住心情舒畅起来。

    “先生太太，季妍有一事相求。”车子缓缓启动，坐在副驾驶的季妍，转身过来对秦正南和肖暖说。

    “季妍，有什么事直说就行了，哪有什么求不求的，用词不标准，罚你重说。”肖暖俏皮地拍了拍她的手。

    “好吧！太太，那我直说了。先生，我想继续留在你们身边，一直伺候您和太太……永远都不再离开你们，给你们当一辈子的管家。”季妍说得格外认真和坚定。

    秦正南挑了挑眉，看向肖暖，“当家的，看你的意思了。现在，你才是咱家的主人了！”

    肖暖握住季妍的手，“季妍，只要你真心愿意，我和先生的家里，永远都会给你留一席之地。”

    “谢谢！”季妍颔首。

    她一定下定决心了，以后只要先生太太不嫌自己烦，她一定永远守着他们，给他们当佣人，报答他们。

    ……

    这天夜里，姚准和季妍都回到秦宅，和秦正南肖暖一起用了一顿晚餐。

    所有人的心里，都流淌着久违的幸福感和满足感。

    其实，他们都不是贪婪的人。但是，人生在世，除了爱情和亲情，这样的比亲情还亲的友情兄弟情，能够拥有，也是值得人欣慰的。

    夜里，肖暖躺在秦正南怀里，问他，“大叔，那你对以后有什么打算？”

    秦正南似乎早就准备好了这个问题的答案，“先陪着你休息一段时间，安心等待宝宝的出生。之后，再另起炉灶吧！”

    “嘿嘿，跟我一个想法！我现在，就想让你好好休息休息，你太累了！”肖暖满意地笑道。

    秦正南侧过身子来，用手撑着脑袋，低头看着她，“可是你现在大腹便便的，也不方便我休息啊……我怕我犯罪！”

    “什么不方便啊？”肖暖一时没明白他的话，但是看到他那灼热的眼神开始在她身上游走的时候，立刻明白了过来，“咳，孩他爹，你现在还在禁欲期，不能动歪心思。”

    可是，这火苗已然快被点燃，秦某人怎么可能放过她呢！

    “宝贝，现在，我只剩你了……”秦正南声音陡然变得格外低落。

    肖暖心中一震，咬了咬牙，撩起毯子自己钻了进去……

    翌日，正南酒店，裴梦办公室。

    听完姚准把昨天安家发生的事全部讲了一遍之后，裴梦直接拍案而起，“什么？秦董把所有财产都给安家了？我靠，冲动，冲动，太冲动了！”

    姚准也是无奈地耸了耸肩，“你就别激动了，他们俩主子一点都不冲动。梦梦，我来找你，是想告诉你，以后我们可能就只有这酒店了，还请你帮肖暖好好经营下去。我跟南哥只能东山再起了！”

    裴梦虽然满腹的不明白不情愿，但这毕竟跟自己关系不大，别人当事人都那么大方……自己又能怎么样。

    她点点头，“我知道了，我会更加用心管理酒店的。本来，我和暖暖最近正在看另外一块地皮，想先在江城开个酒店的分店，专门作为度假酒店来做的。这下好了，没有你们的资助，光靠酒店的收入，想要快速开起连锁店，还需要一段时间吧！”

    “没关系，咱慢慢来！”姚准抬手拍了拍裴梦的肩膀，安慰道。

    裴梦没好气地白了他一眼，“姚准同志，我再提醒你一遍，你现在好不容易把毒瘾戒掉了，你再敢跟那些不三不四的女人来往，吸毒吸死我也不会管你了！”

    “别啊，要管就管一辈子啊，别半途而废嘛！”姚准耍起了无赖。

    “滚吧！别得寸进尺，我要工作了，你快回去忙吧！”

    “好吧，我们一起加油！”姚准趁裴梦不备，扣住她的脑袋狠狠亲了一口，转身快速逃开。

    裴梦又羞又恼，看着姚准离去的背影，面色慢慢平静了下来，嘴角缓缓勾起。

    这个男人啊，你之前希望他不要那么不正经。可是一旦正经起来了，你还是觉得他不正经的时候才算正常。

    姚准，你这个王八蛋，难道非要成为姐的例外吗？

    秦正南用了一个星期的时间，把自己名下包括华美在内的所有公司和资产全都转给了安家人，也给秦涛溪和母亲潘语嫣留了一部分。

    离开华美的时候，华美集团上上下下几百名总部员工全都聚集在一楼，依依不舍地目送秦正南。

    从电梯里走出来，秦正南目视前方，努力不让自己去看周围那些他的最可爱的员工们。一直走到集团大门口，他才停下来，转过了身，“同志们，感谢各位对我工作的支持，感谢你们对华美的贡献。虽然我暂时离开我们这个大集体了，但还是希望大家继续努力工作，让华美永远矗立在江城的最高点。如果有机会，我还会跟大家再合作的！谢谢！”

    人群里，很多的女职工在抹眼泪。秦正南咬了咬牙，转身大步离开。

    而在正南酒店，肖暖也已经悄悄安排了一个小型的欢迎仪式。

    秦正南刚走进酒店，两排整齐的员工一齐向他函授，“秦董好！欢迎秦董！”

    队伍的尽头，肖暖一手抚着大肚子，冲他笑得格外灿烂。

    秦正南挑着眉眉目含笑地走过去，“怎么，你不会想偷懒把酒店交给我吧？”

    肖暖学着他的样子，也是挑眉一笑，“你本来就是这酒店真正的东家啊！你想逃避责任，先过我这关再说！”

    裴梦笑着对秦正南说，“秦董，以后有你在了，我觉得我和暖暖的五年计划，可以改成每年计划了！我们原打算第一个五年开20家连锁店的，现在你来了，我们打算一年之内完成，您给力不给力？”

    秦正南瞧了一眼周围这群朝气蓬勃的年轻职员，点了点头，“好！我尽力！但是，提前说好了，我只做顾问，不参与管理！所以，不管是赔本了还是赚钱了都跟我无关！”

    “OK！”两个女孩满意地击掌，周围想起了热烈的掌声。

    ……

    就在众人都簇拥着秦正南和肖暖进了电梯之后，一直躲在酒店门口的韩秋默默地走了出来，取下了墨镜。

    那纠结的充满伤痛的眸子看着女儿女婿的背影，韩秋的眼泪潸潸而落。

    暖暖啊，你可知，妈妈是最想看到你幸福的人。可是，你们俩的缘分实在是太让人矛盾纠结……不过现在，妈妈决定了，不再打扰你的生活了。

    但是，女儿，妈妈对不起你，妈妈实在也做不到天天看着你和仇人的儿子在一起幸福生活……妈妈决定，选择默默祝福你们，离开你们，不再给你们添堵了。

    这段日子以来，所有的幸福的和不幸福的，都当时过眼云烟吧！

    不管妈妈去了哪里，都希望你幸福，真正地幸福！

    ……

    肖暖刚进电梯，突然心口一阵剧烈地跳动。她下意识地捂住了心口，手放在电梯门上，阻止门关上。

    “怎么了？哪里不舒服？”秦正南忙扶住了她，问。

    “没事，可能是宝宝踢了一下我吧！”肖暖直起身子，手从电梯门上拿开，却在进电梯的瞬间，下意识地回眸看了一眼酒店门口的方向。

    那里，已然是空空如也，没有一个人了。

    妈妈，是你吗？你是不是刚刚唤了暖暖的名字？

    肖暖拧着眉心里嘀咕了一声，进了电梯。

    ……

    这天是周末，秦正南陪着肖暖在商场的母婴区给即将出生的宝宝备货。每一样宝宝用品，肖暖都看得格外仔细，还要注意询问秦正南的意见。

    “你帮我把上面那个奶瓶拿下来。”肖暖指着货架上一层的奶瓶，让秦正南帮她取下来。

    秦正南摸了摸她的头发，伸手轻而易举地取了下来，就在转身的一瞬间，眼角余光里突然出现一个熟悉的身影。

    那身影高大魁梧，却似乎发现了他看见他了，连忙转过身去了。

    秦正南一怔，深邃的眸子滑过一抹犹疑，把奶瓶塞给肖暖，“你先看看，我出去一下。”

    “哦，好，我在这里等你。”肖暖点点头。

    秦正南大步从母婴店出来，转眸寻去，果然看到方才那抹身影疾步向前走去。

    那人穿了一身黑色衣服，上身黑色短袖，下身黑色裤子黑色鞋子，头上还戴了一顶黑色的鸭舌帽。但从背影看，身材欣长稍瘦，但因为个头高，脚下又走得极快，整个人看起来精神极好。

    因为是周末的商场，加上这一层又是婴幼儿童装，孩子大人比较多。眼看那人从人形通道要拐过去了，秦正南连忙举步小跑起来。

    前面的人突然右拐弯，钻进了一家童装店。秦正南脚下稍微一顿，转身从另外一处绕了过去。

    他知道，那人一定是在躲着他，所以会从店里的另外一面逃走。

    爸……既然来了，为什么要躲，为什么不敢出来见面？

    心里默默地唤了一声，秦正南小跑起来，追了过去。

