    第117章 双重加速假设   

    学校的操场上。

    

    林毅和侯文怡漫步在操场的跑道上。

    

    周围不断的有学员飞驰而过。

    

    林毅感受着眼前的一切，嘴角微微泛起一抹淡淡的笑意，“还记得我第一次找你的时候吗？”

    

    候指导闻言，怎么突然提起第一次找她的时候了？

    

    感觉这家伙是在和她告别？

    

    侯文怡点点头，“嗯，当然记得，还是头一次遇到这么鲁莽的学生呢，就这么直接来找我了。”

    

    林毅微微一笑，说道，“那时候的我，经过了候指导的指点之后，终于发现了我的加速异能的正确使用方法。

    

    其实在找到候指导之前，我遇到过其他的指导员。

    

    他们对我的异能并不看好，有的甚至让我放弃。

    

    直到遇到了候指导，简短的十分钟，一粒沙的假设，让我很快就意识到了我的异能的正确作用。

    

    从那之后，我的每一天都不在迷茫，每天都有一个新的目标，变强。”

    

    候指导双手环胸道，“哇哦，原来我帮了你那么大的忙啊，那你打算怎么感谢我呢？”

    

    林毅又是一笑，“九龙别苑有一栋我的房子，这是钥匙，就当是送给你了，到时候我跟局长联络的。

    

    当然，还有，有句话我从来都没有告诉过别人，现在我想告诉你。”

    

    候指导还处在震惊当中，九龙别苑？

    

    倒是听斩柔提起过林毅住在九龙别苑，他现在是打算把九龙别苑的房子送给她？

    

    林毅眼神突然变的锐利异常，说道，“每个人都有他的目标和理想，而我的理想是，成为大夏国的军神，彻底摧毁空白组织。”

    

    候指导眼神微微一变，“你说的这两件事情，可都是很难的哦。”

    

    林毅点点头，“我知道很难，而且，如果传出去，可能还会被人嘲笑，不过，那更有去实现的价值不是？”

    

    侯文怡轻笑道，“等你成为军神的那一刻，你可记得告诉别人，你曾经受我指导过哦，这样我的名气也能暴涨了。”

    

    林毅这时突然问道，“候指导，我还有最后一个问题想要请教你。”

    

    侯文怡眉头微微一挑，“你说吧，这一次我多给你十分钟。”

    

    这句话让两个人都笑了。

    

    林毅缓缓收敛了笑意，随后问道，“你说，这个世界上，真的有不可破坏的一粒沙子吗？”

    

    侯文怡想了想。

    

    这是他之前跟林毅提到过的一个假设，一粒沙子的假设。

    

    假定一粒沙子那么大小的物体，并且它是不可破坏的。

    

    而让这一粒的沙子的速度达到了光速的速度。

    

    当这一粒达到光速的沙子全速飞行之下，撞击星球表面，可以在星球表面撞出一个巨大的凹陷，甚至是直接洞穿星球。

    

    这个假设显示了一粒沙子在光速之下所产生的爆发力非常的恐怖。

    

    “如果你能够找到这一粒不可破坏的沙子，或许……”   

    林毅突然说道，“我觉得我就是那一粒沙子。”

    

    侯文怡脸色顿时一变，“你的这个想法的确不错，不过，那需要对身体进行极大的增幅和增强，假设你真的能够找到让你的身体进入光速状态，而不出现任何损伤的地步，那时候你可就无敌了。”

    

    林毅疑惑道，“也就是说，我这个想法是可以实现的？”

    

    侯文怡一摊手，“我不知道，因为我没见过，不过，如果是你的话，或许有这个可能，毕竟你的身上充满了奇迹，没准，你能找到让自己的肉体强度达到不可破坏的那个境界呢？”

    

    林毅点点头，“我知道了，谢谢你，候指导，有机会我会回来看你的。”

    

    说完，林毅直接转身走了。

    

    他不知道光速到底是一种什么概念。

    

    但当他进入加速世界之后，他发现整个世界的时间流速都停止了。

    

    那是否说明，加速世界里面的他，其实已经进入到了某种接近光速，或者就是光速的状态当中呢？

    

    在加速世界内移动，他可以没有任何气息的来到十米开外的一个地方，在外人的直观之下，他就像是瞬间移动了一样。

    

    也不知道这到底是不是光速移动？

    

    应该……不算吧？

    

    光速是不中断的，并且物体到达某种前所未有的速度之下，他的行进过程当中，物体会跟空气有一个比较剧烈的摩擦。

    

    但在加速世界当中，他的身体并没有产生那种感觉。

    

    反而被加速能量包裹的物体出现了一种极不稳定的状态，而当他将这个物体投掷出去的时候，物体以不可思议的速度飞向前方，引发冲击。

    

    他的身体或许是不可被加速的，而加速异能所赋予物体的速度也并没有超过光速，否则，威力绝对不会那么小。

    

    如果是在加速世界里面，在使用异能，他到时候会进入某个状态？

    

    双重加速状态？

    

    林毅走着走着，突然停了下来。

    

    指尖绽放出一点蓝光，林毅朝着自己的身体轻轻一点。

    

    身体顿时进入到了加速世界内。

    

    而在加速世界内的瞬间，林毅再一次对自己施展了加速状态！   

    嗡——   

    林毅顿时感觉身体遭受到了一股极大的反震力道，这股力道比之前要强了一倍至多。

    

    砰！   

    林毅一头撞进了旁边的一个沙坑里面。

    

    但他很快又从沙坑内站了起来，拍了拍身上的土，一跃而起，朝着天空飞去。

    

    他的脸上带着一抹兴奋。

    

    没想到自己胡思乱想之际，进入加速世界之后，再一次的进入加速世界，第二层的加速世界直接将他反震了出来。

    

    这股反震力量比第一层加速世界要强一倍多。

    

    还好他修炼了天罡御体术，身体不至于在刚才的那股冲击之下受伤。

    

    也因此，他进一步的挖掘出了加速世界的奥义。

    

    他的想法是可行的！   

    双重加速可以直接让威力提升一倍多！   

    但怎么将双重加速世界的力量在现实中施展出来呢？

    

    这还需要他花时间去进行试验！   

    难道对加速子弹再一次施展加速异能？

    这样是否可以让加速子弹获得双重加速的效果？

    

    他一路往南面的山上飞去，迫不及待的打算尝试一番。

    

    

    

