    遍数古往今来，哪有皇帝恭喜大臣们发财的？

    尤其还是在早朝大殿上，这里可是议论国事之所。

    皇帝调侃大家发财，按说这事先就失了一份庄重，倘若是搁在平时，必然会有诤臣和礼官劝谏。

    然而这一次，言官们闭口不言。

    其余官员则是人人带笑，一起拱手行礼道：“也恭喜陛下发财。”

    李世民哈哈大笑，点点头道：“这个恭喜算是合了朕的口味，因为朕这次却是也要发财了。”

    皇帝的语气带着一股子得意，得意之中似乎隐隐又有点兴奋，显然他发的不是小财，否则绝不至于如此。

    人人都知道，皇后的内务府在幽州开荒高达一百万亩，光是迁徙过去的百姓，就有十五万人之多。

    天大的一笔产业。

    令人咋舌的一笔投资。

    虽然这份投资并不是内务府独力出资，而是所有皇族联合起来共同出钱，但是长孙皇后的内务府作为牵头人，毕竟占了这份产业的最大一份。

    据说足足十万亩。

    难怪皇帝会得意……

    ……

    早朝的气氛很融洽，每个人的脸上都带着笑，忽然李世民目光看向一人，笑着询问道：“房爱卿，你是朝堂的文臣之首，到底你家能采摘多少棉花，说出来让大家羡慕羡慕……”

    房玄龄连忙拱手一礼，道：“陛下这是打趣微臣啊，臣家里的那点收益哪值得大家羡慕，不过既然陛下点了臣的名，那就由臣的汇报来开启这一场盛事吧。房乔抛砖引玉，诸位还请莫笑。”

    李世民点点头笑道：“满朝文武一起发财，这确实算是一场盛事。”

    说着又看向房玄龄，道：“说说吧，你家采摘了多少棉花？”

    房玄龄再次拱手一礼，然后才笑呵呵的开口，道：“半年前认领开荒份额的时候，房家算是最为重视的几家之一，至于原因，众所周知，当初因为老夫的一点踟躇和谨慎，导致吾家孩儿被驱逐师门很久也没能回归。最终还是吾家夫人在机缘巧合之下买到了一瓶酒，方才让孩子重新回到了顾氏门徒的行列。可惜曾经乃是第三门徒，回归之时变成了第五门徒。”

    “当初一点踟躇和谨慎，直接害了孩子排名降低，所以当顾氏邀请大家认领开荒份额的时候，老夫再也不敢有一点一滴的忐忑……我房家卖掉了几份祖产，直接认领了三万亩荒地。”

    这时武将那边有人等待不急，咋咋呼呼开口道：“文臣就是絮叨，能不能直接说事？我们只想听听你家采摘了多少棉花，可不想听你啰里啰嗦的说故事。赶紧的，别耽误大家功夫。”

    房玄龄呵呵一笑，对此也不生气，而是对着那人拱了拱手，果然不再诉说以前的事，而是直接道：“今次棉花采摘，房家共计收获了3100石。”

    一石等于百斤。

    所以3100石就是31万斤。

    许多大臣目光忽闪，暗暗在心中默算起来，并且和自家的亩产进行对比，很快便有人面带得意起来，显然，房家的棉花亩产并不算是拔尖。

    此时李世民又看向朝中另一个人，微笑询问道：“徐世蹟，你家的收获是多少？徐家身为顶级武勋，可不要输给房爱卿啊……”

    徐世蹟似乎早就预料到会被皇帝点名，毫不迟疑拱手回答道：“徐家不善种田，开荒也仅开了两万亩，根据昨日收到的消息，棉花已经采摘了1700石，虽然剩余还有一些收尾，估计也没有多少斤量可增加……所以臣大概估算一下，最后的收获顶天也就1900石上下。若是折算斤量的话，约莫该是19万斤。”

    两万亩棉田。

    19万斤上下？

    李世民微微有些意外，皱了皱眉道：“竟然亩产不足100斤？你这可比不上房卿家啊。”

    徐世蹟叹了口气，道：“徐家早年也算富户，奈何遭遇大乱家道中落，田产尽失，家仆四散，臣自己孤身上了瓦岗寨，直到遇见陛下才算人生转机，现如今虽然封了国公，然而建立家族何等艰难，臣算是重新白手起家，麾下那些百姓全都是新募，彼此之间尚未交心，所以带领起来难免有些磕绊。”

    李世民点了点头，若有所思的道：“这似乎是尔等新兴武勋之家的通病。”

    徐世蹟满脸诚恳道：“明年就会好很多了，百姓们已经渐渐有了归属心。只要我徐家一直善待百姓，未来的日子会越来越好。”

    李世民又点了点头，鼓励道：“你有此心，朕甚欣慰。”

    皇帝想了一想，忽然微笑道：“算了，朕不再挨个点名了。毕竟棉花已经采摘，收获多少无法改变。不如就让大家挨个报一报数字，相互间了解一下各家的情况……诸位爱卿以为如何？”

    众臣连忙拱手，道：“谨遵陛下旨意。”

    接下来，挨家开始报数字。

    “臣牛进达，家中开荒一万五千亩，收获棉花1300石。”

    “臣段志玄，家中开荒两万亩，收获棉花1800石。”

    “臣李靖，家中开荒两万亩，收获棉花1700石。”

    “……”

    “……”

    随着一个一个武勋报完数字，发现果然如同李世民所说那般，这些新兴势力限于根基浅薄，导致棉田的亩产收益都一般。

    很快，轮到旧派世家开始报数。

    “太原王氏，开荒三万亩，收获棉花总数，预估应在3500石。”

    “荥阳郑氏，开荒三万亩，收获棉花总数，预估应在3700石。”

    “……”

    “……”

    “清河崔氏，开荒三万亩，收获棉花4600石”

    嘶！

    武勋那边倒抽冷气。

    几乎所有的旧派世家，亩产都超过了100斤，而等到清河崔氏说出数字的时候，更是让在场武将们震惊的眼睛发直。

    3万亩地，收获4600石。

    这是什么产量？这是亩均超过150斤啊！

    一亩地比他们多出50斤。

    3万亩地那得多出何等巨大的收益？

    武将段志玄忍不住开口，下意识询问道：“大家同样都是开荒种田，崔家为什么产量这么高？”

    却见崔氏族长悠悠然一笑，淡淡道：“无它，崔家钱多而已。”

    说着微微一停，语气极为平平的又道：“正因舍得砸钱，故而产量才高。”

    武勋们憋的难受。

    段志玄深深吸了口气，努力压制住心中的不爽，再次提出质疑道：“我们也砸了钱，没有人省着花。既然大家都砸钱，凭什么崔家产量这么大？”

    崔氏族长仍是悠悠然一笑，淡淡再道：“很简单，你们砸的不如崔家多。”

    懆！

    武勋们齐齐翻个白眼。

    比有钱？

    谁家能跟你们清河崔氏比？

    这老家伙如此语气气人，今天怕是要彻底抖起来了。

    果然只听崔氏族长继续悠悠一笑，忽然反问诸人道：“你们麾下那些开荒的百姓，每天能给提供三顿肉食吗？”

    武勋们齐齐闷哼一声，纷纷转头装作没听见。

    每天给百姓提供三顿肉食？

    我们倒是也想这么做……

    可是！

    财力撑不住啊。

    却见崔氏族长笑呵呵再问，道：“你们麾下那些开荒的百姓，能保证一家人使用一头耕牛吗？”

    我懆！

    扎心！

    武勋们集体闭口，只不过牙齿咬得咯咯作响。

    此前幽州开荒之时，顾天涯抛出了去辽东掠夺耕牛的计划，旧派世家由于私兵已经被杀个干净，所以只能雇佣顾天涯的玄甲铁骑，但是他们这些武勋家族不需要，他们直接带着家里的部曲就能抢。

    世家那边每弄到一头耕牛，都是实打实的要砸出钱财。

    而他们带着自家的部曲，去抢耕牛几乎没有任何支出。

    明明占了这么大的优势。

    想不到竟然还是没有赢过世家……

    尤其是清河崔氏。

    顾天涯定下的规矩是两户百姓共用一头耕牛，而崔家直接提供给麾下百姓一家一头牛。

    这还怎么比？

    难怪崔家能够亩产超过150斤。

    偏偏崔老头似乎还没显摆完，再次笑眯眯的问他们道：“还有单身汉们娶汉女的事，你们又帮麾下百姓解决了多少个？是几十个？还是几百个？我清河崔氏不才，仅仅帮助三千七百个单身汉娶了媳妇，每户都给盖好一座小院，成亲之时还会送上两贯贺礼……”

    尼玛！

    没完了是吧？

    武勋们恨的牙根痒痒。

    就连李世民都有些面色难看，坐在龙椅上悻悻然的生闷气。

    清河崔氏这种砸钱的手笔，试问哪个百姓不肯掏心挖肺？在这等待遇的猛攻之下，百姓们怎能不拼命的干活？

    大家报产量的情绪忽然不高了。

    接下来全都敷衍式的简单说了一下自家产量。

    有清河崔氏这种财大气粗的搅屎棍，谁家也不好意思再显摆自家的收获。

    ……

    终于满朝文武全都报完了产量。

    所有人的目光齐齐看向了李世民。

    程咬金嘿嘿低笑两声，站出来搓搓大手道：“敢问陛下，皇家的产量是多少？”

    段志玄也站出来挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“是啊是啊，陛下您也说一说。”

    这群武勋很坏。

    准备拉着李世民一起丢人。

    刚才他们被清河崔氏憋的难受，所以打算拉着李世民也尝尝滋味。

    甚至就连某些世家之人，这时竟也参与进来，拱手行礼之后，故作好奇的询问，道：“陛下自从上朝之时一直面带得意，想来皇家的棉花产量应该很高吧？”

    李世民正要开口显摆。

    猛然就看到朝班里的崔氏族长。

    皇帝心里顿时一阵腻味。

    皇家的棉花亩产确实不低，可是再高也没高到150斤那么离谱，勉强折算下来，也就堪堪达到120斤的门槛。

    李世民悻悻然选择闭口不提，仅是冷哼一声道：“朕岂能如小儿一般做那显摆之事。”

    嘴硬！

    陛下这明显是嘴硬。

    大臣们相互对视一眼，心中都在偷偷发笑。

    ……

    这时李世民轻轻吐出一口气，悠悠道：“半年一直砸钱，今日终见收益，想来诸位爱卿都和朕一样，心里免不得早就又急又躁也。既然如此，朕便不再卖关子。”

    众臣连忙脸色一肃，都是到要开始正题了。

    果然只见皇帝徐徐开口，微笑道：“其实大家的心里都明白，棉花采摘之后还不能算是收益，需要卖给顾天涯的纺织产业，根据售卖价值折算积分以后才可以。”

    皇帝说着一停，目光在众人身上扫过，接着道：“拿到积分之后，就有了兑换宝物的资格，众所周知，积分能兑换的宝物实在太多，比如幼儿的神药疫苗，比如各种各样的精工巧具，而按照我那位妹夫和大家的约定，从今以后积分兑换的东西是可以卖给外族的……”

    皇帝说着又是一停，紧跟着再道：“此前朕曾让人暗中将一盒疫苗卖给西域人作为试探，结果仅仅一盒神药就换到了整整二十颗玛瑙。若是折算成钱财，至少是五十贯开外。但是兑换一盒神药的价格才多少呢？朕认为诸位爱卿怕是没人不知道吧……”

    一个武勋县侯按捺不住兴奋，搓着大手道：“臣换过好多次，价格记得很清楚，一盒疫苗经过折扣之后，仅仅只需要0.5个积分。”

    李世民笑着点了点头，道：“不错，只需要0.5个积分。”

    皇帝目光扫视全场，终于说出了大家期待已久的答案，道：“关于棉花售卖给纺织作坊的价格，朕那位妹夫早在半年之前就跟朕说了，是多少呢，100斤棉花5积分。”

    哗！

    满场哗然。

    随即便是集体兴奋。

    回本了，彻底回本了。这大半年一直砸钱开荒，终于熬到了回本的时刻。

    不仅仅是回本。

    而且大赚特赚。

    100棉花就可以卖到5个积分。

    5个积分可以兑换10盒神药。

    而1盒神药卖给外族是什么概念？陛下让人试探出来的价格是二十颗西域玛瑙。

    价值50贯开外。

    虽然这是因为稀缺售卖的缘故，今后再卖肯定卖不到如此的高价，但是就算拦腰砍掉一半也行啊，那也是25贯的暴利收入。

