    可眼下任何事情没有定论，而且一到白天，仿佛老板会将所有的东西忘记？

    就在我迟疑之际，门外忽然再度传来一阵声响。

    “放开他！”

    说罢我就看到苏苏笔挺地举着油灯走了进来。

    照在老板身上仿佛都起不了半分暖意。

    我看着小家伙这般淡然的模样摇了摇头：“放开那是不可能的，不过你要是刻意告诉我，到底是怎么回事？我可以考虑从轻！”

    “你不配！”小家伙闷声说罢便开始用油灯烧我的手。

    “嚓！！！”

    司雯清雅上前揪着苏苏后衣领直接将人拎到一边。

    一把按住小家伙的脑袋笑着说道：“没看出来啊小东西，人看着清清秀的，还敢用火杀人？怎么，这老家伙杀了人，你也想试试什么感觉？”

    苏苏被控制，浑身上下都在挣扎，被压着脑袋身上在努力扑腾。

    我看着司雯清雅敛眉说道：“不用这么用力，他还是个孩子！”

    司雯清雅闻声则是更加用力！

    “孩子？谁家孩子大半夜的跑来烧人？要我说就该一起入土才好！”

    苏苏挣扎着闷声大吼：“才不是，我没想杀人，不是的，都不是的！”

    司雯清雅紧随着质问道：“不是什么？我们亲眼所见难道还能有假？这老板大半夜入室杀人，难道还有理了不成？”

    “没有！！”苏苏崩溃的大喊，显然是无奈也无力。

    他只能一遍遍地重复着同样的话：“对不起，对不起，都是我的错，是我的错！”

    我压着老板，似是听到了苏苏的哭声，老板也开始着急了。

    一着急，身上的邪煞气息更是严重。

    疯狂蹿动起来在整个房间里泛滥！

    我瞥了眼哭闹的苏苏，闷声道：“不想他死的话那就闭嘴。”

    苏苏瞬间闭嘴，但老板身上的邪煞气息就像是藏不住了似的？

    司雯清雅丢开苏苏朝我摆了摆手。

    “松手吧，今天就给了，省得日后麻烦！”

    “嘿嘿嘿，莲雾，你又生气了，别打孩子，孩子都好，都是好的！！”

    我闻声瞬间视线转至苏苏身上，疑惑道：“莲雾是谁？”

    小家伙这才说道：“是我母亲！”

    “母亲？”司雯清雅听罢便再度揪着小家伙问道：“我真是受够了，到底是你们谁在说谎？非要把人逼疯才可以？”

    苏苏扒开掐着脖子的手望着老板淡淡说道：“他确实是我父亲，只不过，是忘了我而已！”

    “忘了你？当爹的忘了儿子？把你当伙计了？”

    司雯亲清雅一番话显然持着怀疑态度。

    我亦是跟着难免有几分怀疑，这两人说的话一直是前言不搭后语。

    实在是很难让人不生疑！

    “莲雾……”老板骤然出声，接着竟是力气忽然大涨一把将我推开。

    不等我追过去，转身就顺着屋里的窗户冲了过去。

    司雯清雅二话不说反手抛出一把短刀！

    但听一声闷吼落地，我们这才没再理会。

    苏苏想要跑向窗户去看，但还是被按住了肩膀。

    司雯清雅看着小家伙满脸阴沉：“我觉得你最好还是老实一点！毕竟我没什么耐心，告诉我，你们到底都掩藏了什么消息？”

    苏苏望着我们，眼底神色复杂。

    许久后，小家伙才垂头丧气地说道：“我母亲叫莲雾，来自粗恶苑，也就是你们知道的善见城里的一员，我父亲也就是小镇上的饭店老板，相遇之后，我母亲不久就怀了我，将我生下后，我母亲却离奇死亡！我父亲将母亲安葬以后，就开始变得不对劲。”

    说着小家伙身子颤了颤，显然是在后怕。

    我上前坐在苏苏旁边看着人问道：“怎么不对劲？就像今晚？”

    苏苏点了点头无奈道：“是的，所以我都会告诉你们早点休息，不回话就可以了！！”

    小家伙说着便红了眼眶，眸子里尽是绝望。

    “可我，忘了，婴儿哪里能控制好自己的情绪？”

    我跟着点了点头，无奈道：“是啊苏苏，不能因为你的疏忽，让其他人蒙受痛苦。”

    司雯清雅接着问道：“镇子上其他人呢？都正常？”

    苏苏这才神色郑重起来，看向窗外眼底似是有几分惊慌。

    “不正常，很奇怪，自从我母亲死后，仿佛是有人给镇子下了诅咒，所有人都不得安生，被困顿在镇子里，永远出不去！”

    我心想可不只是出不去那么简单……

    了解过后我们就放这小家伙去休息了。

    我走到窗边看向窗外，神色里尽是漠然。

    窗外一片漆黑，甚至连月色也应景的昏沉沉的。

    顺着房檐下坠下的水珠落在地上。

    “啪嗒——”

    一声响后，清脆的让人心悸。

    我看着这个小镇，都有这样的情况，那就不是自然之理了。

    “现在了解了情况，你打算怎么办？”

    我闻声看向司雯清雅淡淡道：“那不就是本职工作？你是干什么的忘了吗？”

    大小姐乐着看向我满眼打趣。

    “第一次听到有人用本职工作形容葬师的工作，希望你日后仍能保持这样的状态。”

    “不过……”

    司雯清雅说着看向我眉眼里带了些欲言又止。

    我挤着眉梢拂手道：“什么？”

    “你太优柔寡断！”得到准许后，司雯清雅开口就直说。

    我没否认，刚才确实是迟疑了。

    但凡手起刀落，那老板也逃不走。

    “死十三，你是葬师，注定和别人不一样，就算命是你的，可你也该想想，邪祟，是不会在乎你的死活的！”

    我闻声颔首，话糙理不糙，确实是这样。

    “我知道了，多谢圣女的指导了。”

    司雯清雅白了我一眼调侃道：“知道我要去找长生宝，故意说这话折我寿命？”

    我当然摇了摇头满脸无奈，这女人，还真是没法正常交流。

    “行了，不废话了，天马上就亮了，等到天亮了，自然就揭晓了！”

    一夜的惊心动魄就这样过去了，尽管知道了事情原委，我仍是觉得没那么简单。

    翌日早晨，当所有人都安然站在房门口的时候，我才放下心来。

    失了孩子的女人仍是满眼死气，看着像是一叶孤舟。

    在海面上，随时都会被巨浪打翻。

    司雯清雅看后只是幽声说道：“女人，要想不被动，只能自己成为自己的将军。”

    我闻声再次对这女人看法有所改观。

    这圣女，貌似并非像是本意无情？

    “诶呦，几位早上好啊，今天早上倒是人都齐全，真好，真好……”

    听到老板的声音，我与司雯清雅眉梢紧皱浑身发麻。

    昨天晚上消失的家伙，果然现在就若无其事地站在我们身前。

    这样的坦然，仿佛昨晚什么事情都没发生过似的？

    我与司雯清雅下了楼，看着站在楼梯口的老板笑得满眼生花。

    “哈哈哈，昨晚睡的还好吧？”

    说着伸手划拉着饭店笑道：“我这饭店啊，虽然设施简单，但也是麻雀虽小五脏俱全，该有的应有尽有。”

    司雯清雅这才看向老板同样笑得媚气十足。

    一手扶着围栏，一身白裙衬得人更是超逸出尘。

    “老板真是会开玩笑，这不过是个小镇子，应有尽有，说的果断了吧？”

    老板一听这话不满意了，上前看着司雯清雅说道：“妹子，你这话可就不中听了，哥这饭店在小镇上可是独一份啊！”

    司雯清雅闻声转身看向我，一双丹凤眼里溢满了讥讽。

    “可不是独一份吗？”

    这圣女侧眼看向老板极尽讽刺：“吃人的饭店，要多来几家，这米罗小镇，该改名叫吃人小镇了吧？”

    老板一听这话登时脸色暗沉，胳膊不自然的发颤。

