    第235章下个千万富翁

    许青松给池枣枣倒了杯清茶，劝道：“林家是没我有钱，但有的是房子。这条商业街的房产全在林芝的名下。”

    顿了顿，许青松用调侃的口吻说：“当年我给林芝当上门女婿，不晓得有多少人偷偷在家里给我扎小人呢。”

    林芝嗔了许青松一眼，轻轻点了点他的额头，态度十分亲昵：“枣枣,你瞧见没？老许一大把年纪了，还是没个正形。你只管收下这房子，千万别跟我客气。”

    池枣枣本就不擅长拒绝人，林芝和许青松连番上阵劝说，她实在招架不住：“林芝女士，谢谢你。”

    林芝大大松口气,又从她的包里拿出一个纸袋,里头装着的是两条适合王小青和梁玉莲的丝巾，还有一只特别时髦精巧的口红。

    “枣枣,这两条丝巾是送给你家长辈的。这只口红是送给你玩的。”

    池枣枣接连收到两份礼物，口拙如她，除了说谢谢，不晓得还能再说什么。

    林芝送完精心挑选的礼物，心情十分愉快，拉着池枣枣从丝巾开始聊起，教她怎么把一条丝巾变成时尚单品，教她衣服与丝巾的搭配，巧妙利用丝巾来提升自身的气质。

    聊完丝巾，林芝拉着池枣枣去酒店对面的大型商场购物，她现场教学，给池枣枣配好五身衣服鞋子，适用于各种场合，墨镜、帽子和丝巾等用来搭配的单品也买了不少。

    来到卖珠宝首饰的摊位，林芝扫了几眼,没一样瞧上眼的,“枣枣,这里没有适合你的。”

    许青松拎着大包小包跟在两位女士身后,钱包早就被掏空，不过他没有一丝不耐烦，反而是甘之如饴。

    一通买买买之后，林芝心满意足道：“枣枣，我等会去海市，下周回来。到时候给你带伴手礼。”

    池枣枣想了想，向林芝提出要求：“林芝女士，我能不能拜托你帮我买几本跟养鸭有关的书？”

    林芝先是一怔，继而大笑：“老许跟我说你事业心强，将来肯定比他有出息，下个千万富翁就是你！枣枣，你除了书之外，还有什么想要的吗？”

    池枣枣摇摇头：“林芝女士，麻烦你了。”

    林芝坐着一辆极有年代感的老爷车离开，许青松遥望着她的眼神里满是柔情，冷不丁听到清冷女声问他：“许老板，你找那么多红颜知己,该不会是学《烟雨濛濛》里的陆振华,搞什么替身吧？”

    烟雨濛濛？

    陆振华？

    替身？

    单独的词不明其意,串联起来就理解了。

    许青松敲了池枣枣一记：“你这小丫头成天脑补什么玩意儿呢？啥替身不替身的？当初是我主动跟林芝提分手！”

    “你撒谎。”

    池枣枣毫不留情面地揭穿许青松的谎言：“我问过林芝女士，她亲口跟我说，是她先提的。”

    许青松倒吸一口凉气，一脸惊奇道：“嘶——真没想到啊，枣枣你竟然会跟林芝打听这些？”

    池枣枣话锋一转：“许老板，我只想知道，你为什么会对我妈感兴趣？”

    许青松白了她一眼，回了句：“我不告诉你！你当我不晓得你想什么呢。你知道我喜欢你妈哪里，好让你妈改掉是吧？”

    (本章完)

