    如此一来，自然是买余泰鸿赢得更多。

    而事实也正是如此，众人纷纷大声喊道：“我买五千龙血紫晶的。”

    “我买一千龙血紫晶的……”

    他们纷纷上前抢购，唯有那刚才说话的老者眼中闪过一抹狡黠，静静的站在那里，没有说话。

    此时，在这天行佣兵团开设的赌局旁边，那店铺之中，一个青衣小厮走了出来。

    此人身穿一袭青衣，脑袋上戴着一顶小帽儿，一看就是做奴仆打扮。

    而且，他身上气势也是不怎么强。

    他往那魁梧大汉旁边一站，两人顿时便是天壤之别。

    任是谁，都会觉得那魁梧大汉比他强出不知道多少。

    但是这青衣小厮则是根本不怕魁梧大汉，站在他旁边，便是不屑的冷笑一声，说道：“你们天行佣兵团不愧是一群粗人，连赌局都开得这么粗糙。”

    “竟然只有谁胜谁负这么两个赌局？”

    说着，便是一口唾沫吐在地上，极为不屑。

    魁梧大汉顿时勃然大怒，瞪着青衣小厮，厉声吼道：“刘三儿，你他娘的再在这里啰嗦，信不信我废了你？”

    “废了我？你算什么东西？废了我？”

    “你不过是一个佣兵团里面的小小队长罢了，连九星武皇巅峰都不到，还说在这里废了我？”

    “我们刘家是你敢得罪的吗？是你们天行佣兵团敢得罪的吗？”

    那青衣小厮丝毫不畏惧，反而更加来劲了，掂着脚，逮着他便是一顿怒骂。

    唾沫星子乱飞，都溅在了那魁梧大汉的脸上。

    那魁梧大汉被喷了一脸。

    但是，他虽然气得满脸通红，浑身哆嗦，却是根本不敢动手。

    而周围人听了之后也都是发出惊呼。

    “刘家，这青衣小厮，竟然是刘家的人？”

    “是啊，原来竟是刘家开设的赌局，难怪这青衣小厮如此大胆。”

    “这天行佣兵团的人难怪不敢还口，更不敢动手，他们天行佣兵团确实是惹不起啊！”

    “这不是废话吗？刘家背后站着的可是东荒赢家，乃是九大势力之一，刘家在朝歌天子城之中也是颇有分量的世家，岂是一个小小的天行佣兵团可以比拟的？”

    听见众人这般说，那青衣小厮更是得意。

    他扬了扬下巴，大声说道：“咱们刘家，不但势力比这天行佣兵团大，咱们玩儿的花样也多啊！”

    他清了清嗓子，说道：“各位，听好了。”

    “咱们现在，除了有陈枫胜，余泰鸿胜，这两个赔率之外，另外还定了三个赔率。”

    “分别是，陈枫能够在余泰鸿手下支撑一招，一赔三。”

    “陈枫能够在余泰鸿手下支撑两招，一赔六。”

    “陈枫能够在余泰鸿手下支撑三招，一赔十！”

    “怎么样？这个玩儿法还算不错吧？各位有没有兴趣？”

    众人一听，顿时都乐了。

    “哈哈，这个有意思！”

    “是啊，竟然将赔率细分到了陈枫所能抵挡的招数上。”

    人群中有人大声问道：“为何没有陈枫抵挡四招，还有四招以上？”

    青衣小厮不屑的嗤笑一声：“你认为，陈枫有可能挡得住四招以上吗？”

    “这倒也是，这个有意思，我要买这个。”

    顿时，人群都是向着青衣小厮这边涌了过去。

    那青衣小厮得意洋洋的瞥了天行佣兵团的中年汉子一眼。

    中年汉子气得浑身哆嗦，却一句话都说不出来。

    此时，人群之中忽然有人贼兮兮的说道：“我可是听说，你们刘家背后的那赢家，那东荒赢家，有位大小姐，跟这陈枫关系颇深啊！”

    “你们却在这里开设赌局，赌陈枫根本不能在余泰鸿手下走过几招，若是被赢家那位大小姐知道了。”

    “你们刘家，嘿嘿，不死也要脱层皮吧！”

    听见这句话之后，那青衣小厮顿时脸色一滞，僵硬了那么片刻。

    人群之中发出一阵窃窃私语之声。

    更是有着低声窃笑传来。

    这青衣小厮表现极为嚣张，好多人都看他不顺眼，此时见他吃瘪，自然都是颇为开心。

    那青衣小厮听见众人嘲笑声，立刻脸色一阵青红，恼羞成怒。

    被众人如此嘲笑，他自然是下不来面子。

    他阴狠的冷笑一声，大声说道：“放你娘的狗屁，谁说的？赶紧滚出来与我对质！”

    “东荒赢家，何等尊贵？”

    “东荒赢家的大小姐，何等身份？”

    “岂是陈枫那个小崽子能够攀附的起的？他还想跟我们东荒赢家大小姐扯上关系？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “也不撒泡尿照照，看看自己算什么东西！”

    他越骂越是起劲。

    反正他知道，陈枫此时又不在这里，自己就算是骂，也没有人敢说什么！

    他越骂越是起劲，到最后心里头竟是涌起一股极其舒爽的感觉了。

    似乎辱骂陈枫，让他得到极大的快感。

    这个时候，人群之中有人不忿的说道：“也就陈枫不在这儿，你敢这么说，若是陈枫在的话，只怕你要吓着叫爷爷。”

    “放你娘的狗屁，就算是陈枫在这，老子也敢这么骂！”

    这青衣小厮，声音变得更大了。

    而就在这个时候，忽然，骂着骂着，他的声音低沉了下来，最后消失无踪。

    而后，他张大了嘴巴，目光看着远处，脸上露出一抹震惊无比的表情。

    先是震惊，然后则是化作了浓浓的恐惧。

    下一刻，这恐惧则是化作无边的绝望。

    突然，他一声惨叫，双腿一软，直接摔倒在地。

    身体不断的向后抽搐着，眼睛看向远处，浑身颤抖，如同晒糠一般。

    见他如此表情，众人都是愣住了：“这小子怎么了？怎么一副见了鬼的表情？”

    众人纷纷转头，顺着他的视线看去。

    然后他们便是看到，此时在人群之后，一名女子正自站在那里。

    这名女子身穿一袭紫蓝色战甲，这紫蓝色战甲看不出用什么材质制作而成。

    只是给人感觉是一种极其强大的金属，因为上面透露出浓烈无比的压迫之力，让众人感觉，光是这一副战甲散发出来的气势，便是让他们有一种要跪在地上磕头的感觉。

