    盘古——

    这个名字自然是根据它背上那柄大斧头起的名字。

    森真子勉强能够理解这个名字的含义，她看了看停止转动，已经进入冷却的圆规雕塑，轻轻点了点头。

    “是，那我们接下来就以‘盘古’来命名这架机甲，您是决定建造它吗？”

    “没错，既然你们说需要实物做试验，那我们就先把机甲造出来吧，这不是什么很费劲的事。”

    说着，张天元再次打开时空隧道，直接通往环太时空的PPDC。

    在这里同样设置了一间24小时的消毒室，以方便他从传奇时空过来时进行消毒。

    一行人进行过体表消毒出来。

    潘特科斯特已经收到消息在外面等候。。

    张天元跟他点了点头，森真子跟在后面，小声道了句“老师”。

    一行人往机甲的维修舱走去。

    “森真子的新机甲设计方案已经出来了，而且刚刚我已经通过了。”

    呼！

    听到张天元的话，老潘扭头看了一眼自己的养女，暗地里放下紧绷的心。

    刚刚看到张天元雷厉风行地带着自己这个养女走出来，让他很是紧张。

    这就像是老师带着自家女儿来家访一样，任哪个当爹妈的心里都得咯噔一下。

    他向森真子伸出手，而对方也很有默契地把新机甲的概览设计图递了过来，然后老潘看下去的第一眼就差点没把眼珠子瞪出来：

    “1……156米！？”

    “而且还是4765吨？！！”

    老潘一阵咳嗽，忽然想跟自己这个养女说，虽然现在咱们也算是傍上大腿了，但也不能这样子搞啊。

    一架156米的机甲想要造出来，那得更新一整条生产链条，从部件制造到装配，大部分环节都得重新建设一遍。

    就说一个简单的，现在放眼世界都没有一家厂房达到156米的，这意味着这架新机甲光是把部件凑起来就要建一个全新的装配厂，不然都没法组装。

    而根据老潘自己的经验，光是这样的一个装配厂从建造到运行就要投进去几十亿美刀了。

    他皱着眉头，侧面提醒道：“建造这么巨大的机甲也许有点浪费了？我们之前建造机甲一直都遵循对等原则，只要跟怪兽保持平衡就好……”

    “不会浪费。”

    张天元挥手打断他的话。

    “盘古以后主要驻守在另一个时空，要对战的不止是你们这个时空的怪兽。”

    听到这里，老潘也立马意识到了，他跟面前这位会长思考问题的角度完全不一样。

    习惯性想着自己时空的他，视角太过狭窄了。

    于是他马上把话题转入机甲的制造上。

    对此，张天元表示不需要担心。

    一行人走进会议室。

    宁季华和泰勒等环太国家的人已经各自坐在摄像头前面等着了。

    这是一个简单的碰头会。

    张天元过来，主要是跟他们顺便沟通一下盘古号建造的事情。

    现在PPDC还没有移交给互救会，所以机甲建造还得来找宁季华。

    正如刚刚老潘心里所担心的一样。

    哪怕什么都不考虑，机甲至少也要有一个能帮忙遮风挡雨的装配厂。

    当然，有系统的建造能力，这个装配厂可以极致简化，甚至只要搭起来一个顶棚就行。

    他过来就是提这个的。

    把盘古的事情一说，宁季华一听这个, 连机甲的尺寸都没怀疑, 直接就当场答应下来。

    泰勒在一边眼巴巴地看着。

    他还是没有重新入伙PPDC, 面对这种事情，连个发言权都没有。

    张天元看了看时间，特地叮嘱了一句：“你们只要选好装配厂的位置, 另外在上面放上足量的材料就好，不需要你们负责机甲的建造工作。”

    说着, 他便告知了系统图纸上面, 对盘古号的材料要求。

    宁季华一口答应下来, 没有多问。

    会议快速进入下一个环节。

    那就是怪兽的动向。

    从研究室里赶来的赫尔曼博士向会议众人进行了报告讲述：

    “现在的时间是1月，从之前的推断来看, 这个时候的怪兽应该已经向我们发起总攻了，但各位都知道，怪兽早就已经改变了它们的袭击策略。”

    “它们已经有足足两个多月没有出现了。”

    老潘脸色严峻地在座位上坐着, 抱着双臂不说话。

    其他人听到这个消息也颇感焦虑。

    因为所有人都知道, 怪兽这么久没有出现, 绝对不是放弃了。

    它们必定是在谋划更大的阴谋。

    就连张天元也奇怪。

    这个时空绝对是被他蝴蝶效应影响最为剧烈的时空, 剧情时间都过了，怪兽却连个影子都见不到。

    “接下来继续保持对虫洞的监测吧, 另外继续加快对新机甲的研究工作。”

    张天元把目光投向同一个会议室的森真子。

    “是！”对面板着脸色，在椅子上坐正。

    众人对此都没有意见，也没有其他办法了。

    碰头会结束。

    泰勒靠在自己的办公椅上, 脸上都是头痛的表情。

    刚刚的会议上，他都插不进一句话, 就像一个无关轻重的小透明，他甚至明显感觉到, 他在会议上的意见不重要，没有人会在意他说些什么。

    这种情况放在以前, 简直让人不敢想象。

    但是现在却真实发生了。

    他必须要想个方法，扭转这种局面。

    对此，泰勒心中已经有了想法。

    这种情况是因为互救会而出现的，那自然要由互救会来解决。

    其他国家现在采取的策略，都是通过宁季华那个老狐狸来接近互救会，但是他不能这么干。

    泰勒想了想，觉得刚刚张天元的话似乎给了自己一个暗示：

    “他说不需要宁季华来建造机甲, 是什么意思呢？”

    难道是……

    他们的机会，来啦！？

    另一边。

    张天元看着时间也差不多了，将森真子他们送回流浪时空，继续完成新机甲的设计工作。

    而他自己还要回到芬奇时空, 准备解放金手帮的地盘。

    其他人忙起来，顶多也就不同的国家到处飞，而他忙起来，却是不同的时空到处飞。

    ……

    芬奇时空。

    金门大桥以北的马林郡。

    金手帮现在已经发现旧金山的环境变化了。

    或者说早在互救会清扫纽特帮的那天夜晚，他们就发现不对劲了。

    那天晚上各种爆炸和火光冲天而起，哪怕隔着金门大桥也能看到。

    刚开始的时候，金手帮的帮众还以为是纽特帮发生了内斗，但是越来后面越感觉不对劲。

    这火力也太凶猛了。

    这哪里是帮派？

    曾经有从军经验的中年人光是看天上云层反射的光，就知道对面绝对是正规军级别的火力。

    本来金手帮的老大还有心让人在第二天到市区打探一下，但是还没过金门大桥就看到有装甲车在巡逻，那个去打探的人直接给吓回来了。

    所以到现在为止，金手帮都还不知道旧金山市区究竟发生了什么变化。

    不过他们可以肯定的是，那些开着装甲车的人占据了旧金山，纽特帮可能已经不在了……

    在专门用于休闲的院子里，几个中年人手里拿着卷烟一口接一口地吸着。

    他们的旁边还有不少年轻人，也同样抽着卷烟，一边还在发出傻笑，整个人都异常痴呆。

    在这些年轻人身下，还有不少被拴起来的麻木女人。

    这些中年人对自己儿子们的丑态早已见怪不怪，他们淡定地讨论正事。

    “那些开着装甲车的人是从哪里来的？”一个满脸横肉的中年人嘴里吐出烟雾，惬意地眯着眼睛。

    作为金手帮的老大，刘易斯最希望的就是保持现状。他们占着旧金山最好的土地，市区里的纽特帮也别来招惹他们，可是现在这个愿望落空了。

    其他金手帮的骨干们也在思考。

    “会不会是来自某个末日地堡的军队？不要忘记了，我们来这里之前的日子。”

    刘易斯把卷烟叼在嘴里，翘起二郎腿哼哼两声道：“我当然没忘记。”

    末日地堡。

    这个名词足以勾起现场所有人的回忆。

    在北美，由于上世纪的紧张局势催生出了不少生存狂，也就是幻想着世界末日，并随时为此做着准备的人。

    这些人还形成了一个圈子，在一定范围内广为流传。

    但是大多数人不知道的是，在某些大家族眼里，这些生存狂不过是在玩着可笑的过家家游戏而已。

    这些大家族为了应对意外，同样准备了自己的战争避难所，只不过它们叫做末日地堡。

    这是真正的地下堡垒。

    而金手帮这些人末日之前就跟某个家族有长期联系，末日之后更是直接被招募过去当那个家族的护卫军。

    只不过，远在传奇时空的奥特斯等人已经证明了这种行为是多么的作死……

    总之，为了表达对那个家族的感谢，他们可是到现在都还带着他们那个家族的漂亮小公主。

    刘易斯想到这里，向着自己的儿子，或者说是儿子牵着的那个女人看了一眼……

    随后他拿起新酿的酒喝了一杯：“如果那些人是来自其他末日地堡，那我们必须确定他们的身份，保证他们跟旧金山以外没有联系。”

    “这是一片天神赐予我们的圣地，不能让这里的秘密传出去……”

    正说着，从院门外冲进来一个人。

    “市区的人行动了！”

    刘易斯一个激灵，从椅子上弹起，整个人像个水球似的，浑身肥肉不停起伏。

    “马上报告他们的位置。”

    “现在快要通过金门大桥了！”手下的声音很慌张，他左右张望，小声道：“传回来的消息说他们至少有五十辆装甲车，老大我们要不……”

    “慌什么慌？我们也是坦克部队，不用怕他们！”

    刘易斯训斥了小弟一句，根本没把这个情报放在心上。

    因为到现在为止，他们同样拥有五十多辆坦克和五百多发炮弹，这要是在以前，都不知道够打下多少个奇葩小国了。

    他立马让自己的老伙计去把营地外面围着的一圈坦克启动。他打算跟那些人大干一场，只有这样接下来他们才有可能和平相处。

    这样想着，他拿上枪，坐上车子快速向着金门大桥的方向驶去。

    同时，整个金手帮都被快速调动起来。

    还能开动的坦克被迅速发动，准备前往前线作战，还在农田里劳作的奴隶则是被驱赶回屋子里关着。

    虽然品德上面是个无底洞，但是刘易斯这些人的军事素质还是相当过硬的，至少十几年来一直保持在相当的水准。

    毕竟所有人都知道，这是他们在末日中吃饭的家伙。

    而在金门大桥上。

    张天元此时坐在指挥车里，静静看着金手帮营地里的动向。

    那群已经脱离现代科技十几年的人还没有发现，在他们肉眼看不到的高空，十几架察打一体化无人机正在盘旋。

    他们所有动作都在互救会的监视之中。

    张天元笑了一下：“这些人肯自己走出来，倒是省了我们的功夫，之前还打算跟纽特帮一样，围三缺一，让他们逃跑的。”

    “现在可好了，奴隶都被单独锁起来了，这样我们就不用担心在轰炸中伤及无辜了。”

    现场负责指挥的是王磊。

    他默默在作战系统里把关着奴隶的屋子标注为不可攻击目标，然后把那些正在聚集的坦克标注为重点攻击目标。

    “两分钟后，无人机开始清理对方的装甲部队。”王磊发令道。

    ……

    马路上。

    坐在车里的刘易斯手里拿着望远镜，向着不远处一条从群山之中穿出的公路望去。根据其他人发回来的情报，对面的装甲部队马上就要从这条公路出来了。

    而在他的身后就是已经埋伏好的第一批坦克集群。

    只要他们在这里把路堵死，让对面的装甲部队没法从山里出来，就可以形成以多打少的局面……

    心里正盘算着，车里的无线电忽然传回最新的消息：

    “老大，他们忽然停下了！”

    “什么原因？”

    “不知道。”

    刘易斯抓了抓自己的胸口，还没想明白是什么原因，就忽然听到一阵奇怪的声音从天空上传来……

    轰！

    犹如地上响惊雷！

    巨大的冲击力在地面上扩散，炽热的空气席卷全场！

