    剑光消去，一个青年足踏悬空，如履平地。

    他向山顶拱了拱手：“陈教主座下强者如云，宝树上人名不虚传，是聂华失礼了。”

    这青年形容落拓，不修边幅。

    但神采飞扬，洒脱不羁，当着魔教教主的面，依旧谈笑自若。

    宋伦的目光中，却浮现凝重。

    面对魔教教主这般人物，宋伦全神贯注应对都唯恐不足。

    结果在其他方面却有所遗漏，竟然被剑阁的人偷偷摸上山来。

    这很容易让魔教以为，是他串通剑阁。

    果然，就见金刚面露狰狞之色，警惕观察周围的同时，视线在那位剑阁三先生和他宋伦身上来回移动。

    抬轿子的魔教弟子，同样凝神戒备。

    高阳山顶，瞬间一片肃杀之气。

    闻听聂华之名，金刚等人心中也都微微凛然。

    飞剑聂华。

    剑阁阁主门下亲传三弟子。

    剑阁五杰之一。

    世人皆知，剑皇极少收徒，剑阁门人稀少。

    但贵精不贵多。

    剑皇座下弟子，满门英杰。

    随便一个入世行走，便可惊动天下。

    世间不超过三十岁的武王凤毛麟角。

    除极个别例外，基本都出自魔教、剑阁、异族、大夏皇族四家。

    其中剑阁五杰，尽皆踏足武王之境。

    年纪轻轻，自成一格，都可称大宗师。

    聂华观剑阁无上宝典天剑书，修成与恩师剑皇昊天神剑迥异的独门剑术，有世间第一快剑的美誉。

    故得飞剑之名。

    真要论名声威望，他甚至还在许多道门耆宿，佛门高僧之上。

    可与山城霸主宋伦，华严寺主持心灯禅师这样的一方之主相提并论。

    他跟宋伦可能是一路，让金刚等人心中提高警惕。

    却听软轿内，这时响起陈洛阳的声音。

    “宋伦，不管你是要尽孝，还是自己有雄心，本座都很欣赏。

    顺我者昌，逆我者亡。

    归顺忠于本座的人，本座从不亏待，会有一份厚礼给你，你肯定喜欢。”

    他语气波澜不惊。

    完全视聂华如无物。

    无形中，刺破对方可能是联合陷阱的紧张氛围。

    宋伦悬着的心，略微放下一点。

    但与魔教教主私下见面，却被剑阁撞破，他五色堂夹在中间，彻底不好过了。

    “现在，给本座一个答复。”陈洛阳说道：“旁的事无需理会，死人无法多嘴。”

    半空中的聂华笑道：“难怪陈教主您本人不在意聂某旁听，原来是已拿定主意要取我性命了。

    要不怎么说好奇心害死猫呢，我原以为宋堂主半夜外出，是见上官松、张天恒等人，又或者金刚先生。

    哪里能想到，竟然是陈教主大驾亲临。”

    软轿里的陈洛阳撇撇嘴。

    这聂华，嘴还挺毒。

    看似抱怨自己运气不好。

    其实却在提醒宋伦宁为鸡首莫为牛后。

    投身魔教，只能俯首听命于人，甚至为奴为仆，再非一方雄主。

    不过，面对自己这位魔教教主侃侃而谈，聂华的底气在哪里？

    再宁为鸡首莫为牛后，死了一切都白搭。

    赌我重伤未愈？

    还是说另有依仗……陈洛阳心中思索。

    宋伦自然也听得出聂华言外之意。

    但聂华却不知道他另有难言之隐。

    宋伦现在也只是心有不甘，强行支撑。

    陈洛阳这时，终于从轿子里出来。

    一对闪动乌光的眸子，扫视宋伦和聂华。

    对面两人，都心中一紧。

    陈洛阳负手而立，目视聂华，淡然说道：“本座与人谈话，何时许你插话了？”

    “是我失礼了，陈教主海涵。”聂华身在半空，抱拳一礼。

    “聂某其实只是个跑腿的，依家师之命，过来看看。”

    就在这时，远方另一座山峰上，突然有光柱冲天而起。

    那光柱仿佛旭日一般耀眼，直冲霄汉。

    不仅笼罩那山峰，更覆盖周围群山。

    黑暗的夜空在这一刻被照亮。

    就像旭日东升，黑夜瞬间变为白昼。

    一道道淡淡流晖，向四方天际波动，恍若日光。

    伴随这昊天神辉，澎湃无尽的浩荡剑意，充斥四野。

    剑光，比金顶上多年不熄的佛光，还要宏大。

    这一刻，方圆千百里所有人都被惊动。

    大家一起看着那道擎天支柱一样的剑光，大吃一惊。

    “剑皇？！”

    正道中人，大惊之后便是大喜。

    魔皇带给他们的压力太大了。

    实实在在的威胁固然不用提。

    另一方面，与剑皇决战之后，魔皇反而更进一步兵压蜀州。

    岂不是说明，双皇之战并非平手，而是魔皇更胜一筹？

    现在剑皇也驾临蜀州，总算让所有人都松一口气。

    而魔教中人，则都神情转为凝重。

    己方最大的优势，有可能要被对方抵消了。

    高阳山上，宋伦面无表情看着那道昊日当空般的巨大光柱。

    心里却已纠结成一团乱麻。

    陈洛阳表情波澜不惊。

    心中则不停打鼓。

    冷静！

    冷静下来。

    当初那一战，应该真的是两败俱伤……陈洛阳心中想道。

    别人不清楚，他自己最清楚。

    魔教教主是真的重伤了。

    如果剑阁阁主只是轻伤，就该换对方降妖除魔了。

    所以双方伤势应该差不多。

    唯一不确定的一点，就是不知道剑阁阁主有没有特殊办法，能短时间内疗伤痊愈。

    剑阁中人之所以摸不准魔教教主伤情，原因也在这里。

    现在看来，是麻秆打狼两头怕，大家都有所顾忌，甚至在虚张声势。

    剑阁阁主如果无恙，应该亲自现身这边才是。

    何必远远催发剑光，作为震慑？

    陈洛阳甚至怀疑，剑阁阁主到底来没来。

    先前自家教众虽然得到剑阁阁主可能南下的消息，但说不定是敌人放的烟雾弹，就是为了现在这一刻做的铺垫。

    可是远方剑光如此强盛，看上去也确实不好惹……

    陈洛阳心中念头转个不停。

    面上却哂然一笑：“经过先前一战，大家知根知底，何必故弄玄虚？有什么话，当面说，要战，就再战一场好了。”

    “教主盛情，聂某会转达给家师。”聂华说道：“不过家师今次前来，并非为了同陈教主再较高下，相反，是希望陈教主能退兵，还蜀州安宁，这对贵我双方都有益处。”

    他脸上神情变得严肃：“北方，有动静。”

    “异族族主，出关了。”

