        拜无忧的厨艺，果真得到了宫老爷子的大加赞赏。

    诸葛青云说，自从回了帝都，老爷子茶饭不思，每日都沉浸在丧子之痛中，可今天来了宫司屿和纪由乃家，竟连吃了两碗饭，饭后又一壶碧螺春下肚，几日来，从没这么开心过。

    流云、姬如尘、当归他们，都十分尊敬爷爷。

    同时，他们也都察觉到了老爷子被邪祟所纠缠，问题就出在那块幽翡翠润玉变成血红浑浊的玉佩上。

    饭后，婚纱设计团队，暂时被宫司屿送走。

    二楼采光极好，光线通透的穹顶玻璃圆厅内。

    四面环窗，景致极好。

    一壶热茶，壁炉烧着炭，波斯地毯上趴着两只狗三只猫，围绕在宫铭毅老爷子周围。

    老爷子就坐在落地窗前的摇椅上，闲适的和圆厅中的小辈们聊着天。

    怀里，还抱着在玩魔方，难得安分的小犼。

    宫铭毅笑意盈盈的点点头，看着眼前自己的孙子，孙媳妇儿，和他们与他们亲如一家人住在一块儿的挚友们，感叹：“想不到，司屿你住的地方这么热闹，氛围如此好，虽没有血缘，却情同一家，难怪你不似从前那般阴郁冰冷，倒是有点人情味了，爷爷看着……开心呐。”

    宫铭毅在陪坐在他身上的小犼玩，摸了摸形似孩童，实则是上古凶兽的犼，“这个孩子长得真好，也不知道……爷爷能不能活到你和由乃给我生一双曾孙曾孙女抱……”

    莫名的，宫铭毅说的话，让所有人都觉得，他自知活不久……

    宫司屿拧眉，打断，“爷爷定能像诸葛老先生一样，长命百岁，您也会看到我的孩子出世，那时候，四世同堂，您准能乐开花。”

    说到生宝宝……

    纪由乃乖巧的坐在宫司屿身边，慵懒调皮的微卷发丝，垂在耳鬓，托腮思忖，她好像从来都没有想过，和宫司屿生孩子的事……

    话说，她能生吗？

    这个问题，暂且不想，眼下最重要的，是先破了宫司屿爷爷的血光之灾，以及解决他身上那枚附着邪祟的玉佩。

    想着，纪由乃撞了撞宫司屿的胳膊，偷偷示意了一眼那枚挂在宫铭毅脖子上的古怪翡翠玉佩。

    宫司屿会意，随即开口。

    “爷爷。”

    “嗯？”

    “你脖子上那枚玉佩有古怪，恐怕对您有伤害，能不能给我们？让我们拿走，将它处理掉？”

    在宫司屿的记忆中，自己爷爷的这块玉佩，好似从来都不离身。

    宫司屿和纪由乃意料到老爷子不会给。

    他极为宝贝这玉佩，捂住，拧眉，“你们怎和诸葛老先生一样？都觉得我这玉佩有问题？这玉佩万万不能给你们，我知道若是给了你们，你们就不会将它还给我，不能够，它对我，很重要。”

    不明白宫爷爷为何会如何宝贝一块玉佩。

    远远望去，也并不是极品翡翠润玉，只是一块且只是中等质地的羊脂玉罢了。

    纪由乃观察入微，和宫司屿同时发现，当爷爷握住玉佩的时候，他眼底深处闪过了一抹愧疚和自责，又怀揣着某种沉寂于沧桑的思念。

    玉佩，像是他心灵上的寄托一般。

    “它陪了我，该快有六十年了，不能给你们毁了，哪怕战乱年代，我带兵打仗，它也不曾离开过我的身，这玉当年还救过我一命，敌军一颗子弹射向了我的心脏处，恰巧是这玉佩，替我挡了那致命一枪，玉碎后，我将碎块收集了起来，等战争结束，找了一个玉匠，用金重新将它修复，这些年，再美的玉，都没这块来的好，我也奇怪，这几日这玉突然变成了红色，可是……我还是舍不得让它离开我。”顿了顿，“人老了，总得留点念想。”

    闻言，纪由乃明白了。

    这块玉的价值，恐怕不在玉的本身，而是玉背后曾经拥有它的主人，与宫家爷爷的渊源和纠葛……

    宫司屿爷爷眼中流露出的深深愧疚和怀恋……

    忽然间让纪由乃想到了一个人。

    蒋子文。

    她忽然记起，从前，在她还不是阴阳官，在她还不知道自己是谁的时候，她也曾经从他的眼眸深处，见到了对数千年前的灵诡，浓厚的忏然和懊悔，以及无尽的眷恋……

    尽管，如今的灵诡，也就是她，并不记得，千年前到底发生了什么。

    纪由乃起身，走到了宫铭毅的身旁。

    乖巧的蹲下身，微微一笑，“那爷爷可否将这玉取下，给我看看？说不定我有办法，让这块玉恢复如初，依旧能陪伴您左右，由乃什么时候让您失望过了？”

    最终。

    因为信任，宫老爷子从脖子上摘下了他那块宝贝玉，小心翼翼的交到了纪由乃的手中。

    “我答应爷爷，一定还给您，不毁了它。”

    “乖孩子。”

    拿到玉佩，纪由乃搬了张欧式白椅，坐在了落地窗前光线极好的地方，借着窗外耀眼的阳光，细细打量着手中诡异暗红中浸着黑气，已经被邪祟侵蚀的玉佩。

    这玉佩上雕刻的，非佛像、非龙凤，非观音，而是卷纹祥云。

    雕工很粗糙，像是新手刻的。

    玉佩碎裂过，用黄金重新修复衔接拼凑了起来。

    金色的光线直射玉佩之上，纪由乃赫然见到，玉佩的反面，竟用娟秀的楷体，刻着一个名字：舒云。

    见到“舒云”二字的一瞬间，纪由乃感觉到浑身的鸡皮疙瘩冒起。

    猝于1958年，舒云。

    万万没想到，这个叫舒云的女人，竟和爷爷有渊源？

    本该翠绿的翡翠玉佩，如今变成了血红色，红中透黑，是因为里面附着了邪灵厉鬼才会如此。

    厉鬼怨气极深，但却无法长时间暴露在阳气充沛的人界，所以，它最终选了这个玉佩，藏匿在其中。

    如果从祖宅地下逃走的女厉鬼就是这个叫舒云的女子，那她如今附着在这玉佩中，是准备向爷爷寻仇？报复？如果是这样，那这厉鬼，绝不能留。

    心想着，纪由乃眼底划过一抹狠意，可转瞬即逝，全当没事人一般，轻笑浅浅，侧眸，娇笑问：“爷爷，这玉佩上刻着一个名字舒云，这舒云……是故人？”