    锦衣亲军指挥司，北镇抚司衙门内。

    纪纲黑着脸坐在那里。

    庞瑛跪在地上。

    桌子上放着一封泉州百户所百户周胜然送来的战报，在北镇抚司外面的大厅里，从泉州那边送来了十多颗裹了石灰的头颅，恶臭难闻的很。

    气氛沉滞。

    庞瑛胆战心惊，想给自己争辩一下，可看着纪纲杀气腾腾的的脸，吓得不敢吱声，不断的吞着口水。

    纪纲接连深呼吸几口气。

    发展忍无可忍。

    起身，一脚将庞瑛踹翻在地，接连几脚。

    庞勇抱头不敢反抗。

    他是北镇抚司镇抚使没错，可在纪纲面前，他连屁都不是一个，没有纪纲就没有庞瑛的今天，而且庞瑛心里明白，纪纲这是恨铁不成钢。

    锦衣卫所有心腹之中，纪纲最青睐信重的就是庞瑛。

    纪纲出了气后，黑着脸重新坐下，冷道：“有没有觉得冤枉，有没有觉得我这样对你，是我的不对，由此对我产生怨恨？怨恨就对了，你实在是太让我失望了。”

    庞瑛坐起来，擦干了嘴角的血，道：“没有，我在不识好歹，也知道都指挥使是为我好。”

    纪纲满意的点头。

    这就是他愿意不断为庞瑛擦干净屁股的原因，庞瑛这人怎么说呢，有时候让人恨不得一刀将他的头颅砍下来，但大多时候是最得力的下属。

    问道：“你找了柳大从京中出发，在常山辖境内才对黄昏动手，这一着其实很不错，就算没有成功，也将自己屁股擦得很干净，但为何后面昏手频出？”

    庞瑛叹气，“我怎么知道姚楚山这人如此靠不住。”

    纪纲怒斥，“这不是姚楚山的问题，我从乾清宫回来就告诉过你，黄昏代天巡狩，是关于建文帝的事情，那是陛下的逆鳞，你竟然也敢去触，真不知道死字怎么写？”

    庞瑛狡辩，“就算没有黄昏，我们也能查清那个建文帝的真伪。”

    纪纲无语，“陛下会不知道？但为何还是让黄昏去钦差了？你难道就没明白，这件事还有商量余地，若是锦衣卫查出建文帝的真伪，那么无论真假，朱允炆必死无疑，而让黄昏去，说明陛下心中还有其他谋划，有可能是要借机将朝堂上蛰伏的建文旧臣一网打尽啊！”

    庞瑛不语了。

    纪纲又道：“事情已经发生也便罢了，又不是不能收场，可你为了那二十斤黄金的旧怨，连泉州那边的锦衣卫也敢调动掺和进去，你知道陛下知道了会怎么想？陛下会说，哟，纪纲这人很有魄力嘛，为了区区一个黄昏，大肆调动锦衣卫，原来锦衣卫是你纪纲的锦衣卫，不是天子的锦衣卫啊。”

    纪纲顿了一下，“蠢货，老子都被你坑了。”

    庞瑛越发不敢说话。

    纪纲深呼吸一口气，“你就这点眼光，二十斤黄金就让你一直过不去了？头段时日，陛下让我去查南康长公主等人，我怎么帮的你，我让你去调查宁国公主和驸马梅殷，驸马梅殷为了不被牵连进去，给了你多少钱，足足五十两黄金，你还不知足？”

    庞瑛嘀咕了一句，“我只拿到十斤。”

    其中二十斤不是送给你了么，剩下的二十斤分给了其他兄弟。

    纪纲脸上略有尴尬。

    咳嗽了一声，“这事也不提了，现在想想如何擦干净屁股吧，姚楚山必须得救，我们若是不救他，他保不齐就把你供了出来，到时候北镇抚司从上到下，都得承受陛下的雷霆之怒。”

    庞瑛点头，“确实要救姚楚山，那么周胜然呢？”

    纪纲翻了个白眼，“你还没看明白外面那十几颗头颅的意思？周胜然已经把他摘得干干净净了，他这一次的行动，已经有了圆满的交代，别忘了，档案馆那边有他送来的文书，咱们北镇抚司也有回应文书，就靠这十几颗头颅和往来文书，周胜然不仅把他自己摘干净了，咱们北镇抚司还得嘉奖他！”

    沉吟半晌，“这是个人才！”

    庞瑛问道：“那么我们现在怎么办，郑和派回来的人肯定已经告诉了陛下姚楚山率领人追杀黄昏的事情。”

    纪纲沉吟半晌，“周胜然这一步棋走的好，万幸他没有杀了徐妙锦。”

    这事还有周旋余地。

    庞瑛略有不解，“为什么不杀徐妙锦反而是好事？徐妙锦回到应天，肯定会把事情告诉朱棣，到时候姚楚山必死无疑，他为了活命，很可能把我们供出来。”

    纪纲摇头，“你忘了一件事，徐妙锦一直是支持朱允炆的，她说的话，陛下不会全信，现在的问题是，黄昏这小子失踪了。”

    庞瑛笑道：“会不会是和那个叫于彦良的锦衣卫小旗同归于尽后，被山野荒兽把尸体给啃了？”

    纪纲想了片刻，“你自己信吗？”

    庞瑛不语，这确实有点过于美好。

    纪纲起身，“我去一趟乾清宫，你立即准备一下，给兴化府那边发一封文书，内容是让姚楚山配合黄昏追缉境内的白莲社妖人，日期方面不要落款近日，要落款在黄昏出应天后三天的样子。然后着人去告诉姚楚山，让他一口咬定，当初追杀黄昏，是因为黄昏身边有白莲社妖人，甚至可以说黄昏是被白莲社妖人劫掠，所以才会失踪。”

    庞瑛大喜，“都指挥使妙计！”旋即一脸为难，“文书的事不好操作啊。”

    纪纲哂笑，“不好操作？”

    整个锦衣卫除了南镇抚司都是老子的人，还不好操作？

    只要上下一心，作假一封文书出来并不是难事。

    ……

    ……

    朱棣有些烦躁。

    郑和着人传回来的消息说了两件事：兴化府辖境内林墩沿海的白云寺中，确实有贵人住过的迹象，黄昏让郑和去调兵，平海卫不听调动，待郑和赶回白云寺，寺中贵客已经离开。

    兴化府锦衣卫总旗姚楚山率领锦衣卫在追杀黄昏。

    对于第一件事，朱棣很是头疼，按照郑和的推论，不管白云寺中的那名贵客是不是朱允炆，都可能走海路离开了福建。

    去何处了？

    有可能出海，也有可能继续蛰伏在其他地方。

    朱棣又有些恼怒。

    郑和带着兵符，竟然调不动平海卫的兵，平海卫的守将有足够的理由，而且就算是朱棣也无法反驳——防备倭患！

    但朱棣知晓，真正的理由是福建依然掌控在建文旧臣的手中。

    这件事不解决，朱棣无法睡安稳。

    必须将福建那边的建文旧臣铲除，否则迟早酿成大患。

    