    半夜何雨柱悄悄的起床，又给自己换套衣裤鞋子，化个妆。

    悄悄的出去了，拿出自行车，很快到了李主任的房子附近。

    对他家进行X透视，他家小院菜地下面两米多深的地方埋着两口大箱子，里面全是金银珠宝！！这个王八蛋真贪，乖不得开放后能很快崛起！

    收了自行车，跳进墙头，先给他们来个迷烟，然后利用空间收土，很快挖到箱子，用砖头把里面东西全换了，又埋上土，栽上菜，还浇上水，明早就看不出来了。

    埋这么深，难怪不怕，又去屋里把他拎出来，双手双脚绑起来，堵上嘴，套上麻袋，一顿胖揍，重点照顾脸！下面也踢一脚

    揍了一会终于把这口气出了，这才罢手！扔下后扬长而去！留下他呜呜呜的满地打滚！

    早就看他不爽了，老色批，我的徒弟你也想染指，这次是警告，下次废你弟弟！

    第二天上班没听到什么风声，何雨柱就带着刘岚一组，继续他的车间生活，由于有王主任罩着，也没什么太累的活，何雨柱他俩也能很好的完成任务。

    而可怜的李主任直到天亮才被他媳妇看见，幸亏天气不冷。看着镜子里那张肿的像个大猪头的脸，媳妇斜了他一眼，心里暗乐，终于遭报应了！让你经常夜不归宿，心情好，就多煎一个鸡蛋，吃饱了上班！

    李主任这次也被吓坏了，这次被人捅了都不知道谁！得罪谁了？关键是得罪人太多了，也没敢报警，苦思冥想列出怀疑对象就有好几十个

    怎么也没想到是厨子干的！这模样也没脸见人，又不好意思去医院，只好给几个副主任打电话安排工作。

    不提李主任的战战兢兢，四合院里的一大妈却是美美的兴奋了一夜，天刚亮就兴冲冲的跑到聋老太太的房间：“老太太，我告诉您一件大好事，淮茹说要把棒梗认给我们做干孙子呢！”

    老太太看着她那笑靥如花的脸，说道：“这个院里啊，就数她最聪明，你们想好了就行”。

    一大妈：“想好了，想好了，我一会去买点菜，晚上您去给我家做个见证吧”。

    “行，行”

    阎埠贵刚把自行车停好，就见一大爷微笑着过来了，“老阎啊，一会过来我这喝一杯，棒梗要认我们做干爷爷呢，你来给做个见证吧！”。

    阎埠贵一听就盘算上了，老易每月这么多工资，还有房子，我家男孩多，没房子，家里解旷可以认老易做干爹啊！早怎么没想到？

    于是拉着易中海往房子里走，进来就招呼道：“老杨给我们倒杯水”三大妈放下手中的活计，跟一大爷点个头打招呼，转身去倒水去了。

    “老易坐，你刚才说的事啊，我寻思着，你做的不妥啊，你想想看啊，棒梗家就有两个需要养老的，再说棒梗那孩子从小就偷鸡摸狗的，哪里是个有良心的孩子？你还指着他给你养老，我估计是奔着你房子去的吧？”。

    易中海听了一寻思，好像也是这么回事，可是没有别的选择啊，随即道：“老阎，是这样的，我认棒梗做干孙子，不是指着棒梗给我们养老，而是让淮茹给我们养老的，棒梗给我们摔个盆就行了！”。

    阎埠贵道：“其实我还有一个更好的办法！”易中海一听忙问：“老阎你说来听听”

    阎埠贵对着他诡异一笑：“你看我家解旷如何？直接做你干儿子，我们签协议，让他必须给你们养老！我还有两个儿子，也不差他一个！”。

    三大妈听了，老头子要把解旷给被人养老，就一个劲给老阎使眼色，阎埠贵也给她挤了挤眼，示意她安静

    一会给她解释，三大妈知道自家老头不会吃亏的原则也就安静的等着了。

    易中海心里就盘算开了，这么一比较自然解旷做干儿子更好了，不过这个阎老扣也不是什么好心人，不会这么好心的抛弃一个儿子的。

    “那老阎你有什么条件？”易中海不放心的问道，阎埠贵轻声说：“老易你也知道，我家条件不好，解旷给你养老，你们每月给我们补偿10块钱，一直补偿到你退休为止，如何？”。

    易中海一听每月10块倒也不多，觉得这个方案比棒梗更靠谱一点，“那老阎，我回去和老婆子唠唠看，一会给你回话！”说完水也没喝，转身就大步流星往回走。

    看着老易出了门的背影，三大妈迫不及待的问道：“老头子，还是你聪明，一年120，老易还有10年退休，这就1200，厉害厉害，还是你会算账”

    阎埠贵端起大茶缸慢慢的喝了一口，“吃不穷喝不穷算计不到就受穷”说完两口子对上一个心照不宣的眼神，哈哈大笑！

    再说易中海，火急火燎跑回家，见老太太也在，就把阎埠贵说的方案说了一遍，一大妈听了都被一个个好消息惊呆了，怎么都排着队的要给自家养老呢。

    老太太想了一会说：“这两家都聪明的紧，解旷不如淮茹靠谱啊”

    一句惊醒梦中人，是啊，解旷以后是要娶媳妇的，不可靠不可靠啊，一大爷和一大妈相视一眼，齐齐重重的一起点头。

    易中海又去告诉阎埠贵自己的决定，阎老抠两口子一听，犹如一盆冷水从头浇到脚，阎埠贵有心不过去，又舍不得一顿酒，只好苦着脸跟着过去。

