    第74章礼典

    景煜最终还是抵挡不住景栩那双水汪汪期盼的眼睛。

    ??咬了一口。

    ??苦。

    ??最直观的感受就是苦。

    ??即便后味有蜂蜜和牛奶的调和，依旧是遮掩不住的苦。

    ??“父皇，有点点苦，不过我下次会改良的。”景栩眼巴巴的望着景煜。

    ??景煜点点头，没再说什么。

    ??将一整个‘龟苓膏’全部吞下去了。

    ??看着干干净净的盘子，景栩连忙将芋泥山药糕递到他的眼前。

    ??“父皇吃点甜的。”景栩心中满是欢喜。

    ??总觉得景煜似乎微微有些不同了。

    ??即便这种细微的区别可能来源于今日他心情好，或者是自己的错觉，但她的药被她吃下去，这件事比任何事情都要让她高兴。

    ??景煜不知道是不是吃了‘龟苓膏’的原因，这次午休睡的很是安稳。

    ??没有噩梦，没有鲜血，更没有痛苦的嘶吼。

    ??像是坠入了云端，这是他登基以来睡过的第一个安稳觉。

    ??等他醒来之时，垂着眼看向怀里的肉嘟嘟，眸子微深。

    ??“嗯……”不知道梦到了什么，景栩的眉头皱的厉害，小嘴还撅了起来。

    ??景煜眼里闪过一丝迷茫之色，随后将人从他身上抽走，更衣后离开了寝殿了。

    ??只留下景栩一个人，蜷缩在了床上，依旧没有醒来。

    ??时间匆匆而过，还是思文轻轻的推了推她：“公主，该起了。”

    ??景栩迷茫的睁开眼，看着思文的脸，她才从懵中回神。

    ??是啊，她还在书里的世界。

    ??一晃就是一个月。

    ??今天午膳的时候，景煜吃了她的第十副药。

    ??她在他睡觉的时候，也偷偷的给他诊过脉，比之前暴乱到崩溃的状态好了许多。

    ??虽然还有许多病症存在，他病了不是一日两日了，想要完全的治疗好，还需要一点时间。

    ??至少三年。

    ??景栩有把握将他的身体调理成正常人的状态。

    ??想到了这里，景栩的干劲更足了，一切似乎都在朝着她计划的方向而去。

    ??如果她能从中改变自己的结局，是不是……

    ??“公主殿下，陛下有请。”小苏公公的声音在院子里响起，打断了景栩。

    ??景栩哦了一声，从殿里走出，跟上了苏公公的脚步。

    ??进入大殿的时候，宫里的礼典正侯在一边，手里拿着书册和礼册。

    ??“臣拜见公主殿下。”礼典很是恭敬的行礼。

    ??景栩笑了笑：“嘻嘻，起来吧。”

    ??然后乖乖的给景煜请安：“给父皇请安。”

    ??“嗯，过来。”景煜招了招手。

    ??景栩迈着自己的小短腿哒哒哒的跑了上去，景煜伸出手，将她揽进了怀里，然后再看礼典。

    ??“今年的公主生辰你们安排的怎么样了？”两个月前就吩咐的事，他们自然不敢怠慢分毫。

    ??“臣等一共列举了三个方案，都是按照公主最高规格选的，陛下请过目。”礼典将手里的礼册双手举过头顶。

    ??苏公公连忙上前接过礼典递给景煜：“陛下。”

    ??景煜接过礼册，认真的看着三个方案，手指还有意无意的搅弄着她的软发，让她有些痒痒的。

    ???

    (本章完)

