    见此，凤九示意范霖将人扶起来，道：“你不必如此，七阶解毒丹我会想办法的，不过眼下一些灵药估计得你们黑市帮忙收集。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”

    “鬼医请吩咐，只是要黑市中有的，老夫会马上派人去取来，就算是黑市没有，也会让人去收集。”

    凤九让人取来笔墨纸，将所需要的灵药都写了下来交给老者：“就按上面这些找，找到了就先送过来我这边。”

    “好，老夫知道了。”老者接过看了一眼，随即招来一名中年男子交待了一番。

    凤九见状，便走到床边，再转动一圈银针后将银针拔出。看着变黑的银针，她眉头微拧着，看了昏迷着的黑市之主一眼，便对范霖道：“照顾好他，有什么情况随时跟我说。”

    “是。”

    见凤九走出外面，老者便朝范霖看了一眼，留下两人在那房中守着，自己则跟着凤九出来。

    到了外面，凤九停下脚步，看向老者：“是什么人将他伤成这样的？以他的实力应该是不会被伤得这么重才对，下游那6那边，莫不是还有实力这么强的隐世高人？”

    老者微顿了下，道：“不是在下游大6所伤的，是在这边，是一个本已经避世的势力，五毒门，五毒老祖与我家主子有宿仇，是最近黑市中出了叛徒，主子的行踪走漏中了五毒老祖的埋伏，要不然，以主子如今的实力，那五毒老祖伤不到他。”

    “那眼下五毒门的事情，你们处理得怎样？”

    闻言，老者垂低下头，道：“主子昏迷，我们对那五毒门也是束手无策，五毒老祖在找主子的消息，所以我们用计将他引到其他地方去，如今主子在这里，除了我们黑市的十几个核心人物根本没有其他人知道。”

    说着，他声音一顿，道：“虽是如此，但还请鬼医可以找一个安全的地方安置我们主子，老夫担心到时若是他们找到，势必第一个找的就是这天丹楼。”

    听到这话，凤九看了他一眼，继而迈着步在院中走着，道：“今晚转移吧！”与其放到凤府，倒不如将他藏到凌府去，凌府那边比她那里还要安全一些。

    “好，那老夫先去准备。”老者说着，这才先行离开。

    凤九到了前面楼中，让冷华和杜凡查了下药库里的灵药，同时也给了他们一份药单去收集，直到子夜时分，众人悄然的将那昏迷着的黑市之主转移到凌府去。

    因黑市之主眼下的情况也就这样了，想要治疗必须得有七阶解毒丹，在没有七阶解毒丹之前，他也不会致命，只不过无法清醒来，体内的伤也能以恢复。

    在这段时间里，他们从各地收集着灵药，数天过去，大部份的灵药也都辗转来到天丹楼，只是，还有几味主药却是寻不到。

    “主子。”冷华走进阁楼，看着那在翻查着医者的凤九。

    “可是那几味主药有消息了？”她头也没抬的问着，又翻了一页书。