    <!--go-->    能不急呢？

    王宝有些生气。

    这个李阳真是的太让我失望了。

    这么大的事竟然还这么拖拖拉拉的。

    快速的走了几步，王宝来到了余小树的办公室，直接敲门而进，然后开门见山的说道：“小树，你到底是怎么想的？？”

    余小树望着王宝的样子笑了起来：“李阳告诉你了？王叔，你先别着急。”

    “我怎么能不急？？”

    王宝直接说道：“小树，你和曹瑞不去本来就有一些不适合了，可现在《隐秘的角落》全部主创都不去，那么我们可就是直接跟星城卫视撕破脸了啊。”

    “无妨，刚刚我也和李阳说了。”

    余小树摇头说道：“王叔，我已经决定了，就这么做吧。”

    王宝有些头大的说道：“真的要这样吗？那么我们怎么回星城卫视？”

    余小树想了想说道：“就说《隐秘的角落》一众主创拉肚子拉的起不来了，所以没有办法去了。”

    王宝：“？？？”

    这个理由不知道是自己傻还是把人星城卫视当傻子。

    再说了。

    谁信吗？？

    深吸一口气，王宝朝着余小树道：“小树，你和这李佳冰很熟？”

    “不熟。”

    余小树毫不犹豫的说道：“不认识。”

    “既然不认识，咱们管她干嘛？咱们也没有必要得罪星城卫视啊，而且我刚刚……”

    王宝还想要劝余小树一下。

    他现在的心情很复杂。

    类似于正吃着别人的瓜呢，结果发现是自家的房子塌了。

    这特么找谁说理去啊？？

    王宝今天还觉得有余小树，稳如狗呢。

    但现在，这条狗直接变成哈士奇了啊。

    完全不稳。

    还要拆家啊。

    “王叔，没有什么原因，就是我看星城卫视单纯的不爽，而且我们如果真的和星城卫视合作可不一定能够占到什么便宜的。”

    余小树摇头说道：“再说了，真撕破脸又有何妨？？”

    “又有何妨？”

    王宝有些着急了：“小树，你还是年轻啊，你完全不知道星城卫视的能量，更重要的是星城卫视背后的利益，我们真的和星城卫视撕破脸的话，那么我们将会丧失掉巨大的市场的。”

    “无妨。”

    余小树笑道：“年轻，就是要气盛，王叔，这件事就这么定了，公司的事我向来不插手，但这件事没商量。”

    “我…”

    王宝望着余小树一时不知道说什么好。

    他很想和邹军打一个电话，可再一想邹军之前和王宝说的余小树的性格，王宝最终还是决定打消了年头。

    行。

    反正公司是你家的。

    你们愿意怎么处理就怎么处理。

    不过。

    王宝还有一线期待，那就是刘芊芊，他朝着余小树说道：“小树，这件事刘总恐怕不一定答应。”

    余小树笑了起来：“我相信刘总肯定会答应的。”

    “我答应什么？？”

    刘芊芊这个时候再一次的出现在了门口。

    别问。

    问就是曹操定律。

    “刘总，是这样的，明天本是《隐秘的角落》一众主创前往星城卫视参加《超级星期五》的录制的，但是小树刚刚临时决定让全体都不去了，简单来说我们就是毁约了。”

    王宝朝着刘芊芊解释道：“我们有可能会跟星城卫视撕破脸了，所以我希望小树冷静一下，我也觉得您不会答应的，但是小树说您肯定答应。”

    “没错。”

    刘芊芊想都不想的说道：“干它！”

    王宝：“？？？”

    刘芊芊浑不在意的说道：“毁约有什么，不就是赔违约金嘛，这个有啥，不差钱。”

    王宝：“？？？”

    10分钟后，王宝有些怀疑人生的离开了余小树的办公室。

    这大老板和二老板都发话了。

    王宝还说什么？

    而且这可真的是奇葩啊。

    换别家公司的老板，谁特么的敢得罪星城影视啊？？

    看他不爽，就干他。

    你听听。

    这是开公司的老板说的话吗？

    开公司不就是和气生财嘛，而且更是趋吉避凶嘛。

    再说了，人家两个人吵架，本来没有你的事，你上来就干人家。

    你弄啥嘞啊？？

    回到办公室，李阳还没有走呢，他看着王宝急忙迎了过来：“王总，余老师改变注意了吗？？”

    王宝满眼杀气的看了一眼李阳，然后咬牙切齿的说道：“没有。”

    没有就没有吧。

    但是你这杀气腾腾的看着我干嘛？？

    李阳觉得自己好委屈。

    这也不是我让余老师这么做的啊。

    虽然委屈，但李阳还不能说，他问道：“那么现在我怎么做？”

    “怎么做？当然是和星城卫视联系了，告诉他们《隐秘的角落》一众主创因为其它原因没有办法参加了。”

    王宝深吸一口气，然后朝着李阳说道：“至于理想，你去想，反正能不跟星城卫视撕破脸皮，就尽量不要撕破。”

    现在，王宝只希望可以留一线。

    毕竟不留一线，日后咋想见啊？？

    但。

    难啊。

    李阳道：“这，我…”

    “行了，快去做吧。”

    王宝一摆手说道。

    官大一级压死人。

    况且本来这就是李阳需要做的。

    于是，一副生无所恋的李阳离开了王宝的办公室。

    他需要想一下，到底找一个什么样的理由？？

    至于余小树这个时候心情却很不错。

    在王宝走后，刘芊芊同样嘚瑟的离开了。

    用刘芊芊的话来说：“怎么样？豪橫不豪橫？别管是星城卫视还是谁，不爽，就干他。”

    恩。

    余小树觉得确实挺豪橫。

    他相信刘芊芊的原因就在于这妹子同样是一个疾恶如仇的，而且她对李佳冰应该还挺欣赏的，那么在这么一个情况下，她当然会支持李佳冰了。

    她如果自己的话，或许还有点犹豫，但余小树已经同意了，那么刘芊芊还犹豫个球？

    干他。

    就是这么豪橫。

    同一时间。

    星城卫视，《超级星期五》会议室。

    明天就是《隐秘的角落》的录制了。

    虽然余小树和曹瑞都没有办法来，但是其它主创依旧可以说能够带来绝对的流量和话题度。

    比如严良和普普。

    比如张东升和徐静。

    比如朱永平和王瑶。

    总之，没有了余小树和曹瑞确实是有些遗憾，可是却也并不是不能接受。

    况且《超级星期五》众人也考虑好了。

    这一期节目并不仅仅只邀请《隐秘的角落》前来，同时他们还准备邀请另一部正在星城卫视热播的青春剧《爱你没商量》，这是一部纯粉丝向的剧，在豆乎是评分只有3分，可以说垃圾，可是在社交平台上则是成绩火爆。

    烂片不可怕，挣钱就是了。

    而《爱你没商量》的演员是标准的流量加戏骨的配置，流量负责话题度，戏骨负责质量。

    今天重点就是讨论这一期的录制流量，还有就是游戏的环节怎么玩。

    “就分成两个队，《隐秘的角落》和《爱你没商量》两个剧组打乱，否则一组一队的话，那么因为不熟悉肯定是要有些尴尬的，既然这样，干脆全部打散。”

    会议室里，梁志轻轻咳嗽了一声：“大家的意见呢？老包，你说几句。”

    老包，《超级星期五》的导演。

    平常《超级星期五》的流程要老包来拿最后的决定，毕竟届时大家怎么排，都需要老包调动起来的。

    老包这个时候笑道：“我觉得还是先问问百芊传媒那边的意见，毕竟那位余小树可是一个妙人，他的编剧才华不错，说不定他会有什么点子。”

    老包这话音刚落，《超级星期五》的编剧小白也道：“没错，余小树没来是一个遗憾啊，我还想和他聊聊呢。”

    “这个余小树真是的，他能有什么事？竟然缺席录制？？”

    梁志同样有些恼怒的说道：“我同样盼着他来，这样吧，我再问问百芊传媒，看看余小树能不能来？？”

    听得梁志的话小白忙说道：“那敢情好，如果余小树来的话，那么咱们《超级星期五》肯定可以热度再进一步的。”

    就在这个时候，梁志的手机响了。

    他一看来电显示笑了起来：“还真的是巧啊，这百芊传媒的电话打来了，想必有好消息。”

    说着梁志接通了电话道：“是的，李总监，是不是有好消息告诉我啊，你说什么？？？”

    本来悠闲的坐着的梁志坐直了身子，脸色更是变得无比的难堪：“李总监，你是在开玩笑吧，好，好，我知道了，稍后我们的法务会联系你们的。”

    啪！

    梁志重重的挂了电话，同时无比的愤怒。

    做节目这么久了，他还真的没有遇到像百芊传媒这样的混蛋。

    开什么玩笑？？

    全员生病感冒了？？

    你骗七岁小孩子呢？？

    “志哥，怎么了？？”

    王雪梅率先问道。

    其它人也都是望着梁志有些不明白出了什么事？？

    毕竟梁志这是真的气着了啊。

    “刚刚百芊传媒的给我打电话，他们说《隐秘的角落》主创全都病了，来不了了。”

    梁志这个时候有些恼怒的说道。

    “什么？？”

    老包失声说道：“他们不来了？？？”

    小白也道：“这百芊传媒想干什么啊？？？”

    不止导演和编剧懵逼，王雪梅三位主持人同样有些懵逼。

    《超级星期五》可是国内第一档综艺中的佼佼者，甚至一直稳居业内第一的，多少艺人和剧组排着队都上不去呢。

    结果这百芊传媒竟然全部拒绝了。

    脑子被驴踢了吗？？

    竟然在明天就要录制的时候直接涮了他们。

    简直就是欺人太甚。

    “志哥，怎么办？？”

    王雪梅快速的问道。

    “怎么办？如果谁都像百芊传媒那样，那么我们《超级星期五》还要不要脸？我们星城卫视的脸都要丢尽了。”

    梁志说着站了起来说道：“我去找副台长去，这件事绝对不能算完。

    ……

    同一时间，李阳挂了电话露出无奈的神色。

    这下，把星城卫视给彻底得罪死了。

    那梁志，李阳可是清楚的。

    这个家伙可以说相当的记仇的，睚眦必报啊。

    如果仅仅梁志一个人倒无所谓，但是梁志背后的是谁？？

    是星城卫视。

    况且这件事本来就是他们百芊传媒理亏。

    当然了，所谓的违约赔偿都是小事，一般星城卫视从来没有想过有艺人敢真的违约不来，而且还特么集体违约不来。

    因为百芊传媒负责的《隐秘的角落》的宣传，所以这些艺人是要服从百芊传媒的。

    那么，星城卫视自然也不可能恨到艺人身上。

    不恨艺人。

    还能恨谁？？

    只能恨百芊传媒了。

    很显然，星城卫视是真的气炸了，这不，没有半个小时呢，《超级星期五》就发布了声明，声明中指责百芊传媒毫无诚信，没有合约精神等等。

    总之文化人骂人那是绝对不吐脏字的。

    这个声明让网友同样炸了。

    “我操，什么鬼？？？《隐秘的角落》放了星城卫视的鸽子？？？”

    “哈哈哈，星城卫视，你们特么也有今天啊。”

    “有意思啊，这百芊传媒牛逼。”

    “真的牛逼，这是创了记录了吧。”

    “没错，《超级星期五》这成立了32年了，这从来没有剧组放鸽子的。”

    ……

    《超级星期五》的官V下边呢，无数的网友都是纷纷讨论了起来。

    一直以来大家对于星城卫视同样不爽，尤其是很多艺人的粉线更不爽，这星城卫视经常的会恶意剪辑一些东西来黑艺人从而创造话题度。

    这些年，参加《超级星期五》的艺人，谁没有被黑过？？

    可是那又怎样？

    谁让《超级星期五》火呢。

    但是这一次，大家谁都没有想到啊，竟然百芊传媒直接放了星城卫视的鸽子。

    这太特么牛逼了。

    很多人在《超级星期五》这则声明发出来之后，他们仔细的看了一下，本来大家觉得这是不是营销的呢。

    毕竟如今因为宣传的内卷，那宣传五花八门什么都有。

    结果大家看了一下。

    这特么不是营销。

    是真的。

    然后很多人的第一反应是。

    你特么星城卫视也有今天？？？

    是的。

    这就是网友们的心情。

    这些年，可算看到星城卫视吃憋了。

    ……

    ……

    <!--over-->

