    第1528章 楚天，该你了！   

    不敢？

    

    

    这两个字传出后，在场之人，瞬间都是微微一愣，满脸意外。

    

    

    “呵呵，堂堂圣者，能够和年轻造化帝者叫板的存在，没想到胆子居然连三岁小孩都不如！”

    

    

    一息后，王世林冷冷讥笑道。

    

    

    楚天却是呵呵一笑，反唇相讥道：“王兄，我和你无冤无仇，你为何拿我当傻子，还是说你以为我像你一样傻！”

    

    

    “你……”   

    

    此言一出，王世林瞬间气得脸色微青，张嘴语塞。

    

    

    他怎么也没想到，楚天的口头反击竟是如此之犀利，完全不顾及他王家天骄的身份！   

    

    自从他记事以来，还从来没有人敢这样和他讲话，一时间他竟是不知道该如何还击楚天！   

    

    “楚天，我就直说了！”

    

    

    “你我之间比拼一场，看看谁能够点亮更多的曲字笔划！”

    

    

    “你赢了，我立刻送你一万块极品灵石，你输了，加入我王家，替我王家效力三年，我王家需要你这样的炼器圣师！”

    

    

    王世林毕竟出身大家族，养气功夫极佳，明白自己的真正任务，很快脸色恢复如常，沉声说道。

    

    

    “呵呵，王兄，你果然还是把我当傻子啊！”

    

    

    楚天听后，盯着王世林，咧嘴一笑。

    

    

    虽然王世林嘴上说着他输了，只需要为王家效力三年，但他的心中非常明白！   

    

    一旦自己真的踏入王家，瞬间就会沦为王家的奴隶，生死都会被王家捏在手中！   

    

    王世林脸色阴沉，冷哼一声，以为楚天即将拒绝的时候，楚天却是出人意料地点了点头：“王兄，准备好你的一万块极品灵石，你先来吧！”

    

    

    “果然是胆小如鼠！”

    

    

    王世林暗暗讥讽一声，直接盘坐在了石碑之前，开始专心参悟。

    

    

    楚天站在几丈之外，双臂环抱，冷眼旁观的同时，嘴巴轻微翕动，暗中和王天怒交流起来。

    

    

    “大师，你太冲动了！”

    

    

    “这座石碑没有那么简单，在曲家至少已经有两三万年的历史，要想点亮笔划，考验的是一名武者的综合实力！”

    

    

    王天怒的担忧声音传出。

    

    

    楚天一听，顿时微微皱眉：“怎么，你觉得我赢不了这个王世林？”

    

    

    “很难很难！他的修为、见识、背景和实力，几乎全方位超越你，你要想获胜，可能性无限接近于零！”

    

    

    王天怒再度忧虑道。

    

    

    楚天听后，却是冷冷一笑，有些不以为然。

    

    

    一万块极品灵石，不是一个小数字，他当然想要！   

    

    神炼宗刚刚重建，正处于快速成长期，急需用钱，虽然一万块极品灵石，只是杯水车薪，但总比什么都没有强！   

    

    轰！   

    

    就在这时，一声轰鸣传出，石碑之上忽然光芒一闪！   

    

    “短短不过十息，曲字的第一笔就点亮了，王公子果然天才！”

    

    

    一名曲家圣者顿时眼睛一亮，口中惊呼道。

    

    

    楚天闻言，急忙仰头望去，果然发现石碑曲家的最左边的第一笔释放出了一缕缕的金色光芒，带着一种神圣之感。

    

    

    与此同时，从附近路过的少数曲家武者，也发现了石碑之上放出的金色光芒，当即饶有兴趣地走了过来。

    

    

    当他们得知楚天和王世林打赌的事情后，脸上的兴趣之色，顿时更浓了！   

    

    轰！   

    

    没过多久，又是一声轰鸣传出。

    

    

    第二笔瞬间点亮，释放出了刺目金芒，如同一把犀利镰刀，似乎随时准备飞出，一刀杀敌！   

    

    仅仅十几息后，又是一声轰鸣传出，第三笔倏然点亮，垂直冲天，好似一柄剑气沸腾的金色长剑，令人心惊胆颤。

    

    

    “好快的速度，竟然在短短百息之内，就点亮了三笔！”

    

    

    “在曲家年轻一辈中，能够在百息之内，点亮三笔之人，应该不会超过二十人！”

    

    

    “听说王世林的大兄王世聪是王家的圣子，天赋妖孽，没想到王世林也是如此的妖孽！”

    

    

    现场聚集的一些曲家武者，纷纷面露惊色，交头接耳，低声赞叹起来。

    

    

    “唉……大师，看到了吧，像王世林这种出身帝级世家的天才，综合实力是相当惊人的，我在曲家这么多年，见得多了！”

    

    

    “大师，还是抓住机会，尽快想办法跑路吧，再晚了……”   

    

    霎那间，王天怒的叹息之声传出。

    

    

    “闭嘴！”

    

    

    可惜，王天怒还没有来得及说完，直接被楚天冷声喝止。

    

    

    他双臂抱胸，扬起脑袋，双目微眯，不停打量着石碑之上的大字，大脑高速运转，进行着各种推算。

    

    

    虽然他现在暂时不能放出神念，去深入研究，但这并不妨碍他提前进行一些预判！   

    

    就在楚天暗暗推算预判的时候，曲家的几名圣者，很快都是悄然凑到了楚天的近前，显然是害怕楚天趁机跑路！   

    

    楚天暗哼一声，根本懒得理会神经兮兮的几人，而是集中注意力，专心做好自己的事情。

    

    

    王世林的天赋和实力，的确不俗，他必须得小心应付，否则极有可能阴沟里翻船！   

    

    自从点亮了第三笔之后，轰鸣之声顿时沉寂下来。

    

    

    曲字的第四笔，始终处于一种相对黯淡的状态，虽然中间稍稍绽放出一丝光芒，但很快又是黯淡下来。

    

    

    转眼间，半天过去。

    

    

    第四笔很长时间都是处于一种将亮未亮的状态，看得在场之人，心中瘙痒难耐。

    

    

    在此期间，又有一些曲家武者到场，甚至还有一名瘦如竹竿的大成圣者！   

    

    “第四笔的点亮难度，比第三笔高出至少数倍，王世林耗费如此长时间，都没有能点亮，也算正常！”

    

    

    瘦竿大成圣者郑重开口，给出了自己的评价。

    

    

    在场之人听后，不禁都是暗暗点头，认可了这种看法。

    

    

    轰！   

    

    他的话音刚落，一声响亮轰鸣忽然响起，第四笔瞬间点亮！   

    

    “吼！！！”

    

    

    就在众人微微愣神，以为石碑又将陷入长时间沉寂的时候，一声狂吼忽然从王世林口中传出。

    

    

    狂吼传出的一瞬间，王世林通体光芒大盛，如同疯狂燃烧起来了一般！   

    

    他的英俊脸庞上，更是出现了一股狰狞狠辣之色，浑身紧绷，双手握紧，猛地发力！   

    

    轰！   

    

    霎那间，轰鸣传出。

    

    

    石碑之上曲字的第五笔，开始缓缓点亮起来，不过金光走到一半的时候，突然停下，再也无法继续右行。

    

    

    “噗……四笔半，楚天，该你了！”

    

    

    王世林狂喷一口鲜血，面容苍白，猛地起身，转头冲着楚天喝道。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，现场所有目光，通通朝着楚天看来！   

    

