    “我……”

    王长贵嘴巴一张，可还没说完。

    牛午已经在狗头军师张斌的搀扶下，摇摇晃晃的站了起来，指着许源的鼻子大骂了起来。

    “你踏马算个什么东西？

    毁了老子的财路，老子还没找你算账呢，你就想要我去自首？做你的春秋大梦去吧！”

    说着，牛午直接走到了王长贵的面前，“叔叔，我算是听明白了。

    不就是一个药材厂吗？

    这北州市，倒腾药材的人多了去了，何必非要求他接手呢？

    我听说你可是花了两千多万，这小子只给五百万。

    你交给我，我怎么也能给你卖到五千万！”

    牛午大声道。

    王长贵和海无峰气得浑身都在哆嗦。

    这许源已经是最后的希望了，要是得罪了，那他们会亏得连底裤都不剩了。

    “孽畜，你给我跪下！”

    王长贵又是一巴掌抽在那牛午的脸上，打的后者一个趔趄。

    “叔叔，你信我，我真的能卖到五千万……”

    牛午大声开口。

    可惜，王长贵和海无峰一个眼神，直接从身后走出来两名男子，一前一后的按着牛午了。

    后面的张斌刚想跑，却被王长贵的保镖，一脚给踹了回来，抱着肚子，倒在地上，疼的直抽抽。

    “许少，我同意！”

    王长贵咬牙道。

    “叔叔，你……”

    牛午气得已经双目猩红了。

    “你给我住嘴，我早就跟你说了，让你不要去干那些阴暗勾当，可是你不听，这是你自己活该！”

    王长贵厉声吼道。

    牛午不解，大声道，“我知道北州市有一个做药材生意的，他叫李仲德，他一直都在收购药材，叔叔，只要你找到他，他肯定能出的起价钱！”

    要是牛午不提这李仲德，王长贵还没有那么生气。

    这一提起来，更是气不打一处来。

    抬脚便是踹了出去。

    牛午抱着头，嘴里一句话都说不出来了。

    许源也干脆的拨通了报警电话。

    很快，警察赶到，将牛午和张斌全都带走了。

    许源也信守承诺，五百万收回来成名药材加工场。

    只不过，牛午在被警察带走的时候，嘴里一直都在骂骂咧咧。

    说狗头军师张斌瞎出主意。

    原本好好的，要是不来找王长贵，根本就什么事儿都没有。

    这一来，反倒是把自己给送进局子里了。

    牛午胆小，不禁吓。

    很快就把网上偷拍的线索给抖露了出来。

    没多久，所有的案犯，就被警察一锅端了。

    当然，这是后话。

    成名药材加工场办公室内。

    邓青鱼亲眼看着王长贵和海无峰签下转让协议，并且还写下了保证书，今后绝不以任何手段来骚扰成名药材加工场。

    到此，许源才满意的坐在了老板椅子上。

    送走王长贵和海无峰。

    邓青鱼再也忍不住笑了出来。

    “许总，还是你厉害啊。

    这才刚过三天，厂子里的一切都正常运转了起来，甚至连工人都到位了。

    还有那一个亿的药材，也弄好了。

    我们自己只出了五百万……”

    许源咧嘴一笑，“我许源的东西，可都是带刺的。

    别的人要是没有一口铁齿钢牙，想要吞下去，只会扎的满嘴血！”

    两人正说着的时候。

    王长贵和海无峰已经离开了厂房，在门口刚要上车。

    便是看到了李仲德亲自带着十几辆货车赶了过来。

    王长贵几乎要将牙齿都给咬碎了。

    之前，他差点就要跪在地上求这李仲德了。

    他不是不要药材了吗！？

    怎么这会儿，许源才刚接手这成名药材加工场十分钟，他就立刻来收货了？

    “走！”

    王长贵恨得牙根痒痒，和海无峰转身就要走。

    可还没离开，一道人影却是扑的一下趴在了车头上。

    “王长贵，海无峰，你们还给我一百万，这座厂子是我的！”

    章程明不知道从哪儿冲了出来，发疯似的大喊了起来。

    “滚！”

    王长贵不耐烦的喊道，自己现在兜里就剩下五百万了，再给章程明一百万，他自己可就剩下不多了。

    章程明红着眼，一把扯开衣服，露出来里面满满当当的几个水瓶子，一股子浓重的汽油味迎面扑来。

    “王长贵，海无峰，你们不将我的那一百万还回来，老子就跟你们同归于尽！”

    章程明手里抓着打火机，恶狠狠的道。

    王长贵和海无峰瞬间怂了。

    讨价还价，最后以八十万成交了。

    看着门口的闹剧，许源摇了摇头，他才懒得关注这些。

    要不是王长贵和海无峰贪心不足的话，何至于如此下场？

    许源搞定了成名药材加工场的事情之后，便是离开了。

    接下来的事情，邓青鱼全权负责。

    临走前。

    邓青鱼看着坐在办公室里的许源，眸子复杂。

    片刻。

    她还是悄悄关上了门。

    然后走到许源的背后。

    玉手顿了顿，但还是主动伸向了许源的肩膀，轻轻的捏了起来。

    “许总，谢谢你！”

    “大屋乡能迎来这一切，都得谢谢你！”

    许源已经给成名药材加工场做好了规划。

    今年上半年，大屋乡向外的水泥路，必须修好。

    同时还要在人口稍多几个村子里，修建学校和老人福利院。

    所有的资金，全部以成名药材加工场的名义支出。

    而这一切，对外宣布的，全都是邓青鱼的名字。

    现在大屋乡不少的媒体报纸，都已经开始宣传——美女企业家邓青鱼，为了回馈家乡父老，在家乡开厂，建学校和福利院。

    现在外面的人，提起邓青鱼，个个都是竖起大拇指的。

    甚至，还有一些不知名的人，因此去了邓青鱼母亲的坟冢前，上了香。

    邓青鱼得知之后，感动的眼泪就跟断了线的珠子似的。

    感受着肩头传来的力道，许源笑着问道，“就想用一次按摩，把我给打发了？”

    “那你想要什么？”

    邓青鱼停下手上动作，微微俯身。

    任由披散的长发，落在许源的肩头和耳朵上，弄得痒痒的。

    许源甚至只需要侧身，便是能够清晰的嗅到从邓青鱼身上传来处子体香。

    许源倒是被邓青鱼的话弄得一滞，有些不知道该怎么回了。

    就在这时。

    一道裹着淡淡香味的温软身体，便是倒在了他的怀里。

    “我知道你憋了几天了……

    许总，我愿意！”

    邓青鱼眸子紧闭，浑身滚烫。

    甚至微微颤抖的眼皮之上，都覆盖了上了一层淡粉色的红晕。

    许源艰难的吞了一口口水。

    太诱人了。

    但他还是摇了摇头。

    “如果仅仅是因为我帮你做了这些，你就用身体回报的话。

    我觉得，会玷污我们之间的感情……”

    许源强忍着诱惑，道。

    邓青鱼有些愣神。

    她睁开了眼睛。

    就这么躺在许源的怀里，仰面看着许源的眼睛。

    片刻。

    她才道，“许总，我从没这么想过……

    我是真的愿意，和报恩无关。

    而且，你也是我见过最优秀的男人，没有之一。

    再者，之前跟江名城，江总救了我母亲，然后签订永久工作协议的时候，其实……已经包含了我的身体。

    只不过，后来他将公司给了你，也意味着，我的身体，由你支配了！”

