    许巍见他不仅没有同意，还收走了自己的佩剑。

    心中那叫一个气啊。

    “你到底同不同意？收了我这么多东西，如果还不同意，就别怪我不客气了”他一脸气愤的盯着林放。

    林放眨了眨眼睛，很无辜：“什么东西？哪有东西？”

    “你这人有病吧，大白天的怎么说胡话？”

    许巍：“……”

    此时此刻，许巍都要气炸了。

    他实在没有想到，林放居然这么的无耻，现在居然不承认了。

    “你居然敢耍我？”

    “我，我……我现在就要你好看。”他掐动法决，打算直接召唤出自己的佩剑，将林放给当场拿下。

    哼！

    真当我好心将长剑给你。

    这把剑可是我祭炼许久的，就算被你放锦囊里，我依旧能操纵的！！

    等会儿有你哭的时候。

    许巍嘴角勾起一抹冷笑，然后……

    嗯？

    什么情况？

    我怎么感觉不到我的长剑了？

    我的长剑去那里了？

    林放一开始见他牛逼哄哄的样子，还以为他真的有什么牛逼的后手，可看到他那一副懵逼的表情后，立刻松了一口气。

    “唉！人生就是这样，总是大起大落的。”

    “没事。”

    “这次失败了，不要紧，咱们可以下次再来的，我这里永远欢迎你的。”

    “散财童子！！”

    林放当然不会放过这个嘲讽的机会。

    他正好刚突破，想要找个什么东西练练手。

    砸石头固然很爽，但是面前这位可是菩提祖师的弟子，而且还没成仙，实力修为都正好适合他练练手。

    “你……”

    “虽然不知道你用什么方法屏蔽了我的长剑，可你如果觉得这样就万事大吉了，那就太小瞧了我，就算是不用剑，我一样能抓住你。”

    “等把你抓住了，看我怎么整治你。”

    他气急败坏的看着林放。

    “那你倒是来啊。”

    林放吐了吐小舌头，还转过身用小尾巴对着他，使劲的摇着。

    许巍见他居然还这么嚣张。

    心里面更气了。

    可就在这个时候，树林之中传来几道哈哈的笑声。

    “哈哈哈，许师弟，你居然会被一个乌龟耍了，不行了，我实在忍不住了，要笑死我了。”

    有人从树林中走了出来。

    和许巍一样，此人也穿着一身的道袍，是祖师的弟子。

    而在他之后，越来越多的人从树林中走出来。

    这些人全都是祖师的弟子。

    林放看到这一幕，又看了看许巍，立刻明白了过来，原来是个想捷足先登的，怪不得表现的这么急切。

    不过他看着这些人，眼睛更亮。

    一个人是打，一群人也是打，能好好活动一下筋骨了。

    反正坐拥虚实转换和五行阴阳遁术，在保命逃跑这个技能上，他有着绝对的自信。

    而许巍见到这些人后，神情有些阴郁。

    “许巍，你小子居然想偷跑。”

    有人怒视着他。

    大家明明说好了要共同进退，结果他居然趁着天不亮先出手。

    “哈哈，我们许师弟也不容易，赔了夫人又折兵，你就别怪他了，他现在这心里面啊，别提有多难过了。”

    有人调侃的看着许巍。

    众人哈哈大笑。

    许巍心中已经快要气炸了，可是他还是强忍下了。

    “你们也别笑我，这小乌龟滑头的狠，你们上的话，也不一定有我厉害。”

    其他人对此则都是嗤之以鼻。

    许巍被耍的团团转，那是他白痴，他们可不一样。

    “小乌龟，你也看到了，今天你是插翅难逃，不如降了我，还能少受一些苦，我可以发誓绝对会对你好的。”

    有人直接跳了出来。

    林放看着他，期待道：“那你有东西给我吗？”

    “额……”

    那人迟疑了。

    许巍的下场可还历历在目呢，这要是把东西给了林放，绝对是肉包子打狗的下场。

    “咱俩先签契约，签完之后，你要什么我给什么。”

    好家伙想空手套白狼？？

    “呸！！”

    林放直接朝着那个人吐了口口水。

    众弟子：“……”

    “卧槽！！好嚣张的小乌龟，简直不把我们放在眼里。”

    “哈哈哈，这么直白的话，搁我我也不答应。”

    “要我说，大家还是并肩子上，直接把这只小乌龟给拿下，看看他还有什么可神气的。”

    林放的行为直接惹了众怒。

    众人纷纷催动灵力，掐动法决，想要给林放来个狠得。

    “慢着！！”

    就在这个时候，林放忽然叫停了他们。

    “你们先等一下，在打我之前，我还有个事情想说。”

    众人又停了下来。

    “怕死了？”

    “怕死了就乖乖签订契约。”

    “不是，你们误会了。”林放解释道：“我就是想问一下，你们都是什么实力，若是你们实力太高，我也不是不可以呢。”

    众人你看我，我看你，觉得说一下实力也没什么。

    “我们最弱的都有灵海境的实力。”

    “怕了吗？”

    林放砸吧了两下嘴巴，有些失落：“灵海境界，好像有些低了吧，好歹是祖师弟子，居然没成仙？”

    他这句话一说完，众弟子那脸色都不太好看。

    这是什么意思？

    瞧不起我们吗？

    灵台山上倒不是没有修炼成仙的弟子，但这些人都是祖师的嫡传弟子，平时和他们都不来往的。

    “灵海境不行，那神藏境呢？”

    有人不服的看着林放。

    人争一口气，佛争一炷香，怎么能让只乌龟看不起呢。

    “神藏境？”

    “勉勉强强吧！！”

    林放觉得这把应该稳了。

    “呵呵，神藏境都不行，难道你还想要灵韵境做你的主人？”

    “不不不！！”

    林放连忙摇头道：“请你们不要误会。”

    “灵韵境才有被我正视的资格。”

    “另外多说一句。”

    “我不是在针对谁，我想说在场的各位，都是垃圾！！！”

    这一刻林放觉得真爽。

    装逼的感觉真爽！！

    而周围那些弟子全都怒了。

    他们盯着眼前这只小乌龟，心中涌出无穷的怒火。

    这一刻，他们已经不再去想怎么和林放签下灵魂契约，而是想要杀了他，想要看到这个嘴臭无比的小乌龟跪地求饶。

    “还和他废什么话，大家并肩子上！！”

