    大约过十几个呼吸，被缩回岩石孔洞里的镔铁长矛，再一次的快速刺出。

    虽然这一次的效果没有第一次的那么好，但照样刺穿了不少狂人战士身体。

    两波长矛攻击，让狂人战士至少折损了七八百人。

    北部的城墙下方，狂人战士乱成一片，有往后面退的，有大声吆喝的，有身受重伤躺在地上惨叫的，也有狂人战士举着圆盾，猫着腰，去拽倒地战友的尸体的。

    一声“放箭”的声音从城墙上方传来。

    上千红羽军战士，早已经准备多时，立刻对着下方混乱的阵型射出了一波箭雨。

    这些箭矢都是普通箭矢，并没有加装黑火，对狂人战士能起到的杀伤力并不大。

    面对从天而下的箭雨，数千训练有素的狂人战士，立刻在统领的叫喊下，形成了一个个防御阵型，用圆盾顶在脑袋上，阻挡箭矢对自己身体的伤害。

    渐渐的，城墙北面十几丈外就形成了数十个狂人战士围拢起来的圆阵。

    城上的高大女将军等的就是这一刻。

    她大声道：“八牛弩准备！”

    这些八牛弩，都是天女国自己制作的，和中土现在正规现在所使用的八牛弩不同，红羽军使用的八牛弩体型要小一些，而且只能单发，用的弩枪也不是纯铁打造的八尺长枪，而是木头枪身，前段是铁羽箭头。

    看起来就像是一根超大号的弓弩箭矢。

    北部城墙上数百架八牛弩，迅速的调转方向，瞄准了狂人战士自认为固若铁桶的那几十个圆形防御方阵。

    这种防御方阵确实很坚固，百十个狂人战士汇聚在一起，举着圆盾，不仅可以有效的阻挡敌人的箭矢，还能将受伤的同伴护在中间。

    可是，这都是以前的老战术了。

    在黑火面前，这种扎堆聚集在一起的防御方阵，就是自寻死路。

    只见城墙上架设的那些八牛弩的弩枪上，每一根上面都绑着一个大号的竹筒。

    那竹筒足有手臂粗，两尺长，里面不仅仅装着火药，还有一些钉子，铁砂等。

    这竹筒可比天马部队箭矢上绑着的竹筒要大多了，威力也要大的多。

    点燃了引线后，计算着引线燃烧的时间，然后数百架八牛弩便被砸下了机括。

    咻咻咻……数百道刺耳尖锐的破空声，响彻在龙门的北方。

    紧接着就是震天动地的轰鸣爆炸声。

    数千狂人战士组成的几十个铁桶防御阵，都受到了毁灭性的打击。

    每一个防御阵，大约都有百十位狂人战士组成，结果每一个防御阵都遭受到了至少十支八牛弩火箭的攻击。

    几十个防御阵，瞬间被炸的支离破碎。

    残肢断臂满天飞，无数高大的狂人战士，被爆炸时产生的气浪，冲击的是七零八落，在沙丘上翻滚哀嚎。

    “放箭！”

    城墙上的箭雨又来了，这一次数量更多，密集的箭雨从天而落，嗖嗖嗖的钉在了沙地上。

    不少受伤哀嚎的狂人战士，在密集的箭雨下，被射成了刺猬。

    看到这一幕，北面的狂人战士都吓的脸色苍白。

    它们不明白，刚才到底发生了什么事情。

    怎么只是片刻的功夫，整整一个整编甲，六千为骁勇善战的狂人战士，便近乎全部折损在了眼前。

    而对方，似乎连一个人也没有战死。

    不少狂人战士开始大喊：“修士！人间出动的修士！”

    在它们的认知里，也只有修士能有这么强大的力量。

    “后撤！后撤！”

    先锋营的狂人主帅，大声的叫喊着。

    只有他知道，这不是修真者所为，而是天女国恐怖的爆炸火箭！王可可依旧稳坐钓鱼台，似乎对北面近在咫尺的龙门大战并不感兴趣。

    格灵看热闹回来了，道：“副宗主，狂人军团第一波攻击，被红羽军打退了！好厉害的火箭啊，爆炸的威力不下于一个元神境界修真者的全力一击！”

    王可可摆手道：“没什么大惊小怪的，女佘那娘们，为龙门之战前后准备了两个月，如果这么轻易就让天界大军攻破，那女佘就不是女佘了。

    敌我双方的主帅以为龙门这小地方，只会是一场小小的遭遇战。

    天界大军会在两个时辰内就攻下龙门与龙背山防线。

    在本副宗主看来，这场遭遇战，有可能会演变成一场大会战。”

    格灵道：“大会战？

    不太可能吧。

    我听说赵子安已经放弃在龙门布防，长胜军与重装甲骑兵都开始原路返回了。

    单凭这三十万红羽军，就算有威力很强的那种火箭武器，也根本守不了多久，一旦敌人的巨人军团与骷髅军团赶到，这点高度的城墙，是挡不住敌人进攻的步伐的。”

    王可可缓缓的道：“半个时辰前，有几千修女飞来，你还记得吗？”

    格灵道：“她们不是很快就飞走了吗。”

    王可可道：“你丫头平日里足智多谋，怎么现在变糊涂了，她们没事吃饱了撑得，不远千里从昆仑山飞来这里旅游的？

    她们是过来送黑火的。

    黑火是一件秘密武器，它的威力比你想象的还要可怕一百倍。

    你们的师父，当年就和我说过，黑火之所被木家姐弟隐藏了十六万年，就是因为它能改变三界千万年来的格局，让神祇从此走下神坛。

    叶小子说，黑火一旦运用到战争中，便是浩劫的终点，也是浩劫的起点。

    这些年来，我一直不明白他这番话的意思，以为是夸大其词。

    直到前不久，我见识到了黑火的威力之后，才明白叶小川所说的这句话的真正含义。

    黑火能终结浩劫，但是它未来给人类，给三界芸芸众生带来的灾难，只怕比以往浩劫加起来都要严重的多。

    叶小子与女佘陛下，都知道黑火的可怕之处，所以他们二人都对此事绝对保密，不敢将黑火的秘方传扬出去。”

    孤傲的格灵，对王可可如此推崇黑火，有些嗤之以鼻。

    道：“不就是威力大一些的火药嘛，有什么了不起的啊，岂能与我等修真之人相比？

    别看黑火威力不俗，但若是面对修真者，黑火就宛如婴儿的玩具一般。”

    

