    就在李云辉准备继续埋头苦读，将眼前晦涩难懂的大部头啃完第一遍的时候，一阵皮鞋敲击地面变声的‘砰砰’声逐渐往这边靠近。

    李云辉抬眼看去，一身西装革履的大河内正抱着自己那万年不变的黑色公文包出现在了门外。

    尽管大门敞开着，大河内还是礼节性地停住了脚步，抬手敲门：

    “抱歉，打扰了。”

    “大河先生来了啊！”李云辉立刻放下书籍，极度热情地迎了上去，“工作辛苦了，快请进吧！您是想要喝茶还是咖啡？”

    “咖啡，谢谢。”大河内在位子上坐下，点头致谢。

    等李云辉转身去料理台忙活的时候，抬手推了推眼镜。

    李先生……莫不是有什么法律方面的事想找他咨询？

    暗暗将这件事记下，看到藤原佑起身走来的大河内连忙跟着起身，微微欠身道：“藤原先生，冒昧打扰了。”

    “大河先生过来怎么可能会是打扰？”藤原佑摇摇头，笑着邀请人重新坐下。

    等李云辉送上咖啡，主动给大河内递上一杯的藤原佑询问到：“大河先生这次过来是说合同方面的事情吗？”

    “是的——”小心地接过咖啡放下，大河内从包里拿出一份纸质合同，递向藤原佑道，“经过一段时间的商议，最新的合同条款已经修改完毕，相关的取证工作也已完成，只要是不涉及专利技术的问题，您想怎么公布都不会引起任何法律层面的麻烦。”

    “那太好了！”藤原佑脸上的惊喜不加掩饰，郑重感谢道：“这次辛苦各位了！”

    “不，这是我们分内的事。”

    说是这么说，但能被雇主如此对待，大河内还是忍不住升起了一股士为知己者死的感觉，责任感一下子就涌现了出来，等藤原佑确认完条款签上姓名，准备亲自盯着后续的大河内收好文件，起身道：

    “藤原先生请放心，我会继续跟进的！”

    大河内严肃地做出了保证，“以我从业21年的信誉保证，绝不会有任何问题产生！”

    “那就劳烦大河先生了。”藤原佑笑吟吟地起身相送。

    不过在临走前，大河内特地停下脚步，递给了李云辉一张名片，说了句‘有问题随时联系’才带着李云辉看不懂的表情离开。

    “这是什么意思？”被动交换了一波名片的李云辉低头看看手里新增的卡片，有些摸不着头脑。

    难道……是准备和他结交？

    想了一会儿没想通，李云辉也就不纠结这些了。

    毕竟现在更让他纠结的是……

    李云辉回头望了眼桌上的大部头，深深地叹了口气。

    不过也许是世界上真有诸天神佛，而其中不知道哪位又正好听见了李云辉的心声，总之，还没等藤原佑重新在位子上坐下，就有一名新的访客到来了。

    “茂木先生？”藤原佑将人迎了进来，问到：“是调查出结果了？”

    “当然——”茂木遥史得意地昂起脑袋，一点不客气地冲李云辉要了一杯咖啡后，跟着藤原佑在会客区坐了下来。

    “今天还真是巧了……”李云辉呲了呲牙，完全没在意茂木遥史态度上的不客气。

    不是他真那么开心不用看书，李云辉敢摸着自己的良心发誓，他就有那么一点点为此开心而已！

    对，就一点点！

    主要还是因为茂木遥史作为安保公司一员，经常接触之下和他也算是朋友了，美食侦探较一般日本人而言更为豪放的性格很合他的胃口，两人熟络了以后，平日里的相处就没客气过。

    给了茂木遥史回了句‘等着’，李云辉收走桌上只动了一口的咖啡，很快换了一杯新的上来。

    “其实前几天我就查出真相了，不过看老板您在忙就没敢打扰——”

    接过咖啡，顺嘴喝了一口的茂木遥史嫌弃地撇了撇嘴，放到一旁后从带着的挎包里拿出了一叠文件，继续道：“经调查，森本小姐会不联系您并不是因为对福井教授没感觉，而是因为一些特殊的原因……”

    “有痴呆家族史？”今早已经是第二次接文件的藤原佑看着最先头被加粗标记的内容抬了抬眉。

    痴呆是一种综合征，而非单一的一种疾病。

    病因有很多，有中枢神经系统变性疾病——如阿尔茨海默病、匹克氏病、帕金森等引起的，也有非变性病——如感染、脑外伤、缺氧等引起的，而说到家族遗传，那多是由阿兹海默症引发的痴呆。

    翻了翻文件里夹着的家族病历，情况也正如他所想的，是阿兹海默症引发的老年痴呆。

    这……是瞌睡碰上枕头了？

    面对这种程度的巧合，藤原佑也只能感叹一句‘无巧不成书’，然后欣然接受这种巧合了。

    文件中除了病历还有其他东西，藤原佑继续往后翻了翻，看到了那位据说和森本有纪关系很好的男子的资料。

    “他叫三上悠，是森本一家固定的家庭医生的儿子——”见藤原佑翻到这一面，茂木遥史在一旁配合着解说到，“不过他自己有一个交往了很多年的女朋友，两人的恋情虽然很低调，但相处甜蜜，双方家里也都知道对方，听说最近都到了谈婚论嫁的地步了，会让人觉得他和森本女士关系好也只是因为两人住得近，三上先生正好可以替他父亲跟进客户的身体近况罢了，毕竟痴呆这种病需要早发现、早治疗。”

    “调查得还真详细——”藤原佑扫了几眼文件中夹杂着的偷拍照片，不由感叹道：“果然这种事还是得交给侦探来做啊……”

    刘壮的能力也很出色，但像这种跟踪偷拍和潜入医院偷病历的事就不如侦探专业了。

    “那可不，我毕竟也是世界排名靠前的名侦探嘛！”茂木遥史乐呵呵地接了句，突然正色道：“另外就我的调查发现，森本女士似乎并未准备在东京多呆，按照她写的日记本的内容来看，可能了结心愿后就会搬回大阪了……”

    你还潜进一位女士的家里偷看人家的日记了？

    藤原佑忍不住用一种新的目光重新打量了一下眼前的茂木遥史，对名侦探们的操守有了一种……嗯……新的认知。

    “老板你可别误会！”被看得身上发毛的茂木遥史连忙摆手道：“我可不是故意偷看别人的日记的！虽然以前也不是没干过这种事，但这次又不是调查犯罪，这点操守我还是有的！这次完全就是日记正好掉地上我才晃到了一眼，最后我也忍住了没多翻，这个消息还是我通过搜集其他方面的信息才最终确认的！”

    “咳……我明白了……”

    那个‘多’字用得还真巧妙……

    面对如此实诚的茂木遥史，藤原佑也只好露出了尴尬又不失礼貌的微笑，转而问到：“那就你调查下来的信息判断，森本女士的心愿是？”

    “再见福井教授一面！”茂木遥史说得很肯定，“可能是想在一旁偷偷看上一眼，亲眼确认一下曾经喜欢的人现在究竟过得怎么样！”

    你这肯定的模样可不像是只晃了一眼的样子……

    藤原佑露出了半月眼，但转眼就把这件事抛在了脑后，转而疑惑起来——

    “只是想要确认的话，为什么不去京都？”

    不说别的，福井老爷子不就住在京都么？

    而且京都离大阪明显比东京更近，想见喜欢的人哪有舍近求远的？

    “老板你这就不懂了——”茂木遥史一副过来人的样子，“女孩子们的心思都很复杂，森本女士肯定是想见又不敢见，亦或是希望完成自己心愿的过程能变得再长一些，这才选了东京这么个福井教授肯定会来，却又不知道什么时候会来的地方！”

    是这样么？

    可森本有纪都五十好几了，一个不知道自己的家族遗传病会不会哪天就突然爆发的人真的会这么做？

    藤原佑眨巴眨巴眼睛，总觉得哪里不对。

    不过看茂木遥史说得这么头头是道的模样，作为同样是头一次恋爱，只知道要多准备些惊喜，关心各种细节的藤原佑还是沉默了下去。

    嘛，反正现在事情已经有了解决的办法，而是这一年足够的长，他完全有时间解决问题后让两人好好相处不是吗？

    只不过，出于对‘巧遇’的某种执念，藤原佑并没和森本有纪提前接触，而是将一周的时间大多分配到了研究所中，除了给园子例行补课的日子，连固定去学校的一三五也会抽出半天时间去研究所一趟。

    不提三浦春吉非常怀疑自家老板是不是吃错了什么药，并且希望藤原佑能一直吃错药的念头，反正不过一个月的功夫，研究所内部都被实验的研究进度给震惊到了——

    合着您老之前研究那些东西的时候根本没发力是吧？

    眼瞅着实验进度两三天一跳，感觉大家根本不像在研究一款新药的枪田郁美在看到最新的报告后实在是没忍住自己的好奇心，送报告的时候找了个机会扯着因为没来得及回国被拉了壮丁的何教授提出了自己的疑问。

    “如果枪田小姐和藤原先生一起做过实验就不会这么惊讶了——”被拉壮丁还格外开心的何教授感慨道，“和藤原先生在一起研究，就像是回到了过去被老师带着跑的学生时代一样，无论什么问题到了他的手里都能得到解答，什么难题都可以找到解决的方案……弄得我有时候也很怀疑自己这么多年是不是都白活了……”

    摇了摇头，何教授带着些遗憾和庆幸道：“总之，能在这里学习，我真的很开心！好了，不说了，我还得去看看这次的实验结果，就先失陪了。”

    “啊，是我这边打扰了……”枪田郁美鞠躬致谢，再起身时不由看着何教授离去的背影微微出神。

    怎么说何教授都是一个国家外派到国际上交流的正教授，在实验室里的口碑也很好，很得其他研究人员的称赞。

    那些称赞里面可不止是对其人品的认同，在这里要是没有两把刷子，别人是完全不会记得你是谁的！

    可就这么一位在大佬云集的研究所里都足以称得上优秀的学者，竟然用上了‘学习’这种词汇？

    自己这位老板，到底还能神奇到什么地步？

    理了理怀里的文件，很想哪天也跟着进实验室瞧瞧的枪田郁美来到办公室，找到了最近经常能在研究所里见到的藤原佑，把报告递了过去。

    “老板，最新一期的动物实验报告出来了。”

    “嗯。”

    藤原佑接过报告从头至尾看了一遍，然后道：“再叫人核对一下数据，没有问题的话可以把实验进度和一些不敏感的数据选择性地对外界公布。”

    “对外界公布？”枪田郁美面色古怪。

    倒不是这种行为有什么问题——其他实验室在研究非保密级别的实验时可是恨不得将任何可以吹嘘的实验进展弄得天下皆知，因为这样才好吸引到资本的注意，多得一些资金上的支持。

    可这件事放到藤原佑身上就有些奇怪了。

    这位大佬可不缺资金支持，就算需要也得是别人甩着支票簿你争我夺，而且一直以来，外界都是通过实验室发表的各种论文和公告来探查研究所到底在研究些什么，又到了什么地步的，这样主动公布还是第一次！

    “对，对外公布，不过也别太明显，发几篇带科普性质的文章，找三浦先生接接采访就是了——”藤原佑放下文件，起身脱下白大褂，换上了自己的外衣，接道：“还有，之后我要给自己放个假，等我有空再来研究所上班。”

    嘛，有了通俗易懂的解释和媒体的宣传，等进一步实验成果出现后，相信森本女士一定会心动乃至行动的。

    暂时的话，只需要这种程度就好，还是得给大家一个接受的过程嘛！

    嗯，我绝对不是想偷懒！

    这么想着的藤原佑快步离开了办公室，徒留枪田郁美一人在身后凌乱。

    我的老板啊！您才努力了多久？这就放假了？

    ……

