    “你们既然不愿意说，那请你们把路让开。”

    看到这群霸气十足，对自己虎视眈眈，野性十足的男人们，王有龙对着他们吼起来。

    王有龙，看来你是大家公认的叼叼客。

    “来这里之前，知道你有两刷子，但是老子不怕你，兄弟们，先用手里的打狗棒，狠狠教训一下这个姓王的家伙。”

    林生大声的说完话之后，率先举起了手里的打狗棒，与对面的王有龙大声的对峙起来。

    他大声的喊着：“兄弟们，拿起你们的打狗棒，把王有龙跟我围起来，狠狠的往死里打。”

    林生，你今天看来是铁了心，要和王有龙干，而且要一干到底，那行，老子今天就陪你玩玩，你们看样子是要群起而攻之，好，那我就让你们郁喝一壶。

    王有龙看了看，自己面前的林生，还有林生后面的打手。

    于是，王有龙对着他们大声的吼道：“傻屌，要上的都来吧，你们来一个，老子干一个，来一队，老子打一双，看是你们的棒子硬，还是老子的拳头硬？”

    王有龙说话的时候，已经把自己的长衣服给脱下来，扔到了罗飞儿的身上，对着他们说道：“你们都看着，今天我是如何收拾你们这些，侍才傲物，自命不凡的风云人物的。”

    “别跟他罗里吧嗦的，他这是在给你们洗脑，把你们的打狗棒，帮忙弄上去啊，我日你的瘟啊，你们怎么怎么，几下就被他吹晕了？”

    几个打手冲了上去，对着王有龙的手臂就是狠狠的一敲，他们以为把王有龙的手给打残，王有龙就没有办法你反抗，这样不是更好吗？

    想想这些，他l们手中的打狗棒，跟来劲了。

    当他们把那打狗棒，啪啪啪啪啪几声敲在王有龙粗壮有力的大手上之时，那些打狗棒被王有龙的大手，震成了两截，然后从王有龙的手上飞了出去，插在了对面菜地里的泥土中，还在不停的闪动着。

    王有龙把冲在最前面的那个打手，快速的抓过来，然后把他提了起来，啪啪几耳光清脆的响声过后，给快速的扔到了一边去。

    剩下来的打手，看到自己面前的伙伴被王有龙轻而易举的，给提了起来，还扇了几耳光。

    在王有龙的面前，用手中的棒子，对着王有龙破口大骂：“你个二逼，今天老子让你爽爽，天涯打狗棒的厉害，…”

    看到自己的手下，被王有龙提起来，被扔到了一边。

    林生大为光火，拿起手中的打狗棒，走到王有龙的面前，对着王有龙的头就是使劲的一棒砸了下去。

    “卡嚓…”

    一声清脆的声音响了起来。

    林生手上的打狗棒，在王有龙的头上，被炸成了两段？

    蛮以为王有龙就会这样的膈屁。

    看到王有龙完好无损的站在自己的面前。

    他气急败坏的，对着王有龙骂道：“妈的，你的头，还真成了金钟罩和铁头功。”

    林生说完，既然好不要脸的，再次的冲冲了上来，双手抱住王有龙，然后用他的头，使劲的顶着王有龙的胸部。

    他妄想把王有龙，顶在那豪华大巴车上，活活把王有龙给钉死。

    “妈的，给你脸你不要脸，那今天老子就把你，打的满地找牙齿。”

    王云龙说完，双手把林生给掼了起来。

    他把林生举在了自己的手上，然后把他举在了空中，朝着对面高粱地里扔了过去。

    只听到的哎呦的一声，对面的高粱地被砸到了一大片。

    看到这些人，在王有龙面前，被打跑的下去。坐在最后豪车里面的刘红，同他的秘书一起打开车门，从里面走了出来，对着王有龙大声的说道：“王有龙，你没有想到，今天找你的是我…”

    王有龙一看，从这里走出来的，正是那去重庆的刘洪，大惊失色的问道：“你什么时候又折回来的？”

    刘红呵呵一笑，对着王有龙说道：“王有龙，这事儿你管不着，我什么时候来，什么时候走，还用得着给你打招呼吗，你这村长也是管的太宽了吧？”

    “刘红，我什么事得罪你了，用得着你这样的，死命的把我往死里打。”

    刘红在嘴里叼着一根雪茄。

    对着王有龙大声的说道：“王有龙，因为你管的事管的太宽了，老子看见你不爽，所以要锤你。”

    王有龙听完，对着刘红说道：“就因为这点鸡毛蒜皮的事情，你就这样同我大费周折，派出十几辆豪车，在半路中，对我进行拦截和殴打，就你这样，还想干什么大事？我看这不是你想的，不要想了，仗着有几个臭钱，就可以为非作歹，为所欲为，你要把我死里打。你今天是想多了。我看中午的时候你也没有喝几口烧酒，怎么就两口烧酒，几颗花生，就把你猜得分不清东南西北了。”

    王有龙说话的时候，已经双手叉腰的站在了刘红的面前。

    他用手指着刘红的鼻子，对着刘红骂道：“不想打架的就给老子滚，你有多远滚多远。”

    刘洪从自己的腰间，掏出几把明晃晃的匕首。

    扔了一把给林生，对着林生大声的说道：“你过来，同我一起把王有龙这个傻屌，给我杀了，所有的事情我来担着。”

    林生高兴的笑了两下。

    对着王有龙说道：“林老板，怕了吧？全部给我怂了吧？”

    嗯，刘红，我看你今天是故意来找茬的，你是不是，这段时间没人揍你，你十分的不爽，想来小试牛刀，在我王有龙的地方上，撒野起来…”

    “你妈的逼，故意找茬又怎么样？你把老子咬了呀。”

    说这话的正的是，帮村里百岁老人发红包的，刘红。

    没想到刘红是这种笑面佛，当面一套，背后一套。

    听到刘红生自己的气，王有龙走到前面，飞起一脚，直接踢着那个小兔子上。

    这次王有龙没有等刘红他们动手。

    就直接把刘红给干飞了，把他踢飞之后，王有龙对着他说道：“对于这种找茬的人，我不敢把你怎么样？我只知道用拳头就是最好的解户口丑

