    半步天人强者的超凡实力，几乎在刹那之间就能让整个赤霞山化作齑粉。

    如今四位顶级强者同时出手，恐怕在整个东州林天也是独一份了。

    看着脚下的殿宇神峰迅速化作炼狱，林天眼中也变得越发凝重与失望。

    没想到自己将雪饮山看做真正的朋友，他们却如此轻易地就选择了背叛！

    恐怖的力量迅速延伸，竟然直接在方圆十里内形成一个庞大法阵，如蛋壳一样与外界隔绝！

    法阵之内的山川景色瞬间崩塌，立刻被四道纵横的力量抹除一切生机。

    而方圆十里之外，一切如常，住在赤霞山的无数宾客根本就发觉不了异常。

    脚下一个大阵缓缓浮现，将四人的力量完美承接。

    天圆地方，各色力量符文闪动，一个囚笼完美出现。

    到了这一刻，林天逃无可逃！

    以他们四人的力量，即便是真正的天人强者也逃不出去，战斗在一开始就结束了。

    看到这一幕，林天的脸上却格外平静，不过眼中的剑意却如积蓄的洪水，随时可能泛滥！

    他看向赤霞尊者四人，眼神格外的冰冷：

    “几个师叔，这是何意啊？”

    “林天，以你的脑子，应该不需要我过多解释吧？

    从你杀了素问那一刻起，这个结局就已经注定了！

    以神通境的微末实力达到这般程度，交出你的秘密，本尊可以给你一个痛快。”

    听着赤霞尊者的话，林天却是冷冷一笑：

    “就算不杀素问，你们也没想放过我吧？

    依我看，你们几个全是孬种，更不配提素问。

    至少他敢堂堂正正地与我一战，而非你们几个虫豸。

    怯懦胆小，不足与谋！”

    “你！”

    赤霞尊者勃然大怒，没想到林天竟然敢如此与他说话！

    风依则是眼神凌厉，色厉内荏：

    “林天，本宫希望你能认清自己的形势！

    现在交出自己的秘密，以及其他大河古卷，否则你应该清楚我们的手段！”

    林天笑了笑，转头看向风依，此刻这位宫主丝毫不见往日的温和素雅，脸上进是寒意。

    “风依啊风依，就凭你这变脸的速度，不去耍杂技真是可惜了。

    哦，不对。

    变脸还得是你雪饮尊者最适合，你看我说的可对？”

    面对林天的冷点热讽，雪饮尊者的脸色也有些发黑。

    毕竟此事的确是他和风依出卖了对方，传出去不好听。

    “林天，你的确是我见过的最优秀的孩子。

    即便是对此东州那些妖孽天才也不算差，不过只可惜东州容不下你。

    现在主动交出秘密，我可以替你求情，保住你的性命。”

    雪饮尊者一副身不由己，有苦难言的模样。

    留林天一条命却仿佛是天大的恩赐，看得他直接大笑起来：

    “师叔啊师叔，颠倒黑白还是你有一套啊。

    我的命似乎并不需要你们来给吧？

    想要我的秘密可以，不怕死的自己来拿便是！”

    林天毫不客气地盯着雪饮尊者，宛如怒目金刚。

    与此同时，他身上强大的剑意肆意爆发。

    当五行剑意运转到极致之时，他的一身剑气已是无限接近半步天人的地步。

    再加上那强横的肉身、手中的青阳古剑，凌云剑气直接让方圆十里内的法阵乱颤不已。

    强大的剑气光柱狠狠地冲撞在法阵之巅，顿时将整个大阵撞得炸雷不断，好似一口水井里困着一头翻江倒海的怒龙！

    看着剑意澎湃的林天，在场地四人里除了赤霞尊者，其余三人无一人敢大意。

    毕竟之前在天心境内，素问爆发出半步天人之力时，依旧被林天斩杀！

    “看来这是没得谈了！”

    夜幽的黑袍下传来一阵稀碎的笑声，似乎早就等着这个结果一般！

    “谈你祖宗！”

    林天也不惯着谁，当即第一、二式天之痕叠加爆发。

    狂猛的剑气迅速形成一道龙卷飓风，似要将整个大阵都连根拔起。

    脚下千丈神峰瞬间化学粉末，将天地染黑！

    而整个世界也静止了一刹，一道恐怖的空间裂缝瞬间撕开天穹。

    好似一道雷霆，将无尽天威融入到林天手中的青阳古剑之上。

    “天之痕！”

    林天双手持剑，体内法力疯狂涌动。

    一道青龙剑影咆哮而出，令锋利的剑身传来清脆的剑吟。

    赤炎帝火熊熊燃烧，直接将青阳古剑化作一柄火剑。

    而林天更是背负烈焰双翼，浑身异火铠甲，好似一尊火焰神明。

    狂暴的剑气似要将上天捅破，林天一转身就猛然劈向夜幽！

    这一剑如同大河奔涌，更胜泰山崩塌！

    万千剑气扭转如虬龙，令沿途空间剧烈扭曲，一道道剑气携带天地之威，轧出不少空间裂缝。

    狂风更盛，杀机掩映于每一缕清风。

    这一剑来得极为突然，林天更是没有丝毫留手！

    待到时间冻结的一刹消失，这撕碎天地的一剑已经对着夜幽的面门而来！

    夜幽也没想到自己竟被当做软柿子，林天不先攻击那两个叛徒，反而拿他开刀。

    这一剑的确是凶险无比，若林天本身就是个法相高手，自己还真不敢随意接这一剑。

    不过好在他早有准备，还不至于慌乱。

    “困兽之斗而已，何必如此！”

    夜幽身上的黑气猛然爆发，原本只是笼罩他自己的身形，

    但此刻却如水漫金山，竟直接将整个大阵弥漫在无尽黑暗！

    一道惊人的紫光一闪而过，所有人的五官与神念都被死死压制。

    黑暗之中，似有一头吞天巨兽从夜幽背后浮现，发出的怒吼堪比远古巨兽。

    通天彻地的剑气斩碎无尽黑暗，与那未知的黑暗妖物激烈碰撞在一起！

    刹那之间，狂猛的力量要将天地炸穿。

    法阵之内迅速升起一道蘑菇云，眨眼之间便是数千度高温急剧攀升，乾坤一片通红。

    由中心处爆发的毁灭力量瞬间化作风暴，将所有黑气尽数吞噬。

    而其余数人也是心惊，毫不犹豫地闪烁到法阵边缘抵挡浩瀚的劫波。

    看着如此猛烈的爆炸，没有人能够泰然处之。

    林天的确已经成长到了危险的地步，凭他一人，已足以与四大宗门对抗。

    不过这一剑虽然恐怖，但四大尊者皆是实力通天之辈。

    更何况林天还未突破法相，因此夜幽并未有事，傲然屹立于暴风之间，任由黑袍鼓荡！

    “人呢？”

    赤霞尊者神念一扫，竟然未能发现林天的身影。

    其他人也同样震惊，急忙四处打量。

    可方圆就十里范围，以他们的实力，一眼就能看穿首尾。

    就算是一只蚊子也能轻易找到，更别说是个大活人。

    不过在四大强者的环视之下，竟然都未发现林天的影子，顿时让他们呼吸一滞。

    “怎么未见他的身影，莫非被这小子逃出去了？”

    风依神色紧张，感觉甚是诡异。

    “法阵还未破，他是不可能逃出去的，肯定还在这里面！”

    赤霞尊者信誓旦旦，眼中却多了一丝气急败坏。

    不知为何，心中多了一丝心虚！

    “法阵未破，我依然是逃不出去，不过你们这个法阵太弱，还困不住小爷我！”

    林天的声音突然从众人头顶传来，却见林天已到了法阵的最顶端，正带着笑意俯视下来。

    “呵呵呵呵，林天，这道法阵乃是由我们四人合力打造。

    除了我们，神佛不可进，妖魔不可出，你就不要白费力气了！”

    赤霞尊者从容一笑，身上开始浮现万丈红霞，天人境的可怕实力正在一点点展现。

    在场之人皆感到一股庞大的压力，一旦赤霞尊者出手，必然是石破天惊，

    林天也收起了脸上的笑子，其余三人顿时感到心安。

    今日林天这小子断然是有死无生，而他身上的秘密也该暴露出来了！

    不过下一刻，林天却又是一笑，满脸的鄙夷。

    这个笑容顿时让雪饮尊者心道不好，果不其然，林天身上竟然奔涌出一股磅礴神魂，丝毫不亚于他们。

    “赤霞老贼，话不要说得太满，小爷我这就让你们看看，是不是神佛妖魔皆不可进出！”

    林天的眼神忽然变得凌厉起来，冷芷嫣之前留给他的那面铁牌被他紧紧握在手中，强大的魂力顿时永入其中。

    盛大的魂光如太阳般爆发，林天左手狠狠地一张拍向头顶的法阵。

    轰然之间，那广袤而强大的法阵瞬间破碎，露出一个一人大小的窟窿。

    阵法之内的力量瞬间变外面奔涌，刚才大战的气息立刻传朝了赤霞山，引起无数人注意。

    “这......”

    夜幽和风依等人直接呆住，完全反应不过来林天究竟是怎么做到的。

    而林天却是瞬间添出法阵，满脸冷笑地看着这群傻瓜。

    闻讯而来的无数强者看到里面的场景，顿时倒吸一口凉气，全体炸锅！

    “这是什么情况？怎么会有这般毁灭性的气息，还有那里面怎么变成这样了？”

    “该不会是那四位宗主们打起来了吧？还有林天为什么笑得这么诡异？”

    “我的妈呀，还是赶紧跑吧！”

    一群人神色不定，有的甚至已经转身溜了。

    不过最尴尬的还是雪饮尊者四人，一场完美的计划。

    本该是如捏死一只蚂蚁一样杀了林天，却搞成现在这个样子。

    四个半步天人强者围杀一个神通，这事传出去，脸都得丢光！

    “你们几个，究竟是谁丢了令牌？”

    赤霞尊者毫不掩饰自己的怒气，冰冷的声音顿时让赶过来的强者们吓个半死，一转眼又跑了一半。

    夜幽浑身冰凉，出了这么大的纰漏，他心里自然有数。

    不过不等几人有所反应，林天那边却先一步有了动静。

    “赤霞老贼，你还是先管管你自己的狗命吧，小爷我这就要了你的项上狗头！”

    天穹之上，万里乌云密布。

    一道龙蛇雷霆瞬间在林天身后炸裂，将林天坚毅的脸庞映地格外清晰！

