    还是大兴县。

    崇祯又到了大兴县。

    守城的人一看，好家伙，这一看来头肯定不小，象征性询问了一句：“这位官人来此有何贵干？”

    骆养性连忙道：“来找你们知县大人，你速速退下，否则后果自负。”

    那小军官也识趣，不敢再多问，也不敢再多管。

    崇祯带着人一路风风火火就进去了。

    那些个衙差哪有崇祯的速度快，都还没有来得及回来禀报知县，崇祯便已经到了知县衙门门口了。

    在一群厂卫的簇拥下，皇帝大步走了进去。

    大兴县现在的知县已经换成张德才，他之前是保定府易县的知县，据说是官做的好，所以在前一段时间推荐知县的时候，被推荐了过来。

    都是知县，但大兴县的知县，肯定是比易县的知县级别高一点，毕竟是天子脚下的知县啊！

    张德才听到外面的动静，连忙带着人出来，一看到崇祯，就知道此人来历不凡。

    他又是刚调到顺天府不久，顺天府大官多如牛毛，在顺天府他自然是夹着尾巴做人的。

    “这位官人到此有何贵干？”

    骆养性立刻就给崇祯搬了一把椅子，崇祯甩起裙摆就坐下，道：“没记错的话，你就是大兴县知县张德才？”

    “正是本官。”

    骆养性连忙道：“大胆！见到当今天子，还不下跪！”

    天子？

    张德才微微一怔，盯着崇祯看了两眼，再见到这么多人，各个佩戴者绣春刀。

    他连忙跪拜下来，把头埋在长袍之间：“微臣张德才参见陛下，未能恭迎圣驾，罪该万死。”

    张德才也没想到，皇帝突然就来了。

    这事说起来有些坑啊！

    他的前任就是被皇帝出来搞突袭发现不赈灾，被砍了脑袋。

    他上任后很谨慎。

    赈灾很积极。

    非常积极，绝对不敢在赈灾的粮食上乱动心思，毕竟他第一天上任的时候，被要求看着他前任的脑袋，看半个时辰。

    这是皇帝亲口交代下去的，所有新任知县都要看。

    看看前任的脑袋后，长点记性。

    到现在张德才那都还是提心吊胆的，深怕哪天皇帝又出来突袭，跑到大兴县来了。

    所以啊，他的大兴县，是顺天府赈灾模范县。

    “你的事，朕都听说了，赈灾做的很好。”

    “谢陛下称赞，身为臣子，理应为君父分忧，为百姓解难。”

    “张德才，朕有几个问题问你。”

    “请陛下明示。”

    “朕是不是颁布了永不加派的圣旨？”

    张德才心头猛然一惊，手心立刻渗出汗来：“是。”

    崇祯淡淡道：“那你倒是跟朕解释一下，你下面的人跑去收税，为何张嘴闭嘴加派？”

    “陛下，臣不知。”

    “你不知？你的意思是，他们私自加派？”

    “陛下，这绝对是下面的人欺瞒臣，臣绝对不可能做出这种事来。”

    “好，朕是相信张爱卿的为人的。”崇祯道，“既然如此，咱们等那几个衙差回来，当面问问他们。”

    张德才这下吓得全身都开始冒汗了，他以为刚才皇帝只是在诈自己，现在看来，皇帝八成是遇到那些收税的衙差了。

    这下糟了！

    他结结巴巴道：“陛下，臣有一言，不知当说不当说？”

    “说。”

    “辽东建奴猖獗，陕西、山西反贼乘乱造反，朝廷正是需要钱的时候，适当加派，也是情有可原，陛下是仁德圣明的英主，深受百姓的戴爱，万民的拥护，他们都能理解朝廷的用心良苦。”

    张德才虽然没有直接说我加派了，但这每一个字都开始为自己辩护了。

    崇祯微笑地盯着张德才：“所以，你就让下面的人去加派？”

    “这……臣确实跟他们提了一嘴！”他连忙道，“臣都是为了朝廷，为了陛下，为了……”

    “为了朕！”崇祯突然站起来，语气变得锋利起来，“你好大的胆子！”

    张德才连忙又把脑袋埋起来：“陛下恕罪！臣都是一片忠心！”

    “所以他们就八倍的加派！把老百姓家里最后一粒米全部抢走！”

    “这……臣只说了三倍的加派，臣只是了三倍的加派！”

    崇祯深吸了一口气，扫视一转周围，摆了摆手道：“你们都先出去，把周围清理一遍，朕单独跟张知县谈谈。”

    “是！”

    众人都推出去，连田秀英也跟着一起出去。

    这里就只剩下张德才和崇祯了。

    “张爱卿，朕有一件事想不明白，要问你一下。”

    张德才全身都在发抖，说话都在发抖：“陛下请明示。”

    “朕明明已经颁布了圣旨，为何你还要加派，你是当朕的圣旨为耳旁风？”

    “陛下，臣……”

    张德才一时间，竟然无话可说。

    这就是“组织的肌肉记忆”，大明朝的行政是非常腐败的，朝廷的政令可以到地方，但绝对不可能真正执行下去。

    这是一个全国普遍性的问题，是大明朝的国情，每一个官员都在这种国情之下，久而久之，当然就形成了习惯。

    你说张德才他知不知道要听皇帝的圣旨？

    他当然知道！

    明朝末年就算再烂，一个官员也不敢说自己不听圣旨了。

    但知道归知道，做归做，这是两码事。

    在张德才的脑海中，加派是理所当然，是一件非常正常的事情，就像人饿了要吃饭一样正常。

    “臣有罪，请陛下念在臣是为朝廷的份上，饶了臣这一次。”

    “你赈灾确实做的好，朕本来打算拿你出来做典型表彰，等明年甚至升你的职，但现在不行了！”

    “陛下……”

    “朝廷有朝廷的规矩，朕的旨意是用来执行的，不是用来反抗的。”

    “陛下……”

    “朕最后问你两个问题，其他县有加派么？”

    “有！”

    “你因为而违抗朕的圣旨，把心里话说出来？”

    张德才顿了顿，依然埋着头：“这，臣觉得加派是一件很正常的事。”

    “所以朕的圣旨不对？”

    “陛下是圣主，英明仁德，要错也是臣子的错。”

    “好了，朕的问题都问完了。”崇祯冲着外面喊道，“来人！”

    锦衣卫立刻冲进来。

    崇祯淡淡道：“拖出去砍了吧。”

    张德才猛然一惊，连忙磕头求饶：“陛下恕罪！陛下恕罪啊！”

    “你的人头不能留了，朕已经颁布的圣旨，是不允许任何人违抗的。”

    “陛下！都在加派！其他县在加派，其他省也在加派！陛下，这是人心所向！陛下……”

    张德才被拖出去后，崇祯重新坐下来。

    人心所向？

    这只是官员们的心之所向。

