    见到警车到来，叶林不动声色地就闪到了一边。以他的隐匿气息的能力，再加上他的实力，只要他不愿意，哪怕是他从普通人面前走过，人家也看不到他。

    倭国的警车上下来一群人，加起来足有十多个，此刻正一脸严肃地下了车，而后纷纷摸出了腰间的配枪，开始登船了。

    叶林就站在登船梯的一边，可是那些倭国警察却是仿佛压根儿没有看到他一般，从他的身边经过，谁也没有理会叶林。

    望着已经上了船的倭国警察，叶林倒是一点儿都不担心。这些警察虽然都有枪，但是在船上那些家伙们的面前根本就翻不起任何的浪花。这些人中随便拎出一个人，就能够轻易在这些倭国警察开枪前结束战斗。

    “该不会是真的被发现身份了吧？要不然怎么就直接提起枪了？”叶林跟在警察们的身后，仿佛一鞥透明人，谁也没有注意到他。

    见到倭国警察来了，一个隐世门派之人扮演的船长立刻满脸堆笑地迎了上来，又是鞠躬，又是递烟，看起来十分卑微。

    这个船长扮演者一口倭国语言流利无比，与那些倭国警察们叽里呱啦地一通交谈，并且不动声色地将一个信封塞进了为首的倭国警察的上衣口袋里。

    倭国警察虽然依旧板着脸，但是看得出来，他的脸色比起一开始已经和缓了许多。

    紧接着，倭国警察开始对货轮进行了搜查，不过更多的是形式上的，再加上货轮上也没有什么见不得人的地方，所以这些人很快便离开了。

    倭国警察离开了，但是众人之间的气氛，却是变得紧张起来。大家都不是什么没有阅历的人，都能够从倭国警察上门搜查的行为之中察觉到一些端倪来。

    倭国警察离开了，但是为了避免露出什么马脚，大家还是先把手头上的事情做完了，这才在“船长”的召集下，本着训话的名头将所有人聚集了起来，进行了一次临时会议。

    “诸位，我要告诉大家一个不好的消息！”留下几个人在外面望风，确保了会议的安全之后，绍峰神色严峻地开口说道。

    顿时，所有人的脸色都是变得严峻起来，哪怕是叶林，也是沉下了脸来。

    “刚才与那些倭国警察打听了一下，我得知了我们放在明面上吸引那些所谓神祇的队伍，尽数被倭国相关方面扣押起来了。”

    绍峰的话语刚落下，顿时引得在场众人怒骂连连。

    “倭国这就过分了啊！”

    “那支队伍虽然是吸引人家的注意力的，但也代表着咱们龙国，倭国凭什么扣押他们？”

    “就是，难道他们不怕承受龙国的怒火么！”

    ……

    众人你一言我一语地说道，群情激奋，许多人已经不由自主地捏紧了拳头。

    这些人固然或多或少带着几分小心思，但是在国家大义面前，每一个人的心中都是发出了一声不忿的怒吼。

    绍峰神色冰冷，示意众人暂时安静下来。

    他继续说道：“刚才，我已经通过特殊的渠道与魏帅取得了联系，魏帅给我们下达了指令。”

    “啊呀，魏帅怎么说的，你倒是快点说啊！”有人忍不住埋怨说道。

    “是啊，快告诉我们魏帅的指令！”许多人也是不断催促。

    这些人，都是来自那些隐世门派和隐世家族，至于来自护国卫的那些人，虽然也是面露焦急之色，却是安静地等待着绍峰开口。

    绍峰目光缓缓地从在场众人的脸上扫过，脸上浮现一抹无奈之色，他深深地吸了一口气，声音沙哑地说道：“魏帅最新指示，我们屠神行动组的所有人按照原定计划行事，不得私自去救援那一支队伍！”

    此话一出，所有人的脸色尽皆阴沉了下来。

