    榊诚下意识的顺着她的目光看去。

    　　一辆黑色轿车停在店前。

    　　车门打开，一个看起来很年轻的少女走下。

    　　棕色的卷发，蓝白相间的羽绒服，搭配纯黑高领毛衣、红酒色的围巾，紧身的灰色长裤，以及一双黑色的低跟鞋。

    　　脸上的表情说不出开心还是烦忧，也许是面无表情吧，总之跟其他女孩子不一样，酷酷的。

    　　榊诚见过她。

    　　在青昌生物实验研究所中。

    　　她就是那位令吉野信夫谈之色变的研究主任。

    　　原来，她就是志保吗.....

    　　榊诚终于明白从她身上感受到的熟悉感从何而来了。

    　　因为十年前，他们就曾经见过。

    　　青梅竹马，两小无猜。

    　　叮铃铃...

    　　咖啡厅的店门敞开，她走进店中，环视四顾，仿佛在寻找着什么人。

    　　“志保~~”

    　　“这里这里！”

    　　广田雅美笑得很开心，单手撑在桌子上，身体前倾，对着她连连招手。

    　　咖啡厅内的客人纷纷侧目，被唤做志保的少女似乎有些不好意思了，快速走到桌旁坐下，抱怨道：

    　　“真是的，不要那么大声么，我又不是听不到....”

    　　广田雅美揽住她的胳膊，笑着说：

    　　“嘛嘛，不要在意这些小事了。”

    　　“快看看我找到了谁？”

    　　四目相对。

    　　第二次的对视，榊诚从她的眼中读出了轻松的意味。

    　　“看来，你还是听了我的建议啊。”

    　　她下巴抬起，嘴角微微上扬，有些得意。

    　　“建议？”

    　　榊诚愣住，他明明记得自己跟她没有过交谈啊？

    　　什么时候对方给过他建议了？

    　　见他一脸茫然，她也奇怪了：

    　　“那天在研究所，我不是让你快跑了吗？”

    　　“你没读出我的嘴型吗？”

    　　榊诚：“........”

    　　他想起来了，确实是有这么回事。

    　　当初，她隔着玻璃幕墙对着自己说了一句话，当时自己不知道什么意思，还询问了吉野信夫。

    　　结果吉野信夫那小子，竟然说那是在骂他！

    　　当时榊诚也没往心里去....

    　　原来是让他快跑吗？

    　　可是....

    　　跑什么呢？

    　　难道是让自己远离实验室吗？

    　　榊诚思索着没有说话，她也不再追问，点了一杯热咖啡后，边加糖边说：

    　　“反正你远离那间实验室就对了，也不要相信找你的那些黑衣人。”

    　　“不管他们说什么，都不能加入他们，知道吗？”

    　　榊诚眉头一皱：

    　　“为什么？”

    　　拿着小匙搅动咖啡的小手一顿，她抬起头，墨绿色的瞳孔中迸射出危险的光芒：

    　　“你...”

    　　“不会是加入他们了吧....”

    　　榊诚：“......”

    　　她捂住额头，长长的叹了口气。

    　　神情变得焦虑起来。

    　　“你是不是傻啊！”

    　　“为什么要加入他们啊！！！”

    　　店内安静下来，客人们都在看着这位突然发飙的少女。

    　　“志保！志保！”

    　　广田雅美拉着她坐下。

    　　“你不要这么激动嘛！”

    　　“现在是什么情况？”

    　　“你们之前已经见过了吗？”

    　　广田雅美的目光在二人之间来回变换。

    　　她的心情显而易见的变差了许多，快速搅着咖啡杯，沉默了。

    　　榊诚开口说道：“之前，我去了一趟青昌生物实验研究所。”

    　　“在那里，我跟这位...志保小姐见了一面。”

    　　“志保...小姐？”

    　　她身体一颤，缓缓抬头，目光冷厉了起来。

    　　双手抱怀，她皮笑肉不笑道：

    　　“啊啦，十年不见，你似乎变得很有礼貌了嘛。”

    　　“都会用敬语了。”

    　　“看来，我也不用替你操心了。”

    　　她冷笑着端起咖啡杯，吹了吹。

    　　桌上的气氛一下子变得尴尬了。

    　　果然跟吉野信夫说的一样，是个毒舌的女人。

    　　这一番阴阳怪气，冷嘲热讽的功力，没有十年时间是绝对练不成的。

    　　阴阳人的至高绝学，便是在她发功的时候，不给对手留任何反抗的余地。

    　　她将看似褒奖的语言用不带感情波动的语气说出前两句话，先下一城。

    　　紧接着表达自己的意思，堵死榊诚反击的方法，让榊诚无招可出，无话可说。

    　　这一套控鹤擒龙+乾坤大挪移，让榊诚倒吸一口冷气。

    　　纵使是精通谈判的他，在这一刻也不免落入下风。

    　　高手啊.....

    　　高手过招，往往点到为止，但这位美丽的少女，似乎并没有点到为止的打算。

    　　她又说道：

    　　“看你穿的正儿八经，想必没少受他们的恩惠吧。”

    　　“是呢，为了钱能出卖自己灵魂的人，还有什么不能舍弃呢？”

    　　“就算是杀父之仇，也能忘记的吧。”

    　　“对不对，榊诚先生？”

    　　这一刻，榊诚的心情与吉野信夫一样。

    　　真是哔了狗了。

    　　“志保！”

    　　这时，广田雅美脸色变得严肃，语气严厉的说：

    　　“诚不是你想的那种人！”

    　　“那他是什么人啊！”

    　　她扭过头，跟广田雅美争执了起来：

    　　“已经十年不见了啊。”

    　　“姐姐你要明白，人是会变的！”

    　　“这十年来，他给我们写过一封信、打过一个电话吗！”

    　　“既然消失了，就不要回来啊！！！”

    　　“诚他失忆了！”

    　　广田雅美喊出的话，让少女完全愣住了。

    　　“姐姐你...刚才说什么？”

    　　广田雅美歉意的看了榊诚一眼，说道：

    　　“今天我见到诚，你知道他叫我什么吗？”

    　　“广田小姐。”

    　　“如果他没有失忆的话，又怎么会连我姓氏都记错了呢？”

    　　榊诚赶紧说道：“对对，我被车撞到了脑袋，失去了记忆。”

    　　少女沉默了，她端起咖啡，遮住自己表情，卷发垂下，也挡住了眼睛。

    　　许久后，她似乎明白了现状，放下杯子。

    　　“这么说，你已经完全记不得我们了？”

    　　榊诚点点头。

    　　“唉...”

    　　她揉了揉眉心，看起来有些疲惫。

    　　大姐，骂人还能骂累的？

    　　该心累的人是我才对吧！

    　　被骂的人可是我啊！

    　　榊诚一阵腹诽.....

    　　见少女已经冷静了下来，广田雅美又露出了笑容。

    　　“嘛，志保你要往好处想啊。”

    　　“至少，诚他已经回来了不是吗？”

    　　“我倒宁愿他不回来。”

    　　少女向后仰去，靠在了沙发背上，用右臂挡住眼睛，嘴角却露出微笑。

    　　“对了！”

    　　她忽然想起了什么，放下手问道。

    　　“你的记忆还能恢复吗？”

    　　榊诚一愣，摇头道：“医生说，希望渺茫....”

    　　“这样啊.....”

    　　“好了好了，不说这些不愉快的事情了。”

    　　广田雅美坐正身子，对榊诚说道：

    　　“那我们就再次进行自我介绍。”

    　　“我本名宫野明美，现在化名为广田雅美在四菱银行工作。”

    　　“这位，是我的妹妹，宫野志保。”

