    慈善榜被看热闹的百姓围堵得水泄不通，郑先寸步难行，不过他眼神好，即便距离着人海，也能看清上头的蝇头小字。

    位列魁首的，竟是宁阳公主。

    不过这个结果并不令人意外，毕竟永善堂是属于宁阳公主管辖的，只不过她不太理事，大多是宁国夫人负责统筹规划，即便如此，也无法抹除她在永善堂的作用——若是没有宁阳公主这个皇室中人坐镇，永善堂怕是开不起来的。

    关于皇权中的弯弯道道，普通老百姓并不理解，但京中权贵能够窥见一二，多少会给几分面子，再加上宁国夫人的好人缘，慈善榜上捐赠的银两简直让人大开眼界。

    看着一笔笔几百上千的捐赠，郑先的眼睛都有些发晕，他自以为捐赠纹银十两已经不俗，没想到连人家的零头都不够。

    在慈善榜上，他还看到相国寺的义捐，当然，方才女郎提过的青州籍的老乡也赫然在列，郑先正好认识其中一位，俩家有生意往来，关系还算不错。

    巧得很，人都禁不住念叨，正想着人呢，就看到对方迎面走来，郑先大喜，连忙迎上去打招呼。

    老乡他乡遇故知，也非常高兴，邀请他一起去知味楼吃酒。

    郑先无不应之理，与他相携而往，乘着时机正好，他便讨教起方才所见的记账表格：“……也不知是不是京城新兴的记账法子，老兄你久驻京城，想必消息灵通得很，不知老兄是否习得？愚弟不才，斗胆向您讨教一二。”

    老乡闻言一笑，拍着郑先的肩膀说道：“贤弟，你可是问对人了，那是户部新出来的记账表格，我恰好认识户部的一位大人，向他讨教了法子，正让家里掌柜学习革新呢。不得不说，这样的记账法子，实在是太方便了！”

    郑先顿时激动了起来：“原来是户部传出来的，景宁伯乃户部左侍郎，想必是他独创的吧？”

    如若不然，永善堂的女郎怎么也会用这种法子呢。

    老乡点头：“确实是崔大人所创。”

    郑先感叹：“景宁伯与宁国夫人，果然是天造地设的一对啊……老兄，你拉我做什么？”

    “贤弟，快看！宁阳公主和宁国夫人来了！”

    周围确实喧哗了起来，百姓们齐齐欢呼，郑先也循着众人的视线看过，便看到两位神仙妃子般的女子走了过来，她们俱是颜色姝丽，气质大方，面对老百姓的朝见和欢呼，她们并没有置之不理，而是和善地点头示意，这般平易近人的姿态，与郑先所见到的贵人相比，简直是截然不同。

    京城的贵人们，都是如此和善的吗？

    还有，他竟是分辨不出，哪位是宁阳公主，哪位是宁国夫人，只觉得两位夫人都贵气逼人，非同一般。

    老乡看出了他的困惑，指点道：“右边穿着银红色衣裳的夫人，正是宁国夫人。”

    郑先连忙仔细端详，这才看出差别，与宁阳公主相比，宁国夫人更显得温和，相貌也更年轻一些，乍一看，和未出阁的少女也无异呢。

    可就这样的年龄，就立下这般不世的伟业，实在是让人佩服！

