    巫启追上来之后，没有半句废话，直接出手。

    只见半空中黑影憧憧，巫启的影子一分为三，发出尖利的叫声，张牙舞爪从不同方向扑击而来。

    看到那三个影子的攻击凌厉程度，卫然眼皮子一跳，他很清楚驱影之术练到巫启这个地步可以说是非常了得了。

    《驱影秘典》他也有一本，只不过要练的功法太多，连《空砂尘》都在排队，驱影秘典只能往后稍稍。

    “竹喧，你带老爹离开，这里交给我。”卫然的应对比较谨慎，一直利用洞察之道和影子缠斗，因为他不知道海悦人的底细。

    巫启好强，道：“海兄，你拦住姓姜的女人，我对付这小子。”

    海悦人见卫然应对影子似乎游刃有余，担心巫启让卫然跑了，最后竹篮打水一场空，便道：“我让鸟帮你，我自己去挡住小姑娘。”

    巫启顿时心中一松，他知道海悦人被称为“鸟哥”，大部分战力在鸟身上，让鸟帮忙的话，等于很大的助力了。

    “今天你跑不了了！”巫启手指连动，操控着影子进行缠斗。

    “跑？我为什么要跑？你的影子能奈我何？”卫然身法蹁跹，影子的围观根本无法伤害他分毫。

    “那是因为你还没见识到海兄的手段！”

    海悦人拿出一只海螺呜呜吹了起来，呼啦，无数只鸟儿从四面八方赶来，颜色种类各异，各自扑棱着翅膀，遮天蔽日。

    看到这些凶鸟，姜竹喧握剑的手紧了紧，如果认为这些鸟儿只是普通鸟类，那可是要吃大亏的。

    一时空中满是啾啾声与翅膀扑腾声。

    海悦人露出得意的表情，他的鸟群一召唤出来，马上就能排成阵型，鸟阵一旦成型，击杀金丹境不在话下，就算是观星境，也能牵制其将近一半的战斗力，令对手施展不开，应接不暇。

    卫然淡淡道：“叽叽喳喳的，吵死了。”

    他的头顶逐渐剑光吞吐，亮起了百柄白色虚剑，剑尖嗡嗡，全都斜斜朝下。

    锵！百剑齐鸣！

    流星飞羽光出匣！

    飞羽藏光剑乍一出，直接屠灭了海悦人召唤出来的所有鸟类，一时间空中鸟鸣哀声不绝，一蓬一蓬的血雨此起彼伏，带着羽毛扑棱落下，简直是碾压！

    海悦人被这一招飞羽藏光剑骇得心胆俱裂，哪里还敢站在卫然的身旁，只得乖乖认栽，装模作样的去攻击姜竹喧。

    巫启更是面露不可置信，海悦人没见过飞羽藏光剑，他可是见过的，飞羽藏光剑在玄星阁根本不算是什么顶级招式，凭什么卫然施展出来，威力这般惊人？

    直到一个影子被斩杀，他才猛然醒悟，赶紧把剩余两个影子召了回来。

    直到此刻，他才明白卫然为什么不跑了，因为这个年轻人比他想象中的还要强！

    不过即使在这时候，巫启依然顾及面子，道：“今日我解除影奴契约，导致颇有损耗，你小子倒是会趁人之危。”

    卫然也懒得说什么解除影奴契约虽有损耗，但损耗也没有那么大。他直接道：“趁人之危？明明是你主动赶上来送死，这不是你自找的吗？怎么成我趁人之危了？”

    巫启不悦道：“送死？不过是占了点先机，就开始口出狂言了，战斗才刚刚开始呢！”

    他忽然披上一身兽皮，拿出龟壳，手腕一振，龟壳碎为粉末漫天飞舞，然后他便开始跳起奇异的舞蹈。

    巫启跳舞时，口中喃喃有声，也不知道跳的什么，动作扭曲，眼珠翻白，卫然趁机攻击，但几次进攻都打空，不由得啧啧称奇。

    不一会儿，他身上冒起火焰，将兽皮焚烧干净，又灼得龟壳粉末噼啪作响，眼珠子不再翻白，看来巫术祭典结束了。

    与此同时，他身周浮现出十二个傀儡娃娃，看起来是脆弱的稻草人，模样诡异而凶残，手脚上都附有绿色的巫毒。

    卫然怎么可能坐视对方施为，一剑斩出，将一个巫毒傀儡娃娃的头斩了下来，没想到另一个傀儡娃娃嗖的将头颅接住，又给断头娃娃安上头颅，随即行动如常。

    卫然吃了一惊：这巫毒娃娃难道是不死之身？

    巫启放声大笑：“无论你怎么砍，都砍不死我的傀儡娃娃！给我上！”

    巫毒娃娃听令而上，他们行动如风，虽然攻击力和防御力孱弱，但根本不要紧。

    攻击力弱？没关系，靠巫毒伤人。

    防御力弱？没关系，反正马上复活。

    巫毒娃娃们没有任何叫声，行动默然无声，又悍不畏死，看上去十分邪门。

    幸好卫然领悟了洞察之道，不然早就被抓得一身毒。

    他一边躲避着巫毒娃娃们的联合进攻，一边心道：这样下去不是个事儿，得找到突破口。

    我杀一个傀儡娃娃，另一个傀儡娃娃帮忙复活。

    假如我一口气把十二个傀儡娃娃同时杀了，他们岂不是无法复活了？

    巫启仿佛看出卫然心中所想，得意道：“我知道你在想什么，大概是想用什么大范围招式一口气干掉傀儡娃娃吧？哼哼，飞羽藏光剑已经用过了，短时间内无法再次施展，你还有什么大范围招式呢？”

    卫然心里盘算着，大范围招式我还有恒河大手印！

    恒河大手印威力绝伦，但发动较慢，只适合攻坚和对拼，打这些轻飘飘的稻草娃娃肯定打不中，白白浪费真元。

    那我还有什么招可以克制傀儡娃娃呢？

    卫然拿出冰剑葫芦，嗖嗖疾射出五十柄蓝汪汪的冰剑，傀儡娃娃们四散而开，迅速闪躲，依然有五个被飞舞的冰剑杀死。

    然而剩下的七个马上就把五个死去的娃娃复活了。

    “没用的！”巫启龇牙狞笑。

    卫然轻哂道：“冰剑葫芦不过是打头阵罢了。”话音一落，卫然手掌中出现一个黑色虎符。

    他甩手将黑色虎符往天上一抛，虎符登时化作一团黑云，黑云里杀声震天，涌现出无数黑甲黑枪黑马的骑兵！

    巫启瞳孔骤然一缩，连忙伸手去阻拦黑色军团，

    然而黑色军团一出现，根本不理睬巫启，如摧枯拉朽一般将十二个傀儡娃娃全数歼灭，所有巫毒娃娃同时碎成稻草，再也无法复活。

    而黑色军团被巫毒所趁，不过是损失了一半兵力，剩下的依然纵马朝巫启杀去。

    卫然笑道：“几个稻草人罢了，还真以为是什么破不了的绝招？”

    巫启大怒：“小子狂妄！看来我得使出最后的大招了！”

