    瞧瞧外面，天色竟然已经是黑了。

    一整天就这么过去了。

    老邓拍拍吕方的肩膀道：“好了，我们也没什么可教你的了，你回去吧！”

    吕方正儿八经对着四个老头躬身，“多谢四位前辈。”

    授业之恩，乃是大恩。

    老萧摆摆手说：“你小子以后多送些好酒来就成。”

    吕方点点头，向着外面走去。

    驱着马车离开小院。

    四个老头在房间里没有离开。

    老王说：“这小子可是把我们的拿手功夫都学走了，以后……会不会真的成为无懈可击的妖孽？”

    老萧说：“求之不得不是么？我们这些老头子不顶用了，只看这小子能不能给我们什么惊喜了。”

    老何说：“希望能够活到那天吧……”

    “说这些干屁！”

    老邓站起身道：“还不如喝点酒来得实在。”

    说完，向着门外走去。

    四个老头都走到院子里，抱起坛子痛饮起来。

    时不时，有爽朗笑声响起。

    ……

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    宁远县街道上，出了宁远县衙的吕方也在马车上傻笑。

    因为他刚刚看了眼崇拜值，竟然有惊人的一百多万！

    肯定是许臻把《聊斋志异一》卖到别的地方去了，单单潭洲城的读者，是贡献不了这么多崇拜值的。

    还真是缺什么来什么，打瞌睡的时候就有人送来枕头。

    吕方觉得自己这两天的运气实在有些好。

    先是苏梨落送来洗髓丹，然后四个老头子又倾囊相授。现在，连崇拜值的问题都暂且解决了。

    接下来，就认真读书，再提升武道实力吧！

    回到良品铺子，陈幼熙还没有睡下，“怎么今天这么晚才回来？”

    吕方说：“去县衙了。”

    然后去浴堂洗澡。

    洗澡的时候也没有闲着。

    “十连抽！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得物品海天味极鲜酱油！”

    “恭喜宿主……”

    “十连抽！”

    “……”

    他接连来了十波十连抽，前所未有过的豪爽。

    崇拜值还剩下三十多万点。

    收获还算不错。

    总共得到九十四点技能点，再有六件物品。

    就是这六件物品有点坑人。

    海天味极鲜酱油。

    兔子毛绒玩具。

    下关沱茶。

    徐福记夹心棉花糖。

    元气森林苏打气泡水。

    唯一的一件稀有物品是法尔曼净之泉洁肤乳，女人用的，兑换值还贼贵贼贵，接近十万点。

    可能是这两天好事太多，所以导致抽奖运气极差？

    吕方现在最想要的，还是64式的子弹。子弹充足，才有足够的底气。

    可惜，也不知道什么时候才能够抽到。

    轻轻叹息了声，吕方打开了技能栏。

    现在他的技能栏可谓是眼花缭乱了，功法数十种，而其中有的功法分为许多招式，全部单列出来，有数百种技能之多。

    好在之前老萧他们都是给他传功教导，是以他倒也勉强记得哪些技能是自己现在就能够施展的。

    功法的威力，是和内气息息相关的。

    内功修为高深的人，用低级技能同样能发挥出很大的威力。

    但是，内气修为低的人，却没法施展那些高深的技能。

    因为大多数的妙门都没有灌通。

    技能的威能，可以说是妙门叠加起来的。丹田内气是根本，妙门是增幅。

    涉及到妙门越多的技能，往往威力越强。

    老萧他们教他的功法里面，现在他仅仅只可以施展其中几种。

    一是拔刀斩。

    这门功夫比较特别，不好定义品阶。因为从九品到宗师都可以施展，甚至不入品的武师也可以施展。

    二是八步赶蝉法。

    这是门轻功步法，总共有十层。

    吕方现在可以修炼第一层。

    三是老王的缩骨易形术。

    这门功夫也很特别，任何那个品阶的武师都可以修炼。而且，也没有任何威力。

    再就是一门虎劲拳。

    一门剑法三才剑。

    真正说起来，就最后这两种是真正的低级功夫。

    四个老头到底还是怕他所修太过驳杂，教的功夫，大多都是高深至极的。

    吕方想了想，打算先试试虎劲拳。

    以自己的身份，还是很少要和人拼命的。虎劲拳这门功法，打人应该是足够了。

    再就是基础剑法。

    这自己领悟的技能，虽然不是功法，但熟练度越高肯定越厉害。

    快、准、狠。

    而且拿着剑的时候有种很熟悉的感觉，如臂使指。

    就是不知道点到很高程度的时候，能不能达到质变，最后能无招胜有招？

    虎劲拳到底是低级功夫，熟练度满值才一百点。

    “十连抽。”

    吕方毫不犹豫又来了波十连抽。

    意料之外的，也不知道是不是否极泰来，这一下，竟然又出了个珍贵物品。

    画面白光一闪。

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽到珍贵物品F-1式手榴弹。”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “……”

    吕方很是咽了口唾沫。

    F-1式手榴弹？

    出大杀器了？

    他不了解这玩意儿杀伤力具体怎么样，但既然是手榴弹，肯定不会差到哪里去。

    能秒杀宗师高手么？

    只再看看兑换值，又忍不住一声叹息。

    兑换值二十五万点，比64式还贵。这东西，只能是保命的时候用了。

    不过自己又有什么时候需要保命呢？

    吕方甩甩头，躺在澡盆里，添加了一百点技能点到虎劲拳上。

    “恭喜宿主，虎劲拳初窥门径。”

    “恭喜宿主，虎劲拳登堂入室。”

    “恭喜宿主，虎劲拳炉火纯青。”

    “恭喜宿主，虎劲拳登峰造极。”

    感悟上头。

    吕方握了握拳头，只感觉拳头上充满了力量，咧嘴轻笑。

    虽然只是低级功法，但这世上，应该没有人对虎劲拳的感悟能够超过自己了。

    剩下的三点技能点，添到了基础剑法上。

    三点……

    没什么感觉。

    不过吕方倒也不着急，非是逼不得已，怎么能轻易动刀动枪呢？

    只没想，才刚想到这茬子，麻烦就来了。

    门外响起竹儿的敲门声，“少爷！那杨成易带着人过来找麻烦了！”

