    姓之罪

    挥毫洒墨，龙飞凤舞。大概帝王都有一手好字，圣皇也不例外，他唯一的业余活动大概便是练字了。

    一封圣旨从长安出发，它要经历波折，才能到达他的目的地—百川。

    而且到了目的地之后，它能不能如同往日般让人言听计从，这还得打个问号。

    护送圣旨前去的并非某个小太监或者大内总管，而是陈平。

    按照圣皇的话来说，便是“陈平这种人，若是有些偏向没问题，且别掺和皇储的事情，这个人有才能，是个好臣子”。这次，圣皇便再度给了陈平一个机会。

    陈平才从安和回来，便马不停蹄的赶往百川。

    他一度以为圣皇是不是想借刀杀人，顺便为大举进攻百川找个合适的理由。

    可当圣旨到达的时候，他才觉得自己想得太多，以小人之心度了君子之腹。

    随着圣旨一同到来的，还有一块小小的令牌，上面有“护龙”二字。陈平当然知道圣皇给了一队护龙卫并不是全为了保障自己的安全，自己还没那么重要。

    圣皇是要他见机行事，莫失国威。

    百川楚氏，距三城而自用。

    虽只有三城，可论起真实实力来，却是比越地和黎回强上不少。

    越地穷兵黩武，黎回山高地险，但百姓好斗，善武。唯独百川，其商业之繁茂，比之衮州也不逞多让。

    好利，善谋算，这是百川的特点。

    楚家老祖当然是其中的佼佼者。

    左臂断了之后，实力大减，若是战场上兵对兵的厮杀他当然不惧，可问题是一般这战场上能决定胜负的，是将与将的对决。

    自己这实力受损，韩家三位宗师若落井下石，这百川只怕要改一个姓。

    他左思右想，韩家那是在皇城脚下，屠杀百姓，以命祭灯，据说可以提升境界。可他楚家呢？老老实实，兢兢业业的守着一份家业，非要头脑发热了一起去勤什么皇，现在可倒好，说不定韩家人正在盘算怎么吞并自己呢！

    自己与圣朝并没有什么间隙，圣朝的官员来到了百川他都好生招待着，至于那些官员和圣皇说些什么，最终向着谁，这不是他能决定的是。在他看来，只要他老老实实的认个错，姿态放低一些，每年的赋税按时按量上缴，这百川让圣皇的人先掌控一段时间，至少能保住楚家大半的权势和荣华富贵。

    这期间韩家老祖当然来过了百川，还“好言相劝”，宽慰他几句，不过他知道，这是最后的通牒。大家都一把年纪了，谁还不知道谁是个吃人不吐骨头的主？

    楚家老祖心里十分忐忑，这不仅仅是断了一臂，是几乎把楚家给断了。

    他这几日就连睡觉都不安稳，生怕睡着的时候，这韩、秦两家的高手就来灭了他们楚家。

    他不止一次在睡梦中梦到过，梦到那平日里脸黑，憨厚老实的秦黑子露出了丑恶的嘴脸，冲着自己龇牙咧嘴的笑。

    正因为如此，他才花费了巨大代价搭上了郝连英这条线。

    这几日，他一直在等消息，也一直关注着越州的动向。

    他知道徐长安回了朔方，他还听说了一个好消息，徐长安磨刀霍霍，准备真刀真枪的干上一场。

    这对于越州来说不是什么好消息，可对于他来说，却是能让他睡几晚安稳觉的好消息。

    若徐长安真的大举过垂江，那韩家三位宗师之一的家主韩士海一定走不开。而姜明年纪尚小，但已有名将之姿，肯定不会让韩家老祖轻易离开。这么一算下来，就韩家老祖那个不知道什么时候认的师姐能够脱身，不过单一位宗师，他楚家还应付得过来。

    ……

    韩家老祖确实有意灭了楚家，瓜分土地和士兵。

    可现在的情况他却没有时间和精力再想这些事。

    徐长安这小子之前把大权基本都给了自己的二儿子韩士涛，两边只是隔江对峙，偶尔有小摩擦，可也不过数十人受伤的小打小闹而已。

    可如今徐长安回了朔方，韩士涛成了他的贴身保镖，至于怎么行军，怎么打仗，完全由徐长安和圣皇给的几位副将来决定，韩士涛就连参加议会的资格都没有。

    朔方的水军从来都不弱，垂江不止是一座城，城外也真的有一条叫做垂江的江。

    看着磨刀霍霍的徐长安，韩家家主韩士海也不得不认真对待。

    至于南凤，更加的让他头疼。

    徐长安可以说是没什么行军打仗的经验，全是靠着副将们和自己的小聪明。

    可姜明却是不一样，他有着足够的经验，足够的能力，用兵谋略不知道胜了自己多少倍。

    本来自己也有能够与之匹敌甚至隐隐超越姜明的将帅之材，可惜的是，最近柳承郎一直抱病不出，而姜明一直攻势如潮，他疲于奔命，有些难以招架。

    韩家老祖有些生气，恨不得一巴掌把柳承郎拍死。

    可他也知道结症在哪，也知道把柳承郎请出门的法子，可惜的是，他拉不下这块脸。

    城外战鼓响起，姜明再次攻城。

    此次攻城并不似之前，他们更有章法，进退有序，看来因为徐长安的回归，姜明也恢复了理智。

    更为过分的是，现在是午夜丑时。

    士兵们正在酣睡，突然战鼓响起，不少士兵惊慌失措，急忙迎战。

    就连韩家老祖本人也连衣服都没穿整齐，就急匆匆的奔往城头。

    攻城约莫过了一个时辰，几次险些破城，最终以留下南凤士兵的几百具尸体未代价，堪堪守住了城门。

    可韩家老祖知道，这只是姜明的试探。

    他把士兵分为几批，所以每天都有精力充沛的士兵前来骚扰。

    明明他们是主，姜明是客。

    可姜明却不断的利用士兵来小规模的骚扰，想反客为主耗死南凤守军。

    他看着城头和城下的几百具尸体，脸色阴沉，这几日下来，约莫已有数千士兵因为这种小规模的骚扰丧命，若长此以往，这也是一个不小的损失。

    他此时最想做的两件事。

    第一是冲进姜明大营，一掌拍下来，拍死姜明；第二是想拍死柳承郎。

    身后一只手拍了拍他的肩膀，妇人温柔的声音传来：“都一把年纪了，面子这件事情还看不开么？”

    韩家老祖点了点头，最终叹了一口气。

    第二天，柳承郎的府邸门口多了一位穿素衣的老人，垂手而立，从早至晚。最终，终于有人把他迎了进去。

    从那以后，城头便再度出现了一个坐着轮椅的白衣少年。

    ……

    楚家老祖千盼万盼，终于看到了来使。

    他满心的欢喜，而且来的人是陈平。

    陈平他怎么不识，若是论功绩和才能，这陈平地位不比他们差，可偏偏这陈平卷入皇储之争，而且是力挺方十多岁，一个侧妃所出的十皇子。

    楚家老祖立马亲自去了驿站处，和陈平仿佛是相识多年，关系不错的老友。

    可陈平却没有他想象之中的和善。

    在他的想象之中，应该是交谈甚欢，然后圣皇的圣旨之中全是安抚之语。最终一番劝说，他协同出兵攻打越地，战争结束后，他仍然当着自己没有实际封号的王爷。

    当他听到圣旨的那一刻，他懵了，他怔怔的看着陈平。

    “罪己书？嫡系去长安遭监禁？”他猛地站了起来，冲着陈平说道：“我不是何晦明，这里也不姓韩，更不是越地，我百川之地，人人富庶，每年的税收比其余两地高出了两倍。行商之人，人人穿锦衣，人人食大肉（猪肉），人人穿布鞋！何罪之有！”

    他唾沫横飞，冲着陈平怒吼。

    陈平抹了抹脸上的唾沫，缓缓说道：“何罪之有？这普天之下，是跟谁姓？这里的功绩，是你楚家的？你楚家有什么！就连晋王和当年的一字并肩王都没封地，你们楚秦韩三家何德何能占地称王！”

    楚家老祖顿时颓了下来，单臂下垂，缓缓说道：“我懂了，错在不姓轩辕。”

    “可笑啊，我励精图治，一直以为能有自己的地盘，没想到最终别人一句话就想拿走！”

    “早知道，我也让这地方满城皆白发，满地皆素缟！”

    陈平看了他一眼，缓缓说道：“这百川之繁华，百姓必会感恩戴德，当你离去之后，必会有功德碑。”

    楚家老祖惨然一笑：“我要这功德碑有何用？”

    这一刻，他仿佛一个风烛残年的老人，左臂袖子空荡荡的，不停的摇晃。

    陈平念完圣旨，往前一递。

    楚家老祖看了看陈平停在空中良久的手，咬咬牙，眼中出现一抹厉色。

    “抓起来！”他突然出声。

    一群士兵一拥而入，陈平紧紧的站在原地，没有动弹，似乎一切都在他的意料之中。

    他淡淡的笑了笑，拢了拢额前的长发，缓缓问道：“你确定？”

    楚家老祖厉声道：“这是我的！谁也拿不走！我的！”

    他状若疯狂，对着陈平怒吼。

    ............................................

    求收藏，订阅，双倍月票打赏。

    <!--over-->

