    “第七魂技，大力猩猩真身！”

    “第七魂技，大地犀牛真身！”

    在泰隆和大地犀牛魂师岳岩都怒喝着发动了武魂真身后，两人又迅速发动了其他的魂技，其中又增幅力量的魂技，也有增幅防御的魂技。

    “第一魂技，岩石皮肤！”

    “第二魂技，重力之沼！”

    “第三魂技，钢岩铠甲”

    ……

    在发动了武魂真身后，大地犀牛魂师岳岩继续怒吼着，连续发动了众多的防御加持魂技。

    随着周身一道道魂环亮起，在无数灰褐色的光芒洒落到身上后，顿时在身上披上了一层厚厚的重岩甲胄。

    而与此同时，大地犀牛魂师岳岩还对林夜施加了重力压制技能，不过很可惜，在霸体状态下，这种控制对林夜来说毫无作用就是了！”

    “第九魂技，狂犀降世！”

    在连续发动了众多的防御类魂技后，大地犀牛魂师岳岩又是一声怒喝，发动了第九魂技，整个人就如同蓝电霸王宗的蓝霸斗罗玉元震一样，瞬间完全变成了武魂状态。

    变成了一只身长十几米，身高超过五米的巨大大地犀牛，身上披着一层足足有超过一米厚的岩石重甲。

    “第一魂技，磐石之御！”

    “第二魂技，爆裂之力！”

    ……

    “第九魂技，泰坦之躯！”

    紧跟着大地犀牛魂师岳岩，泰隆也是不断怒吼起来，连续发动了所有增幅类魂技，最后随着第九魂技泰坦之躯的发动，整个人也是身形再度暴涨，变成了一只真正的大力猩猩。

    哦不！并不是一只真正的大力猩猩，而是一只应该还要比寻常大力猩猩体型更加巨大，且强壮的存在。

    足足十几米的身高，身上满是通体漆黑，坚硬无比，犹如金属丝般的毛发，浑身肌肉虬结，闪烁着金属般的光泽，就仿佛一只泰坦巨猿一样！

    两人在发动完了几乎所有魂技后，顿时一个疯狂捶打起了胸膛，在一阵狂吼后，猛然化为一道黑影，向着林夜扑了过去，而另一个也是在一阵仰天长吼后，向着林夜猛地冲撞了过去。

    而与此同时，玉天恒、戴沐白、风笑天和马红俊也是纷纷大喝着，同时发动了近乎所有魂技，一个变成了一只巨大的蓝电霸王龙，一个变成了一只人型的邪眸白虎，一个变成了一只近乎人型的背负青色风翼的双头魔狼，而最后一个则变成了一个体型有些肥大的暗红色凤凰。

    四人在发动了所有的魂技后，也顿时仰天怒吼和嘶鸣起来，而后紧跟着泰隆和大地犀牛魂师岳岩，瞬间向着林夜飞扑了过去。

    当然，马红俊并不在其中，因为他是属于提供远程火力压制的人，邪火凤凰并不是近战的武魂，所以他是展翅在天空中盘旋着，随时准备对林夜发起进攻。

    “第七魂技，冰雪飞鸢真身！”

    在众人纷纷向着林夜攻去之时，站在后方奥斯卡和绛珠左右的冰雪飞鸢魂师林鸢也终于召唤出了武魂，进入了武魂附体状态，并且发动了武魂真身。

    而后紧接着，又快速发动了众多的控制魂技！

    “第二魂技，寒冰铠甲！”

    “第三魂技，冰冻光环！”

    “第四魂技，极寒雪域！”

    ……

    不过在连续发动了众多的控制系魂技后，过了一会儿，林鸢却突然发现，林夜好像并不受她的控制魂技的影响。

    这不单单是因为林夜正处于霸体状态，就算不在霸体状态，其实她的冰系控制魂技，对于林夜也近乎没有什么影响。

    因为服食了极致冰属性的仙品灵草八角玄冰草后，极致之冰属性以下等级的冰属性能量，林夜已经完全免疫了，只有物理方面的冰属性魂技，林夜才无法免疫。

    不过这是后话。

    在这之前，唐晨和波赛西已经冲了出去，唐晨伸手一招，召唤出了武魂昊天锤，并且发动了昊天锤真身，径直便扑向了林夜。

    而波赛西则发动了海神真身，手握着海神三叉戟，也冲向了林夜，一边配合唐晨对林夜发动攻击，一方面发动着水属性的控制魂技，不断为唐晨提供机会。

    并且两人还同时发动了两大领域，杀神领域和海神领域！

    如果是之前吞噬祖龙武魂还无法动用，或者林夜还会有些皱眉。

    但是在吞噬祖龙武魂恢复后，林夜展开了吞噬领域，配合自身的杀神领域和轩辕领域，完全反过压制了杀神领域和海神领域！

    而在将自身的三大领域展开后，林夜顿时手握着轩辕剑，直接施展出了轩辕剑法第七式斩鬼神，然后以独孤九剑，便和唐晨战斗了起来。

    如果是以前，林夜就算不动用吞噬祖龙武魂，也可以把唐晨压着打，但是现在，唐晨在接受了绛珠的辅助后，战力暴涨了几倍。

    战斗中，唐晨又接住并且服下了奥斯卡的解毒大腊肠，解除了紫灵虚弱之光和紫灵虚弱光环，并且同时还连续服下了好几根增幅实力的魂力香肠，又将实力提升了好几倍。

    在奥斯卡和绛珠这两名魂环都是十万年的极限封号斗罗的辅助下，现在的唐晨的力量已经和林夜差不了多少了。

    林夜虽然依旧还是能够凭借外附魂骨·重瞳，结合轩辕剑法和独孤九剑的力量，压制住唐晨。

    但是一旁的波赛西、玉天恒、戴沐白和风笑天等一众的极限斗罗，实力虽然不足以让林夜重视，可是这些人不断的偷袭却让林夜即使有外附魂骨·重瞳和精妙的剑法，也有些应付不过来。

    对于这样的情况，林夜本来想到的办法是突然暴起出手，将其中一些容易解决的人解决掉，像马红俊。

    但是对于林夜突然施展出轩辕剑法，攻向马红俊，泰隆和大地犀牛魂师岳岩却总是能突然冲过来，挡住林夜的攻击。

    虽然林夜的轩辕剑法无比强大，一剑下去，即使是狂犀降世状态的大地犀牛魂师岳岩，身体上的重岩战甲都会被瞬间斩开，防御力极强的身体也被斩出了足以入骨的伤口，身体几乎被一分为二。

    可是只要绛珠在，在林夜不能够一击解决敌人的情况下，重伤就完全没有任何意义，因为很快就会恢复。

    这让林夜很是皱眉。

    虽然没有发动吞噬祖龙武魂，展现出最强实力，但是在这样仅次于最强状态下，林夜也还是第一次遇到这样的僵局。

    看来，还是要动用吞噬祖龙武魂了吗……

