
　　城楼上已经看不到华国的守军了，但是斑斑的血迹却依然还清晰可见。空气中也弥漫着淡淡的血腥味。沐清漪站在城楼下居高临下往下望去，下面倒是一片干净看不到什么尸体和战场的痕迹，因为所有的人都被埋在了黄土之下。

　　“沐相心情不好？”哥舒竣不知何时出现在沐清漪身边，淡笑道。

　　沐清漪浅浅一笑，摇头道：“大概是……女子天生就不喜欢看到这样的场面吧。让陛下见笑了。”

　　“怎么会？”哥舒竣扬眉道：“沐相的定力心智，早已经非寻常女子所能及了。朕只有佩服。”若是寻常女子，看到这样的场面早就被吓得痛哭流涕噩梦连连了。哪儿还有沐清漪这样的镇定。

　　沐清漪轻声叹了口气道：“少时念书，读到一将功成万骨枯，心中总是略有疑惑。如今当真上了战场才明白……可不是、万古枯么。”

　　哥舒竣笑道：“沐相果然是华国女子，骨子里还是多愁善感。我北汉男儿天生便喜欢横刀立马征战四方。马革裹尸才不服此生！”

　　沐清漪淡淡道：“那时因为……马革裹得不是陛下的尸吧？”哥舒竣不由得一愣，望着沐清漪半晌说不出话来。好一会儿方才回过神来，忍不住放声大笑起来。等到笑够了方才道：“如果有一天，真到了需要朕马革裹尸的时候，为了北汉，朕也绝不会含糊！”

　　沐清漪点点头，淡然笑道：“本相拭目以待。”

　　哥舒竣笑道：“只怕沐相没有那个机会。北汉兵强马壮，若是需要朕亲自上马征战，只怕是……不逃可能了。”

　　“天有不测风云，人有旦夕祸福。”

　　哥舒竣眼睛微微眯起，笑道：“如此，朕倒是希望有一天能与沐相一见高下。”

　　攻下沧水城虽然花了整整五天的时间，但是实际上的伤亡倒是并不算太严重。但是容瑾和沐清漪还是决定在沧水整顿一日再继续往前。因为下一座城池便是整个华国也数得上的榆阳城。榆阳城城池坚固，此时早有近二十万兵马枕戈待旦。就算他们想要出其不意去偷袭，在沧水耽搁了这么多天也已经失去先机了。那还不如让将士们好好地休息一下，再继续往前。

　　衙门大堂里，开阳等几个年轻将领站在大堂中满脸忐忑的望着堂上坐着的容瑾和沐清漪。虽然今天是第五天沧水城也已经拿下了，但是这个拿下……到底算不算是他们拿下的却还要再商量了。

　　所以他们只得可怜巴巴的望着容瑾和沐清漪，希望陛下和丞相大人网开一面能够饶过他们一条小命。可惜，容九公子虽然平日里嬉笑怒骂都摆在脸上。但是当他想要喜怒不形于色的时候，还真没有几个人能够看得出来。于是，众人也就只能将希望寄托于沐清漪的身上了。

　　看着一众在战场上威风凛凛的将领如此可怜巴巴的模样，沐清漪也忍不住掩唇低笑。看了看容瑾，示意他适可而止。

　　容瑾轻哼一声，斜睨了众人一眼道：“这一次……便勉强算你们过关了。不过……之前因为你们的轻敌而造成的损失，却不能不算。”

　　众人心中纷纷松了口气，齐声道：“请陛下责罚。”至少……应该是死不了了吧？

　　容瑾唇边勾起一抹淡淡的冷笑，轻声道：“很好。既然如此，就罚你们……去城外挑水供整个大军使用吧。”

　　“啊？”众人忍不住一脸呆滞。

　　容瑾挑眉，“怎么？有意见？”

　　“不是……我们几个人就算长了八只手也不能够几十万人用啊。”容瑾偏着头想了想，点头道：“说的也是。既然如此，咱们如今占了沧水城也要善待百姓。正好你们在人家井水里投毒，害得好多人家都卧病不起。你们就一家一户的替人家挑水去吧。一家一担应该就够了。慢慢来，别着急……。”

　　能不着急么？这沧水城的人虽然不算特别多，还有一些百姓已经逃走了。但是被他们药倒的怎么说也有一两千户吧？这要挑到什么时候？

　　“还有意见？”

　　“没有！”不等容瑾再多说什么，开阳已经一左一右拉着人比兔子还快的窜了出去。他毕竟更加了解容瑾一点，一看他的表情就知道再磨蹭下去肯定要到大霉。M.23sk.com

　　其他人一看，也连忙冲了出去。身后传来容瑾悠悠的声音，“如果让朕知道你们找人帮忙……”

　　虽然后面他们没听见，但是众人心中还是忍不住打了个寒战。将原本心中的算盘乖乖的收了起来。

　　看着众人狂奔出去，沐清漪忍不住笑道：“你这样折腾他们……他们以后在军中还怎么立威？”

　　容瑾冷哼，“如果他们在军中的威信要靠我给他们面子，那还不如回家呆着去。”

　　沐清漪挑了挑眉也不以为意。她一向并怎么爱插手军中的事情，既然容瑾心中有数，她也相信容瑾这么做并不是单纯的胡闹。

　　“启禀陛下，沐相。关将军醒了。”门外，霍姝脆声禀告道。

　　沐清漪惊喜的起身笑道：“咱们去看看吧。关将军可有什么大碍？”霍姝摇头道：“关将军服用的毒药虽然厉害，幸好沐相及时给他服下了清毒丹。刚刚御医也重新配置了药方，说是再喝十天半月毒就能清了。只是……关将军年纪已经不轻，而且那毒也有些霸道。只怕要养不少时候。”

　　沐清漪挥挥手道：“人没事就好。”

　　进了安置关宗平的院子，卧室外面的花厅里还有几个女眷在暗暗垂泪。沐清漪侧首看向身边的人，“这几位……。”

　　霍姝上前道：“这位是关将军的夫人和家中女眷。”又看向那几个女眷，道：“这是我西越陛下和丞相。”

　　众女眷都是一惊，特别是在看到沐清漪的时候更是震惊不已。她们本都是闺中女子，哪儿懂这些国事军事。若是关宗平果然死了，大不了也就是一死殉夫罢了。但是现在关宗平生死未知，反倒是让人更加不安了。

　　关夫人早年嫁给关宗平，也曾做过一品将军夫人，到底还是有些见识。微微一福朝两人行了礼，“陛下，丞……丞相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第705章 华皇的为难(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 