    颤抖！

    跪拜！

    乃至臣服！

    凌天灵识灌注在鳞甲上，一股嗜血战意席卷而出，这些妖兽比他更为敏感，感知到那来自灵魂深处的压制。

    “怪不得有人想摄取龙道煌的神魂精魄，万妖臣服的场面，舍我其谁！”

    念及此，凌天对于自己面对的敌人更具象化了。

    连如此修为，通天境界的龙道煌都被禁锢于此，日日夜夜被摄魂折磨，那背后势力强到难以想象。

    紧紧握住拳头，鳞甲划过手掌的疼痛提醒凌天，这些痛不及他们万分之一。

    他黄金色的眸子瞬间竖成线，源于本能的杀意涌上心头。

    要快！

    早日破坏大阵，就能早日解救龙道煌，意味着早日反攻！

    而此时，鳞甲附在身上的时间有些久了，却未有任何攻势使出，凌天心中变得有些嗜血疯狂。

    止不住战意，从空中猛然冲向地面，一拳轰然砸向离自己最近的一头风影魔狼。

    砰！

    巨响在林间响起，周围老树抖了几抖，那头魔狼甚至没有发出任何声音，就被一拳毙命。

    当魔狼倒下的那一刻，显出诡异一幕，狼头中间赫然凝出一滴鲜红色的血液，悬于空中。

    “精血？”

    这东西凌天很熟，修炼者提升境界的秘宝材料之一。

    妖兽体内灵力最浓郁的一滴血，称之为精血，可外敷身体，利用兽血暴虐的力量淬炼肉体，而渗入体内后，只有一小部分灵力化为真气，微不可见。

    就在凌天盯着那滴精血时，鲜红的血液竟然直射而来，侵入右手肘上那片隐没在皮肤下的鳞片。

    轰！

    精血顺着经脉辗转，周天循环进入丹府，一股暴虐的力量升腾而起，让人感到力量狂涌。

    “神魂精魄这是能吞噬精血转化真气？”

    意识到这其中奥妙，凌天心中大喜。

    灵石矿脉的开采都掌握在各大势力手中，所耗费人力物力都不是一朝一夕所能得到，所以市面上流通的灵石，大多是依附各方势力换取。

    而修炼者真气，这可是报着不留后患下死手，才能吞噬。

    现在神魂精魄竟然将妖兽精血吞噬，化为真气，远比获取灵石和寻找合适的修炼者，来得容易。

    一想到这些，凌天顿时感到畅快无比。

    他稍稍压制了心中嗜血战意，待这部分精血完全化为真气流入丹府，扭动了一下脖子，松松筋骨，瞬间杀入山林之中！

    那几头风影魔狼，眨眼间殒命，化出精血落入丹府。

    机不可失，能让境界提升，凌天可是丝毫不会放过。

    往日静谧危险的北境九岭界，一时间格外喧嚣，飞禽走兽在一魔王的追杀下奔走逃命。

    激起一阵风波。

    等天空泛起一丝鱼肚白，凌天才收回神魂，褪去一身鳞甲恢复真身。

    一夜的战斗，收获颇丰，风影魔狼六滴精血，尽入嚢中。

    加之一些低等级的妖兽，品阶都不如风影魔狼，但也聊胜于无。

    同时，长时间异化状态，也让凌天感到神魂附体的弊端，异化后内心疯狂的杀意趋于兽类，保持灵识清明极为耗费心神，并不长久之计。

    更不用说其形态惹眼，难以隐藏身份，只能在荒郊野岭肆无忌惮暴露。

    其他情况下，还是需要小心一些。

    此时，忙碌一晚身体虽然感受不到疲惫，但紧绷的精神还是需要舒缓一下。

    来到一条小溪边，凌天洗漱一番，去去身上的尘土气。

    就在这时，远处传来轰隆隆，车轮滚石的咯吱声，由远及近听得清楚分明。

    其中更是有狠厉的鞭挞声，辱骂声，一口一个“畜生”“猪猡”之类的侮辱之词，不绝于耳。

    凌天心神一动，立刻有所警觉。

    这附近不是官道，而是危机四伏的老林，谁会动用马车之类的工具运送东西，怕不是嫌命长？

    隐住身形，悄然藏在树上，默默观察即将到来的车队。

    等那车队驶来，凌天终于发现他们为何敢在此处晃荡，不怕发生什么危险。

    因为马车之上，竟然是牢笼，一行关押着十几人，全都铁链锁身，黑布蒙着眼睛，让他们失去战力，同时也无法辨别方位，防止逃跑。

    如此，不是运货而是运人，就没什么值得洗劫的价值。

    凌天藏在暗处，准备等他们消失后，再设法离开。

    而这一行人显然不是善类，负责驾车的人也是囚犯，带着铁链，动作稍微慢上一些就挨上了几鞭子。

    此时，其中几名护卫在后方闲聊，听口音竟然不是大夏方言，尾音粗犷显然是大晋口音。

    其中一名壮硕守卫拿着刀，指挥着旁边的士卒驾车，一边连声抱怨：“九岭界危机四伏，居然让我们运送这批匪徒，真是难以理解上面人在想什么...”

    看他气息悠长，步伐轻盈，修为在凝虚境之上，也算实力不错的散修。

    可大晋修炼者跑到北境深山，着实让人感到无比意外。

    而那守卫身边的小卒一脸讳莫如深，声音里满是劝慰，“头儿，这批大夏修炼者都是皇室设计捉拿的，送去人祭正好讨了上面欢心，这样我们在大势之争中也能让上面有所倾斜，不屈于大夏国威之下！只要事成，咱们也少不了上头重赏，你也到破境的关键时刻，好事将近啊。”

    闻言，凌天眉头微微一皱，心里疑惑，“大晋捉拿的修炼者？都是大夏子民？”

    大晋与夏朝毗邻，两方长期争势，分不出高下，自然争斗就越发残酷惨烈起来。

    而修炼者的数量与效忠，更能决定一国之势，大晋安插如此多的人手，捉拿修炼者送往何处，让人心生好奇。

    而那领头守卫却压低声音，有种天大秘密要诉说的隐晦感：“你说得对，听说大夏有次人祭，有天骄劈了万圣山，导致上面降罪，大夏无人再能成圣，也不知道是真是假，更听说夏家皇帝命不久矣，是因为龙脉都献了出去，可想而知往日那些人叛逆无度到了何种程度...”

    一旁小卒立刻点头称是，这等传闻他们都当天外传说来看待，是真是假也无法的考证，唯一确定的就是万圣山真的成了两半，而人祭需要修炼者的数量越来越多。

    以至于各国修炼者死囚都不够，大家只能剑走偏锋，掳虐敌对国家的人质完成一些大人物的需求。

    而他们，正是将人送往万圣山大殿，满足祭祀所需。

    两人说着话，前方驾车之人突然一个踉跄，被路上的碎石绊了一下，拖慢了行进速度，守卫瞬间鞭子一甩，抽了上去。

    “大夏的贱人猪猡，连驾车这点小事都做不好，活该被割舌挖眼当做人畜！”

    大晋守卫甩着鞭子，一脸狠厉，完全把驾车的人当出力的牲口。

    而那驾车之人受了鞭刑，顿时疼得嗷嗷嚎叫，嘴巴张着只剩黑洞洞一片，说不出任何话来。

    凌天眉头一紧，这群人真被割去了舌头！

    而那黑布显然也不是防止逃跑，而是挖去了眼睛，以免太过骇人，遮了起来！

    而那大晋守卫显然不解气，还想要折磨驾车之人，鞭子不断挥舞，抽的身下之人在地上打滚求饶，不断颤抖。

    就在这时，另一辆车上扑下来一个人影，挡在了前面。

    那领头守卫一看，顿时来了兴致，鞭子一甩上手狠狠扯住那人的头发。

    脏乱蓬松的头发被大手扯开，露出一张清秀的面容，眼睛水汪汪的，说不出的我见犹怜，竟然是个女人。

    那领头守卫给身后的同伴一指，“你们看，这大夏的女修看着就是嫩啊，要不是舌头没了，还能给兄弟们一起润一润...”

    话音刚落，人群中顿时传来猥琐的哄笑，一时间所有人都因施暴而变得嗜血愉悦。

    而那女修眼中噙泪，满眼的恨意与不屈，瞬间扑了上去，以命相搏。

    见对方还敢反抗，那群守卫更来劲了，拳打脚踢，破空的鞭声不断，更是为了侮辱女修，将其残存的衣衫扒褪了不少，以此为乐。

    “臭娘们，敢和我们动手真是不想活了！要不是人祭需要活人，我早就弄死你抛尸荒野！猪猡贱畜！”

    闻言，暗处的凌天舔了舔后牙槽，立刻意识到送去这些人做所谓人祭，可能是那些设阵之人所需。

    他双眸中迸发出无限杀意，只要对方所需，那他必须破坏，不能让他们如意！

    更别说这群拿人当畜生的真正畜生，该杀！

