    “安平，陈修他是喜欢你的，你父皇这是唯一一次成全女儿。”老皇帝悠悠的说道。

    安平愣住了，看着自己的父亲，茫然无措。

    “陈修是武圣你应该知道了吧。”老皇帝问。

    “嗯！”安平抹了一把泪。

    “你不讨厌他吧？”老皇帝问。

    安平摇头。

    “你有喜欢的人么？”老皇帝再问。

    安平再次摇头。

    “那你还有什么伤心的呢？安平，我可以给你一个选择……”老皇帝语出惊人。

    “什么？”安平不敢置信的看着自己的父皇。

    “给你一个选择，意思就是你可以选择不嫁，选你一个你喜欢的人，告诉父皇，父皇给你赐婚！”老皇帝解释。

    安平张大眼睛，惊恐的看着自己的父亲。

    “明天天亮之前，这个选择都有效，我等你！”老皇帝说完，就转身超前面走去。

    依次跪下去的那些人，像极了一茬茬的韭菜。

    安平凝视着那个背影，一时竟然就那么陷入了呆滞之中。

    她实际上是迷惘了。

    安平根本不知道应该怎么选？

    以前没有选择时，她怨天怨地，等真有了选择，她却又发现似乎自己并不是很擅长选择。

    自己想过无数的场景，对自己的另一半也幻想过很多，一直以为自己的意中人应该是怎么样怎么样的？

    但是真要面对这个问题的时候，安平却发现，自己脑袋里一片空白。

    父皇破天荒的给了她一个选择，她却一下子不知道如何面对选择了。

    呆呆的坐在那里良久。

    最后安平叫了声自己的贴身宫女。

    在她耳边说了句话。

    贴身宫女先是惊讶的看着安平，随后才点点头，弯腰退出了凉亭。

    ……

    第二天．

    初六，万事大吉，诸事皆宜。

    安平一身凤冠霞帔。

    全身大红，整个公主府张灯结彩，繁忙似街市。

    人声鼎沸都不足以形容此时公主府的热闹。

    安平静静的坐在大红檀木做成的婚床上，一动不动。

    贴身宫女也穿上了喜庆的服饰，脸上化了一个淡妆，整个人显得娇艳欲滴。

    她不停的指挥其他宫女布置这，布置那。

    虽然手脚麻利，不过脸上神情似乎并不是那么开心。

    最终，这个贴身宫女并没有选择离开安平，而是下定决心与公主一起嫁了过去。

    ……

    驸马府，陈修穿好吉服，骑上了一匹高大的白色骏马，在黎村人组成的亲卫队护送下，缓缓的骑行到了公主府。

    沿街全是围观看热闹的百姓。

    “呀，这排场，上千人接亲，简直是天难见到。”

    “关键是看看人家的穿着打扮，这是精锐骑军的装备啊，就这样的绝对，以一当十绝对没任何问题。”

    “这陈驸马的狗屎运真是爆棚啊！”有人不无嫉妒的说。

    “狗屎运，啥都不知道，就别说话。”另外有人嘲讽。

    ……

    陈修如此这般大张旗鼓结婚还真是第一次，以前在地球上，因为自己老丈母老岳父的势利眼，跟唐艺结婚的排场远没有这个场面大。

    用了一堆无比繁琐的手续，终于来到了工作下榻睡觉的厢房门前。

    “陈修恭迎公主凤驾上轿。”陈修朗声说道。

    安平此刻有点害羞，不过好歹也算皇家贵胄，深呼吸一口气。

    她按照古礼回了一句。

    守门的于是装模作样的要了好些红包。

    这才放陈修和虎子两人进来。

    看见盖着红盖头的安平，陈修也难得的有点紧张。

    这个世界流行背媳妇。

    所以陈修进了安平的闺房。

    他稍显紧张的走到了安平的跟前，背对安平蹲下。

    红娘便在一边高喊：“新人出阁，背出富贵！”

    安平在宫女的牵护下，走到了陈修背后。

    红着脸伏在了陈修的背上。

    陈修感觉一个温软的身体趴在了自己的后背，感受到那一片温热，陈修难得的心里一颤。

    心情莫名的忽然变好了。

    安平伏在陈修背上。

    鼻子里全是男子的气味，心里小鹿乱撞，她紧张得全身僵硬，几乎都不会呼吸了，感觉似乎快窒息了。

    陈修轻轻起身，双手托住了安平的臀部。

    迈开步子几步就走出了安平闺房。

    一路鞭炮礼花响个不停，满天的红色花瓣就像是在下一场宏大的花雨。

    “新娘出门咯！”迎礼官大喊。

    顿时锣鼓喧天，所有的鼓乐手开始奏乐。

    整个公主府陷入了狂欢的海洋。

    虎子等人尽量维持着秩序，但是看热闹的人实在太多，千多个护卫几乎是杯水车薪。

    还没出公主府，大门就被围得严严实实，人山人海的场景终于让陈修体验到了。

    目光扫了一圈，没有发现有危险人物的存在后，陈修这才迈过公主府门槛。

    迎宾官又大叫一句：“迈过门槛，坎坷尽去。”

    周围又是一遍叫好声。

    虎子带着百十人赶到前面，开出了一条通道。

    陈修背着安平就往前走。

    一路的叫好与尖叫就没停止过。

    鞭炮自开始响起，到现在为止就没有停过。

    陈修双手托住安平的臀部往上挪动了一下，安平就闷哼一声。

    感受到那双热力四射的大手，安平心里就像有一万只蚂蚁再爬。

    安平脸上像是红霞再烧。

    轻轻的发出了一声嘤咛。

    不过却生生的忍住了想要呻-吟的冲动。

    陈修也不好受，来到这个世界这么长时间，加上地球离开唐艺外出征战的时间。

    他几乎有一年时间没有跟女人亲热了。

    这种忍耐平素还好，一旦受到某种异性的刺激，那爆发起来也是不以人的意志为转移。

    此刻陈修就感觉自己浑身都在似火烧一样。

    呼吸也变得十分急促起来。

    似乎感受到了陈修身体的热量。

    安平忍住羞涩问：“我是不是很重？”

    陈修先是一愣：“不重啊。你这样的我能被一百个。”

    安平听了这话。翻了个白眼，决定直接问：“你是不是感觉很热？”

    “啊，哦……是……是有点热啦，不过没事，我还扛得住。”陈修尴尬的解释了一下。

    安平正要说话。

    忽然前面虎子大喝一声：“你算个什么东西竟然敢拦驸马和公主的大驾，识相的赶紧滚开。”

    一个懒洋洋的声音响起：“如果我不滚呢？”

