

               团山之上，红杏夫人在杀神的陪同下，立身于一驾八宝金鸾凤撵上，眸子冷漠傲酷，面色阴沉似水。

    此刻她身边聚集着西境各宗的强者，都是各大天宗宗主级别的人物：通山真人、墨容、五尘、蓝练、元上清、严锦等等等等，还有许许多多不经常出面的豪强，光是道武境就占了十数人，当中更有以向荣为首的锦绣五老。

    十数名道武强者、数十名乾坤境高手皆落足于此，他们极目远眺，关注着前方的大战，每个人的脸上都浮动着凝重之色。

    “那火灵真君的道行已入返璞归真的化境，他的青炎宝壶可炼化九古真炎为已所用，此阵又与天霞望月阵、万剑逐月阵首尾呼应、紧密相连，玉恒道兄恐怕没那么容易破了青火掩月大阵。”人群中，通山真人心知肚明的出言说道，显然对西城大阵颇为了解。

    别看通山真人经常跟啸月宗过不去，他毕竟还是天擎宗的宗主，一个太上天宗的掌权人，其修学之渊博，远非常人可比，而在这个应该一致对外的时刻，在修行方面的才能一点都不比他时常刻薄对待啸月宗的时候差。

    照空山的五尘真人闻言点头道：“西境这三座阵法，变化推演都达到近五百种，三阵息息相关，堪比一些大型的六级阵法，要破此阵，确实极难，如不能将此三阵破去，即便我方人马远超东境，也没有任何优势，即使强行入阵诛杀火灵真君这些老怪，怕也要更多的人手才行。”

    红杏夫人闻声转过身来，道：“列位宗主，有谁能破了此阵？”

    众人面面相觑，这时，万丈岭的墨容拄着龙头拐站了出来，狠狠的将拐仗往地面上一戳，发出铿锵之音道：“老身的修为虽不如列位宗主，却也见不得东境那些老家伙在我西境之地胡作非为，就由老身助玉恒道兄一臂之力。”

    众人闻声，皆是面色严酷的看着这位头发花白的老太婆，虽然有人多少有些不信，但也没有发声质疑。

    墨容说完，腾空而起，几个起落间，便来到了刚才全力破阵的玉恒真人身边。

    “玉恒道兄，我来了……”别看这个老太婆经常跟红杏夫人过去，话里话外的蔑视羞辱啸月宗，真到了东、西两境决战的节骨眼上，他跟通山等人一样，都能一致对外，不会再窝里起横。

    这也是绝大多数强者的心态，他们依附于锦绣福地之下，差不多都跟山海书院翻过脸，虽然没有什么无法化解的深仇大恨，但是他们心里非常明白，两地明里暗里交锋多年，若不能在最后关头打倒山海书院的霸权统冶，一旦让山海书院彻底站住脚，他们日后肯定没有什么好日子过。

    所以，此时不出力，最后只能任人欺凌，再也没有出头之日。

    此时西境各宗的修行者正在浩雪宗主玉恒真人的率领之下，不断用冰雨、冰山，以及大量的符箓、法器砸击着西城处的青炎掩月大阵，此阵在西城区撑起一片形似青炎火海的防御结界，所有东境的人马全部被保护在里面，青色火海铺天盖地、笼罩八方，大量符箓、法器砸击在青色火海上，震的整个大阵传出阵阵轰鸣激荡之音，又或者符箓、法器如泥牛入海，被青炎焚化。

    玉恒真人脸露苍白之色，手上却没有停止祭诀，神通在他的双手之中施展出来，不断化作冰山一记一记的朝着大阵砸击而去，同时他的手中也多出了一把寒气逼人的飞剑，围绕大阵的外围来回的穿梭，一心二用的施展神通，玉恒脸上并无疲惫之色，反而兴奋的有些病态的发白，可那大阵根基深厚、主阵之人又是不弱于他的同境高手，无论如何也攻不破大阵防御，除了能杀一些躲在阵中的小角色、蝼蚁之外，便再无功绩可言，急的玉恒心烦意乱。

    就在这时，万丈岭墨容电射而来，那看似垂垂老矣的残躯很不起眼，但玉恒却没有半点轻视，反而略显欣喜了起来。

    “我主攻，你伺机而动，墨宗主万万小心……”玉恒虽然自告奋勇打了头阵，但他却明白，此番霸空城已经被严防死守了起来，而东南、西、北三城大阵是很有来头的，这是东境三个太上天宗联手打造的一种合练阵法。

    阵法有三，分别为青炎掩月、天霞望月、万剑逐月，不但各自彰显了三个宗门的传承特点，还能做到互相配合，大大增强了阵法的威力，这三座大阵合则一处，守一城足矣，并且人家有三名道武初窥境主阵，若想将三阵全破，至少要出动十名同境高手，如此才能将胜算提升到五五开左右，可见三座大阵威力不凡。

    老妪墨容微微点头，顿时跟玉恒有了默契，心念动处，墨容轻轻念了几句口诀，未等玉恒发力，从怀里掏出一串锈迹斑斑的黑色铃铛，扬手抛了出去。

    此串铃铛是用兽筋串连而成，一共有黑铃十七只，每个不过拳头大，阴气森森、魔气缭绕，如云龙一般飞走，刹那间引来阴雷。

    霸空西城气温骤然急剧下降，一股来历不明的寒气冰凉彻骨的泛滥了起来，玉恒驻足观望，眼中神彩奕奕而起，双手交替翻飞舞动，手印急速变换而起。

    就在这个时候，老妪墨容抬起龙头拐隔空遥点一杖，那杖头射出一道黑光，叮的一声，打在了串铃上。

    阴寒之气，由此泛滥成灾，黑气从串铃上弥漫而出，不断幻化出大大小小的阴魔鬼兵在霸空西城摇旗呐喊了起来。

    这些阴魔鬼兵不计其数，而且悍不畏死，仅有一瞬的停留之后，多达上百万的阴魔鬼兵铺天盖地的朝着青炎掩月大阵杀来。

    镇守在青炎掩月阵中的强者是东境百炼宗的宗主，号称火灵真君，此人一身火系本源早已出神入化，眼看着铺天盖地的阴魔鬼兵杀气腾腾的涌向大阵，他竟哈哈一笑，从怀里取出一株燃烧着火焰的小草，抖腕祭了出去。

    “幽魂铃，墨容，你一介乾坤圆满境，便想破我大阵，真是痴人说梦……”

    话音落，漫天火海威势暴增，更为澎湃的火焰轰然扩散，那火海原本笼罩着西城，现在竟出了城池，漫向城外荒野。

    “给我杀……”墨容面孔紧绷，脸上没有丝毫动容，神识怒转，所有的阴魔鬼兵以一种集体自杀的方式，扑向火海。

    惨绝人寰的叫声即刻传荡开来，墨容的至阴本源幻化的阴魔肯定不是青炎的对手，但这些阴魔都是墨容千百年来从阴尸上提练而出，即使实力不济，却胜在数量惊人，她没有想过能凭一已之力破掉青火掩月大阵，却可以以幽魂铃，给玉恒创造一次冲进大阵的机会。

    青炎火海中，大量的阴魔鬼兵付之一炬，惨叫声此起彼伏，即使在数千里外都能听的一清二楚，墨容的阴魔鬼兵眨眼间被焚灭大半，但她依旧面不改色，持续用龙头拐向幽魂铃当中注入新的神力。

    如此僵持了片刻，青炎火海竟被阴魔鬼兵生生的压了回去，虽然只是一瞬之间的势弱，但还是让火灵真君为之一色变了起来。

    “该死，这老太婆疯了不成，想用幽魂铃换我一命？”火灵真君看出墨容的打算，心下怒意升腾的大喊道：“给我杀了这些阴兵。”

    唰！

    号令一出，镇守在阵法之中的东境修行者纷纷飞起，无视青炎火海的焚烧，冲进大阵中与阴兵厮杀了起来，对他们而言，阴魔鬼兵再多，也无异于以卵击石，毕竟大阵中东境的同道也是海量，幽魂铃的阴兵再多，对他们也无法构成太大的威胁。

    东境修士就像疯了一般冲进火海，清除阴兵，而就在这个时候，玉恒真人眼中放出种种神彩，嘴角闪过一抹狰狞的笑意，只见他张口一吐，一枚寒气森森的玉珠从口中飞出，结合着他此前暗暗施展到一半的神通法门，陡然间二者融合，化作一道白色的电光在无数阴兵的掩护之下飞向火海。

    火海当中，此时已经出现了成千上万的东境修士，那玉恒也是心狠手辣，心念一动，玉珠犹如刺猬一般从内里爆射出针雨一般的冰芒，这些冰芒寒气逼人，遇敌即冻，就听咔嚓咔嚓的声响中，那些正与阴兵周旋的东境修士纷纷变成了冰雕，被阴兵不断击爆。

    但这不是最主要的，更为可怕的是，玉珠蓦地飞向大阵中的火灵真君，仿佛穿云破雾一般，眨眼推进到火灵真君近身十丈之外，与此同时，墨容老躯一振，无数黑气从体内涌现，远处的幽魂铃似乎得到了磅礴的神力灌注，猛的一闪，更多的阴兵从里面飞出来将火海的势头狠狠压下了一瞬。

    就这么一瞬之间，火灵真君的内息停滞了一下，随后玉珠赶到，吓的他倒抽了一口凉气，果断的往旁边闪躲而去。

    砰！

    一声闷响，即使火灵真君速度奇快，他的肩膀还是玉珠重重的撞击了一下，顿时翻了几个跟头，狠狠的栽倒在地上。

    “好机会，破阵……”墨容见状大喜，飞身扑出。