    马车一路行驶在泥土路上，一往无前的赶赴着远处的城镇，直至夜晚来临后，中年道士这才骂骂咧咧的驾着马车，停在了路边不远处的一座遗弃民房之外。

    刚下马车，中年道士便瞅着一脸傻样的小道士开骂道：“蠢东西，站在那干嘛，还不快过来帮我把这两只狐妖拖进去，一天天的就知道发呆犯蠢，也不知道师傅他老人家怎么收养你这种废物，呸！”

    嫌弃的吐了口口水，中年道士便将铁质的牢笼从马车上给拖了下来，随后，还不忘在各个方向贴上黄符，以防止里面的两只小狐妖半夜逃跑。

    小道士也是连忙下了马车，帮忙推着牢笼，走进了破旧瓦房的内室，随即在中年道士离开后，两只眼中的瞳孔微微颤抖了几下。

    “滚出来，给我取打点水。”

    屋外传来中年道士的声音，旋即偌大的内屋墙角，便就只剩下一个牢笼。

    而身着红衣，年纪稍长的小狐妖，亦是紧紧抱住自己的妹妹，露出极富兽性的龇牙咧嘴，观察着空荡荡房间内的一切，瞳孔中跳动着急剧的不安。

    但即便如此，自己非常害怕的情况下，其表面上却还是一副大姐姐的架势，不断安抚着怀中的绿发小女孩，哄其入睡。

    “容容，别怕，有姐姐在，绝不会让任何人伤害到你。”

    “红红姐姐，那些道士真的不会对我们怎么样吗？为什么他们看上去那么可怕。”

    眼见涂山容容瘦小的身躯不停颤抖，哪怕自己不断安慰，都抑制不住其内心的恐惧。

    一时之间，涂山红红不由仰头咆哮了一声，旋即浑身妖力激涌而起，又朝着铁质牢笼冲击而去。

    ‘唰唰’几道剧烈的金属碰撞巨响，涂山红红犹如疯狂一般，不断攻击着牢牢，想要带自己的妹妹离开这个魔窟。

    然而，年纪幼小的她，却根本无法爪破牢笼，反而每一次的挥爪，都会激起那些道家黄符的反应，不断将其震飞不止。

    可即便如此，涂山红红也依旧不依不饶的进攻着，哪怕那双细嫩的小手已经满是鲜血，也都眉头不皱的毫不在乎，她要的，只是想救自己妹妹出去。

    只不过，屋内进攻牢笼的动静，顿时引来了客厅的中年道士，只见一道嘴角满是邪笑的身影，突然从门口走了进来，旋即望着牢笼内的狐妖姐妹阴沉笑道。

    “真是活力四射呢，小小年纪就长得如此貌美，不愧是专门勾引男人的狐狸精。既然你们这么爱闹腾，不知死活，那本道爷就成全你们，现在就把你们就地正法，也让道爷感受一下吃吃小狐妖是怎样的感觉。”

    中年道士一边说着，一边从怀中取出数十丈黄符，纷纷朝着铁笼内抛去。

    一时之间，还在进攻牢笼的涂山红红，顿时被那黄符贴在身上，体表之外顿时冒出阵阵宛如烧焦一般的细烟，痛苦吼叫起来。

    只不过，她还没叫出几声，就不顾自身剧痛，连忙翻身一把抱住了墙角的涂山容容，随即用尽全力将其护在怀中，牢牢保护了起来，不再发出一丁点声响。

    生怕怀中的妹妹，因为听到自己的惨叫而变得更加害怕，只是一个劲的硬扛住那些克制妖怪的黄符剧痛，哪怕自己额头满是热汗，也终究还是温柔的拍打着涂山容容发抖的后背道：“别怕，容容，姐姐不会，让那个坏人伤害你的。”

    眼见涂山红红如此坚毅顽固，中年道士顿时挑眉怒斥道：“好，很好，我倒要看看，你能抗住几时，等你们两个小家伙变老实了，本道爷一定要在你这个姐姐面前，好好享受你的妹妹。”

    说罢，又是数十张黄符而出，齐齐朝着已经妖力虚脱，但却依旧坚强护住自己妹妹的涂山红红，飞贴而去。

    昏暗的内室房间之中，叶晨正隐匿身形的站在囚笼旁，眼睁睁看着涂山红红和涂山容容正在遭受着非人的对待。

    他紧紧握着双拳，恨不得一掌就将那个自己斗气凝聚而成的中年道士拍成肉泥，几度都想立马救下被他压制成幼年模样的涂山红红和涂山容容。

    只不过，他不能在这会儿打破这片布局，哪怕整个空间世界，都是他创造而出，随时都能翻转乾坤。

    但无论是涂山红红和容容，还是外出打水的小道士，他们都是真的。

    而叶晨此刻要做的，亦是需要等待最佳时期，才能出手，彻底将涂山红红的心疾梦魇根除治好。

    “忍，一定要忍住。”

    叶晨不断对自己说着，旋即亦是看着完全依照自己记忆行动的中年道士，拿起了长鞭，开始抽打牢笼内的涂山红红和容容。

    一时间，整个房间内斗响起了重重的抽打重音，而先被黄符灼伤镇压的涂山红红，亦是在那长鞭的抽打下，嘴角忍不住涌出丝丝鲜血。

    此刻，她口腔内充满了血液，但涂山红红依旧冲着涂山容容温柔一笑，强行咽回血水后，亦是拍打着容容的小脑袋，轻声说道：“别怕，姐姐一定会救你出去的。”

    闻言，灵智尚且不足的涂山容容，亦是懵懂的点了点头，依偎在姐姐怀里，眼泪直流。

    “呼呼，吗的，累死道爷了，你们两个小狐妖还挺能抗，不过现在，是时候让爷好好享受享受了。”

    看着没有一点动弹迹象的红衣小女孩，中年道士顿时从怀中摸出了钥匙，随即就欲打开铁笼，想要强上享受。

    只不过他的钥匙才刚拿出去，一旁便响起了滴滴答答的落水声，旋即小半个面容被疤痕占据的小道士，顿时迷茫的看着中年道士，一步一步朝着牢笼走去，而他，却似乎陷入了某种回忆一般，双眼逐渐变得无神。

    随后不久，小道士的眼色瞬间恢复神采，旋即立马跑到中年道士面前拦住了他道：“师兄，留着她们两个初身，可能在怡红楼卖上几倍的好价钱呢。”

    闻言，中年道士顿时停住了脚步，随即兴致失失的看了眼涂山红红两姐妹，暗道一声晦气，便朝着屋外客厅走去。

    而面容丑陋的小道士，亦是深深看了眼牢笼内的狐妖姐妹，微微露出善意的笑容。

    这时，一道响指忽然而起，旋即整个空间世界顿时如凝固了一般，叶晨的身影也从隐匿状态下，徒步走到了小道士的面前，轻声问道。

    “你，还是选择那么做吗？”

    “对，我想救她们。”

    “可你救了她们，却会被自己救的人亲手杀死，魂飞魄散，即便如此，你也无怨无悔的还要救人？”

    叶晨和小道士对面而立，周方天地开始急速俱变，很快，他们就身处于一望无际的星空大海，满眼都是虚无的星光，隐隐闪耀。

