    第二天一早她就早早就起来了，有客人在，她不好让周成做饭。看着院子里，周成跟邱白泽在切磋，兴趣高昂，异常兴奋的小子们一边倒的替他们叔叔打气，裴绣失笑的摇摇头，继续做早饭。

    收手后，邱白泽感慨的说道:“周成啊，这么多年了，你的身手真的是一点都没落下。”

    周勇兴奋的凑上前，“邱叔叔你也很厉害，我还以为我爹已经够厉害了，没想到你还能跟我爹打这么久。”

    “敢情你们以为我会输，才一直给我打气呢？我还以为你爹打了你们一顿，你们赌气不站他那边了呢？”邱白泽调侃的说道。

    周勇摸摸后脑勺，呵呵的笑着，“邱叔叔这回多住几天，等我伤好了，你教我骑马呗，上回你来去太匆忙了。”说完几个孩子都希翼的望着他，让他一度舍不得拒绝。

    周成出声替他解围了:“你们别为难你们邱叔叔，他有公务在身，下午办完事他就走了。“

    周恒委屈的上前，看看周成，又看看邱白泽说:“那我啥时候才能骑马啊，邱叔叔什么时候再来啊？”

    邱白泽摸摸他脑袋，笑着说:“我今天就能带你骑马，你伤好了吗，要不要今天去。”

    周恒点点头，响亮的应了声:“要，就今天去，我已经不怎么疼了，周善也是，我们今天都能骑，邱叔叔能带我骑一圈再带周善骑一圈吗。

    邱白泽慈爱的看着这两个，点点头说:“可以，但是要等我办完事，现在去不了。你们先去上学，下学回来满足你们。”

    只要能去他们就知足了，周勇周盛懊恼着，赶着这节骨眼挨打了，哎。

    得到了承诺，两人心满意足的吃完了早饭，另外两个却叹着气，一脸遗憾的跟在他们身后走了。

    “好了，你这几个皮小子可真缠人，哈哈，现在咱们可以去干正事了，可以带我去看看长啥样了。”邱白泽看着几个孩子丰富多彩的表情，也觉得很可乐。

    “去柴房把筐跟锄头拿上，筐多拿几个，我怕不够装。”红薯是种的最多的，毕竟是拿藤种的，算起来也有接近半亩地了，这个比较好统计数据。

    裴绣拿出之前做的头套，带起来，大夏天的她一般不出门，所以头套就抢收的时候派上了用场。

    邱白泽看到裴绣拿着块布出来还有点疑惑，等她往头上一戴，他都惊呆了，他看过府城里女子戴帷帽，但是第一次见人带头套的。就露个眼睛鼻子嘴巴，这大白天的还真有点吓人。

    裴绣看他惊呆的样子，尴尬的笑了笑，然后才想起来他看不到，也就不多说什么，若无其事的跟在周成后头，他这才反应过来跟上。

    三人一起来了后山坡，这里是他们一家六口开垦出来的小山坡，土地种粮食不行，种这几样倒还合适，她对即将的收获很有信心。

    “就这了吗，这个土壤看着可不行，种庄稼估计都收不了多少斤啊，你确定？这可攸关你未来的前程啊。”邱白泽看着这荒山一样的土地，很怀疑真的能种出高产作物？世子可是报了很大的期望的。

    小山坡上东一小块，西一小块的一垄一垄的整齐的长着红薯藤，边上一小片土地空空的，好像有作物拔掉过的痕迹。邱白泽一眼就看遍了整个山坡，都没看到有啥作物。他也是第一回过来，只看到过东西，咋长的还不知道，一头雾水的看着周成。

    他拿锄头指了指红薯藤，“在这底下。”说完就一锄头挥下，起来就翻腾出一个个红薯。

    邱白泽眼睛都看亮了，原来在底下啊，蹲下去拿起一个掂量掂量了一下，“这玩意儿重量还可以啊，一茬底下还挺多个的，大大小小的，这些就有两三斤了吧。这些零散的加起来产量不得了啊，快快，咱们都锄开。”

    周成负责锄，邱白泽负责掏了装筐，裴绣戴上手套蹲下去也准备一起掏，邱白泽阻止了下，“嫂子不必忙活，这活我来做就好了，你看着就好，别碰这些泥沙了。”

    裴绣戴着头套他也看不出表情，就听她说:“不碍事，乡野村妇这些活都干过，这片荒地也是我跟着周成一块一块的开垦出来。

    周成锄的速度很快，他们两人一起掏也不慢。只是这顶着个烈日，也没有阴凉的地方可以歇息，裴绣头套带了一会儿就受不住了，太闷了，有个大树还能阴凉一会儿倒还好。她干脆把头套拿下来，换斗笠带上，虽然不能全面防晒，但是好歹通风不闷。

    不一会儿，两个竹筐都装满了，他们也不急着抬到一块，直接原地放着，再拿两个空的继续装。这些红薯大的有成人手掌大，小个也有孩童拳头大。

    周成把所有的红薯藤都锄开了一遍，就回过头去帮他们一起掏。

    剩下的也不多了，裴绣见状就打算休息了一会儿，一直蹲着腿有点麻，站起来都头晕了一下，干脆去一旁石头上坐着，看着他们干。

    见竹筐又快满了，就再拿了两个筐给他们继续装。他们光顾着掏，也没去看装满了几个，只知道肯定是大丰收了。

    裴绣在一旁数着，第十二个筐差不多能装满，等他们直起腰来，看着零散分布的一个个满满的竹筐，连周成都忍不住勾起嘴角。

    “兄弟，可以啊，连种地都这么厉害了，哈哈…”邱白泽忍不住哈哈大笑。

    “走吧，帮忙一个个抬到一起。”

    两人一抬起来就知道这一筐大概多重了。等都抬到一起，心里也都有数了。

    来回几趟挑回家后也不过午时，虽然知道大概多重，但是还是得过秤，他们需要一个具体数量。他让邱白泽稍后，他去老宅借一下称，顺便让他大哥那边的也刨掉。

    等称完他们都吓一跳，半亩地收了七百二十斤，虽然早就有心里准备，但是具体得到这个数字，还是很让人惊诧。

    “好家伙，这会儿我可以放心交差了。”邱白泽也替昔日的同袍高兴。

    。

