    白薇一怔，没灯开口，元夕斥道：“晓旭你乱说什么！”

    “你也觉得我是乱说？”

    元夕咬了咬嘴唇，道：“如果你有什么话想说，待会私下跟我说，我现在很忙，那边还有好些人要招待。”

    陈晓旭盯着她看了一会，转身离去。

    “我在房间等你。”

    “我大概要忙到晚上。”

    “那我等你到晚上。”

    说完陈晓旭就走了。

    元夕楞了一下，冲苏烟他们笑笑说道：“他这人你们知道的，就这样，你们不要在意。”接着对叶小木笑道，“我理解你现在感受，你也觉得自己不是人神官，那是因为你还没觉醒，看不到自己的印记，一旦觉醒，你就能意识到自己的使命了。”

    叶小木摇了摇头，叹道：“我感觉就想做梦一样。”

    本来自己是来观礼的，想看看人神官最后会落在谁的头上，哪里想到会是自己……他倒是没想过别的，就是这种被众人用羡慕嫉妒恨的目光望着的感觉很不舒服。

    “我能理解，你闲散惯了的，需要一段时间适应，你最近就住在这里吧，关于如何唤醒印记，我们再慢慢研究。”

    接着又劝苏烟他们也都一起留下陪着叶小木。“藏经阁二楼你们随便进，其实还有个暗室，里面可有不少珍贵的古籍，我可以安排你们去看，这点权力我还是有的。”

    说着上去挽起苏烟的胳膊，亲热说道：“我也好久没见你了，想你了，这边很多事我一个忙不过来，你留下帮我吧，正好让大家也熟悉你一下，将来很多大事都少不了你。”

    苏烟笑道：“你也别笼络我啦，我得问个清楚，小木究竟是不是人神官。”

    元夕愣了下说道：“我的天，怎么连你也怀疑！”

    “我只是怕小木被坑了。”

    “放心吧我的妹子，我们这是什么关系，我绝不会坑小木的，再说人神官也是莫大的荣耀，号令天下谁敢不从？”

    苏烟没理她，问叶小木：“你自己的意思呢？”

    叶小木耸了耸肩道：“我只是觉得自己不可能是人神官。”

    “别纠结这个了，不然我们就在这山上住一段时间？”

    叶小木刚要开口，一只手从身后搭在自己肩膀上，同时一个声音响起来，“住下吧，我也会住一阵子，咱们也好久没见了，正好聚聚。”

    叶小木回头一看是苏玉，脸上带着亲切的笑容跟他握手。“祝贺了，你能当上人神官，也是我们玄清山的荣耀。”转头对元夕道，“我怎么说的来着，我们玄清山那一辈都会出一个能超级强者，没错吧，现在轮到小木了。”

    元夕笑着没做声。

    于是叶小木就这样被拉走了。元夕也大方的很，直接带他们去了后山的别墅区，找了一座别墅给他们几个住下，然后元夕介绍说这里僻静清秀，是公会中心规格最高的宿舍，平时不会有人来打扰，但这别墅四周几百米远的地方，有别墅环绕，这些别墅在一起修成了八卦形状，每栋楼里都有法器镇守，在一起组成了一个大阵，而这座别墅就在阵眼上，是山上最安全的地方。

    “假如真有敌人冲上来，不管从哪个方向，都会唤醒大阵，再说这四周都有人住，挨打的先是他们。”元夕笑道，“当然，真有敌人的话，连这一层也冲不到的，因为整座山上有三重大阵，自从在这里定居之后，大家就一直在修缮巩固，找来各种法器镇压，再串联成一体，差不多算是天下最稳固的法阵了。所以如果有邪物想冲击公会中心，除非将整座山夷为平地。你们在这里住，那是再安全不过了。”

    叶小木听她详细讲述了这么多，挠着头说道：“有这个必要吗？”

    “当然，你现在可是整个法术界的重点保护对象。”元夕冲她嫣然一笑，用钥匙开门，领他们进去。

    别墅里是中式装修，但很是豪华大气，房间很干净，到处还都种着植物，长势都很好，可见经常有人在打扫收拾。

    苏玉看了这里之后，立刻要求也要住进来，立刻回直接宿舍去搬行李去了。

    叶小木他们也说要去搬行李，曹伟波和陈幼斌立刻表示他下山会有危险，他们愿意代劳去干这件事，而且立刻就欢快地下山去了，这让叶小木感觉很是无奈，感觉自己被软禁了一样。

    曾经做梦都想在法术界打出一片天，让所有人都认识自己，如今做到了，却是以这样的方式……如果这就是出名的话，那叶小木情愿就当一个无名小卒就好了，自由自在多好。

    因此当元夕离开之后，只剩下他跟苏烟两个人的时候，他马上握着苏烟的手吐槽起来。

    “我明白，你就当成一场试炼就好了。”

    “试炼？这跟试炼有什么关系？”

    “你早晚会有这一天的，我是说，万众瞩目，成为法术界的焦点，虽然来的早了点，但正好也锻炼一下，慢慢习惯这种感觉。”

    “什么啊，我从来没想过——”

    “我想过，我也相信，你绝对不是普通人，不可能一辈子都做一个默默无闻的法师。”

    叶小木怔怔地望着她，“凭什么？”

    “凭轩辕剑在你手上，你觉得这是偶然吗？人间五大神剑啊，一把被叶少阳带走了，一把曾经是转世鬼童芮冷玉的佩剑，如今在捉鬼联盟，还有一把在风之谷的建文帝手上，这三位都是什么人啊？最差的建文帝也是鬼域一方诸侯，还有两把，一把现在给了小宝，一把给了你，这是随便给的吗？”

    “那小宝……”

    “人家是四宝的独生子，论出身没有比他更显赫的了吧。”

    叶小木想想也是，于是不做声了。

    苏烟捏了一下他的手指说道：“反正我们先住下，这不是还有我呢，再说藏经阁里确实有很多古籍，你这个法术界的白痴正好补补了。”

    两个各自选了自己的房间，然后苏烟去烧水，客厅有茶叶，她沏了一壶茶两人边喝边聊，说到人神官的事，叶小木苦笑道：“你之前不是说人神官一定会是元辰吗，这次你可猜错了。”