    天中大鹏避开几次大手捉拿后，忽然一声嘶鸣，不但不再躲避，反而一翼拍在一只大手，顿时打得五指崩散，变作黄烟滚滚。而后一个呼啸，合翼而下，双爪与另一只大手撞在一处，轰隆一声，撕开整只手掌，再一振翼，风雷狂泄而下，将那残损大手一路炸裂，令其一截截爆散开来，

    这鹏鸟本是坚躯利爪，哪怕不用风雷之术，也可上去近身搏战。

    黄羽公虽化鹏身，可他是气道成就，先前自不会想至此节，但终究是洞天真人，以往顾忌功行，从未尽力与人一斗，眼下彻底放开手脚，只是斗法片刻，就已是明了该如何运用自家真正长处。

    张衍只淡然看了一眼，散漫黄烟又丝丝缕缕汇集起来，不一会儿，那大手就又完好如初。

    只要他法力不绝，打碎此手也是无用处，只一个念头，就可重塑出来。

    现下还他并不急着动手段，只要能慢慢耗磨对手元气就可。

    黄羽公驾驭鹏身，接连撕开那玄黄大手数次，然则此手分开又合，散而复聚，见如此做并无用处，明白除非把对方法力耗尽，否则与之纠缠不过是陷入僵局，于是一抖大翅，法相之上立刻飞出两团黄气，倏尔一转，化作两头天鹤，各自飞啄一只大手，暂时将之牵制住，自己则分翅一展，朝那无边玄气冲下。

    张衍负手不动，只混冥玄气之中一阵翻滚，霹雳闪动，似在孕育雷霆。

    那鹏鸟感觉有危，又呼啸拔高，脱出险域。只兜旋上方，时不时洒落风雷，作出一副只要窥见可乘之机，就扑杀下来的模样。

    张衍斗法经验尚在黄羽公之上，此时不难看出其用意。

    那那两头天鹤不过用精魄化引，只动用少许法力就可御使，而玄黄大手因庞大巍然，聚散之间，耗用法力不在少数。如此维持下去，以寻常眼光来看，自是他较为吃亏，故对手宁愿就此僵持。

    他微微一笑，起手一点，就闻嗡嗡之声，竟不知有多少拳头大的墨黑水珠自里升腾出来，缓缓到了天穹中，一个个悬停在那里不动，且数目是越来越多。

    黄羽公一望。心道：“莫非是玄冥重水？”

    他之所以认得此水来历，是当年孙至言成就法相之后，就曾与鲤部族长渠岳有过一场激战。虽未胜过对手，却也将其逼得不再露面，自那一战后，气海浮天法相方始闻名天下，玄冥重水也为世人所知。

    不过张衍这重水，经他这数十年来重作祭炼，不但与孙真人所使大是相异，便是与晏长生争斗时比较。也是截然不同了。

    黄羽公见一枚又一枚重水浮上天穹，好似无穷无尽，这般下去，不难布满上下四方，虽不知是要做什么，但怎敢让对手这般肆意布置，鹏鸟翅翼一个摇摆，一声长鸣。竟是放了成千上百团黄气出来，

    每一团气烟飞出，就化作一头灵禽，不一会儿，就见丹鹤、青鸟、白燕、朱鹭、玄雀、金鸥、褐鹃、披风雁、铁翅鹰、斑目隼、剪尾鸷、凤头雉、卜罗鸠、肥遗、鶌鶋、象蛇、精卫、幽鴳、赤鷩等等异种禽鸟接连不断自里飞出。翅振啸叫之声噪杂满空，在其在法力驱驰之下。合群一处，向着下方袭来。

    随那些古怪叫声传来，巫真人神色微微一变，回喝道：“你等闭了五感七窍。”她起手一个拂动，这驾金舟之外又蒙上了一层金光。

    可尽管她有所关照，其中几名弟子闻得一声鸟鸣，一个恍惚，或是手舞足蹈，或是癫狂大叫，或是大哭大笑，好似疯狂了一般。

    巫真人摇了摇头，一个弹指，所有失态弟子俱是倒头下来，呼呼大睡起来。

    张衍见成千上百灵禽袭至，心意一动，玄气之中积蓄许久的雷光霹雳轰隆一声，尽数宣泄出去，只是群禽之中忽然出来一头似鸥非鸥，毛羽鲜艳的怪鸟，当头一冲，一声悦耳鸣叫，所有冲来雷光居然皆是消散不见。

    南华修士成得洞天境界，随意以法力演化千余种飞禽走兽，而这其中，既有精魄引化，又有以毛羽观想而出的，神通也是各异，有能迷心惑志，有能飞运风使火，有能呵斥雷电，有能水兴雾，这时合在一处，对寻常手段丝毫不惧。

    张衍瞧其冲势不减，哂然一笑，一挥袖，就有数十道锋锐金芒飞出，行空之际，出阵阵沉闷雷音。

    因这些光华迅快无伦，一头鹰鸟反应不急，被其中一道擦过，立时被斩成两段，而后更多金芒冲了上来，围着这些灵禽被来回飞驰，居然无有一头可以与之抗衡，过不多时，俱被切碎斩烂，只有漫天血雨洒落。

    将飞来群禽顷刻剿杀干净后，那些金芒随后嗖嗖飞回，重又到了张衍身侧，在四周漂游悬浮。

    众人本来以为是他运使飞剑，可再看去时，却见却是一道道飞符，只是其上就有一道道蚀文，连他们一眼扫过，也觉玄奥艰涩，难辨其意。

    黄羽公一看之下，却是神情一惊，“此莫非是当年沈崇所用金光剑符？”

    当年沈崇在时，与南华派关系也是不睦，因两家相距不远，这剑符造出初衷，就是专以用来对付走兽灵禽的。

    当时广源派弟子大多会这一手，而南华门中洞天因无一个是沈崇对手，其弟子又怕自家奇兽被斩无人说理，故在外见得这派修士，都只能绕路而行。

    张衍因早年经历，是以知晓这剑符祭炼之法，不过他如今也是洞天真人，自不会因循守旧，所使剑符与广源派剑符已是不同。

    沈崇所用剑符，是取天地之间凶兽异种精血加以祭炼，事后又刻画蚀文在上，其犀利之处可比飞剑，只是此物如同灯油火烛，一旦法力引动。在短时内便会损耗殆尽，沈崇身上剑符最多之时，也不过有十余数。

    而张衍这剑符，却是用门中宝材祭炼，也无需他自家来做，其身为渡真殿主，只要把造符之法交代下去，自有紫光、方尘、灵机三院代劳，只符成之后。尚需他自家亲以法力书录蚀文，最后又命墨蛟以丹火祭炼数十载，威能比之沈崇当年所用，也是只强不弱。

    这等符剑在他手中足有三百余张，而以他法力使了出来，能轻而易举斩杀精魄气相化形之物，只这一战下来，都会化灰飞去，不会留存半点。

    黄羽公见群禽如此容易就被他破去，待要再施手段。然而这个时候，却听一声悲鸣，不觉目光扫去。却见一头天鹤不慎与一滴悬空重水相撞，却如碰在了什么坚实无匹的物事上，霎时折断一足，而那水滴却是纹丝不动，好若凝定在半空一般。

    他这才恍然现，眼下方圆万里之内，除了两人交战之处，余下所在。竟然皆被这等墨黑水滴所填满，可以说堵塞住了许多飞腾转挪的空间，令天鹤只能在近处与玄黄大手厮斗纠缠，难怪会不慎撞上那重水。

    不过这重水如此古怪，他也看出不妥，便不再与去张衍纠缠，连忙扇起风雷，朝着一处攻去。想要打穿一条通道，遁去远处，换得一个地界再战。

    可雷光罡风打在那重水上，其只是转动了一下，看去稍稍变小了一些。居然连一滴也未破去。

    黄羽公却是心头一凛，此水非但难破。还在源源不绝生出，不用多久，就会把他逼得走投无路，鹏鸟往来翔空的最大优势就会被破了去。而且不用多想也能猜到，张衍弄出如此大阵势，不会是摆设，此必还有后手。

    到了这个时候，若是不用宝物，恐就要被落入对方算中了。

    于是他不再迟疑，鹏鸟张嘴一吐，却是飞出一只玉匣，到了外间，顿住不动，匣盖一开，就见里间闪出一道白芒，霎时横长千里，只一出来，于顷刻间横扫天际，所过之处，玄冥重水皆是化为虚无，

    在外观战的庞真人神色一紧，向前两步，道：“伍真人，你看莫不是玉霄派的‘两相幻灭神光’？”

    伍威毅面色凝重，道：“庞真人看得不假，应该是此物了。”

    此光是玉霄派洞天修士以秘法接引日月星光，再用外药祭炼而成，通常一盒所聚，至少一二百年才可得成，能霎时杀破阻碍，扫灭迷障，尤其能消损敌手法力，若只论威力，还在神威星雷珠这等神通道术之上。

    庞真人沉声道：“此场比斗背后果然有玉霄派插手。”

    伍威毅道：“张真人当有提防，这幻灭神光虽是厉害，可用一次少一次，这匣中所藏，至多用得数次。”

    庞真人眉头一拧，即便只有数次，可扫荡下来，破坏也是极大。一个应付不巧，也是会元气大损。

    黄羽公见前方已是辟开出一条豁然去路来，翼动翅掀，就要遁行了出去。

    然而这个时候，张衍却伸出手来，冲着上方遥空一拿，那鹏鸟庞大身躯顿时一震，好似被一股浩荡法力压住，居然不能动弹。

    黄羽公立时反应过来，骇道：“五行遁法？”

    张衍再是一指，身旁所有剑符倏尔化金光飞去，一道接一道不断斩在鹏鸟身躯之上，不一会儿，就斩得得它血肉横飞，毛羽纷落。

    黄羽公这灵鹏法相是用精血观想而化，神意相连不说，内外也俱与真正鹏鸟一般，与血肉之躯无二，此刻被斩，虽然伤不得他真身，却也疼痛难忍，法力也是在被不断消磨。他岂甘愿白白受损，起得大法力一挣，身上霎时一轻，正要飞开，然而才去得数十里，却又感觉一沉，居然再一次被五行遁法拿住。

    这时身后金光又是追来，三百余枚剑符轮番斩下，每一次都是杀得鲜血飞溅，杀得那鹏鸟嘶鸣不已，可每回欲展神通飞去，必被五行遁法拿住身形，难做腾挪。

    张衍不断以神通定压对手，看得外间诸真都是怔住。

    溟沧派神通，多是以五功为底，修士一旦到了洞天，神通可展动最大威能不说，法力耗损也是极小，而似一些专走偏锋的诡奇秘术，在元婴境时尚还好用，但通常很难洞天对决中撼动对手法相。

    而诸如五行遁法这等神通，非但需平时凝练五行气，使动起来所需法力也是不少，只张衍有所不同，他是以五行玄功为根基，可谓道法相合，故他动这门神通时毫无顾忌。

    可观战之人却不解其中道理，吴云璧既是惊诧，又是疑惑，道：“张衍不知打什么主意，居然这般不珍惜法力，如此就算了赢了黄道友，他功行损失也是极大。”

    周如英道：“这岂不是正合我等之意。”

    吴云璧摇了摇头道：“非是如此，张衍现下身为溟沧派渡真殿主，身上亦有重宝，我疑他有敞心盘那等借用法力的宝物。是以再敢如此施为。”

    周如英一怔，蹙眉道：“倒不是无有可能，不过就算如此，这法宝也当有其极限，我却不信比补天阁炼造出来的法宝还要坚久，只要黄道友愿意拖延战局，却不信耗折不了他功行。”

    吴云璧道：“那就要看黄真人意愿如何了。”

    周如英看了看，哼了一声，道：“黄道友自家手段便是不算，身负我等四人宝物，若是如此还支撑不下来，也枉他修行如此多年月。”

    黄羽公此时在剑符围逼之下也是有些承受不住，又见那重水又是飞出不少，好似要将方才开出去得通路封合，他也顾不得再做掩藏，继那玉匣之后，又吐出一口黑气，此物被天阳一照，顿时剥去气焰，变化为一枚玉符牌，细腻百润，光虹莹莹。只一出来，就在他身周旋转飞驰，时而化出百十之数，时而变化为一，每一次皆能正正拦阻在剑符去路之上。

    此宝名为“恒光璧”，乃是一件守御真宝，剑符往上一斩，不是撞得弹开，就是凌空爆散。

    张衍凝目一观，却觉黄羽公驾驭这宝物时非是那么顺畅，还有一丝滞碍在内，于是心中判断，这很可能不是对方所有，也与那“幻灭神光”是玉霄等派借其使用。

    念及此处，他目光微微闪动，要是能在此战之中破了这方真器，却也同样能削减彼方实力。

    ……

    ……(未完待续。)