    

    林平与叶文竹赶到她家里的时候已经是晚上7:20分！

    此时叶文竹的家里摆了整整两桌，狭小的客厅甚至连站立的空间都没有。

    看到这样的场面，林平明白，这家人家为了女儿的名声当真是操碎了心。在这个大学生还是天之骄子的年代，自己家的女儿是全国一流名校的学生。这个时候怎么能让女儿身上带有一点点的污点与难堪？

    粗略估计房间里有20多人，只不过在烟雾缭绕之下，林平甚至看不清楚大多数人的脸是什么表情？

    林平上辈子就不吸烟，对于烟这种东西本能的反感。上大学的时候，跟着室友在网吧里熬夜奋战的时候。每当凌晨三四点，同学们都会点上几根烟用来提提神。可是林平每次吸烟就会被呛的犯困。别人用来提神的东西，到了林平这里居然变成了催眠的迷雾。

    再加上上大学时囊中羞涩，便没有学会抽烟这种只有害没有利的装酷绝技。

    看到房间里这么多人起身，再看到两个桌子上扣着的盘子，显然饭菜早已经做齐，就等待他的到来。

    林平赶紧上前两步说道：“真的对不起！我刚刚从港城出差回来，得知消息便马上同叶同学一起过来解释清楚。这件事的确是我的疏忽，所有的错误应该由我承担。当时的我财迷心窍只想着如何挣钱，如何让外宾体验更优质的服务，完全没有顾及一个姑娘家的名声。所以当我听说叶同学被误会的时候，我的内心十分的自责。我真诚的向叶家道歉，向叶同学以及她的父母道歉。”林平说完深深地90度鞠躬。

    这个第一印象彻底征服了在场所有人，一个知名学府的大学教授，能够做到知错就改并且真诚道歉，而且如此的深度鞠躬，自然能换得很多人的好感。

    一秒，两秒，三秒...

    林平并没有马上起身，因为他在等着别人把自己搀扶起来。

    “林教授言重了，言重了。”看到林平如此帅气年轻，与传闻中大大的不同。再加上态度如此的诚恳，自然换来了房间里所有人的出声劝慰。

    其实在林平到来之前，房间里所有人都已经传阅过那张与通用汽车团队在神武门的合影。

    大家清清楚楚地分辨出照片中站在中心点的女孩就是叶文竹，而那个穿着一身西装，笔挺的帅气的年轻人居然是谣言中的林教授，这与众人的猜想天差地远。毕竟教授职位，大家猜想中最少也是40岁以上的中年人，万万没想到是如此年轻。

    现在能看到真人，在与照片中的印象两相对比，还是觉得真人更加帅气俊朗一些。而且真人所表现出来的诚恳以及谦卑，也让大家好感度倍增。

    “林教授不必如此，快起来快起来，我们这些粗人可受不得！”叶远桥马上走上前，把鞠躬中的林平搀扶起来。

    被一个如此年轻有为的教授，当着这么多人的面深深的鞠躬，叶远桥觉得自己脸上有光。

    “叶队说的没错，大家把误会解开就好了。你这样堂堂一个教授如此鞠躬，知道的明白你是在表达歉意。这要不知道的还以为你上门提亲来了！”有人一句话，瞬间让整个客厅热闹了起来。

    只不过当这句话说出后，所有人心思各异。

    叶文竹的母亲吴清正在上下打量这个年轻人，不得不说一表人才，相貌堂堂。而且年轻有为，手段高超，为人又如此谦卑真诚。这样的女婿的确是非常难得。

    “坐，坐，既然都来了，赶紧入席！”吴清是越看越喜欢，正所谓丈母娘看女婿越看越欢喜。甚至恨不得现在就想让林平叫她一声妈。

    就刚刚林教授这一露面，立马让所有的谣言无处遁形。女儿的名声保住了，心里的石头也放下了。可是，现在就连她自己都觉得有些得寸进尺。

    “大家先坐，等我先解释清楚。毕竟一个女孩的名声岂能是一两句话，就能玷污的。也岂能是一两句话，就能打消所有谣言的。我这里有些照片，是我自己一个人带队时跟外宾的合影。还有这是我的学校聘书以及证件。”林平从自己的包里翻出来一堆照片，跟自己身份证明文件拿给众人传阅。

    “唉呀，这还真是北大的聘书！年纪轻轻能当上历史系教授，人才，人才啊！”

    “跟这么多老外的合影，这要换成我肯定手都打哆嗦。”有人用自嘲的方式开着玩笑，毕竟在这个房间里可都是警队的领导。这些人什么场面没见过，会怕区区几个外国人，这无非是用自嘲的方式，抬高林平的身价罢了。毕竟这个年轻人刚才的举动给大家留下了深刻的印象，别人以诚待我，我投桃报李抬高他的身价有何不妥？

    “小伙子长的就是精神！瞧瞧这些照片拍的，比老外穿的都体面。这身西服肯定老贵了吧？林教授成家了没有？”在穿越照片的时候，有人关心起林平的婚事。

    “这么优秀的小伙子，就算没成家，肯定也早已经有对象了！老李呀，你就别惦记了，你们家闺女跟我儿子不好吗？”有人看着老李询问林平的婚事，立马站出来说道。

    “你儿子？妈的，昨天我还见你儿子吃鼻涕泡呢！我闺女要等到你儿子长大能结婚，都他妈30了。”随着气氛的缓和，大家说话也变得更加的随意。

    “就是，老刘你那儿子才多大呀，就惦记人家老李家的闺女。我儿子今年跟你闺女一般大小，要不老李考虑考虑我儿子啊！虽然我儿子长得不咋地，可是人品好啊，对人待事都是没得说。”似乎老李家的女儿还挺抢手。

    “屁，你儿子好，你咋不跟老叶提亲呢？老叶家这闺女要模样有模样，要身条有身条，还是北大的高材生，你咋不敢提亲呢？”老李一听别人惦记自己家闺女就气的吹胡子瞪眼。在他眼里，家属院里这些混蛋小子没一个人配得上他闺女。不过说起找对象，老李觉得眼前的林教授是个合适的人选。

    “老叶家的闺蜜就算了，咱是有自知之明的。就我那儿子，估计给小叶提鞋都不配。我说小叶呀...”说话时那人看了一眼林平，然后继续说道：“我觉得能配上小叶的男人必须是林教授这样的人中龙凤。”

    这话一出，吴清顿时觉得自己的嘴角在上扬。

    因为众人落座，此时的她正在厨房里，跟着一群帮忙的妇女在忙活张罗最后两道菜。

    听到这种话她恨不得冲出去跟大家一起聊上几句，毕竟现在的她对于林平十分满意。        

