    第143章 唐昊现身

    “这泉水真是太好了。”

    “以后清儿累了，也可以来泡澡，而且这个浴桶也够大，足够两个人同时洗。。。。。。”

    “嘿嘿。”

    叶荒的嘴里发出一阵不正常的坏笑，脸上更是露出了所有成年男人都懂的表情。

    “哒！哒！哒！”

    正在叶荒脑海中幻想着跟朱竹清做游戏的时候，一阵轻微的脚步声从开着的窗户外传了进来。

    声音虽然轻微，但是却没有逃过叶荒的耳朵。

    “这个时候怎么还有人走动。”

    满脸疑惑的叶荒蹑手蹑脚的走到窗户的一边, 侧着身子小心翼翼的往外面望去。

    只见一道黑色的人影从操场的上空掠过。

    朱竹清和宁荣荣早已经熄灯睡觉了，叶荒的卧室也没有点灯。

    整个别墅都黑乎乎的。

    所以这黑影并没有发现隐蔽在黑暗角落里的叶荒。

    叶荒急忙开启自己的写轮眼，仔细的查探起这黑影的去向。

    却发现黑影在史莱克学院的教职工宿舍那里落下了脚步。

    “唐昊这家伙果然是一直跟着唐三。”

    看着站立在赵无极宿舍不远处的黑色人影，叶荒已经隐约的猜到了这家伙的身份。

    “幸亏没有对小舞动手。”

    叶荒的心里暗自庆幸着。

    唐昊可是被众多书友称之为唐日天的存在。

    虽然叶荒身上有好几道保命符，但是对上唐昊也没有绝对的把握能在他的手底下逃走。

    此时，虽然已经是深夜，但是赵无极的宿舍里还亮着灯。

    一下子招到五个小怪物, 作为学校里的副院长兼实战老师, 他必须根据每个人的体质, 制作定出不同的训练方案。

    “今天叶荒和唐三这两个兔崽子下手最狠，明天我要好好的调教他们。”

    赵无极的脸上露出了几分邪恶的笑容。

    作为混世魔王的他，哪怕是在武魂殿的十几个魂帝的围堵下都没有像今天真么惨。

    有仇不报非君子，这口气赵无极一定得出了。

    “咻！”

    正在赵无极脑海中幻想着明天的实战课上叶荒和唐三被自己折磨的样子的时候。

    一块指甲盖大小的石头从半敞开的门外射了进来，打在了赵无极的脑门上。

    “咚！”

    石块跟赵无极的头来了一个亲密接触，发出一声沉闷的声响。

    别看这石块不大，却力道十足，一击之下，赵无极的额头上瞬间起了一个大包。

    “跟我来。”

    一声沙哑的的声音回荡在赵无极的耳边。

    “这哪个兔崽子过来寻仇了，看我不把你打出屎来！”

    赵无极年轻的时候得罪了不少的人，他还以为曾经的仇家发现了他的踪迹找上门来了呢。

    “既然来了那就留下吧。”

    看着黑影离开的方向，赵无极的身上爆发出强烈的杀气。

    这个混世魔王曾经也是杀人不眨眼的主，一向奉行斩草不除根，春风吹又生的行事准则。

    看到挑衅自己的家伙给自己传音后向学院外的跑去，他也毫不犹豫的跟了上去。

    赵无极的速度很快，没一会的功夫就追到了学院外的树林里。

    只见一个身穿黑色麻衣, 身材高大的男子，正侧身站在森林里的一块空地上。

    男子的头上带着一个帽子, 赵无极看不出这个家伙到底是哪个仇家。

    虽然这个男人没有开武魂，也没有任何的动作，只是随意的站在那里，却给赵无极无懈可击的感觉。

    “我什么时候，得罪了这么个家伙！”

    感受到黑衣人身上莫名传来的压力，他的脸上的表情也变得严肃起来，赶忙召唤出自己的武魂。

    直到武魂附体后，赵无极心底的压抑感才稍微减轻了一些。

    “阁下到底是谁？大半夜的还是这束装扮，藏头露尾的是见不得人吗？”

    看着眼前全身包裹在衣服里，甚至头上都带着黑色头套的男人，赵无极话语之中充满了鄙夷。

    “久闻不动明王赵无极武力强悍，我今天想跟阁下切磋一下。”

    黑衣男子并没有因为赵无极的粗鲁话语而生气，沙哑的声音再次从他的口出发出。

    “老子没有那闲工夫陪你玩，趁我没发脾气之前，赶快滚蛋！”

    听到眼前的家伙半夜引自己出来只是为了跟自己切磋，赵无极的脸上露出了不耐烦的表情。

    也就是这几年在史莱克学院里消磨了戾气，换作以前, 他说什么也得把这个挑衅自己的家伙打残。

    “哦，这可由不得你。”

    黑衣人的话语刚落。

    只见他伸出自己的右手, 一道黑色的光芒闪过，一个硕大的黑色器物就出现在手心里。

    与此同时，两黄，两紫，四黑，一红五个魂环在黑衣人的身上升腾而起。

    “昊天锤！”

    “封号斗罗！”

    “十万年魂环！”

    看着黑衣人身上显露出来的九个明晃晃的魂环，特别是那个刺眼的第九魂环。

    再看看手里拿着的被称为斗罗大陆第一器武魂的昊天锤。

    赵无极脸上的不耐烦瞬间消失，变得犹如小绵羊一般温顺。

    赵无极虽然很虎，但并不傻，他一个的魂圣可没有直面封号斗罗的勇气。

    这一点上他还是非常有自知之明的。

    况且这个封号斗罗还是拿着昊天锤拥有十万年魂环的妖孽之辈。

    “不知是昊天宗的哪位冕下驾临？”

    赵无极躬身行礼，小心翼翼的问道。

    “唐昊！”

    简短的话语再次从黑衣人的口中传出。

    “原来是昊天冕下。”

    听到黑衣人的话语，赵无极的双目猛的一缩。

    他在斗罗大陆遭到追杀的时候，没少听到唐昊的消息。

    恨屋及屋，当年听到唐昊干死千寻疾的消息，他可是高兴了好多天。

    “冕下找我有什么事情？”

    “咱俩切磋一下，只要我能打赢你，你就需要帮我办一件事情！”

    唐昊也没有拖泥带水，再次把自己来的目的说了出来。

    “冕下是我的偶像，只要有什么事情，尽管吩咐，我老赵一定按您的要求去办。”

    赵无极拍着自己的胸脯保证到。

    跟昊天斗罗切磋那不是找死嘛。

    “不行，我唐昊不喜欢欠别人的人情。”

    “接招吧。”

    打了小的，来了老的。

    赵无极白天打了唐三，唐昊当然不会轻易的放过他。

    不由分说，唐昊收了武魂和魂环，身形一闪直接到了赵无极的面前，饭钵大小的拳头如雨点般倾泻而下。

    现场顿时回荡起此起彼伏的惨叫声。。。。。。

    (本章完)

