    当鬼母退到墙壁处时，她终于能够腾出手了。

    她抽出了系裙子的腰带，那带子如同灵蛇般缠绕向容天。

    那腰带不知是何材质所做，竟然可以无限延伸，如同灵蛇般缠绕向容天。可惜容天的罡气刃太过强大，再多花里胡俏的武器遇到罡气刃也会被秒成渣。

    罡气刃扫过，腰带顿时碎成了无数片，鬼母的手里又没了兵刃。

    可是她有六只手！

    另外四只手各拿出了兵刃，刺向容天。

    容天迎身扑去，不给鬼母喘息的机会。

    他看得出来，由于事发突然，鬼母有点儿猝不及防。趁着她有点儿犯晕的时候，必须要先下手为强。

    激战，开始。

    凌珑手握玄铁剑，站得很远。但她的目光一直注意着旁边的凤翎。

    凤翎慢慢地抬起头，也看向凌珑。

    女子的美眸有种阴森森的杀气，让人不寒而栗。

    凌珑看清了凤翎的模样，明明是一张很美丽端庄的脸，可是却有种鬼气森森的感觉。也许是在蜃境里生活得时间太久，看起来根本就不像是个活人了。

    这蜃境原本就是一个阳墓，生活在这里的都是一些活死人。

    他们不能去下界生活，因为下界会让他们阳气澎体暴裂而亡。

    “你是燕国女王凌珑吧。”凤翎的声音很和善也很温柔，但是却令人不寒而栗。

    凌珑多少有些意外，因为她们之间先前从未见过面的。“你认识我？”

    “见过你的画像。”凤翎微笑着，耐心地解释道：“还有国师容天的画像，我都看过。因为你们俩让圣母娘娘很生气，却又怎么都拔不掉。为了除掉你们，我跟龙鳞天师可是费了不少的心思。”

    从凌珑和容天在西域杀掉风太后的那刻起，他们俩就等于跟鬼母叫板，必将受到鬼母的严重惩罚。

    可是他们俩却偏偏不肯乖乖受死，还敢反抗，当然惹得鬼母更加生气。

    鬼母认为她是菩萨转世，对待天下苍生，她有生杀予夺的大权。对于不听话的臣民，必须杀无赦。

    为了完成鬼母的命令，凤翎和龙鳞可谓是费尽心机。

    可是他们俩最聪明最能耐，却限于不能下界，先后派去剿杀凌珑和容天的人都失败了。

    为了搞清楚凌珑和容天究竟是何方神圣，有这般大的能耐。凤翎和龙鳞都看过凌珑和容天的画像。

    可惜，鬼母没有看过。

    如果鬼母也看过他们俩的画像，那么她早就知晓容天的真实身份了。

    “没想到燕国大国师竟然就是白羽的儿子！”凤翎微微地叹息道：“这母子俩都擅长诈死，可惜天网恢恢疏而不漏，到底还是逃不过的！”

    凌珑冷笑一声，道：“没错，天网恢恢疏而不漏，绝对不会放过一个作恶的人！”

    说罢，她一手握着玄铁剑，一手拔出了腰间的弩枪，对着凤翎就射过去。

    她倒是没指望这一枪能射中凤翎，而是想探一探对方的虚实。

    鬼母身边的亲信，蜃境的八大天师之一，凤翎绝非等闲之辈。凌珑不知道自己能否是她的对手。

    凤翎见对方射过来一支弩箭，原本并没怎么看在眼里。可是当那支弩箭忽啸而来之时，她的美眸里分明闪过一丝诧异——太快了！

    她从没有见过如此快的弩箭，速度几乎超越了极限。

    闪避已经来不及了，她只能挥功扫落弩箭。

    可是她挥袖扫落弩箭的时候，凌珑的第二支弩箭就射过来了。

    凤翎刚扫落第一支弩箭，第二支几乎就射到，简直太快了。

    她慌忙再扫落第二支弩箭，没想到每三支又射到了。

    凌珑的弩枪用的就是现代手枪的机械原理，速度虽然比不上子弹那么快，可是也绝对秒杀这个年代的所有暗器的速度。

    尤其是小型暗器，最快的速度估计也没有凌珑设计制造的弩枪的一半快。

    连续五支弩箭射出去，凤翎明显已经香汗淋漓，手忙脚乱了。

    这个年代的弩箭只能每次射一支箭，再搭箭上弦，耗时费力，非常不灵活。

    可是凌珑的弩枪却是如同手枪一样能够连续发射的，完美地掌握住任何机会。

    第六支弩箭射过去的时候，凤翎已经被擦破了衣袖，她的美眸已现惊惶之色。

    她显然不知道凌珑手里拿着的那支造型古怪的弩枪里面还能射出多少支弩箭来。

    凌珑明知道这弩枪最多只能装六支弩箭，但她却做出了这枪里还有许多弩箭的样子来，又对着凤翎射了一箭。

    凤翎吃到了苦头，当然如临大敌，赶紧往后退。

    凌珑趁此机会，又拔出了一把弩枪。

    来蜃境，她可并非是心血来潮，而是做好了准备的。

    弩枪这玩意儿，必须至少揣两把才能放心。

    凤翎被一记虚招逼退，却发现凌珑又拔出一把弩枪。她不由大怒，叱道；“以为本天师怕你的雕虫小技么！”

    说罢，她纵身一跃，就如同一只巨大的人形风筝般腾空而起，直扑向凌珑。

    凌珑见凤翎整个人都扑上来了，她立刻毫不犹豫地将六支弩箭全部对着凤翎射出去。

    凤翎人在半空，闪避腾挪都不如在地面上那么灵活，竟然悲催地变成了一个活靶子了。

    六支弩箭又快又利又狠，凤翎只好抽出腰刀在半空挥舞着来抵挡。

    可是这六支弩箭远比普通的弩箭快数倍，她终于还是吃亏在轻敌大意上了，脚踝中了一箭。

    由于负伤，凤翎落地的动作就没有那么优雅了，打了一个踉跄。

    凌珑当然不会给她喘息的机会，催泪弹随之砸过去。

    凤翎吃惊之余，这才省起燕国女王是个暗器高手，而且各种暗器层出不穷，远超这世上的任何暗器高手。

    催泪弹炸开，刺鼻的味道迅速在殿堂里面弥漫开来。凤翎吃不准这烟雾是否有毒，只好屏住呼吸。

    屏住呼吸，当然会妨碍她全力施展武功，这就是凌珑的目的。

    凌珑当然没指望用催泪弹制住凤翎，而是让对方不敢呼吸，这样对方的武功自然就会大打折扣了。

    屏住呼吸的凤翎肯定比全力以赴时攻击性要弱得多。

    凌珑这才抽出了玄铁剑，对着凤翎劈过去。

    凤翎的兵刃是一把短刀，近身肉搏之时，锋利的弯月短刀是极趁手的。

    可是两刃相击，她的弯月短刀竟然脱手而丢。

    玄铁剑可以吸附任何金属，包括兵刃。

    所以凤翎在近身搏斗的第一个回合就丢失了她的兵刃。

    连续失利，凤翎不由有些慌乱。

    也许是在蜃境太久，做天师时间太长，凤翎太过眼高过顶，万万想不到跟一个下界的女子交手，竟然连连失利。

    这让凤翎乱了阵脚，也就有更多的破绽露出来。

    凌珑鼻尖隐隐渗出细密的汗珠，她很清楚，若不能趁着凤翎没有反应过来之前做掉她，那么接下来的形势将更加严峻。

