    一个三层的蛋糕，展现在所有人面前。

    最上层是一个寿桃，中间一层侧面画着仙鹤，最下面一层侧面是龟和松树，这个蛋糕图案取得是“龟龄鹤寿”之意，相传龟、鹤之寿，有千百之数，松树也是长寿之树，这寓意就很明显了。

    李云睿一首诗，装叉十分完美，再配上这个蛋糕的助攻，那更是让朱云薇觉得非常有面子，看李云睿的眼光都变了。

    臭不要的李云睿，愣是将自己放在了儿女的位置上。

    预定目标超额完成，李云睿站在朱云薇面前，冲着韦氏打了个“yeah”的手势，吐了吐小舌头，一副你奈我何的样子。

    韦氏看了李云睿的样子，顿时火冒三丈，但又不好发作，恶狠狠地瞪了李云睿两眼，这梁子算结下了。

    李云睿找了个空凳子站了上去，对着所有人喊道，“来，诸位，让我们一起祝长公主殿下生辰快乐！我喊一、二、三，大家一起说，来，一~~二~~三~~，生辰快乐！”

    “生辰快乐！”下面零零落落有人喊起来，还有些不好意思。

    “大家热情不够高啊，我们再来一次，大家用力喊，喊完了就可以吃蛋糕了，谁喊得声音大，到时候，我分一块大的给他！”李云睿学着后世的主持人，开始活跃起气氛来，继续说道，“来，一~~二~~三~~，生辰快乐！”

    “生辰快乐！”有了前一次的经验，加上蛋糕的诱惑，大家齐齐喊了起来，声音震天响，尤其是孩子们。

    “好，下面还有一个仪式，长公主殿下许完愿，就可以切蛋糕了！”李云睿从凳子上跳了下来，走到朱云薇面前，低声跟她说了如何许愿和切蛋糕。

    朱云薇今天比较晕，被李云睿这么一整，生日不知道怎么过了，只能按照李云睿的话去办，许了愿，象征性地拿刀切了一下，剩下的工作就交给李云睿了。

    切蛋糕这种小事，对李云睿来讲小菜一碟，拿着四十米长的大刀，好吧，四十厘米，手起刀落，将蛋糕分成了小份，然后安排公主府的宫女们派发给客人。

    “娘亲，里面好像有梨……”

    “我吃到柰了……”

    “咦，我的居然是葡萄干……”

    ……

    为了做这个蛋糕，李云睿搜罗遍了南京城的水果，甚至厚着脸皮，抢了徐家的冰窖。

    一切都是值得的，这么热点的事件，不蹭一下流量，对不起观众。

    最伤心的是梅瑾瑜，当李云睿打开食盒时，梅瑾瑜就一个想法，我的，我的，都是我的……

    看着李云睿一刀刀把蛋糕切开，就像把她的心切碎了一样，送到梅瑾瑜面前的蛋糕，两口就吃没了，心里落差太大了。

    梅瑾瑜恨恨地看着李云睿，心里划了无数的圈圈，诅咒着他。

    李云睿双手叉在胸前，看着现场的人，吃得很欢，心里很满足，大家喜欢就成，回家让李桑海担纲，组建一支麒麟臂小队，得把钱挣起来。

    小块蛋糕也送到了前厅，作为甜点给男性宾客们，也获得了一致好评，毕竟是新吃食，尝个新鲜。

    宴席结束，盘桓片刻，宾客们开始起身告辞。

    李云睿随着大流出了正厅，蹲下身子跟朱瞻基聊了两句，算是告别。起身时，李云睿用细不可闻的音调，在世子妃张氏耳边说了一句，“常带皇孙进宫。”

    说完，李云睿冲着朱瞻基说了句，“拜拜！”

    然后转身，跟站在正厅门口送客的梅瑾瑜喊了一声，“瑾瑜妹妹，过几天一起踏春，我给你做秘制烤鸡翅，一个老和尚教我的！”

    动作一起喝成，丝毫没有破绽，言闭，一溜烟闪人了，留下了一群宗室、命妇惊诧的目光。

    老和尚教得秘制烤鸡翅，一听就不是正经和尚……

    不过乞丐都能教蛋糕的三千种做法，老和尚或许、可能、也会教烤鸡翅吧？就是不知道味道如何？

    李云睿绕过影壁，穿过垂花门，从后门进了前院的正厅，梅殷送走客人，正坐在位子上休息，喝着茶。

    “伯父，有时间吗？能否单聊一下？我爹托我给您带句话！”李云睿说话之后，觉得哪里不对味，脑海中突然冒出了陈佩斯的影子。

    鬼*子托我给您带句话……

    皇*军托我给您带句话……

    娘希匹，老子成啥了？李云睿有些郁郁。

    梅殷看着李云睿，放着手中的杯子，站了起来，背着手进了正厅侧面的书房，李云睿后脚紧跟着也进了书房。

    进门之后，李云睿顺手见书房的门关了上来，关门声引起了梅殷的注意，扭头看了看李云睿，大白天关门，有些莫名其妙。

    “老丈人，时间紧任务重，我说，您听着就好。”李云睿快走两步到了梅殷跟前，压低声音说道。

    梅殷一听李云睿连称呼都改了，一时没反应过来，这是什么操作。

    “第一件事，曹国公府将遭大难，到时候，请您出面劝一下长公主，让她帮曹国公府转圜一下，不圈禁即可。在此之前，无论曹国公府出了什么荒唐事，您就当看戏好了，不要有任何想法！”

    “第二件事，老丈人最近您也要低调点，少跟姓刘的女秀才来往，这是给皇帝送把柄吗？皇帝对曹国公府下手后，下一个目标就是驸马府，到时候，快则一年，迟则两年，我想办法让皇帝连本带利还给你。”

    “第三件事，您老在家里也少说话，不要整天抱怨，家里有多少锦衣卫，您不知道吗？瓦剌灰，可以信任，有话要传达，让他来找我。”

    梅殷听着李云睿说的话，一件比一件震撼，瞬间有些不知所措，。

    为什么曹国公府将遭大难？结果还是被圈禁？

    自己和刘秀才的交往很少人知道，李云睿是怎么知道？消息走漏了？

    驸马府也要遭难？这事从哪里传出来的？李云睿怎么知道的？

    让皇帝连本带利还给自己，这话是什么意思？

    家里有锦衣卫？这事很隐秘，李云睿又是怎么知道的？

    瓦剌灰是自己的忠仆，李云睿又是怎么知道的？

    无数的问号涌入了梅殷的心头。

