 本来大家还以为小七又在作怪捣蛋，诬陷别人打她后脑勺。

可是刚才那一巴掌下手极狠，力道十足，不像是作假。

小七现在躲在叶小川的身后，掀起叶小川的衣服，盖住自己的脑袋，让叶小川周围的十多个贴身保镖顺便保护一下自己。

叶小川看了一眼阿香，道：“你看清楚了吗？”

阿香传音道：“刚才我只感觉到一股微弱的气流迅速在齐格格身后凝聚，随即消失，至于是谁控制凝聚的气流，在哪里控制的，我感觉不出来。”

叶小川的心沉了下去。

这里就属阿香的修为最高，长生初期境界，在三界之中罕有敌手。

连她都感应不到动手之人，那对方的修为该有多高？

难道是乾坤子那老家伙派人追来的？

可是不对啊，乾坤子要杀的应该是自己啊，没必要对小七漂亮的后脑勺来两巴掌吧。

气氛顿时压抑了起来，每个人都紧握法宝，警惕的看着四周。

流云仙子朗声道：“我等只是路过此地，歇息片刻便会离开，如有叨扰之处，还请阁下见谅。”

她一连说了三遍，可是周围黑暗中依旧寂静一片，没有任何回音。

风尘三剑的包仁河，莫少林，周无，六戒，戒色，山下直束以及苍云门的李问道，抱着许多野味也干树枝开开心心的从丛林往回走。

距离万狐古窟营地大约还有两里地的时候，忽然看到前面一棵倒塌的巨树树干上，站着一个红衣女子。

那女子非常诡异，一身衣裳如鲜红的血液，黑色长发一直坠落到脚踝，在月光之下，可以看到那个女子应该年轻，但脸颊上蒙着一层红色的面纱，看不清楚她的长相。

好在这几个人都是修真高手，大半夜的在深山老林里看到一个长发拖地的红衣女子，倒也不惧怕。

山下直束脖子上挂着几只山跳，肩膀上还扛着一只百十斤的麋鹿。

他看着那个背对着众人的红衣长发女子。

笑眯眯的道：“姑娘，你是人是鬼啊，你一个人在这里，是不是寂寞啊？

我可以……”“啊！”

“砰！”

“哎呦！”

二里外，万狐古窟前，正在渐渐放松警惕的叶小川等人，忽然听到东面的数量里传来了惨叫声，随即就看到剑光闪烁，佛光蒸腾，斗法的轰鸣声响彻森林，惊飞无数鸟雀。

众人大惊。

叶小川叫道：“不好！敌袭！”

洞窟外戒备的数十位正道高手，立刻朝着东面事发地飞去。

刚掠飞不到百丈，丛林里竟然飞出了几团黑乎乎的大东西。

仔细一看，竟然是去打野味，捡树枝的几个人。

阿香一伸手，就接住胖胖的戒色与六戒，流云仙子就近接住了吱哇大叫的周无，完颜无泪以叹别离神鞭卷住了莫少林，至于其他几个人，众人则没接住，一直往后飞，直接摔落在了万狐古窟外的空地上。

大约七八十位正道修真者立刻组成防御战阵，准备迎战。

叶小川手握无锋，叫道：“我就知道不能休息，这下好了吧，被盯上了！六戒，对方多少人！”

六戒鼻青眼肿，嘴角挂血，道：“一……一个！”

“一个？

怎么可能！”

叶小川一听对方只有一个人，当然不相信。

周围的其他众人也不相信。

这七人都是灵寂境界的一流高手，就算是碰上阿香这种长生境界的高手，也不可能在瞬息之间全部落败。

黑暗之中，缓缓的走出了一个身穿红衣，长发坠地，蒙着面纱的女子。

她像是女鬼，又像是仙女，在她的身体周围，空间似乎是扭曲的，宛如水波一般在轻轻摇曳着。

除了这个女子之外，果真没有第二个人。

阿香传音道：“大家小心，这个女人非常，非常，非常厉害！”

以她长生境界的修为，竟然用三个非常，来形容此女子道行有多高。

叶小川推开了挡在前面的云乞幽与阿香，看着那个蒙面红衣女子，道：“你是乾坤子派来杀我的吗？”

女子柔和的目光看着叶小川，道：“原来是你。

多年不见，还记得我吗？”

叶小川皱眉道：“姑娘，我们认识吗？”

女子轻轻的解开面纱，露出了一张绝世的容颜。

那张脸几乎美的令人不敢相信，与瑶光的容颜不相上下。

瑶光的美是清纯的少女之女，而那个女子从里到外透着一股成熟女人的柔媚。

看到那张令人窒息的容颜，小七吓的花容失色，鬼丫头则是吓的直接瘫坐在地上。

接着小七就跪在地上，脑袋杵在地面上，颤抖的道：“前……前辈，我错了！我错了！你饶了我这次吧，我再也不敢在背后说您坏话了！”

鬼丫头也跟着跪在地上，道：“你养的那只三只腿六只眼的大火鸡，是我和小七偷去吃的！您放过我这一次！我们一定改过自新！重新做人！”

这两个天不怕地不怕的闯祸精，在看到那个红衣女子的容颜之后，直接吓哭了，是真的哭了，身子瑟瑟发抖，趴在地上不敢抬头。

红衣女子淡淡的道：“你们两个小丫头的帐，我等会儿再算，滚到一边趴着去。”

二女闻言，真的就地翻滚，滚了几丈，趴在地上一动也不敢动。

众人看到这一幕，都是脸色大变。

能让小七与鬼丫头只看一眼就吓的三魂离体，足见这个神秘女子有多强大。

红衣女子目光从叶小川的脸上，移到了瑶光的脸上，道：“原来是你啊。”

说完，只见她伸手凌空一抓，抱在瑶光怀中的天雷轰，忽然被一股力量牵扯，化作一道光芒飞到了几十丈外那个红衣女子的手中。

那速度真快，当天雷轰落入红衣女子手中时，瑶光才反应过来，叫道：“那是我的法宝！还给我！”

她想冲上去，却被叶小川给拽住了。

这个女人一身修为深不可测，如今又有天器异宝天雷轰在手，自己这边这么多人估计也不是她的对手。

叶小川低声：“小七，鬼姐，这个女人到底是谁？”

小七已经吓的哆嗦的说不出话来，鬼丫头倒还能说话，低声道：“别……别惹她！她是……她是……” 