    信任。

    得到敌人的信任，就是余惊鹊他们这些人需要做的事情。

    你都得不到敌人的信任，你又凭什么得到敌人的情报呢？

    难道要让木栋梁再想办法弄一点文件，还是说直接找秦晋，让秦晋给透露一点？

    思来想去，余惊鹊觉得还是交给木栋梁吧，反正今天晚上见陈溪桥，也能见到木栋梁。

    让他继续负责就行了，毕竟还是那句老话，小心驶得万年船，你找到文件，你也要找的有板有眼才行，总不能就好巧不巧的落在你手里吧。

    从特务科离开，余惊鹊先是和木栋梁见面，然后向着陈溪桥的住处而去。

    在路上余惊鹊就说了军统文件的事情，这种事情不需要告诉陈溪桥，陈溪桥明白是什么原因。

    来到陈溪桥的住处，好像他对于余惊鹊的到来一点也不好奇一样。

    让两人进来坐下，陈溪桥第一句就问道：“韦瀚海的死和你有关系吗？”

    余惊鹊去看木栋梁，陈溪桥说道：“你别看了，他什么都没有说，但是你让他盯着剑持拓海你当我不知道。”

    面对陈溪桥的问题，余惊鹊没有吭气，陈溪桥是从木栋梁这里发现的疑点。

    主要是木栋梁也不知道余惊鹊想要干什么，自然就没有隐瞒陈溪桥隐瞒的太刻意，所以还是被陈溪桥发现了一点问题。

    给了木栋梁一个放心的眼神，余惊鹊根本就没有怪木栋梁，他当时也没有给木栋梁下死命令说不能告诉陈溪桥，其实就预料到了有这么一天。

    看到余惊鹊不说话，陈溪桥说道：“你到底怎么想的？”

    这个时候的陈溪桥，带着一点火气。

    继续说道：“你知道不知道你这样做的后果，如果出了问题，你会死的。”

    “你死了，特务科里面怎么办？”

    “你想过没有？”

    他们这些人，命不是他们的，不是他们想活就能活，想死就能死的。

    陈溪桥的话一点没有错，余惊鹊没有反驳，但是他当时的选择，他也不后悔。

    韦瀚海不死，死的人就多了。

    “说话。”陈溪桥怒声说道。

    余惊鹊低声将韦瀚海的事情说出来，然后看着陈溪桥，问道：“你让我怎么办？”

    “那你也不能……”陈溪桥不是不明事理的人，他甚至是愿意看到余惊鹊有血性，有真性情。

    他也很怕余惊鹊这行做的时间长了，变得冷血麻木，什么东西都调动不了余惊鹊的情绪。

    那不是合格，而是可怕。

    但是韦瀚海这件事情上面，陈溪桥还是持有保留态度，因为太冒险了。

    “现在麻烦出来了吧，军统在调查，你就不担心？”陈溪桥严肃的问道。

    “是韩宸来调查的，我们已经见过面了，现在只能想办法应付他。”余惊鹊实话实说，他没有说自己一定就能骗过余惊鹊。

    陈溪桥急的从凳子上站起来，在房间里面走来走去。

    “你是想要死在军统手里吗？”

    “没有死在日本人手里，死在军统手里，你亏不亏得慌。”

    陈溪桥这种恨铁不成钢的样子，余惊鹊反驳不了，他接受批评。

    等到陈溪桥说完之后，余惊鹊轻声说道：“我不想看到第二个女孩，步后尘。”

    这句话一出口，陈溪桥便沉默了。

    或许是想到了文殊，因为文殊也是女孩子，陈溪桥能接受这些吗？

    万万不能。

    韦瀚海活着，说不定另一个父亲就要承受这些。

    话说到这里，陈溪桥沉默不语。

    木栋梁不太了解，还担心自己暴露了余惊鹊的问题，现在不敢说话。

    沉默过后，陈溪桥说道：“组织这里我不会汇报，军统这里你自己应付。”

    “实在不行，向组织请求帮助。”

    听到陈溪桥最后的总结性语言，余惊鹊笑了笑，他就知道陈溪桥一定会站在自己这里。

    “你别得意。”陈溪桥看不得余惊鹊的笑容，还是来气。

    “你放心，我不会向组织请求帮助的，破坏国共联和抗战的罪名，我可担待不起。”余惊鹊自然不会傻兮兮的和组织说这件事情，很多事情不能说，是真的不能说。

    不是简单的对与错的问题，而是牵扯太多了。

    关于军统的文件，陈溪桥问都没有问，现在还不明白，就真的算完了。

    看到陈溪桥发火也发完了，余惊鹊将兜里的报纸拿出来，展开放在桌子上。

    用手指点了点自己发现疑点的报道，给陈溪桥看。

    陈溪桥看了一眼，然后说道：“你怀疑什么？”

    这件事情，余惊鹊之前就让木栋梁和陈溪桥说过，所以陈溪桥自己心里有想法。

    “日本人有阴谋。”余惊鹊很确定的说道。

    “阴谋？”陈溪桥问道。

    “一定有阴谋，不然日本人不会做这些事情，虽然看起来很正常，但是对日本人来说，就不太正常。”余惊鹊还是坚信自己的观点。

    “如果仅仅只是日本人想要抹黑军统呢？”陈溪桥问道。

    余惊鹊抬眼看了陈溪桥一眼，冷笑说道：“你不会真的这么想吧？”

    陈溪桥当然不会真的这么想，他认为余惊鹊说的有道理。

    可是你说日本人有隐瞒，隐瞒是什么？

    “你想让我帮你查什么？”陈溪桥直接了当的问。

    他这样问，就说明他认可余惊鹊的话，他同样也是这样认为的。

    拿着陈溪桥桌子上的笔，余惊鹊在报纸上面，将大量炸药几个字圈起来，然后说道：“这里。”

    “炸药？”陈溪桥问道。

    “想要军统看起来是恐怖分子有很多办法，为什么要强调炸药。”余惊鹊说道。

    “可能是因为用过一次。”陈溪桥顺着余惊鹊的话。

    “对，有这种可能，还有呢？”余惊鹊问道。

    陈溪桥的眉头突然紧皱起来，然后说道：“还有大爆炸。”

    “帮我查一查。”余惊鹊自己不太方便，只能交给陈溪桥，让组织帮忙。

    “日本人一定是在明修栈道，可是我们现在不能被表面的东西迷住眼睛，必须要知道他们暗地里想要做什么。”余惊鹊的话语很认真。

    日本人这么大张旗鼓，花费这么多精力和时间来铺垫，难道只是过家家吗？

    陈溪桥现在也意识到了事情的重要性。

    “如果是针对军统的，可能是很大的打击。”陈溪桥已经开始替军统担心起来。

    “我担心不仅仅是这样。”如果仅仅只是用来对付军统，余惊鹊也不会这么紧张。

    甚至是牵扯上组织，也不至于，毕竟就是抹黑，也不是不可挽回。

    可是余惊鹊现在的感觉是什么？

    那就是一种未知的恐惧，你不知道日本人下一步，究竟想要做什么。

    