    房门打开，方醒下楼的声音渐渐微不可闻。

    “欺人太甚！”

    丁仁用力的拍了一下桌子，起身道：“远山公，这事怎么说？”

    曹瑾正在吃凉拌皮冻，闻言他慢条斯理的咽下去，还喝了一口鸡汤，这才舒坦的说道：“就按照老夫说的嘛，各退一步。”

    这话还是在和稀泥！

    丁仁冷冷的道：“远山公，这般妥协，怕是那人更加的嚣张了！还有，临行前那些人可是等着咱们的好消息，这样回去，怎么说？怎么和他们说？！”

    曹安见他质问自己的父亲，就微怒道：“此事……”

    曹瑾干咳一声打断了曹安的话，他慢腾腾的说道：“老夫自小家贫，没长大就成了孤儿，是靠着那些大字不识的乡亲养大了老夫。后来机缘巧合入了学，机缘巧合中了进士……做了官。”

    曹瑾面露唏嘘之色说道：“老夫每年都会送些钱粮回去，不算是馈赠，只是感恩，德宽，你明白老夫的意思吗？”

    丁仁茫然道：“远山公，你是说……可怜他们吗？”

    曹瑾愕然，轻叹一声道：“老夫又有何能去可怜他们？就为了那些感恩之举？哎！德宽，民间疾苦你可知否？”

    丁仁不自在的看了在边上做恭谨状的曹安一眼，尴尬的道：“远山公，在下……”

    “你一直在读书。”

    曹瑾起身，曹安赶紧过去扶着。

    曹瑾叹息道：“德宽，你一直读书，而后就教书，算是教出了名堂，可一直耿耿于怀没有中进士，没能做官。可老夫今日要告诉你，你不知道民心。不知民心何以为官？”

    “咱们走了。”

    曹瑾被曹安扶着出了包间，丁仁呆呆的坐在那里，良久，他冷笑道：“这是虚晃一枪啊！通过指责老夫来逃避他今日的不作为，果然这人是老了就成精！”

    ……

    “可惜了！”

    回去后，方醒就有些遗憾的给朱瞻基说了刚才的事。

    “别的我不在乎，那个丁仁一看就是色厉内荏之辈，只是那个曹安却极为出色，有灵性。”

    朱瞻基随手把一封信给了贾全，等他出去后笑道：“比马苏还出色？”

    “各有各的长处吧。”

    方醒沉吟道：“马苏沉稳，曹安却灵动，可惜了。”

    这是他第二次表达了对曹安的惋惜，朱瞻基心中一动，说道：“可要我派人去传个话？”

    太子看好你的儿子，你曹瑾怎么说也得心动了吧？

    凡是不笨的人，大抵都知道儒学只是个敲门砖。

    可换个敲门砖难道不行吗？

    这时方五进来了，把方醒走后那三人的话说了一遍。

    “是个老狐狸，却也绵里藏针，可惜那丁仁却过于刚愎，没听出曹瑾话里的意思。”

    朱瞻基冷声道：“他们只是打头的人，后面不知道有多少，这是警告，也是试探。”

    “他们想警告，警告咱们召回那些学生，让那些自学的自生自灭。他们想试探咱们的态度，若是退了，那以后还会有源源不断的麻烦。”

    “不过曹瑾当年为官兢兢业业，家中也没趁机招揽田地奴仆，很是清贫……”

    对于德行高深者，方醒总是抱着敬意。

    “大明需要弘扬那些道德高士，但却不能强迫所有人都照着这个模子去做。”

    朱瞻基对此深以为然，朝中的官员那么多，可真正称得上是道德高士的有几人？

    可道德高士能做好官吗？

    朱瞻基陷入了沉思中，连方醒走了都不知道。

    等他清醒后，权谨已经等候多时了。

    “殿下，先前有人请臣去吃饭，席间说了些话。”

    朱瞻基嗯了一声，权谨有些为难的道：“那些人言语间只是说了知行书院那些学生之事，臣并未应诺。”

    对于权谨的人品，不管是朱瞻基还是方醒都是信任的。

    所以朱瞻基只是点点头：“此事无碍。”

    权谨却皱眉道：“听他们的说法，那些学生到处流……到处跑，见着个村子就进去，拿着路引混进去，然后就用科学的学识来吸引那些年轻人的注意力，接着就开始传播……”

    朱瞻基的眉间多了些喜色，这就是他希望的那样。

    他希望科学能持续壮大，最后能和儒学分庭抗礼，这样再也不会出现一家独大的局面。

    “儒学是无法消灭的。”

    朱瞻基下了这个定语，这也是方醒多次强调的一个看法。

    失去了儒学，失去了那些早已混杂在一起的传承，汉人还是汉人吗？

    权谨还在絮叨：“他们带的最多的不是干粮，他们宁可喝冷水，宁可饿着肚子，可也要多带些书去送人，殿下……臣想到了那些……苦行僧！”

    朱瞻基的眉心微皱，说道：“权大人，科学并没有蛊惑人心的能力。”

    把科学和宗教并肩，朱瞻基认为这是一个危险的想法。

    权谨苦笑道：“是，臣看过了那几本书。只是对于大多数人来说，科学就是洪水猛兽。”

    朱瞻基眸色深沉，淡淡的道：“有对手才能显出真本事，一味的去打压，去谋划，背后去动手脚，这些人的德行有问题，不，不是有问题，而是不堪！”

    “殿下！”

    权谨目露惶恐之色，他知道朱瞻基肯定会去调查那些人，得了结果之后，这些人以后算是与仕途无缘了，而且子孙也多半只能止步于乡试。

    朱瞻基冷漠的道：“本宫最不喜的就是在背后弄鬼的人，鬼鬼祟祟，不人不鬼，自鸣得意，这等人再能干，也只能坏事！”

    ……

    权谨有些失魂落魄的在大宅子里游荡着，不知不觉中就游荡到了方醒的小院外面。

    “权大人找我家老爷吗？”

    院子里辛老七和方五在对练，家丁们在旁观，见到权谨，有人就去禀告了方醒。

    方醒出来看到权谨的模样就请他进去。

    两人在厢房坐下后，权谨苦涩的道：“兴和伯，那些人只是在背后议论了一番，可并没有做什么见不得人的事啊！”

    方醒愕然，想了半晌才明白了权谨的意思，就说道：“他们不动手，那是因为他们没有动手能力，最喜欢的就是在背后阴人，如您和远山公这等人少的可怜。”

    权谨苦笑道：“可他人却以为老夫迂腐不堪，哎！老夫老了，也看不懂这个世道，且等殿下稳了之后，老夫就想归乡……累了！老夫累了！”

    方醒心中微叹，这位可敬的老人一生坚守道德底线，可却被世间认为迂腐，若不是取他的名声，大抵朱高炽也不会给他个大学士的高位养着。

    把权谨送出去，方醒吩咐小刀去找朱瞻基，让人去给权谨看看身体。

    “老爷，权大人看着很苦闷呢！”

    先前是莫愁去上的茶，以示对权谨的尊敬。

    方醒摇摇头，说道：“整日喊着君子君子，可真来了个君子，却只是面上恭敬，叶公好龙为的什么？名声？”