    第二天，楚天的身上大部分伤口都已经结痂，他在外人看来就是康复了，虽然刘瓶儿也很怀疑王老爷子的医术有没有那么神奇。

    不过楚天越早康复也就越早的可以帮助自己，刘瓶儿反正是这样想的。

    “你既然说自己没问题了，那么我们就去干活吧，别看我家是这个样子，但是还有几亩田地的，我一个人弄起来有些吃力，有你帮我的话就没问题了，这日子不就过下去了吗？”

    刘瓶儿迟疑了一下说道：“你要是想起了以前的事情想要走了，我也不会强行留你的。”

    楚天笑了笑：“我还没想起来之前，你可不能赶我走，我叫楚天。”

    不知道为什么，楚天在这个世界里面却是没有使用青云这个化名，这一刻的楚天似乎心境更加的纯粹了几分，正所谓返璞归真，化仙为凡，这种失去修为沦为凡人的经过非但没有打倒楚天，反而让楚天更加的坚韧了。

    “楚天？名字还挺霸气的，不过你可要跟我下地了。”刘瓶儿瞥了楚天一眼，将俏脸藏在了破了一个角的陶碗里。

    楚天摆摆手说道：“不，下地的话可能我们都要饿肚子了，我得要去山上打猎才行。”

    眼下刘瓶儿家的情况确实有些窘迫，一碗清淡的粥水都要分成两个人吃，毕竟在之前刘瓶儿一个人支撑这个家都十分吃力，更别说突然之间来了个楚天，现在都已经没粟米了。

    偏偏刘瓶儿自己内心焦急，表面还将大头都给楚天留着。

    “啊？打猎？你这怎么去打猎呢？弓箭弯刀你也没有，要是碰上了吃人的老虎，黑瞎子，那可怎么办？”刘瓶儿表现得很担心，那种纯粹的关怀和担忧让楚天都心生暖意。

    “放心，我心里有数，其实昨天我大概跟着看了下几个猎户他们的活动，我就在旁边的嘎子山外围晃悠，不去里面深沟的话应该碰不上什么危险。”

    楚天信誓旦旦，刘瓶儿一个女人似乎也不太好怎么阻拦，况且楚天说的也是真的，这个家已经没有余粮了。

    虽然出去借的话，几个好心的大叔大婶倒是可能借点，但是没有稳定的收入和粮食来源，他们也撑不了多久，耕种的话还需要时间，确实难以解决燃眉之急。

    “那，你一定要小心啊，这旁边的嘎子山也不是什么安全的地方，听说有些老兽都和人一样的聪明，你，你真的要小心啊。”

    “知道了。”

    楚天颇为宠溺的看着刘瓶儿，这种眼神让刘瓶儿都不敢直视，又一次的红了脸。

    刘瓶儿拿着镰刀锄头出去了，而楚天却只是在身上缠绕了一圈麻绳，要说刘瓶儿家有什么用得上的，那还真的没有。

    嘎子山，是小村落旁边紧凑的一座山，正所谓靠山吃山，靠水吃水，这嘎子山就是村中猎户赖以生存的地方，里面的野兽也很多，甚至有时候大雪封山了还会出现老虎掠人的事情。

    楚天朝着嘎子山之中走了进去，这条刚刚入山的山路显得十分明显，猎户村民们时常从这里经过，但是一旦开始深入进山的话就会显得荒凉了许多，粗壮又茂密的树木将周围遮掩得严实，只有零星的阳光能够穿透下来。

    早上猎户们已经进山了，楚天看了看他们留下的痕迹，随后选择了一条和他们截然不同的道路深入山林。

    “好消息是，望气之眼这种瞳术不会因为修为没了就没了，虽然不能施展攻击性的瞳术，但是辅助效果依然存在。”

    楚天的眼睛此刻多了几分混沌玄妙，他站在一个小土丘上，朝着周围环顾而去。

    猎物，此刻对于楚天来说没有什么猎物是不值得的，只要能够填饱肚子就行。

    “蛇？”

    一条暗棕色斑斓大蟒首先落入楚天的眼中，那条大蟒在深厚的落叶之中，天然的伪装色让人难以察觉，只是可惜在楚天的望气之眼下一览无余。

    “啧啧，这里随便一条蟒蛇都有十米了吧？但是感觉还未成年的样子。”楚天啧啧称奇，不过脚步却是朝着那片林地走了过去。

    嘶嘶！

    蟒蛇吐信，发出的声音会让害怕爬虫的人浑身瑟缩，但是对于楚天却是没有那样的感觉。

    楚天从地上捡起了一根Y字型的粗壮树枝，绕到了蟒蛇的身后。

    只见楚天一把抓起蟒蛇的尾巴，蟒蛇顿时弓起前身，一口朝着楚天咬来，只是楚天的步伐玄妙，步伐身法自然也不会随着修为丧失而失去，蟒蛇就是咬不到。

    树杈压在了蟒蛇的头部，楚天放下了蛇尾，不管蟒蛇如何缠绕自己的身躯，用手一拳砸在了蟒蛇的脑袋上。

    轰！

    即便是楚天没了修为只剩肉身，他这一拳的力量也愣是让蟒蛇脑袋陷入地下，变成一滩肉泥，骨头都碎得不能再碎了。

    “呼，虽然肉身也能发挥出出窍境界的实力，但是我却没有这么多的体力。”楚天苦笑了起来，现在的他得要依靠食物来补充体力，就感觉是吃了多少饭就有多少力气似的。

    刚刚那一拳只是楚天的试探，结果一拳落下都让楚天感觉有些头晕目眩的，说白了就是脑袋饿得晕！

    这条蟒蛇很快被楚天扒皮去脏，新鲜蛇肉蛇胆蛇血直接被楚天吃了下去，吃完之后楚天嘴巴和双手已经沾染了鲜血，但是他的体力也恢复了不少，只要不去使用这股强大的肉身力量，自然也就不会被饿晕了。

    “快中午了，得要带点猎物回去才行，一天还是要吃三顿才营养。”楚天这样想着。

    嘎子村的村民一般都是一天两顿，而且过午不食，除去一些稍微富余一点的村民能够在晚上或者闲暇的时候吃点零食填填肚子。

    回村的途中，楚天还发现了别的猎物，这嘎子山十分富庶，也许在其他猎户看来难以找到猎物踪迹，但是楚天有着作弊一般的瞳术，那简直就是开了挂似的。

    当天上午，楚天直接用石子砸晕了三只肥硕的野鸡，第一只还因为没有控制好力度而导致其脑袋都炸了。

