    像那个沈栀，就算是全球冠军又如何，还不是没资格进入。

    可能等她在医学基地待满两年了，都没资格进入陈老的实验室。

    想到这儿，女人，也就是周莹，忍不住得意的扬了扬眉毛。

    叶馨然神色淡然。

    她已经来过好几次了，所以不会像女人这样，仿若没见过世面。

    叶馨然正要拿着等级卡，刷人脸进去，一旁的士兵却拦住了她。

    “不好意思，叶小姐，陈老先生刚才吩咐了，今天不让外人进出实验室。

    叶馨然一怔：“今天陈老有什么事情吗？”

    陈老的实验室，一个月就开放两天，这还是头一次，不让人进去。

    周莹表情也垮了下来。

    她好不容易才等到这次机会，把叶馨然哄高兴了，愿意带她进实验室，怎么突然就不能进去了。

    士兵笑着回答：“今天陈老先生要招待一名贵客，所以暂时就不放人进去了。”

    叶馨然更加惊讶。

    是什么贵客，让陈老把实验室都锁了不让人进去？

    也没有听说，今天基地里会来什么大人物啊。

    “不知道那名贵客，是什么身份？”

    难不成是独屿洲某位世家家主？

    叶馨然忍不住问。

    她虽然在独屿洲待了这么多年，也只摸到了上流社会的一点边而已。

    这些世家家主，她见也没见过。

    她就只和一些不是很有名的世家公子哥儿们，有过接触。

    像四大家族，她想都不敢想。

    她还想着，有机会能进四大家族，像陆家、江家这种顶级世家，去当首席医师。

    “我们也不知道。”士兵摇摇头，态度温和。

    “好吧，麻烦了。”

    叶馨然礼貌的笑笑，心里却依旧很好奇，能被陈老如此看重的人，肯定来历不小，她要是能和对方打好关系就好了，对她的前途很有帮助的。

    周莹期待了一个月，就差临门一脚，最后没能进得去陈老的实验室，很不开心。

    但她也不敢抱怨。

    忽然，她看到了什么。

    惊讶的瞪大了眼睛。

    “叶师姐，你看，那好像是沈栀——”

    叶馨然正在想那位贵客的身份，乍一听到沈栀的名字，有些烦，不耐的抬起头望去——

    陈老的实验室一共有两个入口，一个是内部人员的特殊通道，一个是普通通道。

    以叶馨然的身份，自然只能从普通通道进去。

    此刻。

    只见特殊通道处，有两人走进了实验室。

    隔得有些远，看不清两人的相貌，但叶馨然还是认出来，其中一个男生，是陈老的弟子。

    潘驹。

    叶馨然也曾多次企图和他攀谈，但潘驹为人高冷，都不怎么理她。

    可现在，面对他身侧的少女时，他却一点架子也没有，甚至隐隐约约中，还有一些宠溺和讨好？

    隔得太远，加上潘驹把少女几乎挡得严严实实，叶馨然没能看清楚少女的相貌。

    等她想要细看的时候，他们已经进去了。

    “那是沈栀吗？”周莹眨眨眼：“感觉很像。”

    “就是身形有点像而已，不可能会是沈栀。”

    叶馨然别开了视线，沈栀刚进医学基地，怎么可能会认识潘驹，还能进入实验室。

    “也是。”周莹赞同的点点头。

    是她想多了。

    那怎么可能会是沈栀。

    只是因为那个少女也穿着白大褂，加上身形相似，她才会认错。

    “那她是什么人啊？是独屿洲哪个世家的小公主吗？潘驹师兄都对她那么客气，她不会就是那位贵客吧？”周莹心里越发好奇。

    不是说，今天陈老要接待贵客，所以不让外人进入么？

    这位，不会就是那位贵客吧？

    叶馨然眉头拧得更紧。

    贵客？

    一个小姑娘，还当不起这两个字。

    她猜测，今天陈老要招待的是某位世家家主，这个小姑娘，应该是家主的女儿什么的。

    所以，潘驹才会对她客客气气。

    世界真不公平。

    她在医学基地打拼数年，比不上人家投个好胎。

    “行了，我们走吧。”叶馨然收回视线，转身大步离开。

    周莹快步跟上。

    ……

    实验室里。

    “哎呦，沈栀丫头，你可来了！”

    陈老看到沈栀高兴不已，大笑三声。

    其他人默默捂脸。

    师傅啊。

    你就不能够注意一下形象哦。

    沈栀礼貌的打了声招呼。

    “沈栀丫头，你刚来这儿，有什么不习惯的就和我说，其实以你的水平都可以直接当基地导师了！”陈老呵呵直笑。

    沈栀懒懒的，她才不想当什么导师。

    还要讲课。

    多累呀。

    “对了，沈栀丫头，要不你入学测试结束后，来我实验室吧？”陈老搓着手，一脸期待：“我这儿规矩少，你想几点来就几点来，而且实验室的伙食比基地好，中午你能吃糖醋小排，油焖大虾，清蒸鳜鱼……反正你想吃什么我就让小厨房给你做！而且下午都有奶茶和甜点，你看怎么样？”

    陈老笑得不怀好意，像是诱拐少女的大灰狼。

    他可算是把沈栀的性子，拿捏得死死的。

    沈栀是个非常有责任心的人，只要是她答应做的事儿，就一定会尽全力做到最好，但是她也懒，什么事儿都不太放在心上，懒得动弹。

    喜欢吃肉，尤其是糖醋小排，还喜欢吃甜点，尤其是陶记酥饼！

    实验室的一众师兄师姐们，嘴角直抽搐。

    实验室一年才招一个人，有时候直接不招，基地里多少人抢破头，都是哭着求着让陈老收他们进实验室。

    要是让他们知道，陈老现在几乎是用诱拐的方式，求一个小姑娘加入实验室……

    那画面，不敢想象。

    “行吧。”

    沈栀应下了。

    陈老开的条件，确实挺诱人。

    但沈栀想了下。

    按照陈老说的，顿顿大鱼大肉，每天都有甜点，她可能一个月不到，就得吃成球。

    见沈栀同意了。

    陈老一向脸笑成菊花。

    “来来来沈栀丫头，我给你看看我们刚才做的实验……”

    ……

    沈栀从实验室出来，已是两个小时后。

    路过一处拐角时，一阵拳打脚踢的声音传来，还伴随着男人的骂声。

    沈栀偏头望去。

    夕阳下，一群男人把一个瘦弱少年围在墙角，少年垂着眼，一言不发，忽然，像是注意到她的视线，朝她望了过来。

    那是一双没有生机的眸子。

    还夹杂着病态的侵略感，似乎还在笑。

    但下一秒，又消失得无影无踪，少年忽然朝着沈栀跑过来，躲在了她身后。

    “姐姐，救我……”

    声音微颤，似乎真的在害怕。

