    一片未知虚空。

    身着黑袍，头戴斗笠的轮回殿主，正站在一片悬空山崖之上，在其身前，还悬浮着一块与普通铜镜大小无异的虚空光镜，里面光芒闪动，似有人影浮动。

    若是仔细看去，就发现镜中画面上的人影，正是韩立与南宫婉，轮回殿主竟一直关注着此处的景象。

    而在其身后不远处，还站着七八道人影，其中为首的一人，同样身穿黑袍，只是头面脖颈和手臂上，全都严严实实地裹着绷带，却正是补天宗修士元淳风。

    这时，元淳风上前几步，来到轮回殿主身后。

    “殿主，当初南宫婉离开冥界，会被天庭抓走，已是我占卜预知之事，为何不加以干涉，反要任由其被天庭抓走，受他们的要挟？”元淳风有些不解，问道。

    “南宫婉的性子与如霜无异，如今又有了如霜的许多记忆，性格变得更加执着，她认定的事情就不会更改，我除非强行拘押她，否则，留不住。”轮回殿主看了他一眼，随意说道。

    “若是如此，待其受到追捕时，我们再出手也来得及。”元淳风又说道。

    “如此作为，一方面是为了让韩立看清天庭行事，从来不会顾及手段，今日南宫婉是因为我受到牵连，以后就很有可能会因为他受到牵连，躲是躲不掉的。”轮回殿主淡淡说道。

    “他与时间道祖法则大道相冲，未来必定为天庭所不容。以古或今的行事风格，的确是会株连九族，不会放过他身边任何一人的。”元淳风略一思量，说道。

    “除此之外，我也是为了麻痹天庭。他们找寻了我何止百万年，却一直无法逼我现身，如今此事一出，我总算是‘乱了些方寸’，他便以为我要不顾部署，与他们正面对抗。”轮回殿主目光微闪，哂笑一声。

    “不过这法子终究是冒险了些，一旦南宫婉真的被送往天庭，事情就不好办了。”元淳风沉默片刻，说道。

    “冯清水那厮蠢笨了些，他上面那位却不是愚人，你们补天宗都知道两头押注，他又怎么会开罪死我轮回殿？所以，他必定会让冯清水将人暂扣下。”轮回殿主淡然说道。

    “即便如此，南宫婉若在追捕当中，发生意外，岂不……”元淳风说道。

    “追捕一事，你不是已经卜算出了结果，若是发生意外，责任不该问你么？”轮回殿主微微侧头，看向元淳风。

    元淳风听闻此言，顿时浑身一僵，只觉得后脊生寒。

    停顿了片刻后，轮回殿主忽然笑道：“有我一直照看着，又岂会让意外出现？”

    “那是自然。”元淳风点了点头，说道。

    轮回殿主收回目光，又望向镜中的韩立两人。

    “殿主，此法真的能刺激到韩立，令他下定决心与我们一同对抗天庭？”元淳风目光微闪，视线也落在了韩立身上，开口问道。

    “在这世间，不会有人比我更了解他了。龙有逆鳞，触之必死，南宫婉就是韩立的逆鳞，如今他修为已然暴涨，不会就此作罢的，咦……”

    轮回殿主话未说完，忽然轻“咦”了一声。

    紧接着，就见那虚空光镜中的韩立，忽然目光一转，视线竟是直勾勾地望向了光镜外的轮回殿主，下一瞬便有异光亮起，虚空光镜随即爆裂开来。

    除了轮回殿主之外，包括元淳风在内的其他人，都被这突如其来的一幕吓了一跳。

    “殿主，这是……”元淳风试探问道。

    “没什么，他发现了我的探查……呵，连我留在南宫婉身上的轮回印记，也清除掉了。”轮回殿主轻笑一声，随意道。

    “这么说来，他岂不是要猜到，此事是殿主纵容，不会因此嫉恨吗？”元淳风问道。

    “或许会吧，不过结果没什么不同。”轮回殿主笑了笑，对此似乎并不担心。

    ……

    龙渊仙域某处，一片莽古山林中。

    一棵足有百丈来高的梧桐树下，韩立与南宫婉相对而立。

    “怎么了？”南宫婉面有异色，开口问道。

    他们二人原本打算直接赶赴青渊大陆，通过那里的传送大阵，直接前往中土仙域，不知为何，途径此处时，韩立忽然带着她降落在了这片山林中。

    韩立没有立即回答她，而是目光一转，在四周仔细打量了片刻，最终将目光集中在了，身后不远处的一块造型独特的灰白山石上。

    只见一只翅色灰白的飞蛾，正停在那块山石上，四只翅膀微微扇动着，一直没有飞走。

    “哼，先是枯草，后是海鱼，再是灵雀，现在又是飞蛾，跟了一路，你就不嫌厌烦吗？”韩立目光一凝，冷“哼”一声。

    下一瞬，他眼中一道晶光射出，那只灰白飞蛾便应声爆裂开来，化作一团灰烬散了开来。

    南宫婉见状，一阵惊讶，正要询问时，眉头也紧跟着皱了起来。

    “那只飞蛾身上，为何会有轮回法则波动？”南宫婉疑惑道。

    “是轮回殿主的手段。”韩立说道。

    说罢，他目光一凝，在南宫婉身上仔细查看了片刻，随即抬起一手，朝其后颈处摸去。

    南宫婉没有丝毫抵触，顺从地将头朝他靠了靠。

    韩立手掌落在其后颈上，掌心中一阵微热，亮起一片淡金光芒。

    南宫婉只觉得微微有些灼痛，但只是一阵，很快就过去了。

    “他在我身上留了印记？”在韩立收回手后，南宫婉眉头微蹙问道。

    “和方才那飞蛾一样，应该都是轮回殿主为了保护你，留下的手段。一旦冯清水有伤害你的举动，他应该就能通过这些手段，转瞬即至。不过，现在有了我在你身边，这些就都不需要了。”韩立笑了笑，说道。

    南宫婉闻听此言，心中不禁一暖，脸上绽放着温和笑意，说道：“过去的这些都不需在意了，重要的是我们能够在一起。”

    “可惜总有些人，不愿意让我们安稳。”韩立叹道。

    “我们离开这里，回灵界，回人界，哪怕去异界，只要离开这是非之地就好。”南宫婉握住韩立的手掌，缓缓说道。

    “没用的。这么些年以来，我总以为自己顺着心意而活，总觉得不管如何艰辛，总是按照自我的轨迹行事，可越往后面越发现，天道命数的影响当真无处不在。”韩立抬手轻抚着南宫婉耳畔垂下的发丝，苦笑道。

    “天道运行无轨，哪里真有什么命数？若是真有命数，我也要谢它，将你带到了我身边。”南宫婉摇了摇头，说道。

    “此事……倒是该谢的。”韩立闻言一滞，也笑言道。

    南宫婉见此，眉眼一弯，也跟着笑了起来。

    “如今我已经大罗巅峰境界，我越来越能感受到和时间道祖之间，大道相冲的气象。我已经隐约能够看到那条光阴之河的流淌，时间道祖就好似掌管那条河流的神祇，而我，却像是挖渠开道的窃贼，试图引着那条河流改道。”韩立缓缓说道。

    “你若能有所感应，那他……”南宫婉暗暗有些心惊，说道。

    “时间道祖肯定也已经有所感应了，世间大道看似不止万千条，可越往后走，万法归一之后，终究是要踏上一条独木桥。运气好的，桥尚无人，运气不好的，便是狭路相逢，我避无可避。”韩立目光微凝，说道。

    南宫婉感受到韩立握着自己手上的力道，不自觉的加重了几分，便知道韩立的心意已定，遂也不再继续劝说。

    “既然你都已经决定要迎头直上了，我虽帮不了你什么，但也要同进共退，陪在你身侧。”南宫婉淡然说着，目光里却颇为坚定。

    “不。天庭一去，如同闯入虎狼之穴，可以说是步步杀机，危险重重。我不能让你冒这样的险。”韩立连忙摇头说道。

    “你听我说……在甘如霜的记忆里，我曾随他一起对抗过古或今，虽然失败了，但在记忆里我并不后悔。如今这次，我也要陪着你一起。输了，我陪你走完最后这一程；赢了，我也要亲眼见证那一刻。”南宫婉双手扶住韩立双臂，神色郑重地望向他。

    韩立微微颔首，看着南宫婉坚定的目光，心中一叹，拒绝的话怎么也说不出口了。

    “经此一事后，好像把你放在什么地方，我也都难以放心。”韩立说道。

    “或许最危险的地方，就是最安全的地方。我跟在你身边，你也才能真正放心，才能真正放手一战。”南宫婉莞尔一笑，说道。

    “你一定要随我去的话，进入中土仙域后，如非必要，你都要待在花枝空间内，不能出来走动。”韩立面容微微一肃，郑重说道。

    “好，我答应你。”南宫婉重重点了点头，说道。

    韩立神色微微一松，手扶着南宫婉的肩膀，仔细端详着她俏丽的面容，忽然有种恍如隔世的错觉。

    “你在看什么？”南宫婉耳根有些微微发热，稍稍移开视线，低声说道。

