    口中吐出不留情面的冷酷话语：“你在外面浑不关我的事，你要是敢打她的主意，就别怪我不给你们薛家面子。”

    　　男人做上位者习惯了，那种压迫的气势不是一般人能比拟的。

    　　薛其背后出了点冷汗。

    　　能察觉到对方警告冷漠的目光，就像是刀子一样，在割他身上的肉。

    　　他认出这是谁了。

    　　6家二少。

    　　传说中那个商业天才，完全碾压自家大哥三弟的光芒，手段雷霆，却过于冷血。

    　　苏瓷却是低着头。

    　　叔叔生气了。

    　　她能感受得出来。

    　　下一秒，少女被拦腰抱起。

    　　她下意识地抱住对方的脖子，抬起脸，抿唇，小声叫了一句：“叔叔。”

    　　系统：“崽！完了！这个老男人看起来很生气的样子！他肯定会打你的！”

    　　“你快哄他！”

    　　苏瓷揪着男人的衣服，软声道：“叔叔，瓷瓷错了，下次不敢了。”

    　　6臣一言不，周围的冰冷气息是前所未有的。

    　　苏瓷有点迷惘了。

    　　她低着头，认真地心想。

    　　不管用吗？

    　　可是，以往这样，叔叔都会答应她的。

    　　酒吧里一些人并不知道6臣是谁，可男人带来的强势压迫，让他们不由自主地让出路。

    　　一些女人直到看不到人。

    　　这才恋恋不舍的把目光收回来。

    　　这样的男人，真是太优秀了。

    　　禁欲的面容，修长有力的体魄。

    　　你永远不知道他的内心有多火热。

    　　别墅的大门识别扫描，打开来。

    　　少女的肩膀上还搭着男人的西装服，她跟在男人的身后。

    　　直到6臣坐下，淡声道：“解释。”

    　　苏瓷低着头，有点紧张的绞着手指，轻声道：“对不起，叔叔，瓷瓷只是想去看看，下次不会了。”

    　　她不能让叔叔知道，她真正的想法。

    　　所以少女撒谎的时候，垂着长睫，红润的嘴唇吐出软乎乎的话语。

    　　要是面前是别人，早就投降了。

    　　但6臣却是淡淡道：“所以你就打扮成这样？”他站起身，走到少女面前，把那件衣服扔开，嗓音低沉：“你知不知道，要是我今晚没出现，会有多少人想把你吃进肚子里？”

    　　他目光深邃，眼里像是在压抑着什么。

    　　跟以往沉稳清冷的模样，完全不一样。

    　　口不择言的说出这样会吓到兔子的话语。

    　　苏瓷抿唇：“我错了，以后不会了。”

    　　她歪着脑袋，将小手抱了过去，将脸贴上了男人的胸膛处，软声软气道：“可不可以，原谅瓷瓷？”

    　　“叔叔。”

    　　6臣不为所动的站在原地，任由着软乎乎的兔子抱过来。

    　　他垂下眼眸，抬起手。

    　　“你知不知道，那些男人落在你身上的目光是什么样的？”

    　　少女仰着小脸，看了过来。

    　　6臣低头，摸着她的小脸，低声道：“就像现在这样。”

    　　往日里彬彬文质的淡漠男人像是撕碎了他身上的外皮。

    　　望过来的目光，喷薄出的欲望与占有。

    　　口中却说着淡淡的话语：“他们会把你的皮给剥了，然后连你的骨头，都会一块啃下去。”

    　　苏瓷却是垂下眼眸，像是察觉到了什么，有点紧张地抓住男人的衣服。

