    呲！

    随着宁远那锋利的手术刀落下，微弱的声音在安静密闭的玻璃室响起。

    随着行刀，第一层皮肤被割开，在夏雪的肚脐下方出现了一道血线。

    旁白的朱厚照眼睛都看红了。

    真刀白肉啊！

    就这般给切开了。

    “殿下，用那白色的纱布，擦血。”宁远平静的吩咐。

    朱厚照立刻照办。

    床上的夏雪用力咬着牙，强忍着，泪水却是忍不住，缓缓流落而下。

    这一刀下去，她虽是浑身麻痹，却仍旧能感触道那刀子割开肌肤的感受。

    其痛感，并不重，甚至不如之前她准备生产时候的一半。

    但她很清楚，这一道之后，自己以及孩子的性命便全部交到了这位宁大人的手中。

    “万请宁大人……务必要保住孩子。”她几乎咬着牙说道。

    对于自己的性命，她已不抱希望。

    她也活了十七八年，从未听说过肚子割破还有活着的道理。

    当下，她最大的期望便是保住孩子性命！

    宁远很平静，但见夏雪好像有了必死的准备，他摇了摇头。

    “你要清楚，你若是提前死去，孩子也活不了，所以，在这中间，你无需忍着，可随意喊叫，也可言语，但万不得昏死过去！”

    话音落下，宁远下去了第二刀。

    剖腹产，一共有七层。

    其中包括皮肤、皮下脂肪、腹肌、腹膜等，一直到最后的子宫肌层。

    这每一刀落下，下刀都要极其的稳重，尤其是手，要保证没有丝毫的颤抖。

    一个不小心割多了、深了，极容易酿成惨祸。

    很快，第二刀割完，又是一层鲜血渗出。

    不同于上一刀的是，这一次夏雪闷哼了出来，不再克制疼痛感，嘴上却是说着：“不痛，不痛！”

    于是，宁远又开始下刀。

    一刀又一道，渗出的血水也越来越多，看起来十分的渗人。

    可事实上，这些血水并不可怕。

    最可怕的是切断大动脉！

    以而今的手段，夏雪是必死无疑了。

    所以，哪怕手术的时长久一些，让夏雪多流一些血，他也要保证不割错地方。

    终于，在朱厚照震撼的目光之中，子宫剖开，里面一个血水与羊水混合的孩子裸露出来。

    这孩子轻轻蠕动着，似是因为羊水较多，皮肤也都被浸泡的褶皱了。

    尤为引人注目的是，这孩子的头比普通的孩子，足足大了半圈。

    宁远忙是将诸多刀具放置旁边，一只手探进去，轻轻的将孩子取出。

    孩子，安然无恙！

    朱厚照瞪大眼：“这……便是本宫与雪儿的孩子吗？”

    他很震惊。

    剖腹，当真可以将孩子取出来，而且，还是活的，与正常孩子没有半点异样。

    “剪刀！”宁远冷静的吓人。

    “哦，好！”朱厚照忙是递上。

    宁远小心着，将孩子与母体牵连的脐带剪断。

    那孩子忽的震了一下，扭动着身子，张开嘴巴，哇的一下哭了出来！

    朱厚照眼中已是泛起亮光。

    孩子，活的！他与夏雪的！

    “呼……”

    夏雪吐了口气，浑身仿佛轻松了许多，他看着抱着孩子的宁远，艰难的出声道：“殿下，男孩，还是女孩。”

    朱厚照这才反应过来，顺着宁远的双手之间看去，激动道：“男孩，是男孩！”

    夏雪也终于露出了一抹笑容，跟着，闭上眼，呼吸，越发的虚弱。

    宁远抬头，见夏雪的脸色以肉眼可见是速度变得惨白，忙是出声。

    “夏雪，不要睡！”

    “醒来，醒来！”

    “你难道就不想看到你与太子的孩子成长起来吗？振作！你要振作！”

    宁远大声说着。

    朱厚照也意识到什么似的，用力扯着夏雪的手。

    入手，冰凉！

    在这极暖的玻璃室中，身体，竟这般冰凉。

    “雪儿，快醒醒，你要坚持住，你若睡去，就永远看不到我们的孩子了！”朱厚照也跟着大声刺激。

    似是与孩子永别，唤醒了夏雪心底的母性光辉，她缓缓睁开了眼。

    “殿下，我好冷，好困啊。”她呢喃一般。

    朱厚照便在一旁安慰、刺激。

    宁远则是手下不停，取了胎盘，清理了血迹，开始用银针缝了起来。

    剖腹不难，难的是后面的清理事宜。

    尤其是皮肤质地极薄，缝起来本就困难，还要考虑到日后的拆线等后续处理，几乎每一针都要计算、考量。

    终于，足足过了大半个时辰，宁远才完成了最后一针，暗自松了口气，用纱布擦了擦额头上刚浮现的汗珠。

    再看夏雪，虽是削弱，生命特征却是稳固下来。

    “殿下，接下来一切就要靠太子妃自己了。”

    宁远平静道：“以当下的条件来看，手术非常的完美，若是太子妃体质尚可，应该能撑过来。”

    这诸多设施，他不知道花费了多少精力。

    且不说这玻璃室花了多少钱，在这后面，更大的问题是氧气的供应，足足废了他大半年的功夫才搞出来。

    “好，那本宫留下来照看雪儿。”朱厚照说道。

    宁远点头，抱着哭了许久的孩子，快速走出玻璃室。

    一侧，朱秀荣见宁远当真剖腹取了孩子，也是惊奇不已。

    最主要的是，太子妃夏雪并没有死，暂时来看，只是十分虚弱而已。

    她看着宁远手中的孩子，眼冒亮光：“孩子……还可以这样生？”

    “生个屁，温水准备好没有？”宁远随口问。

    “好了，都准备好了。”

    朱秀荣应着，取来了一个大木桶，在里面放入一定量的温水，继而将哇哇叫的孩子方进入，洗澡。

    而在外面。

    弘治皇帝带领数百人，悄然等待着。

    等着等着，天色都快放亮了，那偏殿之中，仍旧没有动静。

    弘治皇帝暗自焦急着，却没敢乱动。

    萧敬见陛下和娘娘都满脸的疲惫，忍不住道：“陛下，先行休息片刻吧，这样等……也没个头儿啊！”

    弘治皇帝却摆了摆手：“无碍，事关重大，朕也睡不着，再等等看吧。”

    他十分的忧心。

    既担心剖腹的太子妃，也担心那个孩子。

    这里面，稍有差错，就会令天家蒙羞。

    毕竟剖腹取子，可不是什么光明正大的事。

    天色渐亮。

    距离太子妃被抬入那玻璃室中，已过去近一个时辰了。

    足足一个时辰啊！

    莫说其他，若当真剖开肚子，血都流干了，那太子妃哪里还有活命的道理。

    不远处，女医谈允贤一脸冷色，不住的摇头。

    这么久都没动静，怕不是母子双亡了吧？

    当时英豪繁昌侯，呵……

    “gou……gou……”

    四方，传来雄鸡报晓声。

    在这冷清的清晨，有些吵闹。

    弘治皇帝见状，有些失望，便准备离开。

    时间，拖的太久了。

    他继续在此大张旗鼓的等着，若真出些篓子，责任也不好推诿下去。

    “哎~”

    他叹了口气，正准备下令。

    而就在此间，一阵清脆的哭闹声，自偏殿传来。

    声音并不大，但却天地雷鸣一般，瞬间触动了弘治皇帝整个身体。

    “这是……孩子的声音……”

