    “先生这一手可是兵行险招，但凡要是陛下发觉，这可就是死无葬身之地了。”天后看着手上的奏折，她是真没想到，陈希夷居然三天之内真的就把吏部给摆弄到手了，虽然过程和操作她看不懂，甚至某一次还有着极大风险。

    不过成功了就是成功了，这足以说明对方的能力所在。

    此时她也明白了为什么陈希夷敢说自己的魄力有多大，他的能力就有多大。

    “吏部到手了，接下来便是兵部、户部以及礼部了，至于刑部则是可有可无没有多少影响，那么天后，现在你有什么想法？”陈希夷反问了一句，并且明里暗里是在引诱对方搞事。

    这话让天后犹豫了，她知道陈希夷在问自己敢不敢坐那个位置，女子可是从未有过登基为帝的案例。

    本想着先笼络一番，之后再说，可看着陈希夷，她猛然间惊醒，自己可不一定能够骗得过对方。

    在她眼中，陈希夷的想法很明确，就是想当从龙之臣，当初跟太子是这个理，现在跟自己也是这个理。

    陈希夷不在乎皇帝是谁，只在意他跟的人是皇帝，这一点天后明白，可问题是这实在是太过于大逆不道了。

    这玺帝可还活着，目前虽然人到中年，但身体健朗，起码也还有三十四年的活头，从陈希夷这凌厉的手段就可以看出来，对方绝对不可能等得了那么长的时间的。

    所以她才犹豫了，真要应了旳话，可就是弑君加篡位了，一般人可顶不住这舆论攻势，更何况如今前线吃紧，朝廷大军正在和妖族僵持，死个太子或许不会影响到，但要是玺帝死了，绝对会有影响的。

    “此事...还是再行商议吧，如今本宫有了吏部在手，只需稳扎稳打，定无大事。”天后硬着头皮说道。

    这事她也怕的，皇后没错，但又不是不能废，对于陈希夷的的想法，她实在是没有能力去实施。

    所以也只能装傻充愣一番了。

    “既然如此，那就先告退了，在这就祝天后如日中升！”说完陈希夷就转身准备离开。

    天后见到转身离开的陈希夷，心中突然一寒，她想到一个可能，那就是如果此刻放陈希夷离开，那么绝对会投靠其他的皇子，接下来会助他们登基，那么手段肯定是不少了，以这敢弑君的手段，那到时候真要起冲突岂不是也要了自己的命？

    下一刻，心中突然升起了一股杀意了，意图想要将陈希夷当场格杀在上阳宫之中以绝后患。

    但心里又一转念，对方能在三天之内替她拿下吏部，那这三天的时间里，自己的暗卫是否还掌握在自己的手中？

    如果真像自己所猜想的那样子，那么岂不是自己的生命危在旦夕了？

    “先生且慢，本宫刚才所言，意思是先生手段过险，若能稳妥点是更好的了。”天后转瞬之间想了这么多，立刻就改变了自己的态度喊住了陈希夷。

    陈希夷离开的脚步不由得一顿，而后说道：“天后可是真心的？”

    “当然是真心了，先生以诚报本宫，本宫又岂能不知，只是此事凶险，先生应当以稳妥为主。”这话说的是相当的含糊，可没有表示这话是自己登基还是掌握朝廷六部的事情。

    “哦~想来是我误会天后了。”陈希夷似笑非笑的说道，他当然明白对方是什么意思了，不过他无所谓了，反正只是工具人，无非就是早死还是晚死的事了。

    到时候玺帝先死、天后再跟着死就行了，他正好可以趁着这个机会清理大玺皇室，到时候再扶持个傀儡皇帝上位，比如说太子的儿子，对方今年才一岁半，到时候整个大玺不都是他说了算。

    之后完全可以正大光明的占据金运了。

    “许是本宫所言之过了，那不知先生下一步有何打算？”天后知道，既然都到了这个时候了，那也就一条心的往帝位上冲了，虽然她心里也是有些慌，但对权利的渴望却不断的攀升起来，那个位置她以前想都不敢想的，如今却有机会坐一坐。

    “下一步便是户部了，虽说如今已经被陛下削去了大半权柄，都快沦为了钱袋子，但也正是如此才更好掌握，虽说全是陛下嫡系，但能力却不足，原本这些個户部官吏都是为官数载，如今被撤了大半，这定然会使得户部短期之内的运转生涩，并且原本的户部官吏胆战心惊。”

    “此时若是拉拢这些个被降职或者是波及到的户部官吏，事半功倍，并且一旦接手户部，也能够迅速在手中运转起来。”

    陈希夷上来就是侃侃而谈。

    想法倒是很好，不过大部分其实都是纸上谈兵，因为最重要的事情没说，那就是如何掌握户部，这才是难点。

    如今的户部在玺帝的手上，可不像是在太子手上那么容易就给薅出来。

    而且就算是在太子手上，也不是那么容易拿到手的，当初要不是玺帝配合令其丢失了铜钱铸模，也不一定能够让天后有发难的机会。

    只是天后也没有问接下来应该怎么办，反而是认真的倾听着，她觉得陈希夷的话有很高的可行性，不过却有不少的瑕疵在。

    可陈希夷是什么人，他看过后续剧本，瑕疵什么的无所谓了，都开挂了还管那么多干什么。

    直接粗暴一点不就好了。

    “所以想要帮天后掌握户部的时间可能需要长一点，毕竟天后在掌控了吏部之后，陛下就算是再后知后觉，也会有所提防的。”

    听到陈希夷的这话，天后也是松了一口气，这看来是听进去了自己的意见准备稳扎稳打而不是像之前攻略吏部一样了。

    “大概需要五天的时间，虽然时间长了一点，但这也是没办法的。”

    陈希夷这话说出来后，天后的心都被揪了一下，合着差了两天你就管这叫时间长了呗？

    “我听闻先生在东宫之时，可未有这般...迅雷不及掩耳。”天后斟酌了一下词语后用上了这么一个形容问道。

    “太子在位，只需陛下驾崩便可继位，天后如何能够比得了太子殿下的？”陈希夷反问了一句。

    人家老爹死了就能继承，你老公死了你能继承这位置吗？

    话虽然有些糙，但天后思索了一下，好像有道理。

    自己要是不争的话，还真就没有办法坐上皇位，毕竟这玩意不仅仅是传男不传女的事了，而且还是舆论的事了。

    “也罢，只是希望你要谨慎，这帝都之内可不止是六部，还有禁军等效忠于陛下的存在。”天后提醒了一句。

    意思就是到时候要是出了事，第一时间就会把你给扔出去当替罪羊，他们手上可是没有武力，完全就是靠着政治博弈，一旦玺帝发现了他们的行动，很大可能是直接动用武力而不是政治手段。

    都准备密谋造反了，怎么可能还会跟你讲潜规则。

    讲规则是在规则里大家一起玩，可你都不讲规则了，凭什么还要求他讲规则，这不双标嘛。

    “多谢天后提醒，兵权之事自有决断。”陈希夷信心满满的说道。

    而此时天后却也是有些毛骨悚然，她总觉得自己当初招揽这位是个错误，可如今事已至此却也是没有办法了。

    真要把陈希夷交出去，那么她肯定也会受到牵连的，玺帝可不会听她的解释，从拿到吏部开始自己就被坑了。

    ...

    “奇怪，最近为什么会心绪不宁？”苏仲神色有些古怪，这些时日以来，他总有一种有不妙的事情发生的感觉。

    “或许是因为修炼的缘故。”龙女走进来时听见了苏仲的话，故而解释了一下。

    他们夫妻二人隐居在一处偏远乡下，日子过的也是有滋有味，甚至比当初在太湖龙宫的时候还要舒服，毕竟在龙宫里有诸多规矩束缚，而如今则没有。

    再加上逐日增强的实力，这简直是千金不换。

    苏仲对于龙女的解释也是认同的：“也许是进境太快了吧，这《妖变经》当真是强大，我这数月修炼抵得上其他道人数年苦修了。”

    《妖变经》的效果相当的恐怖，特别是他们二人修炼的越久，进展就越快，龙女都暗暗心惊，也幸好此法是苏仲梦中所得，乃是天授，否则的话说不定龙女都怀疑这是什么诡异的魔法了。

    更重要的是修炼到如今，已经通得人、妖两族，拥有了大量龙族天赋的苏仲完全就是一条人形龙妖了。

    虽然说目前还暂时比不过龙女，但龙女修炼多少时间，这苏仲才修炼多少时间。

    按照龙女的想法，估计最多再有个半年的时间，苏仲的实力就会追上自己的。

    也就是说二人如果潜心修炼，那么或许靠着《妖变经》有朝一日说不定能够斩杀妖神报仇呢，只是具体需要多长时间龙女就不清楚了，妖神的实力如何她也不知道，毕竟没有正面见识过妖神，不可能凭借臆想就判断实力。

    “夫君天资卓越，自然不是那些个平庸道人能比得了的，那些个道人可有梦中天授道法？这进境快上一点也是正常的。”龙女安慰了一句，这总不能说有问题吧。

    苏仲的修炼进度很快是没错，但每一步都是相当的稳健，法力也是沉稳至极，不带一点虚浮，足以说明这《妖变经》并不是什么歪门邪道，反而是正法。

    而之所以快，很可能是资质好再加上《妖变经》的契合才会如此。

    “希望是如此吧。”苏仲虽然踏入了道人的修行之路，也知道了不少常识，可对于很多事情却也依然不知道。

