    

    古界，古圣山脉

    “时辰已到，成人礼仪式，现在开始！”

    咚

    随着一道沉重悠长的钟鸣声响起，三名衣冠严谨的古族长老，在主席台上的席位上站了起来。

    今时今日，是古族二十年一次的成人礼。经过了成人礼，这些年轻一辈，才算是真正地成人了。并且，不日后就会进入族中的核心，掌管一些重要的事情。除开这些，就连婚事，在古族，也必须得完成成人礼之后才能够进行。

    “有请贵宾！”

    随着一道老者的声音落下，远方天空，几十道人影脚踏虚空，化为流光，朝着这边飞来。他们的斗气颜色不一，划空而过，顿时形成了一道靓丽的风景线。

    “焚炎谷谷主，唐震，见过薰儿小姐。”

    等这些人影落在广场之中时，一半的斗者，在贵宾席上坐下。另一半的斗者，则是走到一位犹如青莲的青年少女面前。

    “薰儿小姐，恭喜你今日成年。这是给你的礼物。你可真是好眼光啊！”

    薰儿眉头微蹙，眼神错愕。唐震放下手中的锦盒后，便是微笑着转身离开。

    “唐谷主！”

    薰儿刚想起身去追问唐震，他那半头半脑的话是什么意思。

    只是，在薰儿刚刚起身时，一位身上有着药材气味的女子，挡住了薰儿的去路。

    “薰儿小姐，你好，我是丹塔的长老——曹颖，恭喜你今日成年。初次见面，这是给你的礼物，还希望你能够收下。”一身火红色衣服的曹颖，将一只玉瓶递给薰儿。

    “礼物？”

    薰儿眉头皱着更加的厉害了。身为古族的大小姐，曹颖她自然是听说过，只是，以前从未有什么交情，初次见面，就给她带礼物来了。这，似乎有些说不过去啊。

    “那……谢谢你！”薰儿语气平淡，微微一笑，收下了曹颖手中的玉瓶。

    “哦，对了，薰儿小姐，唐谷主说的没错，你的确很有眼光，真是好羡慕你啊！”曹颖的眼中泛起一抹的波动，语真意切。

    羡慕？

    薰儿心中更加的疑惑了。

    原本，薰儿还以为曹颖作为丹塔的五大家族之一，趁着这个机会，想要通过她古薰儿，交好古族呢。没想到，薰儿错了。听曹颖的话，明显不是这个原因。

    “薰儿小姐。”

    薰儿眼神还没从曹颖的身上收回来，一道熟悉的倩影，走到她的面前。

    “纳兰嫣然！”熏儿微微一愣，并不是对纳兰嫣然出现在此感到疑惑，而是在纳兰嫣然的手中，也有着一个锦盒。

    “薰儿小姐，这是老师给你准备的成年礼礼物。老师本想亲自来此的，只是刚刚接手花宗宗主之位，实在是脱身不得。还希望薰儿小姐能够多多包涵！”纳兰嫣然一脸歉意地说着，将一个锦盒递给古薰儿。

    “花宗事务繁忙，只是成人礼而已，无妨大碍。等你回去之后，替我多谢谢你的老师！”薰儿嘴上如此说着，心中更加更加的疑惑了。

    花宗不在北域，和她薰儿所在的古族，并未利害关系。往日里，双方也没有什么交情。萧薰儿不明白，心中恨不明白，花宗宗主云韵，怎么也会给她送礼物呢。

    毕竟，古族的成人礼，虽然邀请中州一些大的势力旁观，也只是旁观而已。以往，从未出现过当场送礼的事情发生。哪怕就是她父亲古元，如今古族的族长当时的成人礼，也是没有人送她父亲什么礼物。

    “薰儿小姐，我是星陨阁的慕青鸾，恭喜你今日成年。这是我星陨阁给你准备的成人礼物，若是可以的话，希望薰儿小姐能够劝说师兄，回去继承星陨阁的阁主之位！”一袭青色衣衫，眉清目秀的女子，走到薰儿的面前，也递出了一个锦盒。

    “师兄？星陨阁阁主之位？”薰儿喃喃自语，陷入了深思。

    “薰儿小姐，我是水云宗的宗主，恭喜你成年了。这是我准备的礼物，若是可以的话，还希望你能在他的面前，替我多多美言几句。”一位锦衣的长袍男子，抢着上前，恭敬地递出了自己的礼物。

    水云宗，中州东域一个二流势力。虽然是二流势力，综合战斗力仅在一殿一塔二宗三谷四方阁之下。是故，也在古族成人礼的邀请之列。

    “你水云宗算什么，礼物可是给的熏儿小姐，你们准备的六阶药材——紫霜真泉也拿着出手。”

    一位脸上有着刀疤的男子，挤着人群，走到前面，无比恭敬地递出手中的锦盒，直接将其打开。

    随着锦盒的打开，里面静静地躺着一颗赤红色的魔核。

    “这是……八阶魔兽，烈焰虎的魔核？”一边，先前送礼的水云宗宗主，神色震惊地看着锦盒内的东西。

    “那是，礼物不重，怎么能够表达我对薰儿小姐的敬重呢！”

    刀疤男子自豪地一笑，旋即眼神无比恭敬地双手递出手中的锦盒：“薰儿小姐，我炸天帮恭喜你今日成年。我炸天帮不求其它，只求成为附属势力，还求你在他的面前，帮我多多美言美言呀！”

    他？

    薰儿懵了，这些人一个个争先恐后地送礼，似乎都是因为一个人。

    “炸天帮，水云宗，还有花宗，丹塔……”

    薰儿看着眼前这些势力的代表人物。除开花宗、星陨阁和丹塔，其它的一些势力，都是来自于中州东域。

    这一刻，薰儿心中似乎明白了。

    “薰儿主母。”

    若是前一刻薰儿只是明白，那么一个人的出现，便是坐定了她的心中所想。

    只见，一位身材矮小、须发皆白的猥琐老者，上前一步，走到熏儿的面前。声音无比恭敬道：“恭喜主母今日成年，祝主母和主人，早生贵子，白头偕老。”

    “金石族长……”

    薰儿眉头舒展，作为古族，自然知道噬金鼠族和萧族之间的渊源。喜道：“是萧寒哥哥让你来的吗？”

    “是的。”

    噬金鼠族族长金石，微微颔首，手摸着纳戒，取出一个锦盒，双手递给薰儿，声音无比恭敬道：“区区礼物，不成敬意，还希望主母能够收下！”

    主母？

    薰儿注意到对方的用词，脸颊微红，接过金石手中的锦盒，嗔道：“你这主母，是不是叫早了一点？”

    “不早不早，早叫晚叫，不如现在就叫。”金石摸着他那山羊胡须。

    “萧寒哥哥呢，他怎么还不来？”薰儿语气有些失落道。

    如今，萧寒已经是华夏帝国的太子。作为中州东域新崛起的势力，自然也受到了古族的邀请。

    “瞧，主人来了。”

    金石手指着远方的天空。

    只见，远方的天空，七彩光芒飘荡，一朵七彩的祥云，正在化为一道流光，朝着这边飞驰而来。在那朵七彩祥云之上，明显还有着一个人影。        

