    瞧了瞧时间，六点半整。

    满脸笑意的周海，没有如同最初训练般吹响紧急集合的口哨，而是直接步入住宿楼，来到101号寝室门前。

    阿根廷空军的飞行员，每天习惯睡到早上九点钟，慢悠悠前往食堂就餐，开始一天无所事事的生活。

    训练？

    不存在的。

    哪有吹牛打屁来的舒坦。

    “砰！”

    房门被缓缓打开，传出轻微的响声。

    寝室之中，安静而昏暗，弥漫着一股淡淡的男性异味，四名受训飞行员并未被吵醒，依旧处于梦乡之中。

    “这素质……”看着这一幕，周海不禁摇了摇头，完全没有一点警惕意识。

    下一秒，尖锐而嘹亮的哨音，就如同湍急流水般，席卷整间寝室。

    “上帝，发生了什么？！”

    “怎么回事？！”

    伴随着尖锐的哨音，正在熟睡之中的四名受训飞行员，猛地惊醒，翻身坐起，朦胧模糊的双眼左晃右晃，满脸懵逼状态。

    “穿衣服，集合，给你们90秒时间。”

    周海满脸微笑，看不出任何色彩的目光环视四人，留下命令后，转身离开101号寝室，前往隔壁102号。

    “嗡！”

    一阵裹挟冬季寒意的冷风吹拂进来，冲散寝室内部空间弥漫的温暖之意，带走温度。

    “上帝，谁能告诉我现在几点钟了？我现在有些头晕。”

    待周海离去后，坐在左手边床铺的受训飞行员，满脸难以置信之色，整个人由于生物钟被打破，身体极为难受，呈现一系列负面状态。

    “现在才六点半！该死，这么早起来训练，我简直快死了？！”

    “别说了，只有90秒，快点穿衣服集合，华夏教官有权力的。”

    “只有90秒？上帝，这家伙简直要杀人，我至少需要300秒才能穿好衣服。”

    就在最先被关照的101号寝室四人手忙脚乱穿衣服之时，隔壁102号寝室已被敲响，传出那位年轻至极的飞行教官命令声。

    紧接着，整栋住宿楼充斥着开门声和尖锐的口哨声，陷入一片鸡飞狗跳的状态。

    集合！

    冬季黎明前夕六点半的集合！

    硬生生将每天早上九点钟的生物钟打断，推进到六点半，这样的情况让人无比痛苦，几乎疯狂。

    受训飞行员住宿楼一阵骚动，时间已悄然流走两分半时间，阿方全体24名飞行员这才穿着暖和而厚实的冬装，离开温暖的寝室，来到寒冷的楼底空地列队集合。

    “上帝，太冷了，我从来没有起的这么早。”

    “现在是六点三十二分，真是该死，我简直快疯了，为什么要这么早起来集合。”

    空地内，衣衫不整的诸多飞行员，不断抱怨着。

    “这就是那位零教官，该死，他怎么能这样，我的生物钟被打破，现在身体非常不舒服。”

    “安静，布洛，别说话了。”

    立于队伍之中的罗萨尔，看着站在队伍前方的周海一直沉默不语，内心生出一股不妙之意，小声提醒布洛。

    手握计时器的周海，站着军姿，安静未语，面无表情，双眸静静注视着全体受训飞行员。

    察觉到周海的情况，接二连三小声抱怨的阿方飞行员，似乎发现什么端倪，感受到一股压抑而沉闷的气息，渐渐没了声音。

    情况，似乎有些不对劲。

    “现在是六点三十五分，我还以为你们所谓的精英飞行员，会就这样聊到九点钟，本着自由精神的原则，给你们一个机会，想要继续抱怨和聊天，请上前一步。”

    周海面容浮现最为寻常的微笑，目光逐一扫视众人，言语平和，就如一名老朋友般。

    沉默！

    听到这名陌生华夏教官传来的标准英语，众人心中一凝，突然意识到什么，全都陷入死一般的沉默。

    这里，并不是熟悉可以自由自在的部队，而是残酷的淘汰场。

    面前这位年轻到不像话的飞行教官，掌握着他们的生杀大权。

    “没人上前一步吗？”

    周海的声音分贝渐高，短促而有力。

    场中，寂静无声。

    上前一步？

    在场二十四人能够来到这里，自然没有谁是白痴。

    上前一步，意味着可以肆无忌惮的抱怨和聊天，更意味着自动放弃这次特训机遇，放弃那价值四千五百万美元的高性能战斗机！

    谁愿意跟四五名飞行员共用一架垃圾落后的普卡拉攻击机？

    没人！

    雄鹰即高傲而自私，只想自己驾驶心爱的战机翱翔蓝天，别不愿意被他人染指。

    寒风轻轻吹着。

    远方的天边，已有一丝清明。

    “看来没人愿意上前一步，那好，祝贺你们通过这次考核，认可我这名教官的威严。”

    周海微笑依旧，声音却毫无情感，冷漠而无情：“当然，只要谁受不了，在每天早上六点半集合的时候，依然可以上前一步，选择放弃，你们每个人共有123次选择的机会。我不在意任何人的质疑和挑衅，更不会觉得惋惜和心痛，甚至很乐意看到这样的画面，因为，那会让我的工作量减少。”

    “明白吗？”

    话音，瞬间高昂，犹如震雷般咆哮，响彻空荡而寒冷的楼底空间。

    那份属于菜鸟飞行员的凛然气势，四散而开，笼罩于众人身上。

    123次机会，123天的训练，每天皆有一次放弃的机会，即便是第123天。

    充分考虑阿根廷的自由思想和民主，绝无强迫要求。

    “明白！”

    所有人下意识吞了吞喉咙，身体紧绷，不由自主站出标准的军姿，齐声回应道。

    “大声点，你们是军人，军人中的精英！”周海传出更为响亮的吼音，轻而易举盖过二十四名飞行员的声音。

    “明白！！！”

    一股分贝更高的怒吼声，再次传出。

    无论是否愿意，无论内心想法如何，都必须喊出更大的声音。

    军人，以服从命令为天职。

    “我是华夏飞行教官，代号零，负责前期体能和队列，以及第四组改装任务，首先恭喜你们，参加由华夏人民军队空军制定的新机改装训练。今天你们的表现让我非常不满意，从6：30分到6:32分34秒集合完毕，平均耗时154秒。”