    “回帝尊，还未找到。”魔王闻言，默默地回答，有点不太敢看他的神色。

    而那位帝尊，唇角的弧度略微冰冷，他抬眸，而后，道：“魔界危机，倘若再找不到，后果，非本尊可以驾驭，你可懂？”

    “懂…孤王明白。”魔王略微汗颜，这位帝尊，三月前横空出世，魔界之内，几乎没有人能与之抗衡，并且，身上还有他们失踪已久的魔族至宝……

    魔族攻打大陆，就是为了这件宝物，但是不曾想，这个宝物现在就回来了。

    魔王思索之际，却见帝尊皱了皱眉，他不知为何突然起身，大殿之内的诸位官员，亦是吓得退居一旁，而此刻，只听殿外传来嘭的一声巨响，魔宫，顷刻之间躁动了起来——

    “快去看看怎么回事！”

    “有人！”

    “快抓起来！”

    ……

    耳边传来躁动，周围的血雾骤然落下，云暮挽睁开眸子，看了看四周，发现自己身处于一个大坑之中，她眸子一眯，旋即跳了上去，然而，也就是在她落地的时候。

    她就瞬间被包围住了。

    无数长相丑陋的魔军在她的周围，为首的几个高阶魔族更是死死地盯着她。

    鲜血的红，沾染了她的衣，绽开点点红梅之下，妖异而美丽。

    “此人从天而降，必是刺客，抓起来！”

    无数长矛对准云暮挽。

    云暮挽微微蹙眉，看着这些人的打扮，不免开始猜测，自己强行铸造万象盘，使用了秘术，开启了魔界的通道，连带那些人也一起带到了魔界。

    刚刚的血雾……就是那些人遭受魔气吞噬而死亡，她有万象盘庇护，所以没事。

    只是实力受到了一点点的压制……

    而她现在刚刚好落在了魔宫，这样的话，她岂不是死定了？

    云暮挽蹙眉，胸口传来疼痛，现在是在魔界…她怕是会有点吃亏啊，云暮挽沉思之际，赫然之间，也不知道是哪个士兵，竟然趁其不备，一个长棍就打在了她的后背之上！

    她的身体倒在地上，刚想动手之际，却是看见了，一个款款而来的身影——

    男子颀长挺拔的身躯被一袭赤金黑袍包裹，冷峻的容颜恍若鬼斧神工，一双红眸格外妖异。

    云暮挽愣住了。

    这个气息……

    是他？

    手上的凤缘镯微微发热，似乎是在昭示着什么，云暮挽唇角的弧度上扬，看着他，笑了。

    找到了。

    “你是何人？为何在此？”北冥渊皱眉，她明明已经这么狼狈了，为什么，还能笑得出来？

    “帝尊，此女忽然到此，想必是什么奸细，请帝尊让属下带下去。”一个高阶魔族恭敬地开口。

    男人淡淡地扫了他一眼，而后继续看着云暮挽。

    云暮挽看着他的眸子，一动不动，最后，她一字一句道：“我来寻一个人。”

    “是谁？”

    “这个，恐怕现在还不能告诉帝尊。”他这是，不记得她了？应该是受到影响了。

    “你不怕本尊杀了你？”他唇角弧度轻扬，那眸中略含笑，云淡风轻之下，云暮挽笃定道：

    “你不会。”

    “何以见得？”

    “因为我，喜欢你。”

