    　　青鸟附的北门外紧挨着秀宁路，优越的地理位置及宽敞的空间，让市政府将学校的这片场地划为突发紧急事件的集合场所。

    　　不过N市可以说是一个风水宝地吧，至少从裴清记事起回忆，还真没有什么所谓的突发事件。

    　　洪涝没有旱灾也没有，地震什么的就更是小打小闹了，那天花板上的吊灯能前后左右晃两下，都是给足了地震波面子。

    　　近十年来仅有的一次，能让青鸟附这样几乎无作息的补习式私校临时调休，还预估能让N市损失十数亿的一卷台风——

    　　都在最关键时候调转了方向。

    　　……

    　　隔着十五六米高的金属网墙，行人可以听到上边田径场的嘈杂人声。还时不时能听见主持人在念加油稿。

    　　早九点十分，广播：“高中组，男子二百米初赛，请到跑道处检录！”

    　　——在裴清这边。

    　　“还买地呢，你要没钱了。”

    　　沈佳梦的棋子走到了街区，裴清见她竟是准备拿出最后的一笔存款，要将这块地买下来。

    　　“啊，干嘛不买呀……”

    　　“再给人交一次租金，就得出局了。”

    　　“那我不买了。”

    　　对他的意见，沈佳梦很是顺从，说不买就不买，伸到半空的手都很快缩回来，巧巧地放在两腿间。

    　　然后她再回头瞅裴清，那眼神好似再邀功——

    　　看我多听话！

    　　裴清哭笑不得，这家伙，真是蠢得可爱，到底会不会玩呢？难道是说蠢到极致便为萌？

    　　对边的成敏看不下去了，气中带笑：“你们这是谁在玩啊？一个教一个听的。”

    　　沈佳梦不好意思地捏捏裤脚，啃下一口牛肉棒，嘴巴糯糯蠕蠕的，试图缓解内心的尴尬。

    　　众所周知，吃东西的时候不宜说话。

    　　裴清建议：“等下先把冰激凌吃了吧？我怕那冰也要化了。”

    　　“哦！”女孩应是，这下意识的回答，几乎是习惯成自然了——

    　　他说什么都是对的！

    　　可再仔细想想，再摸摸肚子……

    　　沈佳梦拧拧眉，语气中带着为难：“要是我吃不完怎么办？”

    　　在担心这个？

    　　那裴清便这样和她说：“吃不完就吃不完呗，有什么大不了的，能吃多少吃多少，适合才是最好的。”

    　　“是吗？”沈佳梦煞有其事地点着头，似乎在表示认同了。

    　　“是的，吃不完就不要勉强……”

    　　裴清欣慰地点头，看来女友可教呀！而正当他准备给女孩继续深入科普“浪费”这一概念时……

    　　待人最为外放，性子也最直的陈晨出声了：“那你帮人吃了得了。”

    　　“呃？”

    　　准备出口的话又给他生生咽下，他看向陈晨，眼神带上一丝惊异——

    　　好家伙，这半天不和人搭话，还以为这是打算一直哑巴下去，没曾想这是憋了口气的，还一开口就是这种刺激人的玩笑？。

    　　他的小仙女能受得了这种？

    　　虽说吃掉女朋友剩下的零食，有那么丢丢不嫌弃的感觉，还似乎是关系十分亲近的体现……

    　　可陈晨想的到，他裴清就想不到？

    　　他是想明白了，才不这么说，才不这么干——

    　　现在的沈佳梦肯定接受不了！

    　　小女孩太害羞了，肯定是不能这么直接的。

    　　好在裴清也不是二愣子，他摊牌：“我不喜欢吃冰激凌……”而后目光转向沈佳梦，又笑着和她说：“你喜欢吃我才买。”

    　　沈佳梦呆呆望他，顿时间就被这情话给叩中了心门。

    　　脸儿一红，自己感觉到面部的微烫，赶紧就低头装鸵鸟！

    　　周围人都白他俩几眼，不过都不觉有什不妥，毕竟这男的帅气女的秀气，不天作地设？

    　　再说了，班里人对裴清的容忍程度还是相当高的，源于颜值与金钱双加持下所带来的向往感。

    　　可相比于其他人，陈晨的反应就有点不太对劲——

    　　“屮，这还玩你（吗）……”

    　　只听她大屮一句，留下半句没说完却能给人脑补完的优美中国话，把手牌一甩，直接走人！

    　　众人懵了，对她这股冲得扑到人鼻子脸上的火气不明所以。

    　　哪来的气呢？

    　　这么直接的吗？

    　　在座的各位都是班里同学，属实没必要做得这样不留余地吧……

    　　连沈佳梦也显得无措起来，看得裴清很是揪心——

    　　眼前之人是她，眼前之事也是她。

    　　“裴清……”

    　　女孩抿着唇，微蹙的柳眉处处流忧。

    　　裴清也无辜地瞅她，似在说：这是我的锅吗？

    　　然后他直接撸起袖子，揽过陈晨丢下来的手牌，然后就乐呵呵地跟周围人说：“她可真大方，来来来，我们先把她的遗产给分了吧！”

    　　沈佳梦看得愣愣的，一时间差点忘记自己刚才的想法，再看男孩的侧脸，不禁歪歪脑袋——

    　　竟然还有这种操作？

    　　成敏懂了，笑：“哇你EQ怎么这么高啊？”

    　　裴清摆摆手，语气上满不在意：“嗨，她今天可能是家里来亲戚了吧，不然怎么能这么冲呢！”

    　　说罢，还不忘给他的沈佳梦附耳低语：“以后你可不能这么凶我，我可是你最好的工具人……”

    　　“惹！嘻嘻！”

    　　沈佳梦忍不住捂嘴咯笑，而后忙将他推远点，心底甜滋滋的。

    　　说笑中，正忙着分“遗产”的裴清被人怼了怼后背，他回头看，原来是早先和自己分道扬镳的山竹几个。

    　　山竹搭在裴清肩上的大手抖个不停，说：“走喂，轮到我们班了喂！”

    　　裴清不解：“不是第二轮初赛才到吗？”

    　　山竹开始硬拉：“个屁，第一轮就是我们的！赶快赶快，别和人家玩棋了，是她玩还是你玩啊！”

    　　听到这后边的话，本来还在乖乖侧听的沈佳梦忍不住抬眉浅笑。

    　　裴清还是不起，说：“哎等下吧，你们先去。”

    　　不过沈佳梦却戳戳他的胳膊，轻声说：“你还是和他们去吧，我在这自己玩就好。”

    　　裴清能有这样的说辞就已经让她很满足了，也觉着不能老让他待在这陪自己。

    　　“不用我吗？”

    　　“你快去吧！”

    　　裴清心底明了，但还是打趣一句：“不怕等下把自己玩破产了？”

    　　女孩拧眉撅嘴，往他胳膊上轻拍一下：“哎你讨厌，快走快走！”

    　　“那我等下再回来哦？”

    　　“吗的人家都让你滚了，还在这咪咪摸摸！”

    　　话刚落，裴清就感觉到肩膀上传来自己遏制不住的力道——

    　　好家伙，这两人打算直接就把自己给拖走？

    　　				

