
　　午时过后，李世民尚有政务待理，便嘱咐众人留在此处玩乐，自己则和长孙皇后先行回了甘露殿。

　　待李世民走后，众人也都没了留在此处的心思，纷纷散去。

　　“阿娘，方才儿在殿中吃了许多，腹中正是发胀，坐着车撵恐身子不适，儿想走着回去。”杨妃带着高阳和李愔走到殿外，便命人传来了车撵，正在坐车撵回宫，可就在此时高阳却捂着肚子道。

　　高阳一捂肚子，李愔仿佛是同高阳约好了一般，立刻也捂着肚子道：“小妹说的是，儿的肚子也不舒服，正想走着回去，消消食儿。”

　　小儿贪食，方才在大宴之中，高阳和李愔都吃了不少，现在觉得腹中发胀倒也属正常，走着回去确实会好些。

　　可方才杨妃也饮了几杯米酒，正是身子有些困乏之时，走着回去恐有些吃不消，于是想了想，对李恪问道：“恪儿午后可有要事？”

　　李恪听着杨妃的话，已经知道了杨妃的意思，回道：“儿午后无事，阿娘若是觉得乏了，便可先行乘车撵回宫，把愔弟和小妹留给我便是，我带着他们回昭庆殿。”

　　当今世上，若说杨妃最为放心的自然还是她的长子李恪，把李愔和高阳交给李恪，她自然比谁都放心，于是杨妃道：“既如此，那娘便先回去歇着了，你带着愔儿和高阳慢慢走回去。”

　　“谢阿娘。”高阳和李愔见杨妃同意了他们的意思，满脸喜色地笑道。

　　杨妃看着高阳和李愔的模样，对李恪道：“娘知道你一直疼爱高阳和愔儿，但你也不必事事都顺着他们，免得把他们都惯坏了。”

　　李恪摸了摸两人的头顶，笑道：“阿娘宽心，儿知晓分寸。”

　　杨妃点了点头道“既如此，娘便先回去歇息了。”

　　说完，杨妃便带着侍候的瓶儿登上了马车，先行离去了。

　　“走吧，阿兄带你们走回去。”杨妃走后，李恪一手一个，拉过高阳和李愔，便要领着他们回昭庆殿。

　　不过杨妃走后，他们没了管束，而李恪一向又对他们疼爱有加，他们一下子便放了开来。

　　高阳对李恪道：“阿兄，时间还早，我们先不急着回去。”

　　李恪是看着高阳从牙牙学语长大的，太了解高阳了，李恪一看她这个模样，便知道他定有其他的心思，又看了看一旁的李愔，猜到了他们两必是早有串通的了，只是要等着把杨妃先诳回去，便可同李恪商量了。

　　李恪看着高阳和李愔，问道：“我倒你们怎么偏生不肯随阿娘做车撵回宫，原来是在这里等着为兄。”

　　高阳拉着李恪的手臂道：“不是的，只因高阳知道，这世上最为疼爱高阳的便是阿娘和阿兄，不过阿娘管得极严，有些事情不便同阿娘说，只能来求阿兄了。”

　　高阳说着，眼睛巴巴地看着李恪，倒是叫李恪心中满是怜惜。

　　李恪早年身在突厥，高阳还在襁褓便从未抱过她，所以心中总觉得对她有些亏欠，所以对她也尤为宠爱，几乎是有求必应。

　　李恪再硬的心都被高阳晃地柔软了下来，李恪蹲下来，对高阳问道：“你想要什么，阿兄尽量给你弄来。”

　　李恪只当高阳是看重了什么物件，这天底下的物件，李恪想弄还弄不来的物件倒还真不多，于是对高阳承诺了这么一句。

　　不过高阳却摇了摇头道：“高阳不缺什么物件，高阳只想阿兄陪着高阳。”

　　李恪倒是没想到高阳竟会这么说，心中忽然满是暖意，拉过高阳的小手掌，问道：“好，你要阿兄如何陪你。”

　　高阳和李愔两人相视了一眼，眼中闪过一丝狡黠，突然对李恪道：“我听闻每逢正月十五上元节，天街便会有上元灯会和市集，热闹非常，高阳长这么大了还从未去过，阿兄带高阳去，好不好？”

　　上元灯会？天街？

　　李恪听了高阳这句话，这才明白了过来，难怪先前高阳一直支支吾吾地说不清楚，原来她竟是想要出宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　李愔是男儿，李恪若要带李愔出宫，倒还说的过去，可高阳为女儿身，想要出宫却殊为不易。

　　在大唐，虽然风气开放，但作为尚未出阁的公主，行动依旧会受宫规所限，想要出宫，更是难上加难，就如那些尚未出嫁，但却比高阳年长些的公主，许多连宫门都未曾出过。

　　若是旁事，李恪自然就一口应下了，但高阳出宫干系不小，李恪也不便一口应下。

　　高阳自然也知道此事不易，否则她也不会单单留下来求李恪了。

　　“阿兄你放心，我保证不乱跑动，不会叫你为难的。”高阳见李恪面露难色，生怕李恪直接回绝了她，于是拉着李恪的手，撒娇道。

　　其实李恪担心的倒不是高阳的安全，长安城治安不差，上元灯会当日更会有许多兵甲在天街两侧值守，李恪自己也会带着王府卫率，安全自然无虞。

　　只是公主擅自出宫不是小事，若是事情泄露，李世民事后追究起来也是麻烦。

　　李恪道：“宫中有夜禁，过了时辰便回不得宫了，我若带你出去，不到明日一早是回不来的，此事一旦叫父皇知道了，恐怕不会准许。”

　　高阳道：“此事阿兄大可放心，高阳已经打听过了，今夜不止是百姓，父皇也会至朱雀门上与民同乐，今夜的宫门子时之后才闭，足够我们玩完儿回宫了。”

　　高阳自幼便在宫中长大，至今为止，除了李恪开府那日，还从未出过皇宫，她对宫外之事向来新奇地很，对上元节的灯会也早已垂涎许久，竟连当日的一应细节都悄悄地打听过了。

　　高阳见李恪似有犹疑之色，知道李恪已经听进了她的话，于是接着道：“阿兄，再过些日子便是高阳的生辰了，今日阿兄就带着高阳去上元灯会转转，就当是阿兄赠与高阳的诞礼，可好？”

　　李恪本就对高阳宠爱非常，现在高阳这么一说，李恪便越发地不忍拒绝了。

　　李恪想了想，对高阳道：“阿兄带你出去亦非不可，不过你要等到天色再晚些，而且出去之后你要跟紧阿兄，不得自己乱跑玩闹，你可能答应？”

　　高阳闻得李恪同意带她出宫，往上元灯会，当即脆生生地回道：“阿兄放心，高阳一定听阿兄的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二章 上元灯会免费阅读。https://xs.23sk.com 