    罗顽顽突如其来的萌，让宋承骁忘了纠结她到底吃不吃得完那么多烤串儿。

    等她把单子递给老板，老板老彪也确认一般地瞅了瞅她，再瞅了瞅宋承骁。

    大概是把宋承骁归类为吃货那堆儿的，老彪的质疑没有说出口。应了一句马上烤，就又在窗口后头热火朝天的烤串儿了。

    “承骁哥，真可惜，你明天就走了，吃不上我爸爸的师傅举办的敬老宴了。”

    罗顽顽单手撑着脸，等待的时间，跟宋承骁闲聊。

    “都说是敬老宴了，我一个年轻人本来也不该吃呀。不过罗叔的师傅，就是那位方文海大师吧？”

    宋承骁想起今天碰见的方如珍，她对顽顽特别好，和罗叔关系很亲近嘛？

    聪明如宋承骁，立马想到的是这不会是冲着罗叔去的吧？

    但是罗叔长得也不帅，现在又刚离婚，带着俩孩子，真的会有想方阿姨那么年轻漂亮的女性会对他感兴趣？

    “嘿嘿，承骁哥你认识我呀，方爷爷可喜欢我了，他还给我取了个外号叫我丸子。只要跟着我，你就能吃上敬老宴，咱们走后门儿。”

    罗顽顽得意地冲宋承骁显摆，她还先不打算告诉宋承骁她想要学厨的想法，毕竟八字还没一撇呢。

    “丸子？哈哈，这个名字好有趣。没想到方老爷子这么风趣。”

    宋承骁笑了，越看罗顽顽越觉得眼前浮现一颗大丸子。

    “为什么想办敬老宴呢？是有什么讲究？”

    身为一个资深吃货，宋承骁对美食当然很感兴趣。

    “其实就是想复刻千叟宴呢。据方爷爷说，清代两位万岁爷都办过千叟宴，咱复刻出来不好叫千叟宴，改个名字叫敬老宴，接地气儿。”

    罗顽顽吧啦吧啦一通，把她知道的给宋承骁说了说。

    最后还简单讲了郑大明白神仙肉菜谱被设计夺走的事情。

    “这个我倒是听说了，敢情罗叔的师傅这是出山来给徒弟找回场子啦？”

    宋承骁有些遗憾，他明儿就走了，不然可以全程围观一下方文海大师精湛的厨艺，以及怎么拿回家传菜谱的过程。

    别问宋承骁为什么这么笃定方文海会成功，神木镇这一亩三分地上发生的事儿，就没有他姥爷不知道的。

    早在夺菜谱那伙人来镇上的时候，武柏温已经掌握了对方的底细，对他们的来历一清二楚。

    还私下跟宋承骁说过，这伙人来者不善，但怕是也不能善了。

    毕竟强龙不压地头蛇，郑大明白吃了亏，怎么可能善罢甘休？

    果不其然，几天没关注，郑大明白就把他师傅方文海大师请出山了。

    这下神木镇有热闹瞧了。

    “对呀，我觉得方爷爷很护犊子。虽然嘴巴上骂郑伯伯，但是还是在想办法弄回菜谱，挽救神仙居。”

    罗顽顽对方文海爱之深责之切的心情特别理解，上辈子她刚从精神病院被老爸救出来的时候，也是万念俱灰的样子，是爸爸一巴掌打醒了她。

    耳边是爸爸字字泣血的痛惜，她才意识到她不仅仅是为自己而活，也是为了在乎她的人而活呀。

    “所以你和罗叔来镇上，也是为了给他们助阵喽？”

    宋承骁不太理解为什么刚才顽顽脸上会出现那种伤感的表情，她在想什么，会让她露出那样的表情呢？

    可马上她就换上了轻松的笑脸，仿佛刚才出现的伤感是昙花一现。

    “对呀，而且，承骁哥，你觉得不觉得，方姨好像对我特别好？”

    有什么秘密和心情，罗顽顽都想跟宋承骁分享一下，因为他是她最信任的人。

    “嗯，深以为然。”

    宋承骁点点头，看了妹妹也发现了。

    “你说，方姨是不是想嫁给我爸？”

    罗顽顽凑近一点，压低声音跟宋承骁小声说道。

    为了配合她，宋承骁也凑近一点，小声道：“有可能。”

    闻言，罗顽顽瞪大眼睛，问道：“那你说我是支持呢？还是支持呢？还是支持呢？”

    “噗——”

    被罗顽顽古灵精怪的模样和话语逗得发噱，宋承骁赶紧往后撤了撤，生怕喷她一脸唾沫星子。

    “所以说，你一点都不排斥罗叔再找？”

    这倒是让宋承骁有些敬佩罗顽顽了，毕竟罗叔给罗顽顽找的第一个后妈可对她真不咋好呀。

    好容易脱离苦海了，难道不怕重蹈覆辙？

    “不排斥。只要能让我爸幸福就行。而且我看方姨怕是心仪我爸挺久的了，只是一直错过。”

    罗顽顽虽然不知道内情，可方如珍看老爸的眼神骗不了人。那就是看心上人的眼神。

    “没想到罗叔艳福不浅呢，有那么漂亮的阿姨喜欢他。”

    宋承骁纯属客观评价，罗大海确实条件普普通通，如果人品能加分的话，可以把他的评分拉到中等偏上。

    说者无心，听者有意。

    一听宋承骁的话，罗顽顽不乐意了。

    “我爸也很棒的好不好？谁能想我爸这么善良？谁能像我爸这样做得一手好菜？而且我爸还特别孝顺我爷爷奶奶，特别疼爱我和弟弟。你说说，我爸那里配不上方姨？你还说他艳福不浅！”

    真是，遇上爸爸吹，也挺恐怖的。

    容不得别人时候她爸一点不好。

    宋承骁都被罗顽顽的连珠炮吓住了，只得举起双手，做投降状。

    “好好好，我说错了，罗叔最好。你可千万别冲我开炮啊。”

    惹不起，惹不起。

    “哼，承骁哥真讨厌。”

    罗顽顽把脸往旁边一扭，不肯轻易绕过宋承骁。

    “好妹妹，好丸子，原谅哥哥吧？”

    强忍着笑意，宋承骁扯了扯罗顽顽的衣袖，放低姿态求原谅。

    听到宋承骁现学现卖，管她叫丸子，罗顽顽险些没忍住笑出来。

    但是她很有定力地绷住了，偷偷咬着嘴唇，往旁边躲了躲，拒绝承骁哥的哀兵战术。

    “3号桌串儿好啦！”

    僵持之时，店主老彪在窗口喊了一嗓子。

    罗顽顽和宋承骁听到后，对视一眼，我们是3号桌！

    “我去拿，妹妹你坐，你坐。”

    美食当前，必须化干戈为玉帛，宋承骁按住欲起身的罗顽顽，勤快地跑过去拿他们那装满两个大盘子的烤串儿。

    罗顽顽就像一只嗷嗷待哺小鸟儿，等待着宋承骁的投喂！