    “有人伤亡吗？”许慕晴上车很久后，才问出这么一句话。

    秦力说：“不知道。”

    他面色也有些发沉，车子速度非常的快，卷起初秋午夜的寒意，直凉到人心底去。

    等许慕晴他们赶到的时候，火势其实已经控制住了，浓烟之下，只有零晨的一点火光在断壁残桓间闪闪烁烁。

    周围停了三辆消防车，许慕晴看到高高的水柱浇落下去，浇起一片黑色的烟尘，扬起一股子呛人的味道。

    她和秦力表明身份，穿过警戒线和围观的人群，慢慢见到了站在最里面的李英杰，以及一些面熟的工人，他们看起来都有些狼狈，灰头土脸的，但还好还好，至少四肢健全着，也没有受伤的痕迹。

    看到许慕晴，工人们很快地迎了上来，只有李英杰，失魂落魄地立在那儿望着厂房方向，对于外界，似乎已经失去了一切反应。

    “怎么样，人没事吧？”许慕晴焦灼地问。

    一个工人代答说：“人没事，起火那会我们做完事刚睡，所以火势才起就发现了，只是……只是木材……都烧完了。”

    其实被烧的何止是木材，整个李氏的厂房差不多都给毁了个一干二净，唯有办公区因为稍微远离了些，倒还勉强保持了一点完整的外观，只不过墙体还是给熏得黑黑的。

    半夜里光线那么暗的情况下，她也可以看得出一片狼藉。

    只看了一眼，许慕晴就收回了目光，等到火情完全灭掉以后，送走消防人员，她张罗着给原本住在厂区的工人们找新的住地，李英杰则一直都有些呆呆地，当她忙乎着一切的时候，他就站在厂房门口，没有动弹。

    许慕晴能理解他心里的难过，这些日子，他吃睡都在这里，双手慢慢收拾，才收拾出了今日的规模，勉强恢复了一点旧日的模样，结果一把火，就这样给烧没了。

    什么都没了。

    她没有怎么劝他，只是在他耳朵边说了一句话：“人在就好。”

    然后就默默做着自己该做的事情，连夜和秦力一起清点损失，安抚工人，一直忙到早上过了，才发现李英杰坐在大铁门前睡着了。

    外面日头高照，他衣衫褴褛的模样半躺在那儿，像个可怜的无家可归的乞丐，许慕晴站在他面前盯了他好一会儿，才叹息着让人将他扶回去。

    他一直都沉睡着，许慕晴就也没让人打扰他，白日里她接待了很多人，有闻讯过来问候的亲友，也有听到消息赶来找她算账的大小厂商，对于前者，许慕晴一律好言安抚，对于后者，她就没那耐性了，只是冷冷地一句话答复：“不是还没到时间么？”

    秦力有事出去了，李丙带人调查起火的原因，到下午的时候，火灾原因也出来了，很简单也看似很正常的电路起火。

    李丙没什么表情地告诉她说：“火是从仓库那边开始起的，厂子里很多东西都有些年头了，线路老化也是正常的事。”

    离交货还有两天，她防守已算严密，可连日连夜让工人们加班加点赶出来的货一夜之间就被烧了个精光，这样的巧合，居然也能找出合理的，看似正常的解释。

    难怪李成志会死了，他死得那么蹊跷，但却没有谁能找出一点蹊跷的证据。

    许慕晴突然觉得后怕，她摸起手机给家里打电话，只是号码还没有拨完，办公室的门就被人从外面粗鲁地砸了开来。

    是真的砸，因为门从墙上反弹回去，发出很大的一声声响。

    等声响过后，她就看到萧方舟面色铁青地站在她面前，在他身后还跟着李丙的人。

    许慕晴摆摆手，让他们先退下去。

    然后和李丙说：“你也出去吧。”

    把手机扣到桌面上，她垂眸无语，萧方舟则一步一步走到她面前，问：“许慕晴，你现在还要犟下去吗？”

    许慕晴抬起头看着他，淡淡地说：“你想说什么？”

    “我想说什么？”萧方舟冷笑一声，“你别告诉我你不懂我话里的意思。好，就算你不懂，那我问你，你的厂房是怎么烧起来的？”

    “你消息倒很灵通。”

    “不是我灵通，是我知道得罪鑫平的代价！许慕晴，我不怪你那天那样想我，因为你一直对我都有误会。而且，我必须为隽东考虑，如果你要继续这样和他们斗下去，”顿了一下，他说，“我会把隽东带走的。”

    许慕晴蓦地站起来：“你凭什么？”

    “不凭什么，就凭你这样会害了他！”

    “我怎么害了他了？”

    “你怎么不能害了他？他们今天敢烧你的厂房，明天说不定逼急了就会绑走我们的孩子！”

    “萧方舟，”许慕晴盯着他，“你怎么就这么肯定我的厂房起火，是他们做的？”

    萧方舟窒了一下，转过脸不看她，冷冰冰地说：“这还用想吗？如果不是人为的，你觉得世上会有这么巧的事？”

    许慕晴沉默，算是默认了他的话。

    两人一时都没有说话，又过了好一会儿，许慕晴才再开口：“我不会允许你带走隽东的。”

    萧方舟说：“那你就别把他放在危险的境地上！”

    “那你告诉我，什么叫作不危险呢？你觉得，我现在这样，还可以退出吗？”

    “为什么不能？木材厂的法人还是李成志，李成志死了还有李英杰在呢，你充其量，也只是他们暂时请的一个打工仔罢了，说白了，这里怎么样和你又有什么关系？你现在带着孩子出去避一避，避开这些事，时间到了，他们自然会找他们该找的人，等到尘埃落定，你再回来，就凭你的货架公司，你手上已经握有的恒信的单子，凭你的能力，怎么样不能好好做下去，为什么非得在这棵树上把自己吊死？许慕晴，我知道你恨我，我知道以前的一切都是我错了，可是做了错事就不代表我不关心你，我想你死。你是我孩子的妈妈，也是我真心爱过的女人，我永远都不会忘了，在我最困难的时候，是你一步一步陪着我走过来的，我只希望你好，从来就不希望你过得不好，以前我和你做对，让你寸步难行，也只是想逼得你可以回头，回头再来找我，这样我们就还可以再在一起……许慕晴，”他有些激动地揽上她的肩，“其实我还是爱……”

    “够了！”许慕晴打断他，不知不觉间泪水竟糊了一脸，她嘴唇颤抖着望着他，有好半天，除了“够了”两个字，竟然再说不出别的来了。

    萧方舟抬手想要给她拭眼泪，被许慕晴扭脸躲开了，她后退几步，甩开他扶在自己肩上的手，像是力气终于用尽了似的，瘫倒在椅子上，双手捂脸，嘤嘤嘤嘤痛哭着喃喃：“萧方舟，我恨你！我恨死你了！”

    “我知道，是我对不起你。”萧方舟说着话，转过办公桌，转到她的身边，再一次试探性地搂住了她。

    这一次，许慕晴没有推开他。

    萧方舟就抱着她，喃喃地在她耳朵边道着歉：“对不起对不起，慕晴，听我的话，带着孩子出去避一避吧。你不需要把自己弄得那么辛苦，你一个女人，就算躲开了，他们也不会拿你怎么样，终究鑫平想要的，也无非是李家的那个木料配方而已，又关你什么事呢？……这一次失败了没有关系，以后我会帮你的，我会帮你的，慕晴，相信我……我已经和曲婉然分手了，我身边再也不会有别的乱七八糟的女人，只有你，从此以后只有你，好不好？慕晴，慕晴……”

    “这是在干什么呢？”

    房间里突然响起的声音，把许慕晴和萧方舟都吓了一跳。

    许慕晴几乎是下意识地站起了身，推开了他。

    萧方舟也随后慢慢站起来，他抬起头，看到秦力正倚在门边，面色阴沉地看着他们两个。

    “你走吧，快走。”许慕晴在桌子底下扯着他的衣服，有些惊慌地说。

    萧方舟也知道自己再留下来没有多少用处，该说的都已经差不多说完了，他伸出手，轻轻揉了揉她的肩膀：“慕晴，你信我最后一次。”

    她垂着头，没有应他，也没有再说话。

    可透过她低垂的眉眼，他还是能感觉得出，她其实已经心动了。

    萧方舟转过脸，挑衅地看了一眼秦力，没有再多说什么，昂头走了出去。

    他在外面的车上等了没多久，看看时间，也就是二十来分钟的样子，就见到秦力气呼呼地冲了出来，他身后还跟着唐春的人，他们正试图拉住他，嘴上劝着：“秦哥秦哥，别冲动呀秦哥，你要是再走了，那我们该怎么办？”

    秦力冷笑一声：“怎么办？凉拌！都这样子了，难不成你们还等着赚大钱不成？从哪来的赶快回哪去吧！”

    说罢，他用力甩开他们的手，头也不回地走了。

    李丙和他的手下无奈地站在原地跺脚，有人问他：“那我们怎么办啊二哥？”

    “怎么办？”李丙面色沉沉地望着秦力离开的方向，再回头看一眼烧得千疮百孔的厂房，掏出手机打了一个电话，不一会，他招呼一声，一群人跟着他，很快上了一辆车，也离开了。

    许慕晴倒是一直都没有出来，但萧方舟随后接到了她的电话，透过电波传来的她的声音又干又涩，充满了疲惫：“萧方舟，我答应你，把孩子送出去避一避，但是你也得保证，不要让他们伤害他。”

    “那你呢？”

    “我？”许慕晴有些凄凉地笑了一下，“我做不出弃厂而逃的事，那些天价的赔偿是我承诺的，自然，也应该由我来收拾。”

    “你疯了！”萧方舟有些不能置信地嚷着，“你赔，你赔得起吗？！”

    许慕晴沉默了一会，挂断了电话。

    萧方舟用力捶了一下方向盘，脸上的神情却与他表现出来的义愤截然相反，他望着那一处黑乎乎烧得稀巴烂的地方，今天头一次，露出了笑容。

    很舒心的笑容。

