    染白忍不住揉了揉江亦然的头顶，

    嗯，手感真好。

    此刻，

    小姑娘一双星眸“攸”的绽放出如同钻石般璀璨的光芒，似是银河盛着漫天细碎的小星星，亮晶晶的。

    江亦然看着小姑娘眼中的笑意。

    不知道怎么了，就不由自主的顺从着染白，丝毫反抗都没有。

    就是莫名的想让，

    小姑娘眼中的笑意维持下去。

    之前的洁癖症，似乎在面对染白的时候。

    全部消失。

    恰似很久很久之前，也是这般。

    “揉够了没有？”江亦然无奈的开口说道，温润如玉石般清贵的嗓音透着淡淡的纵容宠溺。

    打理完美的墨发被染白揉的显得几分凌乱，配上江亦然清贵俊美的容颜，显得慵懒邪气。

    小姑娘抿唇，郑重的摇头，“没有。”

    江亦然修长如玉的手握住小姑娘的手。

    宽厚的手掌将她的手全部握住，完美契合，传递着丝丝热度。

    “那就以后再揉。”

    江亦然脱口而出的话，随即意识到自己说了什么。

    菲薄的唇瓣噙着的温润儒雅的笑意泛着许些凉意。

    浩瀚如银河的冷眸微暗，墨黑如夜。

    “我们有以后吗？”染白微微歪头，似是不经意间问出。

    江亦然笑的温润如玉，风度翩翩，“如果你想，那就有。”

    俊美如斯的男子，唇角噙着一抹温文尔雅的笑意。

    以后吗？

    听起来是一个不错的词。

    一旁被捆绑起来的陈平，战战兢兢。

    他是被忽略了吗？

    陈平心中的恐惧无限放大。

    又来了一个！

    小姑娘似是现在注意到了旁边还有一个陈平，微微抿唇，绷紧了嘴角。

    一双清冷如泉水的眼眸落在了陈平身上。

    缓缓，

    淡粉色的唇瓣勾起了一抹很轻很轻的弧度。

    “你看你，害怕什么呢？”

    染白轻声开口，嗓音清甜微冷。

    漆黑一片的深夜里，幽深的树林中。

    小姑娘一双水晶般璀璨的眼眸染着一层甜美的笑意，而眸底，却是无限的孤傲寂冷。

    “当初你们一起将那个才活到36岁的女子杀了的时候，你说当时的她是不是也很害怕？”

    甜美阴郁的嗓音传递到陈平耳边，瞬间让陈平的脸色巨变。

    那件事情！

    陈平看向染白的目光带着无限的恐惧。

    这是来给那个女子报仇的人！

    “当初那件事情，不是我做的！那是，那是楠永何，错手杀死了她！不管我的是啊，就算你想要报仇，你，你也要去找楠永何报仇啊！”

    陈平语无伦次，结结巴巴的解释道。

    “不是你做的？”染白轻呵一声，神情显得几分寂冷凉薄，“的确不是你做的。”

    听到染白这么所，陈平疯狂的想要点头，重复的辩解道：“真的不是我！真的不是我！真的不是我！”

    听到慌乱否认的话语。

    染白唇角微弯，抿唇一笑，一双凉薄的黑眸染上几分甜美的笑意，“是啊，的确不是你做的，你不过是收下了楠永何给你的钱，把这件事情埋没罢了。”

    陈平瞳孔紧缩，“你，你都知道了！”

    染白展颜一笑，清甜微冷。

    稚嫩的容颜上，染着甜美真实的笑意。

    嗓音青雉，

    “我当然知道，不然，怎么来找你们呢？”

    尾音轻轻上挑，带着无尽的危险意味。

