    叶云听到王大夫的话，气得够呛，险些没抽出刀来直接砍了这老东西。

    平日里收钱收得欢快，要紧时候屁用不顶。

    周管家见状，摇头轻叹，拉过叶云，走到一旁，低声问道：

    “老爷可是真心要将八夫人立为正妻？”

    叶云听他这话，知道事有转机，立刻斩钉截铁说道：

    “不错！”

    “不论付出什么代价，都在所不惜？”周管家问道。

    叶云点头：“是的！快说，到底有什么办法？”

    周管家低叹了一声，说道：

    “叶家祖上其实也不贫穷，有些祖传的底蕴。”

    “你五代之前的祖爷爷，曾经传下来一张木签。”

    “言称西山白云观有高人，凭此木签，可救命一次。”

    “但先祖也有祖训，说除非叶家嫡系性命垂危，死不当年，才可动用此木签，寻求西山白云观老神仙的庇护。”

    所谓“死不当年”，是说并非老死，而是如黄秀秀这般伤重不治。

    “若老爷打定主意要八夫人做正妻，勉强也可算作叶家嫡系，不违背祖训太多……”

    叶云眼睛一亮，连声道：

    “这木签在何处？立刻取来！”

    现在他已经是病急乱投医，不论相不相信道观里有老神仙，都只能硬着头皮尝试一番！

    周管家找叶云拿了叶府大库的钥匙，急匆匆去了。

    作为叶府的老管家，对于叶府大库中的各种东西，周管家远比叶云更加清楚。

    很快，周管家便回转而来，手中拿着个平平无奇的小木签，上面写着“白云观”三个字。

    “王大夫，既然你无力医治拙荆，我也不勉强。”

    “但请暂时吊住拙荆的命，待我去西山一趟。”

    王大夫诚惶诚恐对叶云躬身道：

    “还请老爷放心，老夫虽然没把握将这伤势医好，但暂时吊住夫人的命，还是有十足把握的，想来三五天的时日还是有的。”

    叶云点头，伏在黄秀秀耳边低声宽慰了几句，而后与周管家两人驾着快马，一路疾奔叶乡县西山而去。

    西山距离叶乡县并不遥远，策马奔腾一炷香的时间，叶云和周管家便已经到了白云观门前。

    知客的小道童接过叶云递来的木签，挠头道：

    “施主……这是什么？”

    叶云拱手道：

    “小道长将此物交给白云观的主人，他应该知道此物为何。”

    小道童似懂非懂应了一声，叶云偷偷塞去一锭银子，叮嘱道：

    “此物人命关天，还望小道长切莫拖延。”

    小道童摸了摸银子，摇头递还给叶云，转身向白云观深处快步而去。

    过了不多时，小道童匆匆回转，背后还跟着一个须发皆白的老道。

    老道手持木牌，满脸惊异之色，来到白云观前，揖手问道：

    “无量天尊，老道孙思邈，就是两位手持家师木签而来？”

    叶云愣了一下，失声道：

    “孙思邈？！”

    亲手编撰《千金方》、《唐新本草》的药王，孙思邈？？？

    叶云还记得这孙思邈乃是陕西人，也不知为何会出现在叶乡县西山这白云观中。

    孙思邈看到叶云这般模样，愣了一下，问道：“这位施主听说过老道名讳？”

    叶云定了定神，笑道：“略有耳闻。孙道长，正是在下手持木签而来，拙荆伤重垂死，还请道长施救！”

    孙思邈叹了一声，点头道：

    “老道本已避世，不管生死红尘，但既然施主手持木签而来，老道自当走一趟。”

    叶云大喜，将孙思邈和随行的小道童请上了马，周管家弃马而行，短距离内跟上叶云和孙思邈不成问题。

    一路狂奔回转叶府，孙思邈看了黄秀秀的伤势，白眉微蹙，沉吟良久，说道：

    “此伤虽深，但并未摧毁肾脏。”

    “当是边缘受损。”

    “治是可治，但……”

    叶云连忙道：“我叶家什么都有，道长但说无妨！”

    孙思邈缓缓点头，说道：

    “缺少凝血所用药材。”

    “若要医治此伤，须快速移除箭矢，割开伤口，缝合脏脾上断裂的血管，而后再缝合伤口，辅以活血化瘀之药，行以针石之术拔除邪风，三月当可痊愈。”

    “只是这药，半分不得差池，否则夫人不等医治完成，就会因失血过多而亡。”

    “可惜，老道来晚了一刻，夫人体内鲜血太少，如若不然，不要太多药材，也可施治。”

    叶云大手一挥：

    “还请道长列明所需药材，我叶家商会生意路子极广，药材自然不缺！”

    孙思邈提笔，在纸上写了密密麻麻近百味药材，每一味都详细列明了年份、处置手段、生长地点等诸般细节。

    每一个细节的添加，都将药材的获取难度提升了数个层次。

    想要找一颗何首乌简单，但若要找一颗刚好三十年零三个月生长在岭南密林中的何首乌，可就不是那么容易了。

    周管家接过，仔细看了看，颔首道：

    “三味主药，我叶家仓库中都有。”

    “其余药材，让叶家商会药材行的伙计快马送来，半日也能到了。”

    孙思邈听到周管家这话，白眉一挑，十分意外：

    “哦？这三味主药，叶家仓库竟然都有收藏？”

    “当真是……殷实之家……”

    三味主药分别是千年的人参、天山的三十年灵芝、以及百年老龟的龟甲。

    寻常巨富人家，若是有心要找，也能找得到。

    但如叶云这样，仓库就有的妖孽，孙思邈还真是第一次见。

    随着周管家飞鹰飞出，沟通叶家商会调用药材，整个叶家商会都运转了起来，一味味珍惜药材被遴选而出，送入了叶府。

    而在孙思邈的一副汤药灌入口中之后，勉强被吊住命的黄秀秀面色恢复了红润，竟然从昏迷中醒了过来，声音也恢复了两分中气，只可惜手脚都被绑住，不让她有半分移动。

    背后的箭伤只是勉强控制住了出血，一旦黄秀秀乱动，很可能造成更大程度的撕裂，到时候可就是回天乏术了。

    到了晚上，所有药材都已经凑齐，孙思邈直接开火，以两个砂锅当场熬制了两副药。

