
　　2017年10月1日，东京下着小雨，空气中弥漫着水汽，道路也显得非常湿滑，沐阳穿着一件休闲外套，打着一把雨伞施施然的走进东京国立博物馆。

　　把雨伞插在门口的伞架上，沐阳很礼貌的在软垫上踩干净自己的鞋底，接过服务人员递过来的说明册，再次走进博物馆内。

　　今天的人明显比昨天少一些，也可能是天气的原因，三三两两的分散在博物馆四周，昨天沐阳比较匆忙，更多的是看了中国古董，这里的藏品，除了日本古董之外，最重要的就要数中国藏品最有价值了。

　　不过现在沐阳有时间，可以仔细看一下其他藏品，他这次主要是看日本古董。

　　“兴福寺镇坛器物”瑞花双凤八花镜，松林图屏风等国宝及火焰形土器、武士铠甲、歌舞伎装束、浮世绘等精美文物。有许多温和细腻的日本佛像雕刻及莳绘漆器、日本刀、古陶瓷等。

　　沐阳细细观赏，时间过得很快，沐阳抬腕看看时间，9点45分，这样的天气，也不知道那些右翼分子是否会到靖国神社去集会，不过沐阳觉得这点小雨应该阻挡不住那些脑子坏了的家伙。

　　沐阳从空间拿出一个手机，点开其中标着‘一号’的手机号码，按下了拨通键。

　　靖国神社内，虽然下着小雨，但是这里却聚集着很多人，殿外的人们穿着黑衣，举着雨伞。殿内其中几个年长之人打头，身后跟着许多人，正在奉神殿内进行祭拜。

　　有人念着祷告词：“战争期间我们不是不努力，我们如果不开始军事入侵行动，我们的国家就会陷入危机，所以我们必须奋进，当年我们是没有办法，不侵略就会被人吃掉，战争不是我们先挑起来的………”

　　如果沐阳在这里，肯定会忍不住抽他一脸鞋底子印儿。

　　就在这时，突然一个突兀的电话铃声回荡在大殿里，让所有人一愣，要知道，这么神圣的地方，是不会让人带进手机的，更不要说在祭拜这么庄严的时刻，竟然听到铃声。

　　日本议员秋田深知的脸色就是一阵恼怒，回身看了看身后的众人，眼睛里满是冷色，他张开嘴刚想呵斥两声。

　　可是还没有等他张口，大殿里面就发生了剧烈的爆炸，巨大的动能瞬间将他撕碎，甚至他身后的众人也无一幸免。

　　“轰轰轰”，整个靖国神厕奉神殿顿时被炸的四分五裂，制作砖木结构的殿宇，瞬间爆散开来，只是一瞬间，主殿就完全坍塌散架。

　　飞出的砖石木块就像一个个弹片一样，四散飞射，在这里集会的右翼分子，根本没有躲闪的机会，纷纷被飞石砸中死伤无数。

　　鲜血四溅，哀嚎声，痛哭声不绝于耳，一时间靖国神社成了真正的人间地狱。

　　东京警视厅接到电话，出动大量警力全力赶往靖国神社，日本的医院也派出救护人员，东京市长，内阁官员甚至日本首相****小三也都接到汇报。

　　日本的电视媒体开始纷纷报道此事，有议员站出来说，这是一次恐怖袭击，要强烈打击世界恐怖主义，日本会考虑往国外派兵进行维和等等。

　　正在靖国神社还在忙乱的时候，沐阳再次掏出手机，按下了标着“二号”的电话号码。

　　“轰轰轰，”靖国神社的‘游就馆’再次发生剧烈爆炸，这次由于此前已经对靖国神社进行了清空，所以没有游客受到波及，不过一些日本警察却在这一轮的爆炸中丧生。

　　此时这里已经是重点地区，所以有很多记者在这里采访，甚至某电视台还派来了直升飞机现场录像，当‘游就馆’发生爆炸的那一刻，正好被直升机录制下来，这惊人的一幕被电视台直播出去，日本举国震惊。

　　警视厅开始抽调绝大部分警力，开始维护靖国神社的安全和救援工作，日本也派出军警开始参与此事。

　　整个东京，尤其是千代田区进入到紧张状态。

　　12时15分，银座一栋商场发生爆炸，这次爆炸的规模比之靖国神厕的规模要小不少，爆炸造成几十人受伤，暂时还没有死亡报告，而这些受伤的人，绝大部分不是被炸伤，而是在听到爆炸声之后引起恐慌，从商场往外跑时造成拥挤而造成的。

　　在这个消息播报之后，东京顿时陷入混乱，或者说短暂的混乱，原本还热闹的商场，顾客们纷纷逃也是的离开，而商场也开始进行自检。

　　警视厅派出剩余警力，开始对所有可疑地点进行搜查，这一下，弄得东京警视厅内，只剩下扫地的大妈了。

　　下午3点10分，东京世界贸易中心大楼发生爆炸。

　　东京世界贸易中心大楼在日本有着重要地位，这栋大楼是东京世界贸易中心本部，是世界贸易中心协会的成员之一。除去主要的办公用途之外，该大楼内也有零售商店和酒店，大厦顶部则是观光中心。

　　大楼爆炸地点在品牌店销售区域的一个厕所内，爆炸威力不算大，这是沐阳有意控制的。但是大楼内购物人群比较多，这还是因为银座爆炸影响了这里的客流量，要不然这里的客人更多。

　　爆炸发生后，大楼发生混乱，所有人拥挤上电梯逃跑，可是早就人满为患，那些在楼上办公区的白领们，也纷纷跑下大楼，一时间，整个大楼像是炸窝一样。

　　日本警视厅此刻已经没人可派了，只能从其他地方抽调一部分警力支援世贸大楼。

　　而在电视台报道世贸大楼爆炸案之后，东京政府也发出警告，要求市民小心，并注意发现身边的可疑情况，一时间，整个东京都风声鹤唳。

　　商店纷纷关门，商业大厦下班，街道上行人减少，原本喧闹的东京，变得比平时冷清许多。

　　沐阳看看时间，已经下午4点钟了，而博物馆的工作人员，也开始往外疏散游客，准备闭馆。

　　可以开始了，沐阳从空间抽出倚天剑，对准面前的防盗玻璃窗挥了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第390章：东京连环爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 