    罗夏点了点头，又摸出了十万，递给了陈长友，示意他给大家分一分。

    陈长友自然是感激涕零，不断说着感谢的话。

    他当村长这么多年，可是头一次碰见这样豪爽的领导。

    问几句话而已，就真金白银的送钱，这种好人，上哪找去。

    村民们更是兴高采烈，纷纷找村长讨要道。

    眼看人群乱成了一锅粥，村长又赶紧维护起秩序道：

    “别挤，别挤，一个一个来，领完了的，直接回家吧！”

    “来，大年，这是你的！”

    “老李头啊，这份给你！”

    “………….”

    足足十五万，光分配，就分了有二十多分钟，才分完了这钱。

    至于最后剩下的五个人，看的口水都快掉出来了。

    到最后，只有他们五个人没捞到呢。

    不过眼看着其他人都捞到了，他们也不禁在心里暗自合计。

    一会轮到他们的时候，又能分多少钱。

    这年轻人，怕不是周大夫的后人，来给大伙发福利来了。

    其实钱这东西，现在对罗夏来讲，基本等同于数字了。

    别说拿出十五万，就拿出五百万分了，他也不会心疼。

    他这么做，倒也没其他目的，就是为了调集一下村民的积极性。

    至于给太多，那就容易出祸患了。

    这人啊，不怕钱少，就怕钱多。

    若是一人给个几十上百万，搞不好这家里啊，就出了什么儿女抢夺家产，不孝顺老人的事儿了。

    分完了钱，村民们也都陆陆续续的走完了。

    剩下的几人，便一起进了办公室详谈。

    这五个人，基本都是六十多岁左右的年纪。

    按说周正阳现在如果还活着，差不多也是这个岁数，应该属于同龄人。

    五个人，全部都是老汉，一个妇女都没有。

    这也在罗夏预料之中，若说交情好，还得是男人之间。

    这要和谁家媳妇儿交情好，指不定村里传成什么样子呢。

    见五个人一副激动的表情盯着自己，罗夏又从怀里摸出了五万，一人一万，分给了众人。

    “你们谁跟周正阳关系好，都什么关系，一个一个来，说好了的话，一会还有奖金！”

    “哎呀，谢谢领导！”

    “我们跟老周，关系都不错！”

    “是啊，我跟他关系一直都很好！”

    “行，别着急，一个个说！”

    眼看着场面又要闹起来，罗夏赶紧打住几人的话茬。

    五人互相看了看，其中一个秃顶的老头，率先站了起来道。

    “那，我就先说吧！”

    “我跟周大夫是在县城里认识的，那时候我没事儿总上山采草药！他也是刚到岗下村定居！”

    “后来有一天，周大夫就去了县城赶集，他见我采的药成色不错，就都给收了！”

    “之后我再去，也经常碰见他，一来二去，我索性也就不卖给散户了，采完药都卖给了周大夫！”

    “所以呢，我们算是生意伙伴，关系好的不得了，没事儿的时候，总聚在一起喝酒！”

    “好，我知道了，来，你们继续！”

    罗夏点点头，示意他坐下。

    第二个老头紧跟着站了起来道：

    “我跟周大夫是医患关系，多年前，我上山时候被毒蛇咬了，当时大腿肿的老大，路都走不了，眼看着人就要不行了！”

    “正好碰上周大夫也去了山上，他当场施以援手，给我又是内服，又是擦药，把我这条命，给救了回来！”

    “打这之后，我全家有什么毛病，也都找他看，逢年过节啊，我更是必去他家里拜访，说起来，老周，他是我的救命恩人啊！”

    老头说着话，眼角都湿润了，情不自禁的抹了抹渗出的泪水。

    “我跟老刘差不多，老周啊，他也是我的救命恩人！”

    “当年我莫名其妙害了一场大病，家里人送到县城医院，人家根本没法治，后来又折腾到了市里，也是找不到原因！”

    “到最后没办法，只能把我拉回家里躺着等死！”

    “就在这时候，有人提起了周大夫，结果他来了之后，摸了我几把就给我治好了，甚至连药都没给开，更是没收诊费！”

    “哎，可怜老周这样的好人，竟然死在了我们前头，老天爷，真是不开眼啊！”

    第三个老头描述的情况，立刻引起了罗夏的注意。

    害了大病，没吃药，就治好了？

    这很明显不是常规治疗手段，那，是不是说明，在那个时候，周正阳，便已经获得了超凡能力呢？

    “这位大爷，贵姓？你记不记得，当时周大夫给你看病的时间，是几年前？”

    “啊，我姓王，你容我想想，那，应该是，九年前，九年前的夏天，七八月份的样子！”

    王老头抬起头，仔细的思索了下，随后笃定说道。

    罗夏又转向了他口里的老刘头道：

    “刘大爷，你呢？你记不记得当时被蛇咬伤，是多少年前？大概什么时间？”

    “那我太记得了，那可是差点要了我的命的事儿，我记得很清楚，那是十年前的秋天，十月二号！”

    “嗯，那你再想想，周大夫怎么给你治的蛇毒？”

    “啊，就是那么治的啊，先是给我伤口割开放的血，放完之后，敷上的草药，随后又给我吃了一颗黑漆漆的丸药！”

    “好，我知道了，剩下的两位大爷，到你们俩了！继续说吧！”

    听到这里，罗夏明白了，这个周正阳，最开始应该就是个普通乡村医生。

    不然的话，既然他拥有了超凡能力，那么利用能力进行驱散蛇毒，想必是更快的，就没必要又是内服又是外敷的折腾了。

    这一点，从老王头口中所描述的事情，也能分析出来，他莫名的怪病，便是被周正阳摸了两把，就好了的。

    可见，在那个时候，周正阳应该已经拥有了超凡能力，而且，最次都是觉醒者。

    因为普通超凡者，对能力的运用，断然没有那么精细。

    根本就做不到利用能量，驱散别人的病气，或者仗之以治病，那根本就做不到。

    这么说，周正阳不可能是极限者，起码他掌握了一门治病的能力，还能掌握封人入画的能力，这就是典型掌控者了。

