
　　这不，赵诚已经是到了霍度的面前，他的双眸盯着霍度。

　　霍度就感觉，此刻真的是腿子很软的这么一种感觉，这个人，这是普通的一个人么？战斗力已经是领教过了，他特么的并不是对方的对手，该死的师兄，你在哪里啊。

　　“喂，你跟着我干什么？”

　　“我没有啊！”

　　霍度当然是不可能承认自己跟着对方了。

　　“你要是再这么的一直的就是不跟我正经的来沟通的话，我可真的，真的是要朝着你来出手了哦！”

　　此刻，赵诚的右手已经是竖立了起来。

　　霍度没有想到的是，这个该死的家伙，竟然是要对自己出手，这个家伙这是要干嘛？还能是让人不能是让人愉快的来玩耍了？这简直就是让人不是很开心的样子啊。

　　一辆摩托车，一个甩尾就到来了，暂停在了这霍度的身边！

　　来人，那就是霍度的师兄，足足那是有着这跆拳道黑带三段战斗力的男人，霍乱！

　　霍乱此刻可真的是虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　不知道赵诚是谁，但是知道，这个男人就是收拾了他的师弟的人！

　　要不然的话，此刻的局势不会是这么的剑拔弩张！

　　也算是来得及，要不然的话，啧啧啧，这后果简直就是不堪设想。

　　但是，既然他是来了，来了就绝对是不会让这局势这么的继续的失控下去。

　　来了，这件事情那就到此为止，在他的淫威之下，对方那是必定必然是要完犊子，那就是一个下场，死！多简单的事情。

　　“你这么的看着我干什么？”

　　霍乱看着赵诚问道。

　　“我没看着你，我是在看空气，嗯，你要是看空气，我是在看着你，但是，你将你自己形容成为空气合适么？你有空气这么的可爱这么的重要么？你呀，你呀，你啥也不是，你就不能是识时务一点么？”

　　“如此一般的来说话，你这是想好了不给我面子啊！”

　　“面子，那都是自己给整丢的，你自己都不给你自己面子，你还指望是来给你面子？我能照顾你的情绪给你面子？虽然我跟你妈妈可能是有点什么，但是，我，绝对绝对是跟你没有一分钱的关系，你也不像我啊，嗯嗯！”

　　“很好，很好啊！”

　　霍乱是被对方给调侃了，对吧？

　　对方这是坚定了这想法，这是一定一定是要这么的恶心自己，是吧？

　　将事情这么的不以为意的就是恶劣的发展下去，是吧？

　　对方，死定了啊！

　　不收拾了对方，那是绝对不可能的事情啊，绝对！

　　霍乱的身形后退一步，这跆拳道一般都是大开大合的招数，这些招数呀，那是需要一个距离才能是使出来的。

　　所以呢，霍乱此刻已经是做好了准备要将这大开大合的招数给使出来。

　　要让你知道知道，他可不是简单一般的货色省油的灯。

　　刷！

　　出手了！

　　这侧身踢，这是踢打了出来十足不简单的一种感觉。

　　此刻赵诚也不后退，也不使用别的招数，也不躲避。直接就是对方什么招数，他就什么招数，对方侧身踢是吧？他也侧身踢！

　　这么的侧身踢对侧身踢，膝盖对膝盖，完事了！

　　就是这么的简单的一回事！

　　砰！

　　膝盖对膝盖，这么的硬碰硬在了一起。

　　砰砰！

　　这攻击，再来，都是不甘心不放弃的货色，都是这么的信誓旦旦的就朝着对方的身上招呼上去的货。

　　那，成功了么？

　　是成功的硬碰硬但是并未成功的分出来胜负来。

　　赵诚这边，完全无所谓！一次不行就十次，十次不行就一直，一直这么的下去这是不不逼疯了你，简直就是不可能。

　　对方呢，这是心生怯意了！

　　这个该死的家伙，这么的虎视眈眈的盯着他看着，这感觉，真的是相当的是糟心啊，这，这不是他所愿意看见的局势，绝对不是！

　　不行，一定是要想办法这么的彻底的解决了问题才行啊。

　　对方告诉自己，真的是要冷静了下来才行。

　　结果呢？

　　结果就是这么的差强人意，可不是这么的容易就能冷静下来的。

　　既然是认准了你，认定了要死磕到底，那不得是朝着你贴近而来，不得是一轮的攻击朝着你的身上来展开？

　　就像是此刻一样，这么的不间断的朝着你的身上命中了上去就没想过是要让你有好果子吃，管你这些呢！

　　“我，真的是生气了！你要是这么的下去，你这是将我给惹毛了！”

　　霍乱见对方没有一丝丝要停歇的意思，顿时就是歇斯底里的大喝了起来。

　　管你是咆哮还是个什么样子的一种情况呢，什么样子的情况对于这赵诚而言，嗯，啥也不是这是肯定的事情，你就这么的继续的咆哮下去呗，这样子也是蛮好的，他就看看热闹一样的看着你。

　　“我说我真的是生气了！”

　　霍乱大喝。

　　刷！

　　赵诚这边的回答，那就是攻击。

　　你生气你的，他攻击他的，看，这漂亮的侧身踢已经是到来了，可以看得出来是冲着你来的，可以看得出来必须是要踢打到了你的身上去。

　　这可真的是让人看着就是头皮发麻的这么一种感觉。

　　霍乱的双臂叠加在了身前，跑是跑不到的，避也避不开，唯一的办法，那就是这样子的将攻击给硬抗的抵挡下来了。

　　结果就是，攻击如约而至，但是，你是不是扛得住就真的是不好说了。

　　砰！

　　第一次的侧身踢，踢打在了这叠加的双臂之上。

　　一次的攻击命中没破防，那第二次，第三次，这一轮的攻击就这么的信誓旦旦的来了，朝着你的深山就完全的覆盖了上来，在这不知道攻击了多少次以后。

　　霍乱真的是扛不住了。天籁小说网

　　“你，你胜利了，行了吧？我不是你的对手，行了吧？”

　　霍乱意识到，这样子的局势要是这么的持续的发展下去，最终也是个被打得那是只能投降认输的情况，那为何是一定要吃亏一点再来投降呢？此刻投降算了呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百五十一章 霍乱免费阅读。https://xs.23sk.com 