    第174章考试作弊齐心协力

    “作弊……”

    紧接着，陈善明的脑海中回荡着这两个字儿，一瞬间，陈善明有些想的通透了，不错，就是作弊……

    陈善明感觉，这些人除了用作弊来解决眼前的这些事儿，他们绝对没有第二条路可以走，只有作弊，才能度过眼前这一关。

    看到陈善明似乎明白了一些什么，范天雷这才开口道：“你想的不错，就是作弊。”

    “可是……他们就不怕被抓？”陈善明忍不住道。

    “撑死胆大的饿死胆小的，如果他们不作弊，就会面临着被淘汰的危险，可若是作弊的话，多少还有机会，即便是被抓了，那顶多退出就是了，又能怎么样？”范天雷淡淡的开口道：“反正前后都是退出。”

    “而且……”

    说到这里的时候，范天雷的眸光闪烁，轻笑道：“这一次我考核的，就是他们作弊的情况……如果他们连作弊都不敢作弊的话，那以后也就别说是我范天雷训练出来的兵。”

    “考察他们作弊？”

    陈善明听到这句话之后，更是一脸懵逼。

    “在战场上，最忌讳的就是循规蹈矩，听从命令，固然非常的重要，但是，在我们特种兵进行侦查作战的时候，往往要讲究的思维，我们在敌人面前，可不能跟他们循规蹈矩，先抑扬再顿挫。”

    “这一次他考试考核他们，就是希望他们可以去作弊，如果他们不作弊的话，反而会让我有些失望，如果他们愿意去作弊的话，我反而有些高兴。”

    “所以，希望他们可以在这一次作弊过程之中脱颖而出。”

    “当然了……这作弊么，可也没有那么好作弊的，我要考的可不单单是他们的心理素质，只要胆子稍微大点的人，都可以做到。”

    说到这里的时候，范天雷嘴角一掀。

    “那考验的是什么？”陈善明忍不住问道，虽然他跟了范天雷这么久，但是范天雷的想象力，天马行空，总是有这么让人出乎意料的后果，所以，陈善明也没有搞懂，范天雷到底想要干什么。

    “是他们的团队合作能力。”

    范天雷笑了笑道：“日后，他们将会在一个小组，这团队作战，是他们必须要学习的，如果无法融为一体，那么……他们也就无法进行团队作战。”

    “而作弊，则恰好可以弥补这一些，也可以增进一下他们之间的感情，团队作弊，呵呵，想想都觉得刺激。”

    听到范天雷这么一说，陈善明终于是恍然大悟，这一刻，他们终于明白了过来，终于知道，为什么范天雷要这么做了。

    原来这主要目的就是为了促进他们之间团队作战，陈善明也知道，这团队作战，是非常有必要的，也是非常重要的。

    只有团队作战，相互配合，才能够将战斗力发挥到最大，最强。

    只不过，没有想到范天雷竟然这么阴险，竟然想出了这么一个法子来，在日常范天雷也不是没训练过他们团队能力，例如一个人没有完成任务，全队受罚，例如一些其他方面的，几乎都是集体受罚。

    这也是为了促进他们团队之间的交流，唯有团结，力量才能够发挥到最强，为了这些人，范天雷也可谓是煞费苦心。

    “陈善明，一会儿给我将这些人盯紧了，看看谁在作弊，怎么作弊，尤其是张余这小子，你可得给我看住了，这小子是京大毕业的，所以，很多人肯定都会看张余，抄袭张余的，所以……这点非常的重要。”

    “是。”

    听到范天雷这么一说，陈善明郑重的点点头，他感觉也是这样的，张余这家伙是京大毕业的，妥妥的一个学霸，到时候，众人肯定会将心思都放在张余的身上，所以他还真的必须得看紧了张余这个家伙。

    至于其余的人，则是可以松一点。

    “好了，考试要开始了，去监场吧。”范天雷挥了挥手。

    陈善明点点头，便是朝着张余他们看了过去，这时候，王艳兵以及宋凯飞等人都是有些哀嚎，众人的脸色都是有些不太自然。

    “哎……他娘的这都叫什么事儿啊……”宋凯飞有些无奈的开口道：“我堂堂一个飞行员，有朝一日，竟然在这里考试，这考试也就算了，竟然还考什么数学，化学跟物理，这也太乱来了吧？这些教官们都是咋想的。”

    “就是。”徐天龙也是一阵吐槽，有些不满的开口道：“这不是瞎搞么，我们是来当兵的，当兵跟考这些有什么关系，再说了，这物理，化学跟数学，除了数学在日常应用一些之外，其余的压根都用不上，这会儿还考这些东西，这不是浪费时间么。”

    “对啊。”

    “真不知道这些教官到底是怎么想的，连考试这种馊主意都能想的出来。”

    一时间，众人都是议论纷纷，很显然，终于都是对考试这种事儿，有些不满，因为感觉考试这种事儿，实在是有些瞎扯，再说了，他们也都当兵这么多年了，谁还记得考试中的那点事儿，这会儿考试，零蛋是无疑了。

    不过这时候李二牛忍不住道：“张余好像是京大毕业的，这个考试，对他来说应该不是什么大问题吧？”

    李二牛这句话一出口，这令王艳兵等人眼前一亮，顿时间到：“对啊，张余可是名牌大学毕业，这考个试，应该是手到擒来的吧？”

    “怎么把张余给忘了。”

    一时间，徐天龙等人，都是火热的盯着张余，张余察觉到这些人的目光之后，这令张余都是微微有些无语，如果这考试这么容易作弊的话，那就好了。

    范天雷肯定早就想到了这一茬关系，肯定会在这里盯着他们作弊呢，一旦被察觉到了作弊，那么，毫无疑问，他们是要被淘汰的。

    不过……如果不作弊的话，李二牛他们很有可能无法过了这一关，所以，这一次还得作弊，只不过这作弊方法么……

    说到这里，张余的眼睛里闪烁着些许异样的光芒。

