
        “什么东西？”姜灵云奇怪又好笑的问，“不会滴了这个东西，我就能看到鬼魂了吧？我倒是知道有一种眼药水叫幻镜，滴了之后可以看到幻觉，不会就是你这个吧？”

    刘长青一愣，他可真没听说过有这种眼药水，不过还是赶紧说道：“当然不是那种眼药水，你滴一滴在左眼上就可以了，难道我还会害你？”

    “量你也没这么大胆。”

    姜灵云说着就要去拿那一个瓶子。

    刘长青赶紧一把抓过来：“还是我给你滴吧，这里面每一滴都很珍贵的。”

    嫂子要是知道又给她用去了一滴，估计得心疼死，不过为了让姜灵云帮助萧绮罗查案子，这也是没有办法的事情。

    姜灵云随他：“行行行，看你宝贝的，可别是什么迷春类的东西，不然我可跟你没完。”

    “你想哪去了，我是会用那种东西的人吗？”刘长青说着就要给她滴左眼。

    “难说。”姜灵云又道：“为什么是左眼，不是右眼？”

    “呃……无所谓的啊！”

    “就左眼吧，让我想起了我的左眼看见鬼。”

    一滴鬼泪滴入眼睑，姜灵云猛的皱眉，因为感觉特别凉，甚至有点冷，刺激的她瞳孔都收缩了一下。

    过了一会，她睁开眼睛，闭上右眼，只用左眼看东西：“什么？什么都没有啊，这到底是干嘛的？咦，不对，我这只眼睛有点近视的，现在看东西好像清楚了一些嘛！”

    这回轮到刘长青惊讶了：“真的看东西清楚了？”

    姜灵云站起来，走到窗边，打开，往外面看，然后很惊奇的说道：“是啊，真是好神奇啊，感觉我一点都不近视了，好像比右眼看的还清楚，刘小二，这难道是你发明的治疗近视的眼药水？”

    结果他看见刘长青比她还惊讶的表情。

    “不是吗？”

    “这个……我还真不知道居然能治好近视眼。”说话间，他就把之前带来的棒子法器里面萧绮罗给喊了出来。

    姜灵云听到他喊萧绮罗的名字还觉得好笑，结果就在这时，那放在角落中的背包中，猛的冒出一个样子极其凄惨的女人来，刚好就在姜灵云的面前。

    “诶呀妈！”

    姜灵云立即被吓得大叫一声，唰的跳起来，整个人挂在了刘长青的身上，胸前那对大团子都紧紧的挤压了上去，变形了。

    “你怕什么，她不会害人的，不是早就跟你说过了吗？一点心理准备都没有的吗？”刘长青无语的说道。

    姜灵云抱着他的脖子，小心的转过头去看萧绮罗，用左眼看，存在；用右眼看，没有。

    “刚才你给我滴的是什么？”她开口问道，心理准备还是有的，加上这儿还有刘长青和苏漓，要不然她早就逃出去了。

    “她的眼泪。”

    “这……”

    这一刻，姜灵云感觉自己前面二十年的人生观和价值观都要颠覆了，她从来都不相信有鬼魂的存在，但是现在，事实就摆在眼前。

    如果只是看见影像，也许她还会怀疑是不是滴了幻镜，可是她的左耳分明还听见了声音，她听见萧绮罗跟她打了一声招呼：“你好，我是萧绮罗。”

    鬼泪除了能让眼睛看见鬼魂，同一侧的耳朵也会受到影响，能听见声音。

    过了好一会，姜灵云总算回过神来，对刘长青道：“你可真是给了我一个大惊喜啊，我差点被吓死，这就是你说的隐私？你跟她，也滴了她的眼泪？”

    苏漓道：“我滴了，他不是，他是天生能看见鬼魂，他专门抓鬼的。”

    “抓鬼的？”姜灵云更是美眸忽闪，“队长知不知道你有这个能力？”

    刘长青点点头：“知道，她之前的头痛病，其实就是身上被附身了一只古代的厉鬼，那厉鬼被我收了之后，她就正常了。”

    姜灵云张大嘴巴，好半天才道：“难怪了。”

    也不知道她说的难怪是什么意思。

    之后，是萧绮罗自己将五年前发生的事情详细的说了一遍，她也知道姜灵云是来帮她的。

    姜灵云听完之后，马上从随身包里拿出一个平板电脑。

    这平板电脑的牌子很普通，竟然是神州的，刘长青有点诧异，凭借姜灵云所在的部队，还有她开的车子，应该不会使用一款神州平板电脑吧，就算不用苹果的，至少也是三星的才是。

    这样的念头当然只是一闪而过，因为不是重点。

    姜灵云打开平板电脑后，还有一个指纹验证，但是她操作很快，马上进入了一个什么系统里面；平板电脑竖起摆放，从摄像头的位置照射下来一排红光，在桌面上形成一个键盘……姜灵云直接在上面打字。

    “好高级的神州平板，改天我也去买一个。”刘长青小声的说道。

    姜灵云朝他眨眨眼：“内部测试限量版，你买不到的。”

    “呃——”

    几乎就在眨眼的功夫，姜灵云就在电脑上查到到萧绮罗的信息，那却是在警局系统上面的资料，姜灵云道：“根据五年前结案的资料显示，宿舍因为私自使用煤气灶，因为煤气泄漏bao zha，导致大火，萧绮罗当场死亡……”

    “什么？胡说八道，一派胡言！”萧绮罗一听，顿时暴怒，本来就狰狞的表情越发显得恐怖，两眼也慢慢发出红色的血光，身上那种怨气也在快速的膨胀，刘长青赶紧喝道：“冷静，保持冷静，不然你现在再次化为厉鬼，没人能帮你报仇，我当场就把你收了；江景辉既然有那么大的权势，杀了你还逍遥法外，你应该有心理准备。”

    刘长青的话，让萧绮罗冷静了下来，双眼的红光也暗淡下来。

    姜灵云和苏漓都是松了口气，刚才那一刹，她们感觉身处冰窖一样，浑身的汗毛都竖了起来。

    姜灵云道：“你放心，既然我来了，肯定帮你查得水落石出。”

    萧绮罗道：“你到底是什么身份？我凭什么相信你有这个能力？”

    姜灵云道：“我的身份，那是秘密，你现在也只能依靠我了，不然，你不怕他收了你吗？行了，你还有什么要补充的？比如说，目击证人啊，其他参与者啊，帮凶等等？或者当时有什么物证？”

    萧绮罗道：“只有一个牛鼻子死道士，是那个死道士把我镇压在宿舍墙壁里，他要让我永世不得超生。”

    “哦，那个道士是谁？”

    “我不知道，只知道江景辉叫他天命大师。”

    “天命大师？”姜灵云马上又啪啪啪的在平板电脑上面查起来，过了好一会，屏幕上出现一张道士的照片，“你看看，是不是他？”

    ＆160
  