    海贼王罗杰被行刑的当天，罗格镇几乎被人给挤满了，不管是东海的当地人，还是从伟大航路赶来的海贼们，都聚集在罗杰即将被行刑的广场上。

    “虽然那小子答应了我不靠近罗格镇，但还是让军舰将周围所有的海面全部封锁起来更好！”罗杰出来之前，卡普对着战国说道。

    那天他和雷纳定下约定之后，就返回了罗格镇。

    至于雷纳当时的宣言，卡普虽然心惊，但是并没有做出回应。

    只要他还是海军一天，就绝对不会让雷纳毁掉推进城，所以两人注定还有一战。

    “快看！是罗杰……是海贼王啊！”

    “是真的，是真的！是海贼王哥尔多·罗杰啊！！”

    随着罗杰被押解到广场上，周围的群众开始欢呼起来，他们为海军的强大欢呼，为世界少了一名强大的海贼欢呼。

    广场的空地上，不少未来的大人物都静静的看着罗杰走向处刑台，如果雷纳在这里一定会认出不少人。

    “哐当……”走上处刑台之后，罗杰一屁股坐了下来，看着底下黑压压的人群，他的嘴角却不由自主的翘了起来。

    “笑……笑了？为什么？为什么他会笑？”还是一个孩子的斯摩格，正好见到了罗杰微笑的这一幕，让这个励志成为海军的小家伙，心底留下了不可磨灭的印象。

    “准备……”就在罗杰坐在处刑台上之后，主持处刑大典的战国，高声喊道。

    “轰~~~！”

    就在这个时候，不远处的海面突然激起一阵高达十几米的浪花，让广场上的人们都不由自主的朝着海面看去。

    “吼！”

    一只巨大的拥有鳄鱼脑袋，蛇一样身体的海王类，从海面钻了出来，就这样静静的停留在罗格镇不远处的海面上。

    而他的头顶上，还站着一个人。

    “罗杰……”突然出现的正是溜溜和雷纳，只见他站在溜溜的头上，朝着处刑台上的罗杰大声喊道：“做为一名海贼，对于你的事迹我深感佩服，于是我特意赶来送你一程！至于你留下的独一无二的大秘宝……我相信未来的一天，会被人拿到，甚至那人会超越你，成为真正的大海上的王者……你觉得对吗？海贼王！”

    喊完话之后，雷纳从身上拿出一个小瓶子，然后直接丢向处刑台上的罗杰。

    看着这一幕的战国刚准备出手拦截，却被一旁的卡普给栏了下来。

    “那只是酒而已！”卡普摇摇头，说道。

    “哗啦啦……嘭！”罗杰抬起被绑住的手，稳稳的接住了雷纳扔过来的白酒。

    他打开酒瓶闻了闻，然后放声大笑，紧接着就一口气喝光了一小瓶白酒，对着雷纳大声回道：“想要我的财宝吗？想要的话就给你，去找出来吧，我把这世上所有的一切都放在那里！”

    罗杰的话才说完，战国立刻反应了过来，大声喊道：“行刑，不要拖拉！”

    两名刽子手一愣，然后同时将手中的长刀刺入了罗杰的身体。

    鲜血从罗杰身上流了出来，但是罗杰似乎明白了雷纳出现的目的，因为他想起了白胡子的话，雷纳的全名“贝尼里·D·雷纳”。

    就在罗杰被处刑的时候，似乎天地都感应到了这位大豪杰的过世，刚刚还晴朗的天气变得阴云密布，很快雨水就从天而降。

    但是这些雨水根本就阻拦不住广场上人们的热情，因为海贼王罗杰的话，他承认了巨大宝藏的存在。

    不远处，还站在溜溜头上的雷纳，轻叹一声，说道：“大海贼时代……开启了！”

    说完之后，在溜溜头上跺了跺脚，溜溜开始慢慢将身体沉入海面，只留下小半个脑袋在海面上，然后托着雷纳快速离开。

    看着广场上因为雷纳和罗杰的对话而变得狂热的人，战国和卡普对视一眼，同时说道：“这下……麻烦大了！”

    海贼王罗杰临刑前和大海贼赤瞳雷纳的对话，很快就传遍了世界，无数人为了获得海贼王的宝藏而选择出海。

    罗杰用他的死唤起了大海贼时代的来临，知道他目的的人都对他的行为感到佩服。

    “罗杰……”香波地群岛，雷利泪眼婆娑的站在海岸边，看着远处的海面，罗杰的样貌似乎又出现在眼前。

    喝了一小口酒之后，雷利擦了擦眼角的泪花，轻声说道：“你还是做到了！我一直都相信，你是不会死的！”

    其实在罗杰自首之前，和雷利见过一面，临走的时候，罗杰对雷利说过“我是不会死的，兄弟！”

    他知道罗杰的意思，他的思想不会死，以后还会有继承者出现，这个世界就是这样，不断地轮回，后人继承前人的思想，一直前行。

    南海，帕特里拉岛一名大着肚子的女子，站在海岸边，一边抚摸着自己的肚子，一边看着大海。

    她有着一头大波浪卷发，脸颊处有些许雀斑，头发上别着一朵红色的扶桑花。

    她正是海贼王罗杰的妻子波特卡斯·D·露玖。

    不久之后，海军怀疑罗杰还有血脉遗留人间，所以开始展开了大搜查，海军的到来，也打破了帕特里拉岛的平静。

    但是波特卡斯·D·露玖为了腹中的孩子，硬生生的让孩子在腹中待了20个月，躲过了海军的搜查。

    两年后，露玖在海军英雄卡普的帮助下，生下了一名男孩。

    “卡普先生，这个孩子的名字就叫艾斯！哥尔·D·艾斯！”露玖虚弱的躺在床上，对旁边的卡普说道。

    卡普点点头，从露玖手中接过孩子，刚准备说什么，就发现生产完的露玖就已经过世了。

    卡普叹息一声，处理了露玖的后事之后，就带着艾斯返回了东海。

    而在罗杰处刑时出现的雷纳，则是径直返回了新世界，同时也因为他出现在罗杰的处刑现场，让他变得名声大噪，连带着白胡子海贼团也被世人所熟知。

    回到新世界之后，白胡子海贼团已经在四处征战了，有了雷纳的加入，让白胡子海贼团的战力更是大增，不光接手了金狮子史基留下的地盘，连周围的海域也一并纳入了白胡子海贼团麾下。

    而因为罗杰的关系，海贼的数量猛增，新世界的海贼也开始纷纷出动抢夺地盘，海军在新世界的地盘进一步被压缩，甚至一度失去了在新世界的话语权。

    现在整个新世界最强大的海贼团就是白胡子海贼团，他们犹如皇帝一般，统治着新世界近十分之一的庞大地盘。

    而除了白胡子海贼团之外，最让海军头疼的就是前罗杰海贼团成员道格拉斯·巴雷特，他在得知罗杰被处刑后，认为再也没有赢过他的机会，失去了目标的巴雷特开始在海上暴走，他发誓要把整个大海搅了个天翻地覆。

    因为在他看来，罗杰已经成为了海贼王，哪怕他也找到最终之岛，也不过和罗杰是平手，根本无法算是战胜了对方。

    所以他需要做的，就是将大海上所有的豪杰全部击败，只有这样，才能证明他比罗杰更强。

    而就在雷纳在新世界为白胡子海贼团征战四方的时候，西海的奥哈拉，已经六岁的小罗宾，也已经展现出来超凡的学者天赋。

    库罗哈博士是目前唯一知道罗宾身世的人，所以虽然罗宾是在妮可·马休家长大，但是库罗哈博士比马休更像罗宾的养父。

    “博士……为什么我没有父亲、母亲？”这天，完成了当天的学业之后，罗宾看着别人的父母过来接各自的孩子，只有她根本没有人来接她，于是对库罗哈博士问道。

    “不，罗宾，你也有父母，而且他们都是很伟大的人，只是现在有些事情我还不能告诉你，等你再长大一点，我就将一切都告诉你！”库罗哈博士慈爱的摸了摸罗宾的脑袋，笑着说道。

    他不是没有想过通知雷纳，让他将罗宾接走，只是白胡子海贼团在伟大航路的后半段，这根本不是他们能抵达的地方。

    曾经他们的探险队也去过伟大航路，可是仅仅只是在前半段就无数次历经生死，更有数次差点团灭。

    所以他现在根本无法联系上雷纳，而为了不让自己睹物思人，雷纳自从奥尔维亚去世之后，就再也没有来过奥哈拉了。

    “是因为他们觉得罗宾是累赘，所以才将我丢弃在这里么？”小罗宾低着头，问道。

    库罗哈博士脸色一变，问道：“是谁这样和你说的？并不是这样，只是他们都有自己的事情需要去做，所以暂时不能带着你，只有等你长大之后，拥有了保护自己的能力之后，才可以出海去找他！”

    “可是……舅舅说，我就是累赘，还害死了我母亲！博士，我母亲真的死了么？是我害死的？”小罗宾突然抬起头，泪眼婆娑的问道。

    “唉……好了，你跟我来吧！本来我是不打算这个时候将这种事情告诉你的！但是现在看来，也到了不得不说的时候了，但是罗宾……你一定要答应我，不要和任何人说！”库罗哈博士叹了口气，说道。

    罗宾眼前一亮，问道：“是有关我父母的事情么？”

    “没错！”库罗哈博士带着罗宾走进自己的房间，然后一阵翻箱倒柜之后，将两个箱子拿出来，放在了罗宾的面前，说道：“这些……就是你母亲留给你的东西了！”

    看着面前的两个箱子，小小年纪的罗宾，忍不住颤抖着用细小的双手打开了第一个箱子。

