
　　安宁心里过不去，她就得做点什么。

　　她在各村写好了宣传标语之后，就开始下车间。

　　她对别人的说法是想看一看工人是怎么炼钢的，另外就是给工人鼓鼓干劲。

　　安宁每天都去车间里呆着。

　　现在天儿多热啊，这钢铁厂的车间里可都是火炉啊，那屋子里热的都能把人烤化了，安宁一天天的呆着，让老鲁几个心惊胆战的。

　　这姑娘现在可是个孕妇，肚子里怀着一个小的，这要出点什么事，那可不得了的。

　　老鲁劝了安宁，也找萧原谈了话。

　　可这两口子都没听，安宁又在车间里呆了有十几天。

　　之后她就不在车间里呆着了，而是跟人借了很多炼钢的书，还有机械制造类的书开始看。

　　就这么着，这姑娘闭关了又有十几天，她出来跟老鲁说现在的炼钢法有点不太合理，高炉也弄的不是很好，还有钢铁在炼制的时候配比也不行。

　　老鲁能信吗？

　　那肯定是不能的啊。

　　人家那些高级技工都炼了半辈子钢了，可不是安宁一个只看过几天书的小姑娘能比的。

　　安宁也知道老鲁不信。

　　她就和老鲁说现在乡下不是也在炼钢么，那些人炼的好些都是废品，既然如此，倒不如让她过去看看，顺便试验一下自己的法子好不好。

　　老鲁想着左右都不行，安宁不过去，村子里的人炼出来的好些也都是不能用的，即如此，还不如让安宁过去呢。

　　再怎么着，也比她成天下车间好吧。

　　反正别让他看着提心吊胆的就行。

　　就这么着，安宁还真回村了。

　　她回的还是回水村。

　　安宁回去头一天就找老支书谈了，第二天，老支书就带着人开始改土法弄的高炉，之后，安宁又从钢铁厂这边找关系弄了点好原料。

　　就这么着，她在村子里扎根了有半个来月，总算是带着大家伙炼出了一炉好钢。

　　这钢其实没有人家厂子里出来的好，毕竟土法弄的炉子嘛，总归是有差别的，就算安宁给的配比再好，设备原材料啥的达不到标准，那也终归是出不了太好的东西。

　　可就是这种在安宁眼里不太合格的钢，拿出去还真是很能唬人的。

　　起码安宁拿给老鲁几个看，还真把他们给震住了。

　　大家伙这才相信，安宁之前没瞎说，她是有了章法才说的。

　　不过，再觉得安宁挺能干的，厂里也不可能因着她一个人去改高炉啥的，顶多也就是按照安宁所说的配比炼了一些钢。

　　别说，这钢比之前炼的要好很多，这批钢炼出来，老鲁几个立马就向上报告。

　　然后没几天上边来人检验，来了好几个人，把钢铁厂炼的钢拿过去一检查对比，他们是真服气了。

　　无它，这钢比帝都钢铁厂炼制的最好的钢还要好一些。

　　就这么着，安宁露脸了。

　　上边来的人专门找安宁探讨了一回，发现这姑娘真的很内秀，那真的是肚子里有东西的，也是个聪明的。

　　安宁的很多观点都让上边来的这些工程师啥的眼前一亮，很多之前他们想不到的，现在都明白了。

　　这些人就由探讨变为请教，一直在钢铁厂这边呆了好多天才走。

　　临走的时候，还带走了安宁写出来的一些新式炼钢的方法，还有钢铁配比啥的。

　　等回去了，他们带着人在帝都钢铁厂这边试验了一回，别说，还真行。

　　按照安宁给的法子炼出来的钢不仅比原先的质量要好，而且炼废的机率也大大降低，可以说节省了不少的成本。

　　之后，帝都钢铁厂还有另外几个大的钢铁厂都开始改造设备，开始重新配比。

　　这件事情也被上报了，安宁是大大的露了一回脸，上边专门表扬了她，而且还登了报纸。

　　安宁的贡献挺大的，厂里和上边部门都给了奖励。

　　她这算是特殊贡献奖，奖励是真的不少。

　　不只是给钱，还给了各种的票据。

　　什么粮票、油票、布票、工业票等等，安宁收了很多，反正足够她用挺长时间的。

　　而这个时候，安宁也显怀了。

　　她这才三个多月快四个月，肚子就已经老大了，比别人五六个月的肚子还大。

　　反正她在厂里，大家伙瞧了都觉得心颤。

　　老鲁更是担心的不行。

　　毕竟安宁和萧原都叫他一声叔，他这个当叔的得照顾孩子吧。

　　再者，这是萧柱子的孙辈，那他就更得关照了。

　　老鲁就说安宁之前是做了大贡献的，先前人家怀着身孕不嫌脏不嫌累的下车间，现在总得歇歇吧，于是，就给安宁批了两个星期的假，等她休完假再去厂里上班，也是在后勤处做点轻闲的工作。

　　这个大伙都没有意见，于是，安宁就被放假了。

　　她歇着的第一天，王建华就来看她了。

　　王建华一进门就喊：“小阮姐。”

　　安宁笑着让他坐下：“今天没上课啊？”

　　王建华瞪了眼睛：“小阮姐，你过糊涂了吗，今天是星期天。”

　　安宁一拍额头：“可不就是么，你看我这记性，都说一孕傻三年，我可不就傻了么。”

　　王建华笑了笑。

　　他从包里摸出几个苹果，还有新鲜的梨，另外还拿了饭盒，洗干净的饭盒里装着一盒子水灵灵的葡萄：“小阮姐，这是我悄悄弄的，都给你。”

　　安宁笑着接过来：“我正想吃葡萄呢。”

　　她拿了一颗葡萄放到嘴里。

　　王建华就问：“怎么样？好吃吧？”

　　安宁皱起眉头：“有点酸了。”

　　王建华也尝了一颗：“不酸啊，我吃着挺好的，可能是你吃的那颗酸吧，你再吃一个。”

　　安宁就被王建华劝着吃了半串葡萄。

　　她吃的还挺高兴的，吃了半串，把剩下的半串推给王建华：“别光我吃，你也吃啊。”

　　王建华就笑着一边吃一边和安宁说话：“小阮姐，我看报纸了，你真的太厉害了。”https://m.23sk.net

　　他一竖大拇指：“你是这个。”

　　安宁揉了揉肚子：“我肚子怎么有点疼啊？”

　　王建华低头：“肚子疼吗？”

　　“很疼。”安宁捂着肚子，疼的脸上都变了颜色：“不会是吃太多水果吃坏了吧，好疼啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十四章 极品人家54免费阅读。https://www.23sk.net 