    “有钱人了不起啊？嘁！(~￣△￣)~”

    这一刻，罗修心里十分不平衡。

    他一个正常人被困在了医院里整整三年。

    可这个脑子的确是有毛病的富家小姐却可以随时随地的从医院里进进出出。

    这该死的资本啊！

    不过罗修也就是在心里吐槽一下而已。

    反正跟他也没什么关系了，未来美好的富豪生活正在等着他呢！

    但罗修并不知道，他与东山精神病院之间的联系其实还远远没有结束。

    ……

    不到半个小时。

    罗修就乘车到达了自己的目的地——罗尔庄园。

    “师傅，多少钱？”

    “四十。”

    “师傅，我看你那有包东西啊，是化肥吗？”

    罗修有些意外的看着脚边的一袋东西。

    只见上面印着一个大大的“农”字。

    听到这句话，司机师傅无语的说道：“这要是化肥也好啊，这就是一包过期的农药。”

    “农药？你一个司机买这东西干什么？该不会……”

    看着年纪偏大的出租车司机，罗修脑中不由浮现出了一连串的大型绿色狗血连续剧。

    看着罗修的眼神，出租车司机嘴角一抽。

    这已经是他今天第三次面对这种眼神了。

    “别误会，充话费送的。”

    “哦~那很正常。”

    沉默了一会儿，罗修掏出了五十。

    “不用找了，农药归我就行。”

    这话一说出来，换成出租车司机不懂了。

    “啊？小伙子，你要那东西又有什么用？”

    “防虫。”

    罗修抬了抬脚边的宠物笼。

    “这是盆栽？”

    出租车司机有些惊讶。

    看不太清，不过笼子里的东西应该是个盆栽。

    有谁会把盆栽放在宠物笼子里呢？

    植物又不会咬人。

    “盆栽不好带，所以借了个笼子顺手提回去，好了师傅，我就不耽误你生意了。”

    罗修说完就一手提着小花儿一手拿着农药下了车。

    “布灵~”

    路上，小花儿突然伸出枝叶夺下了农药袋。

    “卧勒个去！小花儿你干什么？别乱来啊，这不是吃的！”

    罗修着急的想要将农药袋夺下。

    可是小花的动作更快，罗修刚打开笼子，她就已经将农药袋整个给吞了下去！

    “布灵~”

    吃完后，小花还满意的扭动起了枝叶，跟跳肚皮舞似的。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    吞下农药袋后的小花儿依旧很活跃，好像并没有因为农药的毒性而受到什么伤害。

    有点类似于人喝醉后的那副醉醺醺的样子。

    “是因为农药过期的缘故吗？”

    罗修见自家尖刺之花没事儿也就放下心了。

    看来普通的农药对于自家小花并没有什么影响。

    “布灵~”

    一时间，小花儿的花蕊仿佛都变得红润了许多。

    走了没多远，罗尔庄园正式映入了罗修的眼中。

    “霍！够气派的啊！”

    眼前的罗尔庄园占地十分巨大，且极具西方色彩，附近往来的人流也大多是打扮隆重的外国人。

    “这地方还真不错。”

    罗修就这么大摇大摆的朝着门卫走去。

    他这副随便的打扮，外加其手里提着的笼子，看起来像是个溜鸟大爷，与罗尔庄园的风格截然不同。

    门前几名双手交叉放在腹部的专业安保人员自然注意到了罗修，互相打了个眼势后就朝他走去了。

    看着“来势汹汹”的安保人员，罗修丝毫不惧，反倒是145度敞开了双臂：“来吧！熟悉的龙王桥段！”

    几秒后。

    几名安保人员将罗修围在了中间。

    正当他以为必须得靠武力解决这件事情的时候，其中的一名安保人员突然掏出手机看了起来。

    在跟手机上的照片比较了一段时间后，安保人员撤开了围堵，一齐鞠躬道：“先生，我们等您好久了，请进！”

    “是艾斯·威尔德让你们来的？”

    没能体会到主角的待遇，罗修有些不爽。

    虽然他平时也很鄙视那些狗血的桥段，但这却不妨碍他想要当一波歪嘴龙王体验一把。

    可是现在他却不能如愿了。

    “是的，我们三个是艾斯老爷的仆人，老爷特意吩咐我们三个来接待先生。”

    “行吧，这里不是交易的地方，带我去个安静点的地儿。”罗修道。

    “是，先生这边请。”

    这三位自称是艾斯·威尔德仆人的壮汉再次躬身邀请道。

    罗修也就在他们的带领下进入了罗尔庄园。

    一路上，因为罗修的打扮以及架势，吸引到了不少行人好奇的目光。

    罗修也都一一挥手示意，跟老大巡察似的。

    片刻后。

    三位安保人员将罗修带到了一处别墅前。

    有花有草有池塘，环境优雅，心旷神怡。

    “罗先生，这里就是为您准备的住所了，不知道您是否满意呢？”

    “很好，记得带个花盆儿啊，你们老爷要的东西我会在明天凌晨准备好。”

    “好的，您要的花盆将在10分钟内送达。”

    就这样，罗修住进了大别墅里。

    ［欢迎入住A418别墅！我是别墅的私人智能向导小艾，您有什么疑问我都将竭诚为您解答！］

    “我想看片。”

    ［好的，智能影院已为您开启，请前往二楼观看！］

    “呵，真人性化啊。”

    十分钟后。

    罗修要的花盆被送了过来。

    那质地和硬度，远远不是一般花盆能比的。

    可见艾斯·威尔德其实早就在这些问题上面下了功夫。

    之后，这三位艾斯·威尔德的仆人就寸步不离的跟守在了别墅区附近。

    一些闲逛到此的顾客直接就被打发走了。

    对此，罗修倒也不意外。

    毕竟是价值两千万的大生意。

    艾斯·威尔德的人有些警觉也很正常。

    反正现在毕竟也不着急，那他就好好的享受一阵子吧。

    等明天凌晨尖刺花种重新孕育出来，交易也就结束了。

    享受着别墅内的舒适，罗修不禁也幻想起了2，000万炎黄币到账后的日子。

    与此同时。

    白鹰国诡异调查局总部。

    艾斯·威尔德本人正在这里处理着一桩要事。

    这时候，一封私人邮件突然发了过来。

    ［3号：任务已达标！炎黄方面获得巨大收获！］

    浏览完毕，艾斯·威尔德露出了一个莫名的笑容。

    不愧是历史悠久的炎黄国，果然能人遍地啊！

    这下他的计划终于能够展开了！

    ……

