    陶山依旧跪地不起。

    无论夜行怎么说，眼下他只有这么一个希望。

    只要能为了让自己的妹妹活下去，他无论做什么都行！

    夜行凝视着陶山，“你可知道，我一旦帮了你，就等于和整个暗影楼为敌？”

    陶山眼神闪烁，“不劳恩人费心，等安置好家妹，我就主动去暗影楼覆死。”

    “他们杀了我，便不会再继续追究了。”

    “暗影楼就是这样，只要达到目的，就不会再做多余的事情。”

    夜行冷笑，“问题是现在暗影楼的目标有两个！”

    “你死了，难道你以为其中一个暗影楼就会放过吗？”

    “或者说，你有什么资格能够和暗影楼谈判？”

    “若你连和暗影楼谈判的资格都没有的话，你现在所说的这些无疑都是空言。”

    陶莹莹还在一旁拉着陶山。

    “哥，我们走吧！”

    “没事的，无论发生什么事，我都会和哥一起的！”

    陶山却将陶莹莹一把推开。

    “胡闹！”

    “你跟着我你必死无疑你知不知道！”

    陶山眼中闪烁着决意。

    抬眸看向夜行，“恩人，如果我告诉你一个秘密，你是否愿意帮我？”

    夜行看向陶山，“那得看什么秘密，要知道我一旦帮了你，暗影楼必将对我不死不休。”

    “我是在拿自己的性命来保你，你可明白？”

    陶山上前走到了夜行的身边，低声在夜行的耳边轻语道。

    “我知道有关暗影楼楼主的一个惊天秘密。”

    “以及他偷偷埋下的一个至宝的位置！”

    陶山说着后退了一步，“原本我是打算真的能逃走的话，拿着那东西倒卖一手，从此归隐。”

    “只不过现在看来，我的想法还是太天真了。”

    夜行盯着陶山，“你还没有说完，那到底是什么东西？”

    陶山露出神秘的笑容，“足以让人平步青云的东西！”

    “恩人，别怪我不说，只是事关重大，我必须谨慎。”

    夜行知道眼下暗影楼是绝对盯上他了。

    横竖和暗影楼都是敌对关系，又能缓和得到哪里去。

    况且，陶山这口中所说的至宝，让夜行有些心动。

    若是这东西真如陶山讲述的这般厉害。

    或许能够成为自己今后提升实力的一大助力！

    现在他也需要争分夺秒提升实力，这样才能早一点踏足无边海去寻找娜依。

    才能有足够的实力和神巫谷叫板，带走萱萱！

    “好！”

    夜行最终给出了肯定的答复。

    空中一道道烟花升起绽放，轰然响亮！

    陶山如释重负，再次朝夜行叩拜，“多谢恩人！”

    “莹莹，还不快谢过恩人！”

    “以后你就是恩人身边的人，恩人说什么就是什么！”

    陶莹莹委屈着摇了摇头，泪珠滚滚而落。

    “哥，你不要走！”

    “你是我最后的亲人，我不能和你分开！”

    陶山眼角泪光闪烁，他没有办法，继续待下去，只会让夜行和自己妹妹的危险增大！

    就在陶山准备告知夜行那个秘密，然后告辞，夜行却叫住了陶山。

    “走什么？”

    “保你妹妹也是保，保你们两兄妹也是保！”

    “你还没有告诉我那秘密就想这么走了？”

    “我怎么知道你到时候会不会拿着这个秘密去让别人帮你。”

    “到时候我未必能拿到这个东西。”

    陶山眼中满是感激，“恩人，你不必如此，我知道你是好心，可我如果也在这里的话……”

    夜行撇了撇嘴，“有区别吗？”

    陶山欲言又止。

    “自己的妹妹自己好好去照顾。”

    夜行摆了摆手，“去丹师协会，那里就是暗影楼也不敢放肆。”

    “这是我的令牌，拿着过去，会有人帮你们安排。”

    “对了，从即日起，你妹妹就是我的丹童。”

    夜行甩出令牌后便消失离开。

    陶莹莹还一脸茫然，“哥哥，我们是安全了吗？”

    陶山看着手中的令牌，如获至宝，万万没有想到夜行竟然还有这么一重身份。

    难怪让暗影楼后续没有进行追杀。

    “莹莹，我们这下有救了！”

    陶山只觉得心中一直悬着的大石总算落下。

    长期以来的疲惫一下子释放，让他一个趔趄差点摔倒在地！

    “哥，你没事吧？”

    陶莹莹关心道。

    陶山温柔一笑，“放心，哥没事，我们快走吧，这里还不安全。”

    花灯展的坐席上。

    苏娇左右一看，发现夜行不知什么时候不见了！

    “这家伙，把我扔下偷偷溜走！”

    苏娇气愤不已，看着天空中的烟火，却不见夜行身影。

    “这家伙，亏人家还特意换了身那么好看的衣服陪他。”

    “不就是想让他也散散心吗。”

    “真是不懂人情！”

    苏娇正懊恼，夜行的声音从后面传来。

    “我好像听到有人在暗地里讲我的坏话。”

    苏娇眼底一抹欣喜闪过，转头时却板着脸。

    “哼，我还以为你和我待着无趣，偷偷跑了呢！”

    夜行咧嘴一笑，“倒也没有那么无趣。”

    “好啊，你这是承认了是不是！”

    苏娇上前就要将夜行抓住。

    夜行一个闪身，走到了姜峰的身边。

    微不可查地低语了几句。

    随后绕了一圈，来到了苏娇身边。

    “行了，不和你闹了，烟火才刚开始，好戏在后面。”

    苏娇双手交叉抱在胸前，不再和夜行置气。

    姜峰则是一脸苦笑，“师兄，我这好徒弟可是给我找了个不得了的事情。”

    关青疑惑地看向姜峰，听完姜峰所言后，微微一笑。

    “我道以为是什么难事。”

    “暗影楼这些日子一直在躁动，我看也该打压打压了。”

    “你知道光是去年丹师协会死在暗影楼手里的成员就有几十个。”

    “别以为暗影楼不敢做，只要钱给够，就是去暗杀帝王都有人敢做！”

    姜峰听后也不禁咂舌，“他们的胆子还真的大！”

    关青冷笑，“不过是有勇无谋，夜行这件事其实刚好可以利用一下。”

    “我们帮他，他也可以帮我们。”

    “只要制造出理由，就可以成为导火索，正式向暗影楼提出声讨！”

    姜峰暗暗竖起大拇指，“师兄，论阴人，我就服你！”

