    两个月的时间，雪月剧变，沧海桑田。

    此时，大家再见面，却唯有相视一笑，千言万语都憋在了心里也无法说出口，那些对对错错、恩恩怨怨，就留给别人说去吧！

    这时，战魂傲天策马上前，瞧了一眼雪月银曜铁骑的残部，冷冷一笑道：“雪月果然不愧是白云城第一的行会，这就是你们的王牌兵种吗？看起来，可真够落魄的……”

    我冷笑上前就要难，却不想林霜已经眉头一扬，冷冷轻喝道：“傲天，不会说话就闭上你的嘴巴！雪月从圣盔城一路杀到这里，损失了大半却依旧担当诱敌的任务，我们还有什么理由不尊重他们？”

    说着，林霜走上前，举剑道：“战魂，给我杀！”

    一声令下，战魂众怒冲而去，把雪月后面的追兵杀了个七零八落，而不远处，冰茶也带着香草加冰的人靠拢了过来，很明显，我们的战术非常成功，虽然人数并不占绝对优势，却已经让对手丧胆了。

    继续冲杀，赤霄剑连连爆出火焰神龙的攻击，灼烧一片，而且，或许是因为幸运值很高的关系，居然在1o分钟内连出两次苍穹一击效果，那青色巨剑通天彻地的横贯而出，一举轰杀菜鸟无数，实在是犀利！

    几名龙骑士盘旋在高空中，来回肆虐。

    而我则在等待了一个多小时之后终于等来了烈焰龙翔的cd时间，并不急着召唤巨龙，而是唤来了凌雪，然后大家一起将一通情意技连珠弹的丢了出去。

    一时间，平原上光芒暴涨，几个核弹般的情意技爆出了震荡波，这就更加让圣盔城玩家的士气倍受打击了。

    “吼吼！”

    火龙翱翔而出，我纵身跃上了龙背，赤霄剑轻描淡写的一扫，剑气飞梭了出去，在地面上裂开了一个大大的剑痕，带出无数白光。

    不久之后，圣盔城那边传来了消息，夺城完毕，不过没有立刻地图维护，清风城也一样，似乎系统默许了这次野外遭遇式的国战，并不急着维护地图了。

    当夜幕再次降临的时候，阴霾的圣盔山脉上传来一连串的尖利叫声，我极目远望，星辰之目大幅度提升，赫然可见，空中飞来的居然是几只夜枭，一种类似于狮鹫的猛禽生物，另一种说法是嗜血的猫头鹰。

    而且，夜枭身上居然还有玩家，显然是骑乘了飞行系坐骑的战士系玩家，与龙骑士不一样，他们并不会龙系技能，只是坐骑比较牛一点而已。

    “那是什么？”凌月抬头望去。

    我轻哼一声：“没事，你继续，那些东西交给我！”

    火龙一声咆哮上天，像是离弦之箭一般的冲向了夜枭骑士。

    共计7个夜枭骑士，可想而知应该是一伙人，刷了什么地图或者什么Boss之后得到了7枚夜枭的宠物蛋，跟我们一样，都是有奇遇的人啊！

    眼见我冲了上去，凌雪、冰之逸、流年花火和勇敢的心四个漂亮mm也跟了上来，孤坟大叔的风龙度不够快，于是就没有来，继续留在地面上杀菜鸟。

    冰之逸笑道：“一人一个，还剩下三个就乱杀吧？”

    凌雪轻笑：“随便！”

    可就在这时，忽然之间七名夜枭骑士同时消失了！

    完全看不到丝毫的踪影，只还剩下空气中残余的能量波动而已。

    “什么情况？”冰之逸皱起眉头。

    我策动火龙飞在最前方，沉声道：“夜枭，这肯定是一种可以潜行的生物，大家小心了！天空面积太大了，我的照明箭根本就扑不准！”

    “嗯！”

    刹那间，右翼传来一阵强烈的能量波动！

    我马上擎出了追魂弓，刷的一个射出了照明箭，顿时闪亮的红色照亮了高空，技能范围笼罩下，一名夜枭骑士正急冲来，骑士手中的长枪就像是毒针一样刺入了火龙的颈部！

    “噗嗤！”

    血花四溅，火龙一声哀鸣，坐骑韧性掉了近三分之一！

    这还了得？！

    我迅即进入了变身状态，赤霄剑划破天际，破盾斩与旋风斩交叉而过，将那名夜枭骑士撕成了碎片。

    但另一侧却又传来呼救声，流年花火遭遇了伏击！

    六名夜枭骑士不约而同的出现，长枪刺出，瞬间就把流年花火的坐骑韧性打空，蓝龙一声哀鸣之后就消失了，流年花火则从天坠落，几个夜枭骑士顺风而下，长枪连挥数次，流年花火在半空中就变成了白光阵亡了。

    顿时，冰之逸怒不可遏，从天落下一剑，剑气呼啸，三名夜枭骑士同时中招，他们又如何能够承受得了龙骑士的狂攻，一瞬间就就像是拍苍蝇一样的将三个夜枭骑士打落下去，地面上一道黑影呼啸而上，驾驭着双头暗黑龙的美女龙骑掠出，长剑挥舞，将三个夜枭骑士绞杀成了碎片。

    与此同时，我也释放出了千仞箭，平空中生出无数火光，生生的将三个剩下来的夜枭骑士给逼了出来，凌雪飞掠上前，冰旋剑光芒一闪而过，尽数秒杀！

    松了口气，总算是解决了，可惜流年花火挂掉了。

    这种夜枭骑士虽然算不上很强悍，甚至坐骑属性还不如银曜铁骑，但是却似乎天生就是龙骑士的天敌，一名龙骑士一旦遭遇了三个以上的夜枭骑士恐怕就难逃一劫了，刚才流年花火已经足够谨慎了还是被杀，这种暗杀能力实在是够恐怖，特别是对空中的单位来说。

    俯瞰大地，双方杀得天昏地暗，圣盔城一方稳稳落于下风，只还剩下抵挡的力气了，一支又一支的千人团被整个吃掉，中国区的攻势实在是太猛，根本就抵挡不住，而且是在中伏的情况下，这就更使得原本有一搏之力的圣盔城玩家成为了刀俎上的鱼肉了。

    不久之后，火龙的召唤时间到了，我再次落回了大面上，召唤出烈焰麒麟，依旧所向披靡，将一群涌上来的圣盔城玩家杀得丢盔卸甲。

    正在这时，凌月在队伍里大声道：“书生，白云城那边有动静了！”

    “哦？什么动静，不会是有人远征白云城吧？”

    “当然不是！”

    凌月有些急切，道：“魂归战袍趁着我们在圣盔城的时间，他们提交了申请，已经动了对安定郡的攻夺战了！”

    “妈-的！魂归战袍……”我冷笑一声：“七星灯的这个机会找得真好啊，趁着清风城收复战争他也去收复安定郡，哼哼，这小子还是挺聪明的嘛……”

    凌雪问：“我们怎么办？按兵不动，还是去破坏？”

    我看了看清风平原上的形势，道：“来不及了，这个时候雪月一撤下来，东南角的圣盔城玩家就会起反扑，到时候他们翻盘就不妙了！算了，安定郡本来就是魂归战袍的，七星灯想要就拿去，我们了不起夺回来更多就是了！”

    说着，我问了一句：“冰茶，你声望够了吧？”

    冰茶点头：“嗯！”

    “很好，明天晚上，香草加冰该拿下自己的第一片地盘了！”

    冰茶呵呵笑：“那必须，我早就在等这一天了，书生啊，雪月可一定要来帮忙，香草加冰现在还有点嫩。”

    “知道。”

    我一剑砍翻了前方的两名圣盔城战士，又问道：“对了凌月，千秋功业那边有什么动静没有？按理说，魂归战袍去收复安定郡，血饮天下没有理由坐看着对手得逞的，血饮天下对七星灯的仇恨不是一点点。”

    凌月摇头：“不知道，总之暂时没有什么动静。”

    我笑了笑：“算了，那就先杀吧！记得让大伙捡取地上的极品装备，别浪费了，雪月耗费了那么多人力，不收回一点实在说不过去。”

    “知道啦～”

    ……

    杀戮持续的进行着，这是一场纯粹意义上的歼灭战，而且杀得非常成功，中国区总计投入大约15oo万玩家，竟将对手12oo多万的精锐尽数击杀在了平原之上，而且圣盔城的玩家很欲哭无泪的，想要回城却没有主城，有的玩家用出了无敌技能，可是技能时限一过还是得引颈就戮。

    我则是一边冲杀着一边不忘捡取着地面上的极品，在暗黑龙骑亚兰的任务里已经收集了一大堆极品在仓库里了，这次再搜集一包裹，然后一股脑的丢进拍卖行出售，相信一定可以狠狠的赚一笔！

    在这种时候，圣域玩家的优势就凸显无疑了，手起刀落之间已经眼疾手快的把对方爆出的极品装备收入囊中，毫不拖泥带水，而且圣域玩家可以爆出已绑定的装备，这个隐藏属性更是让圣盔城的玩家恨得咬牙切齿，到处乱跑躲避圣域玩家的追杀，恨不得就能拔剑自刎了，只要不爆出身上的极品装备，那就什么都好说。

    战斗进行到这个阶段，中国区已经算是稳操胜券了，大家各忙各的，凌月的冰雪漩涡打出一个个真空地带，然后漂亮的小法师立于尸体堆中找极品装备，不慌不忙，很是淡定。

    凌雪、冰之逸和勇敢的心三个mm也趁机落地，龙骑士不骑乘巨龙照样很猛，拔剑砍杀一通之后，趁机捡装备。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    伴随着悦耳的声音，一件件准Jp装备落入囊中，转眼之间，我已经化药水为财富了，掏出药水扔掉，留出包裹空位来捡取，这个时候任谁都会痛恨自己没有1ooo空格的那种神级储物袋，当然，那种物品只存在于虚幻中，什么路西法的裤腰带之类的估计就是这种神器，可惜，在灵恸的位面里，路西法根本不足一提。

    一直虐杀到了凌晨时分，终于，圣盔城的玩家被分成了一个个小股，然后逐个被吃掉，黑暗咆哮被地狱火配合孤坟给宰了，美艳动人则被很萌很好推和林霜联手做掉，结果这两个小女人谁也不服人，哼一声就背道而驰了。

    也在这时，终于系统提示清风城版块进入维护阶段，要求清风城内的玩家在半小时内下线。

    当然，来自白云城的人就没有这样的顾虑了。

    我一声令下，雪月全体回了白云城，一时间暴走的数据差点堵死了白云城的主脑服务器，而我则在第一时间去往拍卖行，将这一次混战收获的装备全部寄卖！

    打开包裹，金灿灿的一片，好家伙，这次可真是大收获啊！

    整个包裹的空间是4oo空格，而我则足足的捡取了379件装备，差点把回城卷轴都扔掉了，而且，这些装备几乎都是我亲手爆出来的，最低品阶也至少是鬼器，什么亚仙器、中品仙器、上品仙器则更是一堆，甚至还能凑出一套s1来，这实在是太让人无语了。

    于是，将一套s1寄卖了，这大概也是在白云城拍卖行寄卖的第一套s1装备，这种装备是副本内捆绑的类型，想要带出来卖，那只能让一个玩家反复杀，而且必须是圣域玩家来杀，杀到全部爆出s1的时候，估计当事人少说也要掉个2o级，毕竟，身上的装备并不是那么好爆的。

    然后，将各种小极品装备分别上架去卖，以前出售装备的时候是一件鬼器、仙器之类的就能卖个上千万，现在好了，识货人多了，再也没有冤大头出高价买顶尖武器了，于是，咱也要改变商业途经，改成以量取胜！

    这家伙一股脑的抛售了6oo多件极品装备，其中包括在暗黑龙骑任务中的所得，就算是每一件装备只能卖个5oo块钱，那也是足足的3o万RmB了，而且事实上我寄卖出的许多装备是可以卖出上万的价格的，这么一来，这批货全部卖出的话，至少会给我带来一百万以上的收益。

    ……

    安定郡方面传来消息，魂归战袍在七星灯的指挥下成功拿下来安定郡，花费了七星灯15oo万的声望，也不知道还够不够穿装备的条件，不过从此以后，魂归战袍的实力将会得到继续的巩固与加强。

    当然，雪月这方面一样不会落于人后，我已经让凌雪去多多赚取声望了，而且事实上凌雪的声望已经过了一千万，上一次杀血刃的时候天知道她一共拿到了多少声望。

    总之，利用凌雪的声望为雪月拿下天水郡，然后帮助冰茶夺下原王者之都，这样一来三个行会唇齿相依，互为犄角，一小时内相互驰援，再也不会惧怕来自任何方向的敌人了。