    滚滚浓烟升起，即便是遥远的海岸也能看到火光升腾而起。

    奥希蔓帝国的官员匆匆赶到瞭望塔，观察着海面上战斗的情况。

    他们纷纷是拿起单筒望远镜往远处看去。

    但是下一幕，却让所有人的鸡皮疙瘩都起来了。

    因为他们竟然是看到奥希蔓帝国的海军舰队的主力舰，有浓烟混混而起。

    这才开战多久？

    奥希蔓帝国的主力战舰就被华国海军击沉了？

    而接下来对整个战场局势的观察，更是让所有人的手都颤抖起来。

    有官员放下手中的单筒望远镜，然后看向另外一个高级别官员，用有些微微颤抖的声音开口道：“将军，我们的军舰是在反击对不对？”

    “他们应该是在诱敌深入的吧？”

    被唤作“将军”那人的嘴唇微微有些颤抖，他抬起头看向众人沉声道：“我们的海军舰队在撤退，我们无法对抗华国的海军舰队。”

    “甚至可以说，我们从一开始就不在一个层次上。”

    “这是一场实力极为悬殊的海战，只有傻子才回去得罪华国的海军。”

    此言一出，所有人都是一阵大惊。

    而后是沉默、持续的沉默。

    没有一个人发出哪怕一句响动，因为眼下的战场局势已经是印证了这一点。

    奥希蔓帝国的海军就像是老迈不堪、行将就木的老人一般。

    而华国的海军正当青壮年，双方根本就不是一个量级的对手。

    只是众人皆是不明白，为何在这之前还被称人之为“东亚病夫”的华国，他们是什么时候拥有这么强大的海军力量了？

    海面上的激烈战斗依然在进行，在殴洲绝对不算弱小的奥希蔓帝国海军，简直是被华国的海军追着屁股在打。

    作为与华国海军交手的第一支海军力量，奥希蔓帝国的海军成为了检验华国海军力量的试金石。

    各种各样的海军战术的配合，陈邵宽都在奥希蔓帝国海军的身上尝试了一遍。

    毕竟二公子曾经说过:实践才是检验真理的唯一标准。

    而华国的海面舰队也确实是需要一场实战，来检验战斗力到底是怎样。

    “灭倭级驱逐舰的性能比我之前想象的还要好，以鱼蕾为攻击武器，能在短时间内发射足以击沉敌军战列舰的鱼蕾数量。”

    “而且它的速度足够的快，敌方战列舰、巡洋舰的火炮很难锁定如此快速、机动的海面军舰。”

    手持望远镜的张宗卿与站在自己身边的陈邵宽讨论着军舰的优势与劣势所在。

    此时任谁都不敢相信，在海战之中，还会有人从容总结战斗的得失。

    “只是在这一战中，我们的驱逐舰无法检验它的防空能力。”

    “毕竟奥希蔓帝国的海军并没有搭载战机的航空母舰。”

    “而从陆地上起飞的飞机，对这场战争的支援能力不足够。”

    “所以这一点，无法从这场海战中发现什么啊！”

    “而以后大国之间的海战，注定会是航空母舰与舰载机的战争啊，没有强大的防空能力，军舰又如何在战机的狂轰乱炸中存活下来呢？”

    张宗卿颇为感慨对陈邵宽的说道，听他的语气似乎还颇有一些遗憾。

    对于张宗卿的抱憾，陈邵宽将军也只能是无奈的苦笑了笑。

    “二公子，你看接下来我们还要尝试什么样的海军战术呢？”

    虽然整场海战的指挥者一直是陈邵宽将军，但张宗卿是他的顶头上司。

    以陈邵宽的性格，他做事情之前会经常请示张宗卿的意见。

    除非张宗卿不在身边，方才会有一种“将在外，君令有所不受”的自觉。

    就统帅海军的能力，陈邵宽不见得就比米国的麦可阿瑟、D国的邓尼次稍差几分。

    张宗卿看着极速逃离的奥希蔓帝国的海军，突然有种意兴阑珊的感觉。

    他挥了挥自己的手，而后道了句:“让致远号、定远号战列舰上吧！”

    “早点收割战斗，一个腐朽不堪的奥希蔓帝国，不值得我们的海军舰队浪费太多的精力。”

    “奥希蔓帝国的海军，也该为他们的狂妄而付出相应的代价了。”

    说完，张宗卿便大跨步往船舱中走去。

    他知道只要自己站在军舰上，无论是说话或者是不说话，都是会对陈邵宽将军的指挥产生一定程度的干扰。

    与其如此，还不如让陈邵宽能够放开手脚指挥这场海战。

    毕竟专业的事情要交给专业的人去做。

    “命令致远号战列舰、定远号战列舰全速前行，贴近奥希蔓帝国海军的主力军舰。”

    “战列巡洋舰、轻型巡洋舰也加大马力，寻找一击制胜的战机。”

    说完，陈邵宽抬起自己的右手看了一下他手腕上那块做工极为精细的腕表。

    从战斗到现在，已经是过来了十四分钟左右的时间。

    如果一开战便全力投入，此时战斗应该已经是接近收尾状态。

    “十六分钟，我只给舰队每艘军舰上的舰长十六分钟时间，如果十六分钟还不能解决战斗。”

    “那回国后，我们华国第一支舰队的各军舰舰长，也是时候该换上另外一批人了。”

    谁能想到一身儒将气息的陈邵宽，他下达这样的铁血命令时会如此的果决。

    事实上，在陈邵宽将军的手下担任军舰舰长，从来不是一件容易的事情。

    或许是因为对华国舰队的期望值很好，陈邵宽将军从对自己到对每一个下属的要求都是极为严苛。

    毕竟经历了华国至暗的那段历史。

    陈邵宽曾经发过誓，他绝对不会让几艘军舰叩开华国海关的事情重演。

    “明白！”

    “明白！！”

    “明白！！”

    一个接着一个声音从各个战舰上传了过来，每一个舰长都是士气极度的高昂。

    而此时的“致远号”战列舰也是马力全开，一排排380毫米口径的火炮，已经是瞄准了奥希蔓帝国海军的主力战列舰。

    伴随着开火命令的最终下达，极具破坏力的火炮像是雨点一般，铺天盖地就是朝着奥希蔓帝国海军的主力战列舰轰击而去。

    巨大的穿jia弹大多落在奥希蔓帝国海军战列舰的周围。

    突然掀起的雨幕将一切遮蔽，水面瞬间就是沸腾了起来。

    骤然遭遇轰炸的游鱼一条条被抛飞起来，整个场面让人骇然、震动。

    而对于华国海军舰队的敌人而言，眼下这一幕简直是堪称绝望。

    那些看到这一幕的奥希蔓帝国海军士兵，眼眸之中尽是骇然与恐惧。

    舵手则是在军舰舰长的指挥下，左冲右突、像是无头的苍蝇一般。

    “天啊，这是从上天给我们的惩罚么？太恐怖了，简直是太恐怖了！”

    “不，我不想打了，这一仗我不想打了！”

    “左转舵、左转舵，避开华国海军的火炮，动作快点！”

    “完了，一切都完了，这一次我死定了！”

    各种声音充斥着奥希蔓帝国海军的军舰。

    几乎每一条军舰上的军官与士兵，都是处于极度崩溃的状态之中。

    他们从来都没有想到自己面对的，会是如此恐怖而强大的敌人。

    奥希蔓帝国海军士兵的长官告诉他们，华国人都是留着猪尾巴鞭子的蠢货。

    华国人都是东亚病夫，他们的脑袋里装的都是浆糊，和华国的军队打仗简直是跟练习没有多大的差别。

    但眼下这现实与他们的长官讲述的根本就不一样，华国人不是东亚病夫。

    他们就是一群索命的魔鬼与战神。

    他们是奥希蔓帝国海军遇到最为强大的敌人，疯子才会愿意和华国的海军战斗。

    这是奥希蔓帝国海军用一场堪称惨烈的海战得以证实的。

    ……

