    第267章凤凰基地15

    夏欣玥让他们起来，然后说道：“以后你们好好保护夏家人，就是对我最好的报答了。”

    四人非常坚定的点头：“从今天开始，我们四人誓死保护夏小姐的家人。”

    “绝对不会让他们有事。”

    夏欣玥笑了笑：“嗯，好了，赶紧回去给你们的家人喂解药去吧！”

    四人满心欢喜的点头，就在他们准备离开时。

    从房屋出来的于洋,让夏欣玥几人一顿。

    “哎呦，差点把这小子给忘了。”夏明朗双手抱胸，满脸戏略道。

    于洋看着满院子的尸体，又看到此刻在门口的方周四人。

    愤怒不平的道：“你们四个混账东西，想跑去哪里？”

    “还不赶紧给我把他们都杀了。”

    方周几人，此刻看向于洋,就如同看死人般。

    他们想到以前的屈辱，还有妹妹受到的伤害。

    一股股恨意,一下释放了出来。

    他们朝夏欣玥道：“小姐,能把他交给我们吗？”

    夏欣玥自然看出他们四人眼中的苦大仇深：“随意。”

    方周朝夏欣玥道了声谢后，就和三兄弟朝于洋走去。

    于洋自然也感觉到了，他们眼中的杀意。

    “你们…你们想干嘛？”

    “我劝你们不要乱来。”

    “想想你们身上的毒！”

    然而于洋不管说什么，方周几人，都没反应。

    直到他们来到于洋面前，一把把他拽起，扔到院子中。

    本就受了伤的于洋，被这一摔，直接痛得大叫了一声。

    可是还没等他缓解过来，方周几人，就朝他拳脚相加而来。

    时间一分分过去，于洋也从开始的叫唤，到最后的奄奄一息。

    在看到他没反应后，方周直接捡起地上的刀，一刀捅了上去。

    “这一刀是你当初欺负小蛮的。”

    说完又把刀拔出，再次桶上去：“这一刀是你欺负小蕊的。”

    方周一刀一刀不停桶着于洋。

    双眼通红，如果不是旁边钟谭拉住了他。

    他估计要把于洋给剁碎。

    方周看着地上一地的血,还有已经死得不能在死的于洋,终于清醒了过来。

    他在整理了一下情绪后，这才走到夏欣玥三人旁边。

    他们四人再次朝夏欣玥道谢。

    夏欣玥轻笑着，然后让他们离开了。

    “欣玥，这里怎么办？”

    夏明朗看着一院子的尸体问道。

    夏欣玥：“让人来处理了，至于这些人的家人，全部赶出基地。”

    夏明朗会意，三人在离开院子，回到家中后。

    夏明朗，夏明熙没有休息，而是直接去跟他们爸爸汇报情况。

    在得到允许后，他们才带人去于洋家，把尸首都处理了。

    夏欣玥在回来后，就没在管其他。

    她在洗漱完，便直接上床睡觉了。

    次日一早，她带着两宝下来时，夏明熙就直接把昨天后来的事，跟她说了说。

    夏欣玥听完没多大反应,只是点了下头。

    夏明熙把夏宇昊抱起,就朝厅堂走去。

    几人在吃完饭后，夏明朗才刚刚起来。

    “欣玥,你们怎么起这么早啊！”

    夏欣玥看了夏明朗一眼：“都九点多了，还早？”

    夏明朗不以为意：“九点还早，我以前都是不到十二点不起床的呢！”

    (本章完)

