    纪玄虽然嘴上如此说，但心中却是暗暗吃惊。

    当初他们这些最早跟随公子的人中，这王重旸是最年轻的一个。

    在众人眼里，就是个孩子。

    其兄王重光与金鞭王家等八百绿林豪杰潜入楚军，慷慨赴死后，出于对王家与王重光的敬佩，更是对王重旸倍加照顾，十分宠爱。

    他离去之时，纪玄等人是颇为不解，也很是气愤，但同时还是十分不舍的。

    如今再见，这个当初在自己的人眼中需要呵护的孩子，却完全便了一个人似的。

    仍然是年轻得过分，但脸上的稚嫩不再。

    反有一种风霜之色，却是沉稳之极，隐隐然竟还透着几分不怒自威。

    只是站在那里，就自有一股渊嵉岳峙之势。

    可这才多长时间？

    这小子……到底经历了什么？

    这不仅是经历可以改变的，很显然，王重旸的修为也有了天翻地覆的变化，已经达到了极高深的境界。

    纪玄发现自己竟然无法看透对方，怕是这小子现在的修为，连他也远远不及。

    要知道，他可是一直跟随在公子身边，得公子耳提面命，悉心传授，还时常得以血煞丹、剑玄丹等灵药宝丹蓄养气脉剑意。

    纵然是那些大门大派的真传弟子，也未必能有如此待遇。

    “大胆！”

    “你怎敢直呼地首之名！”

    纪玄因王重旸的变化而一时恍惚，却突闻一声暴喝，将他惊醒。

    转眼一看，心中暗暗一惊。

    原来这屋中并非只有王重旸一人。

    其身旁竟还站着一人。

    只因其站在角落阴影处，似乎修为也不弱，他一时分神，竟没能发觉。

    如此高手，看其神情，观其姿态，显然是以王重旸为首。

    更因自己一个称呼而怒斥。

    王重旸到底做了什么？

    不仅自己有了天翻地覆的改变，身边竟还有如此高手侍奉。

    还有带他来此的几个江湖高手，显然也是王重旸的人。

    之前找他说什么要他带头去揭楚王的招贤令，十之八九是受王重旸指使，来试探于他。

    也许……还有更深的意味，是想试探公子的态度。

    好小子，真是翅膀硬了！

    纪玄心念电转间，便将这其中曲折捋清。

    目中不由闪过一丝冷光。

    面上仍带着不辨喜怒的微笑：“地首？”

    那人冷哼道：“地首乃我升平义军首领，百姓万民共仰，绿林豪杰共钦，你也是江湖中人，怎的如此不知规矩？”

    “展子虔！住口！”

    王重旸回头喝斥一句，又朝纪玄歉意道：“纪先生，对不住了，他年纪尚轻，不晓事，多有冒犯。”

    纪玄有点想笑。

    以你的年纪，说别人年轻？

    “升平军首领？”

    纪玄淡淡道：“看来你确是做了好大事业，纪某纵是在江都城中，也常闻升平军威名，百姓也多有称诵，”

    “想不到，竟是你麾下。”

    “若非楚……王，恐怕要不了多久，这阳州新主，该是你才对？”

    纪玄似笑非笑道。

    以他在江湖上的势力，怎会不知升平军？

    这是最近兴起的一支义军。

    自天下动乱，阳州民间鄙野之地，本也有不少义军。

    不过其中却以赤发军为首，除此之外，大多都不成气候。

    一是因其自身不足，二也是因赤发军的存在，不是被其扑灭，就是被收编。

    但自虞国公身死，虞国覆灭，赤发军便消停了。

    说是消停，不如说是其内部似乎出了问题，再无之前的声势，反而出现了分裂。

    大部分销声匿迹，小部分分裂成几股，被民间兴起的几支义军瓜分。

    其中便有这突然以迅雷之势崛起的升平军。

    听闻升平军中，以“均平天下，四海升平”为号，尊“地首”为领袖。

    似乎与北地的三十六路烟尘之首，平天贼有些关系。

    平天贼首领方人杰，号“天首”。

    这升平军首领却号“地首”，仅从这隐隐相互呼应的称呼，说没关系可能都没人信。

    纪玄却没想到，这位最近在阳州江湖绿林之上，如日中天的升平地首，竟然会是王重旸。

    此时王重旸听出他话中隐含的讥意，若换了以前，他不会对这位虽一向冷脸冷语，实际上却对他照顾宠爱有加的“长辈”生恼，却也定会羞急。

    此时却只是淡淡一笑，全然不以为意。

    “纪先生说笑了，小侄不过是因缘际会之下，得了众兄弟的错爱，才厚颜忝居此位，一直如履薄冰，不敢稍有差池……”

    纪玄打断道：“好了，这是你升平军的大事，纪某只是公子手下，一介家仆，却不必与我说。”

    “你派人来试探纪某，又如此隐秘，大费周章，所谋定是不小，说吧，你想做什么？”

    纪玄说到了这里，微微一顿，不等王重旸答话，又面上微露冷意道：

    “纪某有言在先，纪某是一介下仆，你对纪某做什么，都无关紧要，可你若敢算计到公子身上……”

    “别怪纪某不念往日旧情！”

    “你算什么东西……！”

    那叫展子虔的青年大怒，却被王重旸及时拦阻，愤愤后退半步，却仍是满脸不忿地瞪着纪玄。

    王重旸叹道：“纪先生看来是对小侄多有误会。”

    “小侄也深受公子大恩，莫说小侄纵然身死，也绝不敢生此不敬之念，但凡有人敢对公子不敬，小侄也是绝不会与他干休。”

    一旁的展子虔不以为然地撇了撇嘴。

    心中对王重旸之言也颇为不满。

    身为升平军地首，知恩图报自是应该，但也不必要对别人如此低声下气，何况是一个权贵纨绔？

    他听二人口中说的“公子”，便以为是某种权贵门第中的子弟。

    这并不足为奇，江湖中，为了谋生，做过权贵爪牙的人不在少数。

    大多数都是落魄之时，拿了那些权贵的钱，吃了他们几天饭罢了。

    绿林中人重义气，多数便将之当成了大恩。

    在展子虔看来，二人所说的“大恩”也是如此罢了。

    不提此人心思，纪玄神色不变，对王重旸的话不置可否道：“最好是如此。”

    王重旸见此，沉默半晌，才苦笑道：“纪先生，小侄此来，确实是有事相求，此事，恐怕还真的需要劳动公子大驾。”

    纪玄闻言，心中并不意外。

    他虽说在江湖上有些声名，但对最近如日中天的升平军“地首”来说，还不足一提。

    更别说劳烦堂堂“地首”如此大费周章，还亲自前来？

    除了是有“求”于自家公子外，还能是什么？

    虽是预料之中，但不代表纪玄可以容忍此事。

    不过，他心思城府甚深。

    心中虽有恚怒，却并未显于外。

    在没有弄清楚这小子的来意前，发作还太早。

    纪玄喜怒不显，不置可否道：“你想做什么？”

