    一辆辆水泥搅拌车排着长队，在马路上驶过，跟在后面的还有着一支支进化者小队。

    “一二三四！”

    “一二三四！”

    队伍渐渐从向君山的面前驶过，让他们不得不相信，这是一支正在跑操训练的队伍！

    “我去，这里真的是末世吗？怎么还在训练？”

    郝毅一脸的疑惑，他根本想象不到这到底发生了什么，但是能够感觉到的第一点就是这座基地跟别的地方不一样！

    “报告首长，监测到信号了！”

    直升机驾驶员将手中的仪器递给葛为国，从一进门他便开始寻找的信号终于有了结果。

    葛为国赞许的点了点头，仪器上面的信号能够达到四格，但是传输能力并不是很强，能够接打电话已经是最极限的了。

    他看着屏幕，喃喃道：“想不到居然真的有这种人才？”

    他们跟随着战士的脚步，朝着基地的食堂方向走去，一阵熟悉而又陌生的饭菜香味传了出来。

    “我丢，这难道是红烧肉？我好久没吃到肉了！”

    几人站在门口闻着香味，口腔中顿时分泌出唾液，这味道实在让人回味。

    战士停下脚步，一拍脑门，连忙解释道：

    “害，不好意思各位，我忘记办公室换地方了，你们几位请跟我来！”

    “没关系，咱们现在去就行。”

    葛为国将望向食堂的目光收回，朝着战士点了点头。

    在他的身后，一帮人抹着袖子擦口水，不过也都恋恋不舍地转过头来。

    “这里，是我们梧桐基地的食堂，彪哥做饭可香了，中午要是有机会你们可以留下来尝尝味道。”

    战士一边走路一边笑着解释道。

    “可以可以，这个没问题的。”

    郝毅连连点头，却没有看到身后向君山责备的眼神。

    ......

    一行人跟着梧桐基地的战士来到时代广场，一座现代化的建筑映入眼帘，顿时吸引了众人的目光。

    “我去，这栋楼究竟是怎么建造出来的？看着好独特啊！”

    “谁说不是呢？不光独特，还特别有设计感！”

    “这墙壁采用的都是钢化玻璃，质量上也有很多保障。”

    战队成员顿时分析起来，越分析越觉得自己羞愧，自己所在的地方，好像啥条件都没有？

    跟着战士缓缓来到办公大楼的三层，一间明亮崭新的办公室里，坐着三个人。

    最中间的自然是方秋月，两边的则分别是特战营的一名副营长张照凯与神枪营的副手向光荣。

    “您好，葛首长，欢迎您的到来！”

    方秋月还有些紧张，见到来人，连忙站起身走上前握手。

    “你好你好，我是葛为国！”

    葛为国也是很激动，伸出手与方秋月握了握。

    “以前经常在电视上看到您，您真是越来越精神了！”

    听到方秋月的夸赞，葛为国笑着摇了摇头，他今年已经六十有三，可不能越活越精神了。

    “葛首长，您这次来，是想要安排任务，还是想要找什么人吗？”

    对于葛为国的心思，方秋月自然是摸不太透，但是能够让其亲自前来，这事情或者人都绝对是重中之重！

    如果是事情的话，方秋月不敢肯定是什么事情。

    但是要是来找人，那么也就只有可能是找宋严的！

    葛为国有些意外，想不到自己的想法居然被这位副指挥猜了个正着，看向方秋月的眼神也变得欣赏起来。

    他道：“这才来呢，本来是想要找个人，现在可能还要给你们安排些任务。”

    “不过呢，你们也不用将这些当成任务，就算我老人家求你们办些事情吧。”

    “葛首领，您这是什么话，事情您先说，我敢保证只要是能办到的绝对给您办好！”

    方秋月对于这官场之事还算是了解一些，自然明白这葛为国打的什么主意，但是既然都说到这个份上，那自己不答应也不太好。

    后者激动的点了点头，他小心地说道：

    “你们基地的统领现在在基地吗？我还是比较想要见到他的。”

    对于葛为国来说，宋严这个谜一样的男子在他的心中早就留下了不可磨灭的印象！

    以一己之力，成功登顶遗迹排行榜，甚至至今都还未曾有人超越！

    紧接着甚至还不依靠军区的帮助，自行建立起了一个基地。

    这一切他都看在眼里，甚至可以说，这座梧桐基地，比一般基地还要强上不少！

    他身后的向君山等人也是震惊的不得了，在方秋月的身边，就是两名三阶进化者！

    郝毅等人甚至能够感受到一丝气息，来自于这两者身上的气息。

    他们似乎都要比自己强？

    这很难接受，自己好歹也是磕了不少的进化晶石，怎么同样是三阶进化者，实力就没有人家强呢？

    方秋月笑了笑，果然跟自己想象中的一样，但是此时正好宋严出了门，她便为难地说道：

    “葛首长，这件事情，可能要晚一点了，总指挥现在在外面杀丧尸。”

    “你们如果时间不是很紧迫的话，可以在这里先歇息一下。”

    方秋月对于宋严的行径掌握的并不是很明确，毕竟后者出去一趟，回来的速度根本不是个规律的数字。

    所以想要等他回来，全都要看天意了。

    “另外，您想要知道什么方面的事情，我能办到的，尽量帮您办到！”

    方秋月的话音落下，葛为国也是点了点头，这现如今也只能如此了。

    他道：“不知道梧桐基地的通讯建设究竟是怎么搞定的？”

    通讯建设，对于末世来说，简直就是正道的光。

    有了这样的建设，人们最起码也是可以在危难关头发出求救，如果能够实现范围全覆盖的话，人类的损失也可以大大减小。

    “通讯？您说的是这个啊？”

    方秋月眉毛一挑，没想到这葛为国一上来就要拿走基地的重要成果，她虽然还不知道这位究竟抱着什么目的，但是成果肯定是不能给的。

    她从口袋里取出一部糯基亚的手机，熟练地按动这上面的按钮，播出一个电话。

    “关于通讯的话，我们是有一个相关的部门的，我现在打给那个部长，他应该可以接通的.....”

    电话打了过去，却没有人响应。

    站在办公室的众人，你看看我，我看看你，都有些不知所措。

    而此时，电话的那头却正在忙碌着。

