    找了一个咖啡馆，这种东西，在现的冰城遍地都是，反而是茶楼不见踪影。

    坐下之后余惊鹊说道：“以后找我不要往家里打电话。”

    “怎么，担心你的小妻子听到，后院失火吗？”

    “现在的男人，谁在外面还没有个相好的，还是姐姐我，你也不吃亏。”秦晋搅动着面前的咖啡，嘴里说出来的话，还是这么让人难以招架。

    端起来咖啡喝了一口，余惊鹊轻声说道：“保安局监听了我的电话，我担心他们起疑心。”

    “保安局？”秦晋之前可不知道这件事情。

    “还不是韩宸弄出来的事情，让我将保安局得罪的死死的，电话以后少打。”家里电话这件事情，是需要告诉秦晋的。

    秦晋点了点头说道：“不好意思。”

    “没事。”现在没问题，秦晋是有正经身份的，保安局调查根本不怕。

    你说余惊鹊怎么认识的秦晋？

    当时不是搜查旅馆，就这么认识的不行吗？

    “说吧，找我干什么？”余惊鹊问道。

    “你就没有点，什么想要和我说的吗？”秦晋转而看着余惊鹊。

    看了一眼杯子里面的咖啡，余惊鹊嘴角笑着说道：“邱素又没有被抓到，你们不是什么都知道了吗，还用我说？”

    “不是姐姐说你，以后这种事情，记得通知姐姐，不然姐姐可是会生气的。”秦晋的话说的撩人，只是这语气，寒的刺骨。

    看来秦晋是怪自己，没有将樊耀和邱素的事情，汇报给她。

    “好吧。”余惊鹊点头。

    “你不要满不在乎，邱素弄丢了电台，她可能会担心组织的责怪，从而直接隐藏逃跑，组织找不到邱素，对这件事情就会一无所知。”秦晋耐着性子解释说道。

    “还有樊耀，他到底有没有开口，这件事情……”

    余惊鹊打断秦晋说道：“特务科都已经开始查找邱素的消息，你们难道还天真的以为，樊耀没有开口吗？”

    余惊鹊认为自己汇报不汇报，问题不大。

    邱素不见，不可能是她自己藏起来，她没有这么大的能力，只能是军统保护了她。

    余惊鹊带着人，查找了邱素好几天，军统怎么可能不知道，樊耀不开口，特务科怎么知道邱素消息的？

    “总之你要完成你的责任。”秦晋说道。

    “可是一些无关紧要的情报，送来送去，不是增加暴露的可能吗？”余惊鹊不服气，刚才退了一步，现在反而是步步紧逼。

    和秦晋的相处，让余惊鹊的压力很大，他需要在初步建立合作关系的时候，为自己争取多一点的话语权，不然可能会被一直压着抬不起头。

    余惊鹊的话很有道理，一些无关紧要的情报，甚至是组织明白的情报，还需要余惊鹊来送的话，那么他就会容易暴露。

    面对这些问题，秦晋放下手里的勺子，眼神勾人的看着余惊鹊，嘴角带着一抹弧度。

    “看来对姐姐不满呢？”秦晋笑着问道。

    “不是，就事论事，不牵扯个人。”余惊鹊一副公事公办的样子。

    “你担心暴露，我能理解，可是现在我们见面，你应该第一时间告诉我，而不是等我问你。”秦晋可以理解余惊鹊前面不汇报。

    确实不方便，而且没有汇报的价值，可是如今面前，她需要余惊鹊主动提起来。

    这是一种态度问题，余惊鹊明白自己的处境，在陈溪桥和秦晋这里，他都是不稳定因素。

    “你怕什么？”余惊鹊可笑的问道。

    “怕我叛变？”余惊鹊直接说道，不拐弯抹角，这个时候，不能退步。

    “会吗？”秦晋没有正面回答余惊鹊的问题，反而是充满疑惑的问道。

    余惊鹊靠坐在凳子上，看着面前的女人，咖啡馆里面很多眼神在她身上停留，打量，恨不得用眼神穿透她的衣服。

    只不过秦晋好似已经习惯一样，丝毫不被影响，淡定自如。

    “我们就不要相互试探了，我答应韩宸，他也答应保护我的安全，很多事情我需要在确定我安全的情况下，才能给你提供帮助。”余惊鹊现在说这种话，听起来让人很生气，好像很怕死，不是为了抗日一样。

    但是余惊鹊需要这样人设，他是从特务科被策反过来的，就算他心里有爱国的理智，可能也没有办法一下子就奋不顾身，舍身取义之类的。

    余惊鹊现在的话说的很明白，我可以提供帮助，但是那要在我确定我安全的情况。

    这句话秦晋没有怀疑，反而是心里放心了不少，最开始的担心，也渐渐消散。

    很多从日本人手里，满洲政府手里策反过来的人，大部分都是这个要求，你不用指望他们的思想觉悟，有思想觉悟，也要慢慢培养。

    如果余惊鹊刚刚来到军统，就一副我愿意为了军统抛头颅洒热血，为了国家舍生忘死，那才叫人怀疑。

    现如今，反而是打消了秦晋心里的疑惑。

    “还是说说任务吧。”余惊鹊将话题拉回来，他只有一个小时，季攸宁还在家里等着呢。

    不知道为什么，余惊鹊觉得奇怪，季攸宁明明不是自己真正的妻子，自己回不回去还用担心吗？

    可是和秦晋在一起，余惊鹊就真的想要在九点之前回去，好像是潜意识想要向季攸宁证明，自己和秦晋没有关系一样。

    话题回归正题，秦晋说道：“我们有一批东西，需要出入冰城，负责关卡的人员资料，希望你可以提供一份。”

    这些人和余惊鹊不是一个系统，不过想要弄到这些人员资料的情报，倒也不难。

    只是让帮忙提供人员情报，不是让他将东西送出冰城，或者是拿进来，他觉得不难。

    “可以，给我几天时间，我帮你收集一下，交给你。”余惊鹊说道。

    秦晋摇头说道：“不单单是他们的身份，还有他们的喜好，以及习惯，包括一些把柄之类的。”

    听到这句话余惊鹊皱眉，只是打听人员，那很简单，随随便便就打听了，可是还要打听这么多附带的东西，会很麻烦。

    “打听多了，容易引起怀疑，你不知道吗？”余惊鹊说道。

    “所以你要小心。”秦晋说道。

    余惊鹊愁眉苦脸起来，思考了一下说道：“行吧。”

    余惊鹊终于明白秦晋为什么找自己，打听那些人叫什么，住在什么地方，很简单。

    可是喜好，习惯，把柄之类的，很难。

    秦晋找上余惊鹊，是希望余惊鹊可以通过特务科的能力，来查一查。

    