    欧根亲王号皇家游艇，并没有在沿途搞什么太多停留，以二十五节航速通过战火纷飞的苏伊士运河直奔欧洲。

    这时候萨拉森联军和迦南人还没打完呢，对于这场战争，杨丰不好多做评论，和之后的中东战争基本上是苏联人和米国人的幕后过招儿不同，这场战争实际上是他的两个好朋友在交手。迦南人的背后是米国人，而萨拉森联军的背后是不列颠人，好几万不列颠军队还驻扎埃及呢！

    这完全是新旧帝国zhu义者争夺中东控制权的战争，一个一门心思想往狗群里塞一只狼，另一个一门心思想维护自己狗群的旧秩序，既然自己不方便动手，所以干脆把狼和狗放开让他们自己咬吧！

    既然这样，作为他们共同的朋友，杨元首也就只能表示一下希望和平早日到来了。

    进入地中海后，欧根亲王号直接驶往马赛，杨元首挽着他的未婚妻，在高卢政府官员和大批粉丝欢迎下，昂然地踏上了欧洲大陆。

    而且和他一起踏上欧洲大陆的，还有在码头几乎引发疯狂的元首车队，既然是到一个和平安全的国度，他当然不会搞一队装甲车来，那是对主人的不尊重，所以杨元首这次访问欧洲乘坐的是最新款世爵ds1

    或者它原本的真正身份，雪铁龙ds19。

    这款汽车史上的传奇，以这种特殊方式，提前六年横空出世，用它那前卫的造型。梦幻般的配置。和那些身高腿长的美女保镖一起。瞬间亮瞎了无数狗眼，而在这耀眼背景上，身穿绛红色修身立领长外套，右胸还绣着一条到肩五爪金龙的元首大人，就更是成了聚光灯的焦点。

    这是他为自己设计的礼服。

    毕竟时代不同了，他再穿一身蟒龙袍多少有点过分，必须得有一款新礼服，现代的款式。代表大明帝国的红色，代表他大明皇族后裔的五爪金龙，这样也算是与时俱进了。

    堪称惊艳的亮相之后，紧接着他便登上高卢政府安排的专列直奔巴黎。

    而欧根亲王号则南下通过直布罗陀北上鹿特丹。

    在巴黎，第四共和国总统奥里奥尔和总理拉马迪内，真诚地欢迎这位来自遥远东方的……

    du裁者。

    这是高卢社工党说的，这时候的高卢非常乱，而且社工党实力非常强大，就连拉马迪内的内阁部长里面都有好几个，因为左右矛盾激烈。搞得国内政治经济混乱不堪，尤其是经济持续低迷。天天罢工游行不断也没法不低迷，这些牛鬼蛇神直到戴高乐这种很有du裁嫌疑的家伙上台，才最终一扫而光。

    不得不说，这个自由思想诞生的国度，好像只有一个du裁者带领他们，才能真正混得像点样子，如果他们有一个皇帝，那简直就要让世界颤抖了。

    高卢人之所以对杨丰这么热情，除了因为在法属印支需要他支持外，还有就是大批高卢企业依赖杨丰旗下那些公司的订单，甚至包括他在国内的开发项目，也都有高卢企业参与。比如说鲲鹏公司的战斗机设计，吹风就是在高卢人的莫达讷风洞内进行，他的总工程师既然是亨克尔，当然肯定还是用这座小胡子建设的风洞，毕竟他们以前都是用惯了的。

    而且杨丰还曾经给过高卢一笔不菲的援助，然后这笔援助变成了高卢最迫切需要的黄金储备。

    换句话说，他是一个大金主。

    “元首，这就是我们的飞机。”

    鲲鹏飞行器制造公司的工程师刘明康，指着巨大的管状风洞内，一个两米多长的飞机模型说道。

    这是一架看上去非常漂亮的飞机，略显细长的身体，肋下进气道，后掠翼，单垂尾，就像一只优雅的海鸥般，在它前端风扇高速转动，强劲的气流正模拟着飞行状态时的情况从飞机正面不停吹过，而电流则将各项数据显示在一台台仪表上。

    他们此时就在莫达讷，高卢国家航空实验中心，高卢人把这套从奥地利拆来的战利品，安装在了这座阿尔卑斯山中的小城，因为距离不远处，就是一座大型水电站，这东西必须得依靠强大的电力支持。

    杨丰的手边还有一个小的模型。

    这就是他的舰载机，除了稍微胖一些，其他方面和虎鲨几乎没有区别，因为布局是他指定的，所以亨克尔的设计团队很快就制造出了风洞模型，然后送到这里来进行各项数据测试。

    不过这只是一个亚音速风洞，只能测试亚音速条件下的各项数据，当然，这已经是目前最好的风洞了。

    至于超音速飞行的测试，则在婆罗洲深处，一个专门的飞行实验场进行，杨丰给亨克尔拉来了一架六爷，当然是重新拆解并去掉了一些东西后，又组装起来的乞丐版，用他的说法这是一款自己的家族研究机构制造的样机，但因为不符合他的要求所以被放弃，现在正好拿来进行飞行测试。

    至于两种飞机气动布局完全不一样，亨克尔如何通过六爷飞出需要的东西，这个就不关杨丰什么事了，就现在这时候，能有架超音速验证机给他飞已经很不错了，要知道米国人也才刚刚进行超音速实验，可他们用的是b29轰炸机发射人操火箭才做到的，一款都能直接上战场的超音速战斗机，那简直就是奇迹了。

    实际上亨克尔也很奇怪，他为什么不直接用六爷，这款飞机性能在这时候，可以说完全无敌的，就连各国正在开发中的，好像也就是这个水平了，绝大多数甚至还差得多，而且技术上并没什么难度，完全可以花几年时间量产。

    搞得杨丰自己也心痒痒的。

    但可惜他必须控制住这个you惑，因为一旦现在就造出来，那么高丽战争打起来，被米格17搞得焦头烂额的米国人肯定要买的，那时候是卖还是不卖呢？就这他还愁着以后米格19出来后怎么解释呢！

    所以还是先忍着吧！

    实际上根据他内线传回的情报，这时候米格15已经投产了，只不过因为发动机问题，一直没有真正大规模生产，原本历史上他们靠着从不列颠购买的发动机解决了这个问题，但因为杨丰的搅合，他们这一次没能得到尼恩发动机，直到在天竺战场上意外获得了那架吸血鬼。

    虽然小妖发动机推力小，但却让他们得到了不列颠人的发动机技术，在史达林的全力支持下，克里莫夫最新的发动机推力已经接近了六千磅，虽然性能上还不够稳定，但最多再有半年时间就可以真正量产，历史在杨丰的努力下，终于又回到了原来的轨道上。

    “那是什么飞机？”

    正在欣赏自己未来战斗机的杨丰，忽然看到旁边桌子上还放着一个很萌很萌的模型，看上去应该是一架大型的四发客机，但圆滚滚就像一只蠢笨的企鹅般肥胖，而且还是上下两层舷窗，被中单翼从中隔开，尾部是类似林肯式轰炸机一样平尾加两端双垂尾，还有翼尖油箱。

    “这个？这是布雷盖公司最新开发的大型客机763，也是在这里进行风洞测试，便送了我们一个模型，而且据说还有军用运输型号的765，估计是想向咱们推销一下，可能很快就会试飞了，不过性能的确很强大，设计可以运输一个连的士兵，客运型包括豪华舱和经济舱共一百三十五个座位。”

    刘明康说道，他是杨丰自己培养的航空人才，实际上到现在还没大学毕业，但因为杨元首迫不及待想让自己的人参与设计，所以把课堂直接般到了设计室，而其他参与计划的华人都是差不多情况。

    “这可真是一个百花齐放的时代啊，满世界都是造飞机的，连这么诡异的设计都有，高卢人的艺术细胞真是逆天了。”

    杨元首看着萌萌的布雷盖763感慨道。

    “我们好像也该有自己的运输机计划了。”

    紧接着他一边把玩飞机模型，一边很是严肃地说。

    好吧，他的确该造运输机了，大力神啊，再有两年大力神计划就该展开了，再不下手就晚了，这么经典的飞机，可别让米国人抢了先，以后说不定还能拿来赚钱呢！

    这样算起来，大型客机项目好像也可以开始了。

    同样再过两年，波音707的初始型号，冲击80也要正式开始了，再不下手也要晚了，这东西最初的发动机也是涡喷，而罗罗同样有能力提供，甚至再晚一些连涡扇他们都能提供，波音707系列本身就有罗罗的涡扇版。如果能够抢在波音前面，占领喷气式客机的制高点，那么对米国的打击绝对可以用凶残来形容，不过这种活儿可不能自己干，而且以大明目前的航空工业水平也不可能自己干，这玩意儿得学空客模式才行。

    “去，把布雷盖公司在这里的负责人找来，告诉他我有一个合作项目，想问问他们有没有兴趣参与。”

    他立刻对刘明康说道。(未完待续。)