    第2342章吴桐的后悔

    乔湘也不知道吴桐到底是怎么想的，有一个女儿，还不知道好好疼爱。

    像她这样，永远都不能做母亲的女人，是真的恨不得将小星辰当成公主一般的疼爱。

    “谢谢阿姨。”

    小星辰小口小口的吃着糖醋排骨。

    乔湘满脸温柔又慈爱的看着小星辰，和小星辰聊天道：“原来，小星辰喜欢的是糖醋味吗？那我改天让你尝尝糖醋鱼。”

    小星辰睁大眼睛，她的眼睛，很是漂亮，像是清澈的幽泉，仿佛有再多的世间烦恼，只要看见小星辰，便一切都烟消云散了。

    乔湘是真的很喜欢、很喜欢、很喜欢、很喜欢小星辰。

    小星辰吃饭的时候，特别认真。

    乔湘捧着饭盒，看着小星辰这般好的胃口，自己的胃口也变好了不少。

    小星辰和乔湘在病房里吃着东西。

    病房的门敞开。

    吴桐却没有脸进去。

    她就这么站在门口，看着小星辰和乔湘两人的和谐相处，不禁在内心反问，难道是真的自己不适合当一位母亲？

    在小星辰摔倒的时候，她第一反应，是小星辰让自己丢人了？

    待她反应过来时，自己已经做出了许多错误的事。

    这样的错误，她已经不能反悔了。

    吴桐垂头丧气的离开，她实在不忍心看着乔湘和小星辰的相处，只要看着乔湘和小星辰的相处，吴桐仿佛都觉得像是有一记耳光，扇在自己的脸庞上似。

    吴桐拿出手提电话，给自己的同事，盛于斯打电话。

    “老盛，我可能真的不适合做一个母亲。”

    盛于斯关切的问，“吴桐，你怎么了？”

    吴桐将这段时间发生的所有事，一五一十的给盛于斯讲叙了一遍，讲到最后，都泣不成声了。

    “我也不知道这是怎么回事？我明明在回来的路上，我一直在说，我要好好的做一个好妈妈，把之前欠亏星辰一切，全都弥补给星辰。”

    “可真当我做的时候，我才发现，我做的那些……”

    盛于斯听见吴桐这话，也不禁柔声安慰道：“吴桐，你别难过，养孩子这件事，并没有什么教科书，唯有一颗真心，你和小星辰这么些年没有见面，彼此生疏，也是很正常的，你要不，别给自己太大的压力，先沉下心来，好好想想你和星辰应该怎么相处？”

    吴桐深呼吸了一口气，迟疑道：“盛于斯，你知道乔湘吗？她想养小星辰，我当然不同意，我的女儿，我还活着，为什么要让她来养？可客观来说，她为小星辰做的那些，的确是比我好，我现在不知道应该怎么办了？”

    要她拱手把小星辰相送，吴桐也做不到。

    可是……小星辰明显看着她的时候，都带着几分抗拒。

    吴桐迟疑了一下，犹豫万分道：“我做人，可真是失败啊。”

    “不，吴桐，你并不是失败，你只是不擅长做某些事情。”盛于斯担心吴桐想不开，便低低的劝慰道：“吴桐，你科研做的很好，真的非常好，你只是专注的点，和别人不一样，你不必妄自菲薄，吴桐，你也别给自己太大的压力，无论你做什么选择，我都支持你。”

    ?  ?又看了一场国球，啊啊啊啊运动员们都超级棒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

