    第843章水蜜桃肯定就在他的身上

    【我也觉得，真要让陆爸爸去拜，他恐怕会把整个佛堂都给掀了！】

    【而且，我听说陆爸爸、简爸爸还有曲影帝他们好像都不信什么神佛。连作为海城吉祥物的锦鲤养着也只是为了吃。尤其是陆爸爸，听说他家里养了好几大窝，天天变着花样搞鱼，鱼都快被他搞残了，他还在搞！这种人让他们去拜神，跟逼着和尚去破戒吃肉有什么区别？】

    【很显然，简导又在挑战嘉宾的忍耐程度了！是上次被陆爸爸他们打的还不够惨吗？】

    【看简导这又不做人的样子，明显是没长记性啊，看来还要再打两顿！！！】

    【不不不，简导长了记性的，就是长歪了！哈哈哈姐妹们，难道你们没发现，陆爸爸他们身后跟了一群的工作人员，连制片人都在里面了，就是唯独没有简导本人吗？】

    【啊啊啊还真是！这个狗男人肯定是藏起来了！】

    【？？？简导居然学精了？】

    【无爱了，我还想看他被来回暴打呢！】

    【不是，你们有没有想到另外一种可能，万一全部人都拜了，那些和尚还是不给水蜜桃呢？那陆爸爸他们岂不是白拜了？】

    【卧槽！很有可能！以简导常年做狗的性格，这种缺德事不是做不出来。】

    【诶，姐妹们，话说回来，是我的错觉吗？我怎么总感觉那些正在敲木鱼的和尚表情都有点贱贱的？】

    【我早发现了，何止是贱啊，分明就是高高在上，看不起陆爸爸他们，这种眼神表情，我以前见多了！大概是觉得他们手里有水蜜桃，陆爸爸他们有求于他们，在那端清高呢！】

    【我呸，也不看看陆爸爸他们是什么地位，他们又是什么地位，在这装什么清高呢！要看不起，也是我陆爸爸看不起他们好吧！】

    【就是，陆爸爸他们一个小时赚的钱，买下他们整个寺庙都绰绰有余好吗！】

    【你们别把人的心想的那么黑！】

    【就是！那些和尚得罪你们了？他们一句话都没说好吧，这年头，造谣污蔑的成本都这么低了吗？】

    【不是，前几个姐妹说的还真没错。这寺庙我之前来上香过，里面的人真的都很自以为是。】

    【对！这寺庙虽然在一个小山上，但在当地挺有名的，平时大把的人来上香，求着那些和尚解签。

    大概就是这样，让里面好几个和尚都产生了优越感，特别狗眼看人低。

    尤其是里面好像还有好几个关系户，借着关系进来捞油水的，总之，给了钱，就什么都好说，不给钱，分分钟就给你甩脸。】

    【果然每个行业，每个地方都有渣滓！】

    【现在的问题是，陆爸爸他们身上没钱。和尚身上的那个水蜜桃可能拿不到了。】

    【节目组不可能设下死局吧，说不定全部人拜了佛，和尚就算不想给，也只能给！】

    【那可不一定，别忘了，咱们简导可是狗中之狗，怎么可能会这么轻轻松松的拜一拜，就放过嘉宾。】

    【现在就看陆爸爸他们怎么想了，是硬着头皮去拜，赌一把，还是……】

    就在这时，小陆梨见周笑笑三叩三拜的样子，难免有些新奇。

    她跑到另外一个空着的蒲团上，转头看了周笑笑一眼，学着周笑笑的样子，也虔诚的跪在蒲团上，小手合十，睁着乌黑澄澈的大眼，看着面前庄重威严的金身佛祖。

    周笑笑轻声念道：“佛祖在上，保佑家人健康平安，愿我佛慈悲摄受，悯我等众生，护佑我们顺顺利利，消除一切灾难……”

    小萝莉点了点头，转过头，也开始嘀嘀咕咕：“垃圾在打你哦大龙就能发嘛地方呢……”

    这句学周笑笑的话，不能说一模一样，只能说毫不相干。

    仿佛在念着某种远古早已失传已久的古老咒语。

    不像是在跟佛祖祈福，乞求佛祖保佑，听着倒更像是在诅咒佛祖不得好死。

    周笑笑：“……”

    小姑娘旁边正在敲木鱼的和尚：“……”

    其他人：“……”

    【哈哈哈，我只想说……猛女梨梨，不愧是你！】

    小萝莉旁边的和尚看到陆梨这副蠢样，脸庞上掠过微不可察的零星厌恶。

    就这副拜佛样，还想让他们给这些嘉宾水蜜桃，想都别想。

    佛门圣地，可不是谁都能亵渎的。

    就算他们全部人都拜了，也别想让他们给他们水蜜桃！

    没错，水蜜桃确实在某个和尚的身上。

    还正好就在小姑娘旁边的那个和尚身上。

    原本简程浪找到寺庙主持，定下的规则，就是所有嘉宾拜完佛，就能拿到水蜜桃。

    主持也答应的好好的，但可惜的是，一开始在佛堂里准备着给陆君寒他们水蜜桃的和尚，早早换了一批人。

    这批人就是拖关系进来捞油水的那些“关系户”。

    听说陆君寒他们都特别的有钱，顿时就将主意打到了他们的身上，逼一开始在这守着的那些人离开，他们取而代之。

    这些关系户平时在寺庙里都称王称霸惯了，谁都不敢招惹他们，得罪他们。

    以至于，他们还真觉得自己是个非常了不起的人物。

    因此，他们是打定借这个机会，从陆君寒他们身上捞个几百万的。

    就算陆君寒他们拜佛，跪到死，只要不给钱，那水蜜桃，他们绝对别想要走！

    而且，他把水蜜桃藏的很好，绝对不会有人发现！

    和尚微微勾了勾唇，显得有几分小人得志的得意。

    明眼人都能看出，水蜜桃肯定就在他的身上。

    直播间的观众们瞬间炸了，纷纷出主意，想尽各种能获得水蜜桃的办法，简直比嘉宾还要着急。

    而曲斯年、简懿和陆君寒他们却想的非常简单粗暴。

    他们撩起袖子，神情冷然，显然打算硬抢。

    但在硬抢之前，得先把和尚旁边的小萝莉给支开，免得误伤。

    直播间的众人没多久也懂了陆君寒他们的意思，直接尖叫了起来。

    气氛瞬间燃到了最高点。

    十个弹幕里，八个弹幕都是“快抢快抢！”。

    剩余的两个屏幕则是“陆爸爸冲啊！！”

    (本章完)

