
“不足为奇个头啊！”

叶萧一巴掌拍在何子铭的脑袋上，说道：“你还要不要点脸了？尸臭你又不是没有闻过，比现在这个臭味要浓郁多了！”

人体死尸腐烂后，散发出来的腐臭味是世界上最臭的臭味，没有之一。

如果这个冰箱里，真的如何子铭说得那样，里面藏着被肢解开的尸块，这个安全屋早就被当地警察给查封了。

叶萧把冰箱门拉开，在屋子里飘散的这股腐臭味来自于冰箱里一块不知道放了多长时间，严重腐烂的牛肉。

“我的妈耶。”

唐风看着冰箱里那块牛肉，说道：“这他妈都快要变成化石了吧。”

从厨房里找了个塑料袋，套在手上，把冰箱里的牛肉拿出来包裹好，交给何子铭说道：“给你个处理‘尸块’的机会，去把东西丢了。”

“为什么是我？！”

何子铭皱眉，厌恶的看着叶萧递过来的塑料袋。

“谁让你那么有才华？”

唐风凑上来说道。

“靠！你就是嫉妒我！”

何子铭拿过塑料袋，对着唐风输了个中指，转身走出了厨房。

拎着滴答着血水的塑料袋走下楼梯，何子铭正准备把塑料袋丢进路边垃圾桶的时候，注意到旁边的商店门口有人在盯梢。

尽管对方隐藏的很好，可还是从动作、眼神这些细节上，被何子铭捕捉到了蛛丝马迹。

何子铭不动声色的将塑料袋丢进垃圾桶后，转身返回小楼。

走进楼洞，何子铭把楼洞前的铁门重新关上，并且捡起掉落在地上的铁链，缠住铁门背后的门把手，迅速跑上楼去。

“外面有人盯梢！”

何子铭推开门，对着屋子里的三个人说道。

叶萧抓起放在桌子上的P226手枪，站起身来，快步走到窗户边，把窗帘撩开一道缝隙，往外看去。

街道上的路人全都已经被驱散，数辆巴勒国警察部队的轿车、防暴车把街道拦阻住，两队穿着防弹背心、戴着防弹头盔的武装警察正在向小楼的方向靠近。

最前方的武装警察左手举着防暴盾牌，右手握着一支手枪，手枪从防暴盾牌背后探出。

其余武装警察左手搭在前面同伴的肩膀上，右手握着武器，呈CQB战斗队形向楼房关闭的铁门靠近。

那辆陆地巡洋舰边，两名警察正牵着一条警犬在检查；旁边还有一名警察正在对那个跟何子铭发生碰撞的男人进行询问，记录口供。

街道另一侧，窗口一点钟方向的楼房，临街窗口还有一个狙击小组，狙击镜镜片在空气中折射出银色的反光。

“巴勒国的警察部队来了。”

叶萧从窗户边退开，把P226手枪塞到后腰，用衣服遮盖住，说道：“他们正在准备上楼。”

巴勒国没有军队，只有两支警察部队行使军队的权利。一支负责维护国内的安定，一支处理边防安全。

“我们刚到，巴勒国的警察部队就到了，难道是我们的行踪走漏了？”唐风皱眉说道。

“应该没有。”

叶萧摇头回答道：“我看到有警察正在跟那个撞了毒牙的男人询问情况，我想应该是那个男人看到了毒牙装备包中的武器，所以报警找来了警察。”

“抱歉，是我的问题。”

何子铭向三个人抱歉说道。

“这只是个意外，不是你的问题。”

叶萧对着何子铭摆了摆手，说道：“我们现在必须要想办法应对那些即将进楼的警察部队。”

“外面有多少警察？”龙婧芸对叶萧问道。

“二三十个。”叶萧回答道：“不排除还有增援正在赶来的路上。这个安全屋暴露了，我们必须想办法撤出去。”

“直接冲出去吗？”唐风问道。

“不行。”

叶萧摇头回答道：“我们不能直接跟巴勒国的警察部队发生正面冲突，如果尤列真的藏匿在这附近，一旦发生冲突很容易打草惊蛇。”

“进楼之前，我观察过这栋楼房。楼洞是前后贯穿式结构，但是楼洞后门被杂物堵死了，没办法打开。这个时候，楼下的警察部队应该已经上楼，我们想要撤出去，只能够另想其他办法。”

“你有什么想法？”龙婧芸对叶萧问道。

“处理掉进入楼房的武装警察，然后从走廊后窗走。”叶萧回答道。

“楼房背面应该会埋伏狙击手。”唐风分析说道：“如果我是指挥官，不会不在楼房背阴面不做布置。”

“这个我有办法。”

叶萧看向何子铭，说道：“毒牙，把你身上的迷药拿出来。”

作为用毒制毒的高手，何子铭身上不可能没有点存货。

何子铭把拿出四粒药丸，自己先吃了一粒，把剩下三粒递给叶萧、龙婧芸、唐风，说道：“把这药丸含在嘴里，防止被迷药迷晕。”

叶萧、龙婧芸、唐风三个人从何子铭手中拿过药丸，塞进嘴里，压在舌头下。

“我靠，这什么玩意儿，怎么这么难吃。”唐风皱眉看着何子铭问道。

药丸入口后，一股浓郁到极致的冬青味，在口腔中散开，令得唐风差点把药丸又重新吐出来。

“这是药丸，又不是糖丸，你还指望有水果味？”

何子铭瞥了眼唐风，从身上摸出一个玻璃小瓶，把瓶盖拧开，放到房间桌子上，具有挥发性的迷药，很快就在房间中弥散开来。

房间里的四个人用阿拉伯方巾蒙住口鼻，将装备包背到身后，在房间中等着外面那两队武装警察进入房间。

房间外，一名武装警察用破门锤把房间门撞开，一枚闪光震撼弹紧跟着滚进房间。

哐！

闪光震撼弹炸开，强光和噪音瞬间覆盖了房间。

虽然房间里的四个人洞悉到了外面警察部队的进攻工作，在房间门被撞开的第一时间，已经是闭眼、转头，尽可能避开闪光震撼弹的影响；但眼睛还是受到强光的影响，眼前的事物出现了重影。

房间外的武装警察涌进房间，眨眼间，叶萧身上就多了好几个激光指示器发出的红色小亮点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45150537"  chaptername="第509章  避战">加入书签</a>
</div>
