    第798章 回山   

    这一路上，我们也没有太过着急赶路，该休息的时候还是停车在服务区休息，该吃饭的时候一顿也没有落下。

    

    就这样，我们在次日后半夜清晨的时候终于来到了龙虎山的景区。

    

    这龙虎山我们并不是第一次来了，所以路我们熟悉的很。

    

    我们刚到景区，正在找去后山的路，迎面东方韵娣就走了过来。

    

    她裹着一件薄薄的白色羽绒服，头发很长很柔软地搭在衣领上，她面带微笑犹如冬日里的暖阳。

    

    同伴们相互看了一眼，也都显得有些吃惊。

    

    见了面东方韵娣就说：“你们比我想象中来的晚了一些，后半夜的时候我就在这里等你们了。”

    

    我说：“我们知道进山的路。”

    

    东方韵娣说：“山中有些情况，我需要在你们进山之前详细地讲给你听。”

    

    我问：“你怎么不在电话里告诉我。”

    

    东方韵娣说：“这些消息也是刚刚汇总出来的。”

    

    我“哦”了一声。

    

    我们说话的间隙，李成二也是凑过来打招呼：“东方大美女，这小俩月不见，你越发的好看了啊。”

    

    东方韵娣则是笑道：“李大哥也是英武了不少。”

    

    李成二一拍大腿指着东方韵娣笑道：“有眼光。”

    

    此时东方韵娣也是看了看狐小莲，然后微笑着伸出手说：“狐小姐好。”

    

    狐小莲也是和东方韵娣握了握手说：“东方家的丫头，果然非同凡响，这资质就是不一般。”

    

    最后东方韵娣看向蒋苏亚也是打了一个招呼：“来了。”

    

    蒋苏亚也是点头说了一句：“嗯，来了。”

    

    两个人对话的时候，我就说：“好了，还是赶紧赶路吧，最好能赶上进山吃早饭。”

    

    因为我们来的较早，景区还没有什么人。

    

    一路走着，东方韵娣就对我说：“龙虎山对你考验的事儿，详细的细节你知道多少？”

    

    我说：“完全不知！”

    

    东方韵娣道：“这么说吧，这次对你的考验，是龙虎山历来考验中最难的。”

    

    “无论是对外，还是对内，据说当年张承一荣登天师宝座的时候，都没有遇到这么难的考验。”

    

    我“啊”了一声，心中不免有些惊撼。

    

    李成二则是在旁边问：“你这消息准确吗？”

    

    东方韵娣点头说：“十之七八，我也侧面找张承一老天师请教过这件事儿，他给我说了这么一句，‘我似冬寒梅，他乃雪封莲’。”

    

    听到这话，我就说道：“冬寒便有梅，无需再舔雪，雪莲需有雪，无雪不生莲。”

    

    “很明显张老天师在告诉我，我所经之考验，比他更甚。”

    

    “从某种意义上来说，这考验也是我爷爷安排的，而龙虎山竟然还同意了，这龙虎山和我爷爷，到底在葫芦里卖的什么药啊。”

    

    听到我在这里自言自语了起来，东方韵娣就说：“兴许是要委以重任。”

    

    狐小莲也说：“委以重任是肯定的，只不过龙虎山出面考验这事儿略显蹊跷，龙虎山考验外来强者，一般是针对创山之人，我们算是受邀而来，不算创山，所以这个因由说不通。”

    

    “而龙虎山还有一个考验，只是针对内部人员的，而且只针对未来龙虎山继承人的考验，宗老板已然是荣吉大朝奉，自然不能再接管龙虎山，而且宗老板也不是龙虎山的人，这内部考验也说不通。”

    

    “所以啊，这次考验，名不正，言不顺。”

    

    “这对最讲究规矩的龙虎山来说，有些不同寻常。”

    

    我道：“龙虎山曾经送我版本《术法天录》，我也算是半个龙虎山的人了。”

    

    狐小莲笑了笑说：“你这么认为，那我便无话可说了。”

    

    我则是看向东方韵娣问道：“还有其他的消息吗？”

    

    东方韵娣就点头说：“这次考验，将会在龙虎山的校练场进行，到时候住在龙虎山的各派高手都会前去！”

    

    我问：“都有谁？”

    

    东方韵娣说：“龙虎山的高手们就不用说了，除了龙虎山，其他很多门派的人也会去，武当、少林、青城、泰山、衡山等等！”

    

    我诧异道：“这些门派还在江湖中存在啊？”

    

    东方韵娣说：“老江湖的传承，一代接着一代，是不会断的，除非哪一天找不到传承了，那气运传承也就该断了。”

    

    说到这里东方韵娣忽然笑着摇了摇头。

    

    我问东方韵娣怎么了。

    

    她就说：“张承一说，曾经云之寒独占荣吉上百年的气运，导致荣吉由盛变衰。”

    

    “洛千秋私去昆仑，又毁了荣吉百年气运，导致荣吉分崩离析。”

    

    “这俗话说的好，否极泰来，荣吉到了宗延平这一代气运回转，而你父亲、以及你，包括你爷爷，将来必将是三大天师同族，你们之中，两个是荣吉的人，你父亲也因为你为荣吉做事，所以荣吉这是把几百年衰败的气运全用出来了。”

    

    “特别是你，张承一说你，秉承天命，独占荣吉积攒气运之八成，将会是云之寒后，荣吉另一位名流千古的大朝奉，你之后，荣吉盛世可维持三代。”

    

    “而后，荣吉将会破落。”

    

    我心中大惊：“张承一老天师算出了我们荣吉的气运，这卜算气运可是相卜之术中大乘术数，像我们荣吉这种大的江湖团体，气运更是涉及到了天机。”

    

    “也就是说，张承一老天师，推演出了天机。”

    

    “这位前辈，实力怕是要超出我的想象了。”

    

    说到这里，我看向东方韵娣说：“这些话，是张老天师什么时候跟你说的。”

    

    东方韵娣笑道：“就是前些日子你在南洋的时候。”

    

    我又问：“只和你一个人说了吗？”

    

    东方韵娣摇头说：“不是，当时你父亲，你爷爷也在场。”

    

    “我也不知道他们因何谈起了此事，我进去的时候，之间地下铺了一张很大的蓍草纸，上面画着太极、四象、八卦。”

    

    “蓍草纸上扔着一个龟壳，还散落了几枚铜钱。”

    

    “张老天师盘腿而坐，宗延平前辈半蹲着，眼睛死死盯着几枚铜钱。”

    

    “你父亲站在旁边，表情最为自然，见我进来，他就招呼我过去，而后张承一老天师，便讲述了荣吉的气运，也就是我刚才说的那一番话。”

    

    此时李成二就说了一句：“张老天师、宗延平前辈，宗子明大天师，三位当今江湖公认的实力前三的强者，他们聚集在一起卜算荣吉气运，这件事儿恐怕没有东方美女讲述的那么简单。”

    

    我说：“自然是没有那么简单，这背后的原因我也要弄清楚，如今我们已经到了龙虎山，也就不用急于一时了。”

    

    我们一行人到了后山，行走山间小道，岩壁断崖，最终沿着下山的小道进入了龙虎山所在的山坳盆底之中。

    

    再次看到龙虎山的上门，我不禁感慨良多，当年我初到龙虎山的时候，还是一个几乎完全什么也不懂的状态，也就符箓画的有些好，其他本事稀松平常。

    

    这次再回来，我已经数种神通傍身，修为入了中段天师，实力可进大天师之列了。

    

    来到龙虎山的山门前，那三块牌匾依旧熟悉。

    

    “万宗归山”、“监察六天”、“盛协中天”。

    

    当初初登龙虎山的时候，守门的道士还用这三块牌匾来考我呢。

    

    如今再来，守门的道士已经不是那二位了。

    

    这两位也是新面孔，看到是东方韵娣引着我们来的，就问了一句：“东方姑娘，这些位可是荣吉的人？”

    

    东方韵娣笑道：“两位是新入山的，未曾见过他们，喏，这位是我们荣吉的大朝奉，他旁边这位是荣吉大朝奉未来的夫人，身后御四家。”

    

    “另外，那位带着仙气的，一身青衣的，是荣吉大朝奉的助理。”

    

    东方韵娣介绍的很仔细，不过却没有提及我们的姓名。

    

    那两位道士听到我们的名号，也是开了正门，让我们进山。

    

    我们刚进门，过了门口的影背，就看到一个身着灰衣的小道士向我跑来。

    

    这小道士我见过，是庆绥，他曾经给我们送过饭菜。

    

    他好像叫风承清师爷，称呼张承一大师爷。

    

    庆绥看到我们之后，笑着说：“我们终于又见面了，宗大朝奉了。”

    

    上次来这里，还是差不多两年前了，两年不见，这庆绥长高了不少，说话也是更为粗狂了，应该是在变声期了。

    

    我笑了笑说：“小伙子，长高了不少。”

    

    庆绥笑着说：“几位师爷，让我请你们直接去校练场！”

    

    

    

