    “再睡会。”黯然贪恋着怀里的柔软温暖，不愿起来。

    “可是，我不想睡了啊，不困了。”若可飞眨巴着眼睛。

    “可是我想睡啊。”黯然抱住若可飞，将头埋进了她的脖子里，轻轻的咬了咬。心里暖暖的，什么时候自己已经习惯了身边有她了？听着她在自己身边沉稳的呼吸，自己居然也睡的如此安稳。从来不会和谁睡在一起能真的睡着过。但是，有她在身边，真的很安心。早上自己居然都没有察觉她的醒来。

    “真是的，那再睡会。”若可飞宠溺的摸了摸黯然的脸，靠进了他的怀里，闭上了眼。

    “飞儿”黯然忽然轻轻的开口。

    “怎么了？”若可飞没有睁开眼，只是懒懒的问了句。

    “我，爱你。真的爱你。”黯然低低的声音在若可飞的耳边响起。

    “我知道的啊，我知道的啊，真是的。”若可飞敷衍的摆了摆手，把黯然的脸推到一边不再理会。

    黯然的脸上浮起了柔柔的笑。眼前的人真的知道么？知道自己爱上她了。她，真的知道么？柔柔的笑里有淡淡的落寞，可惜若可飞没有看到，黯然也不会让她看到。

    两人终于起了床用过了早饭。

    “我出去有事，你不要乱跑……”黯然摸着若可飞的头发轻轻的说着，话还没说完，若可飞就接了过去，“只能在这林子方圆一里，我肚子里有孩子不能乱跑，对吧？”

    “呵呵，对。”黯然低下了头在若可飞的额头上印下了一吻，满意的笑了笑这才出了门。

    若可飞目送着黯然的背影消失在了林子里，这才转身回到桌边，静静的坐下来定定的看着那快枯萎的黑色鲜花。慢慢的伸出手将黑色的花捏在手里，仔细的看了起来。

    渐渐的，若可飞的眼色沉了下去。

    花瓣在手里被慢慢的揉的粉碎，粉碎的花慢慢的飘落在了地上。

    当黯然拿着新鲜的黑色花束回来时，推开门却没有见到若可飞的身影。黯然顿了顿疑惑的看了看屋中，没有人！黯然的心里一沉，冷下了眼撰紧了手里的花。人呢？为什么不见她。黯然慢慢的迈进里屋，一眼看去，一切如常。只是，没有她的身影！

    忽的黯然感觉到身后的异常，皱起了眉头，全身戒备起来。门被猛的关上，黯然却笑了起来。

    “你回来了。”黯然被人从身后轻轻的抱住，若可飞那柔柔的声音响了起来。

    “恩，我回来了。”黯然伸出手握住了若可飞的手，笑了起来。还要吓一吓自己么？真是淘气的小东西。

    “这是什么？”若可飞转到黯然的前面，疑惑的看着他手里的黑色鲜花，“怎么又拿这花回来了，黑色的，我不喜欢。”

    “屋子里的花谢了，换上新的啊。”黯然呵呵的笑起来，“你肚子里有孩子了，可不能太大意的哦。”

    “哦”若可飞淡淡的应了句，却还是微微的蹙着眉头，“我不喜欢这花的颜色。黑色的，代表着罪恶。”

    “但是对你的身体有好处的啊。”黯然无奈的笑了笑。

    “哦，好嘛”若可飞还是淡淡的应了句，不以为意。

    “我去放起来。”黯然开了门往外屋的桌边走去，却忽然闻到了股淡淡的血腥味。这是怎么回事？黯然低下头在周围查看起来，没有任何的异常，但是这股很淡的血腥味却真实的存在的。有人来过？不对，不可能的。有人来过怎么可能不惊动守在外面的那些人？但是这血腥味是从哪来的？

    “怎么了？”若可飞歪着脑袋疑惑的看着黯然的异常举动。

    “没，没什么。”黯然转过头淡淡的笑了笑，掩饰住了眼里的疑惑，还有那丝丝不安。

    “哦。”若可飞眨了眨眼，没有再追问。

    “明天我们就出去走走。”黯然伸出手抱过了若可飞，笑着说道。

    “恩。”若可飞轻轻的靠在黯然的胸前低低的回了声。

    翌日一大早，黯然就把还闭着眼睛的若可飞摇醒。若可飞翻了个身，不理会他继续睡觉。

    “起了，不是今天想出去玩的么？”黯然在若可飞耳边轻咬，眼里却全都是宠溺的笑意。

    “再睡会。”若可飞嘤咛了声不耐烦的摆了摆手赶开了靠在自己耳边的黯然。

    “真懒。”黯然笑起来，不管若可飞的抗议，一把抱了起来。若可飞还眯着眼不肯睁开，黯然笑着叹气，为她穿好了衣服，再抱出去洗脸，把水送到她的嘴边让她漱口。

    若可飞闭着眼不雅的将口里的水吐出，整个人又趴回了黯然的怀里，拿手指戳着黯然精壮的胸膛，嘀嘀咕咕着：“说，你为什么对我这么好？”

    黯然笑着看着怀里还未完全清醒的若可飞，心里也是很奇怪自己这是怎么了。从来没有这样对一个人好过，从来没有这样宠过一个人。可是，现在自己的心里全是暖暖的，有她在自己怀里，自己觉得仿佛什么都已经不再重要，只想就这样和她一直在一起。

    “说啊你，为什么对我这样好？”若可飞不依不饶的嘀咕着，却还是闭着眼睛。

    黯然看着若可飞这副憨憨的模样，更是忍不住笑着，将她搂的更紧了。为什么对她好？没有为什么吧，只是自己想而已。

    “想对你好就好了。还困不？”黯然凑在若可飞的耳边小声问道。

    “困啊困啊困啊。”若可飞跟念经一样的木然重复着。

    “那就先睡，一会到了我再叫醒你。”黯然将若可飞娇小的身子抱在怀里就出了门。若可飞微微眨了眨眼，再度缓缓的闭上没有再说过话。

    黯然一路抱着若可飞出了林子，上了早就准备好的马车。

    “静山好玩的么？”若可飞低低的问了句。

    “静山有九十九座山峰，每座山上都有座寺庙。号称香火甲天下的哦。”黯然看着眯着眼的若可飞耐心的解释着，“还有很多好吃的哦。”

    “哦哦”若可飞还是心不在焉的随意应了几声后窝在黯然的怀里找了个舒适的位置眯上了眼。

    当两人来到静山脚下时，下了马车，若可飞还真有些吃惊了。群山众壑、溪流飞瀑、怪石古洞、苍松翠竹、奇丽清幽，相映成趣。古刹林立，香烟缭绕，众多善男信女都是一脸的虔诚。那一眼望不到头的连绵山峰让若可飞有些疑惑，真的一共有九十九座山峰，九十九座庙宇么？

    而周围的人更是吃惊与两人的相貌。女的美就不说了，而那男子居然美的不像人类，更似妖物一般，让人舍不得移开眼。

    在第一座山的山下入口处，众多的小贩都在叫卖着。一路看去，路上都是三三两两的小贩。什么都有卖的，从吃的到穿的。

    若可飞的眼光被路边的小贩卖的东西所吸引了过去。糖人，泥人，干果……若可飞边看边露出了笑容。这些东西，自己见过，但是却从来没有这样近的接触过。

    “要么？”黯然看着两眼发亮的若可飞不觉好笑。

    “要这个，还有这个。”若可飞指着那亮晶晶的糖人笑着。

    “夫人，您要什么样的都可以现在给你做出来。”老板一看两人的穿着明白又是那些有钱人出来朝拜的，这些人最不缺的就是钱。若是高兴了，丢个几两银子那是常事。而黯然那妖孽的面孔更是让老板惊叹，自己能烙出他五分的绝美就不错了。

    “能做个他的模样的？”若可飞指着旁边的黯然好奇的问道。

    “可以的，夫人，放心。”老板利落揭开装糖的盖子，开始烙起了糖人。片刻后，一个很像黯然的糖人就烙了出来。

    “给，夫人。”老板微笑着递给了若可飞，黯然扔过了碇沉甸甸的银子，老板接过后眉开眼笑，自己果然没猜错，有钱人啊。

    “哈哈，是有点像。”若可飞拿着糖人笑的开怀，“不过，你真人比较好看。”

    黯然微笑着宠溺的摸了摸若可飞的头，牵住了她的手。

    “再好看也要吃掉，把你吃掉。”若可飞有些孩子气的将糖人咬进了嘴里。

    “好好，吃吧，还想吃什么？”黯然笑着看着眼前的若可飞，心里是异常的温暖。原来，她也拥有这样的一面。

    “吃你的心，吃你的肺。”若可飞咬着糖人在嘀咕着。

    “哈哈，你要吃什么我都给你。”黯然笑着。

    “你说的啊，要什么都给。”若可飞几下将糖人咬了个精光。

    “真的啊。”黯然保证着，正还想说什么，一阵恶臭飘来，让正吃的高兴的若可飞差点把嘴里的东西都吐了出来。

    “什么东西这么臭啊？”若可飞皱着眉头看了看周围。

    “是臭豆腐。”黯然看着那路边的小摊上的东西解释道。

    若可飞顺着黯然的眼神看去，路边一个精致干净的小摊上一个清秀的女子正在油炸着臭豆腐，旁边摆了几张干净的桌子凳子，有两张桌子上已经坐满了人正在吃着。

