    龙族部落的军营设置在两个地方，步兵营和骑兵营，分别设置在天山城的南北两个方向。

    这两个地方也是天山城两个进出口，步兵驻守入口方向，骑兵驻守出口方向。

    这半年多，虽然已经没有发起征讨行动，但是训练更加激烈了。

    步兵每天早上必须进行长途十公里的负重徒步，到了上午再进行刺杀和步兵战阵训练，中午在军营饱餐一顿后，便可以离去。

    因为下午，他们还得帮忙去干农活，这么高强度的训练和体力劳动，需要大量肉食和粮食消耗。

    要不是原先殷族部落有大量余粮，韩春明真养不起一支五千人的军队。

    步兵现在还是半农半兵，而骑兵却是职业军人了，他们的训练强度更大，消耗也更大。

    十几万人养五千军队，实在有些吃不消了，要想继续发展下去，只有以战养战，才能继续发展下去。

    韩春明当初的计划就是休养生息一年后，便开始征伐周围的小部落，两年内，要让龙族部落人口达到二十万，五年后，人口超过五十万。

    就算土丸国不来，韩春明也已经准备制定征伐计划了。

    只不过计划不如变化快，土丸国这次也给了韩春明一个机会，一次蛇吞象的机会！

    韩春明刚刚在作战室，已经简单查看过土丸国的情况了，虽然对这个国家基本情况还不是很了解。

    但是土丸国的地理位置，却非常不错，这个国家的位置在一个峡谷平原中，两面是高耸的雪山，也是易守难攻的地形。

    土丸国土地肥美，水资源也很丰富，当地的牛羊马儿在周围很有名，所以西域很多国家都愿意去土丸国进行交易，当地商业也很发达。

    优点这么多，缺点自然也有，土丸国和两个小国接壤，其中一个便是羌族分支，和土丸国是一脉的祖先。

    大秦边关接壤的地方，包括西域，还有北方草原上，这数百万平方公里的土地上，大大小小有数百个国家。

    这些国家大多存在感不强，甚至在后世看来，连国家都算不上，因为有些国家就几万人，在一个旮旯地方数百年，与世隔绝。

    在历史上有名气的的几个种族，大概就是匈奴人，东胡人，月氏人，还有羌人。

    而匈奴人最牛比，先后干掉东胡，月氏，统一北方草原，建立了强大的匈奴帝国，这个国家的领土比现在的大秦还大。

    而土丸国便是羌族的一个分支，羌人没有大的统一国家，在历史上也名声不显。

    最有名的大概就是在五胡乱华的时候，建立的后秦，不过也只是昙花一现罢了。

    但是这不否认羌人的强大，特别对于现在的龙族部落来说。

    但是韩春明并没有多少恐惧，一个弹丸小国而已，未来自己的目标是整个西域，甚至整个北方草原。

    虽然土丸国的三千骑兵，离天山城只有五十余里，但是此刻已经天黑，今夜天色昏暗，对方绝对不敢发动夜袭。

    对方不敢发动夜袭，韩春明却敢，当然，真正的大决战将在明天早上，今夜的战场，是骑兵的战斗。

    韩春明的计划很简单，今夜，他将带领骑兵进行骚扰，明天一大早，步兵将三点起床，六点到达指定目的地集结。

    到达天山城的必经之路上，有好几个大峡谷，这几个大峡谷都是伏击的好地方，明天步兵也会选择一个大峡谷进行伏击。

    要想完成这个计划，今夜，将是最关键的一环，能不能成功，全看今天晚上了。

    今夜，将是龙族骑兵第一次表演时刻，韩春明从八百骑兵中，挑选三百真正的精锐。

    就算都是精锐，韩春明也不敢硬碰硬，这些都是他的家底，不应该现在火拼掉，今天晚上，他们的任务，主要就是骚扰。

    为了这次能顺利完成骚扰行动，韩春明还为此准备了不少秘密装备。

    对方一路奔袭近四百里，起码已经两天两夜没好好休息了，今天晚上这种天气，他们肯定会好好休息一晚上。

    明天一大早再出发，只需要一个时辰，便可以朝天山城发动进攻。

    韩春明自然不会给他们休息时间。

    尽管今夜天色没有一点亮光，但是仗着对地形熟悉，韩春明带领三百骑兵，一路奔袭，一个时辰不到，便到了三十里外的补给哨所。

    有句话叫强龙不压地头蛇，而对于天山城五十里范围内，龙族部落，就是妥妥的地头蛇。

    这片土地上，每一座山，每一个水源地，甚至每一个小村庄，都被龙族部落掌控。

    此刻在十五里外，在几座山峰的下面，有着一片两三里宽的平地，在那一片平地上，数百个帐篷已经竖立，无数个火把周围照得灯火通明。

    土丸国的三千骑兵，三三两两坐在一团，在空地上，升起无数团篝火，人声鼎沸，好不热闹。

    这些人脱掉自己身上的披甲，还有臭气熏天的皮靴，一边烤着火，一边准备开始今天晚上的晚餐。

    在最中间的一顶大帐里，此刻正在进行一场酒宴，坐在最上面的，正是土丸国的国王三丸子。

    三丸子身上穿着一身棕色的锦衣，头发齐腰，上面每一根头发，在灯光的照射下，都油光锃亮。

    三丸子看年龄很年轻，清瘦的面孔上，看上去还有些幼稚，嘴巴一揪揪青涩的小胡子，让他看上去和一个未成年的小年轻似的。

    但是这个此刻大帐里，没任何人敢轻视他，他周围两旁坐着八名身材壮硕的大汉，人人露出健壮的胸肌，神情恭敬地看着他们的王。

    三丸子端起酒碗，朝着众人喝道。

    “天神在上，保佑我们这次征伐一切顺利！来！干!”

    众人齐齐发出“天神在上”的呼喊，端起酒碗，一饮而尽。

    一碗酒刚喝完，大帐外突然传来一阵喧哗。

    三丸子端起的酒碗停在半空中，脸上小胡子跳动几下，明显有些不悦。

    熟悉他的人便知道，只要三丸子露出这种表情，那就有人要有血光之灾了。

    三丸子原本对这次征伐行动很有信心的，但是不知为何，这两天来，他总感觉有一种烦闷，在心头久久不散，这可不是什么好兆头。

    但是对于玻璃和镜子的贪婪，让三丸子顾不得多想。

    他生怕等自己晚一步，那个部落便已经被其他人抢了。

    所以他必须先下手为强，这次他带来的三千骑兵，都是土丸国最精锐的士兵，人人都有一手精湛的骑射功夫。

    别说只是一个小小数万人的农耕部落，就是数十万人的小国，这三千精锐，都能大破对方国门。

    看到三丸子的神色，一个大汉连忙朝账外喝道。

    “侍卫，帐外是谁在喧哗？”

    大帐外连忙跑进来一个侍卫，躬身行礼回道。

    “王上，是虎啸营在附近猎到一头棕熊，大伙正在欢呼。”

    听到这个回答，三丸子脸上的不悦终于消退一些，他罢了摆手说道。

    “你退下吧，让虎啸营把熊胆给我送来！”

    侍卫连忙恭应一声，随即便退下。

    这个时代武力为尊，虎啸营能猎到棕熊，这本身就是值得炫耀的事，三丸子自然气也消了。

    他这两天只感觉胸口发闷心慌，听说熊胆能治，这正好有现成的，他端起酒碗，随即便一饮而尽。

    此刻在驻守地的南面方向，韩春明带领数十骑兵，在黑夜中被寒风中吹乱额头的发梢，他双眼如电，看着前方的军营帐篷沉默不语。

    直到许久，突然天空中，一支火箭从西面的山峰上朝天空中射出，在天空中如同一颗流星朝下面的军营方向射去。

    这支火箭仿佛就是一个信号似的，随之而来的是数十支火箭，从山峰中齐齐射出。

    这些火箭射完后，便再无身影，仿佛从来不存在似的。

    这些火箭并不是什么稀奇的玩意，只不过是动物油脂熬制的而已，对于那厚厚的帐篷，也没啥杀伤力，更不会像影视剧中火烧连营。

    不过突然冒出来的数十支火箭，让正准备吃晚餐的三千土丸骑兵，齐齐惊慌起来，众人慌乱穿上披甲，骑上战马，开始朝西面冲去。

    国王三丸子也很快被惊动，连忙穿戴整齐上马，开始指挥众人朝西面冲去。

    西面只有一个不高的山峰，待三千骑兵到了此地后，发现半个影子都没。

    三丸子连忙让人探查，原先他们本来也派了几十人的斥候在四周警戒，但是那些人早已经被韩春明给拔了。

    数百骑兵举着火把朝四周散去，半个时辰过后，众人陆陆续续回来回复。

    周围半个鬼影子都没有。

    这下三丸子不淡定了，不但派出大量斥候开始查探，而且让三千骑兵全部披甲原地待命。

    可对于地头蛇来说，在周围茫茫大山中藏下三百人，简直轻而易举的事。

    韩春明把三百人的队伍放成六组，每五十人一组，每人在一个方位进行骚扰。

    火箭骚扰只是一个波而已，这漆黑如墨的夜色中，对于这群外地人来说，简直就是一场灾难。

    天时地利，韩春明这方都占全了。

    果然，来回折腾一个时辰后，三丸子终于收兵，再一次回到那块空地。

    那块平地虽然四面不设防，但是优点是面积宽敞，也不怕被人偷袭。

    方面百里的势力，还没人敢对他们三千骑兵发起正面进攻，这也是三丸子放心的一个原因。

    众人此时又累又饿，回到驻地，也不敢解甲，只能穿着厚重的皮甲开始继续准备吃饭。

    原先众人还想吃点热乎的，但是现在也顾不得其他的了，只能随便吃几口干粮。

    正当他们狼吞虎咽的时候，南面方向，突然响起一阵急促的铜锣声。

    几十个铜锣同时响起，在这黑夜中，如同一道道惊雷似的，人马都受惊了。

    这次土丸骑兵动作特别利落，众人齐齐翻身上马，便举起火把朝南面方向追去。

    可惜这次他们追了七八里路，也未曾看到半个人影，最后众人只能再一次收兵。

    两次骚扰，终于让三丸子察觉到不对劲了，连忙召集手下将军开会。

    这些将军经验很丰富，很快便分析出这只不过是敌人诡计，别让三丸子别上当。

    三丸子一听，觉得有道理，这两次骚扰来回折腾两个时辰了，此时都已经到了晚上十二点了。

    众人都困乏之际，要是再这样折腾下去，说不定明天还真有可能阴沟里翻船。

    随即三丸子便让三千骑兵中拔出一千人，每二百五十人为一队，每队朝四周四个方向延伸查探。

    这些骑兵得到命令，不管对方如何骚扰，都不可追击，他们的任务，只需要防御，不需要进攻。

    而其他人只需要不解甲休息即可，只要剩下两千人能吃饱睡好，那明天战斗，便已经不足为患了。

    可惜三丸子想得到美，他这样分散兵力正和韩春明的心意。

    韩春明这次挑选的三百骑兵，都是龙族部落最精锐的骑兵，对周围地形全部了然于心的老手。

    闻到远处飘得的烤肉香味，韩春明嘴角露出一抹残忍的微笑，随即举起手，对着嘴唇，吹了一个哨声。

    随即他带着自己这支五十人的骑兵队伍，朝不远处的两百五十人的骑兵奔袭而去。

    也在他哨声响起的那一刻，东面方向，殷天带领五十骑兵也俯冲而下。

    而另外两个方向，很快响起铜锣声，东南西北四个方向，其中东面和南面，有殷天和韩春明带队袭杀。

    而北面和西面两个方向，只有铜锣声，却不见人影。

    一时之间，人心惶惶，有一种四面楚歌的感觉，三丸子刚刚躺下，便被惊醒。

    这次他强忍出击的冲动，命令大部队不要乱动，随即便快速派人去周围打探情况。

    韩春明拔出长剑，哈哈大笑，在黑暗中大开大合，拔剑便砍，几乎一个来回，便杀了一个对穿。

    韩春明虽然身后只跟着五十人，但是他一个人的威胁力，便如同千军万马一般。

    那两百多人的土丸骑兵，哪里见过如此猛人，两百多人的队伍，只一个来回便被杀散。

    待三丸子派来的斥候，碰到逃散回来的骑兵，还以为有敌人大部队来袭，连忙返回去报信。

    而殷天那边，虽然没有韩春明这样威猛，但是也靠着个人武力，带领五十骑兵如无人之境一般，很快便杀散这土丸两百多骑兵。

    如果是白天正面交锋，绝对没有这样容易，就把这两百多骑兵杀散。

    天时地利人和，韩春明这边都占据，对方不清楚敌人到底有多少，周围黑乎乎一片，远处还响起铜锣声，仿佛四面楚歌。

    这些骑兵本身就人生地不熟，心里已经胆寒，结果还遇到两个杀神，也该他们倒霉。

    三丸子很快便接到敌人大部队来袭的消息，连忙组织众人上马，开始备战。

    三丸子也很精明，这次没有在黑暗中茫然去追击，而是采取防御姿态。

    刚刚的冲突，实际上也就损失百余人而已，他们现在驻守的场地足够大，只要自己采取防御作战，拖到天亮，对方就算再多人，也无法对自己这三千骑兵产生太大威胁。

    三千人组成防御战阵，来回在空地打转，防止敌人大部队偷袭。

    但是他们很失望地，在原地打转半个时辰，直到不远处的铜锣声都消失了，周围依旧没有敌人发起进攻。

    三丸子连忙让斥候前去巡视，数百骑兵朝四周小心翼翼查探，依旧还是老样子，方圆五里，毛的人影都没看到。

    这一折腾，又是两个时辰，此时已经是晚上三点半了，来回折腾了大晚上，所有的士兵，困得要命，骑在马上都在眼皮子打颤。

    眼看，自己又被耍了一通，这下三丸子彻底不淡定了，他连忙把高层将领召集到一起，再一次开了一个会。

    三丸子在会议上，当场表示，既然对方不敢进攻，说明对方兵力不足，干脆一鼓作气，直接连夜奔袭五十里，把对方老巢给缴了！

    三丸子这个提议得到所有将领反对，现在所有的士兵，包括他们这些将领，都困得要命，再在黑夜中奔袭五十里，那到时大家还有战斗力吗？

    所有人都很清楚，现在不是冲动的时候，一而再，再而三，对方只骚扰，不敢大规模出击，这已经说明对方兵力不足，只会玩虚的。

    经验丰富的老将们建议，干脆只派出小量斥候在外围警戒，其他人，升起几个大篝火，全部原地休息。

    现在离天亮还有一个时辰了，必须让大家睡一觉，就算只有一个时辰，也比现在这样熬着要好。

    三丸子心里压着一股烦闷之气，但是最终还是按照这位老将的提议，开始让众人休息。

    果然，得到休息的命令后，很多士兵趴在马背上就睡着了，还有些士兵枕在马儿肚子上，片刻功夫便发出呼噜声。

    空地上几团巨大的篝火把周围照得通亮，空地上，无数士兵发出呼噜声，此起披伏。

    果然，就在他们刚入睡的时候，周围的铜锣声再一次响起，可这次土丸骑兵却没有半点动静。

    除了警戒的两百斥候，开始来回巡视外，那片空地上的两千多骑兵，大部分人依旧睡得格外香甜。

    没办法，是谁来回折腾这一夜，也再没精力了，何况他们的集结号角并没有吹响，所以这次他们依旧选择睡。

    在不远处的韩春明沉着脸，看着那些不为所动的土丸骑兵，心里顿时有一股无名之火升起。

    要是真让这群骑兵休息三四个小时，那自己这一夜的计划，几乎功亏一篑了。

    韩春明看了看天色，估计现在在四点左右，步兵应该已经开始行动了吧！

    此时在天山城，四千步兵，已经全部开始集结，炊事班两点便已经起床忙活，众人开始吃饭。

    在作战室，一群少年还有数名步兵将领，围着地图正在讨论。

    直到外面的号角声响起，众人才收起地图，开始按照韩春明昨天给他们的作战计划，开始行动起来。

    韩春明看了看天色，随即咬了咬牙，朝着身后众人喊道。

    “你们全部按照原先计划开始布置，等下不管我遭遇什么事，你们都不准前去救援，违抗命令者斩！”

    他身后还剩下四十六名骑兵，众人听到韩春明的话，齐齐一震，众人已经猜出韩春明接下来将要做什么了，全都露出敬佩之色。

    韩春明也不再过多废话，拔出腰间的长剑，孤身一人，拍马便朝灯火通明的土丸军营冲去。

    是的，他这次要做的，便是万军之中取敌将首级的勾当，不管能不能成功，至少也要把那三千土丸骑兵搅得天昏地暗，让他们陪着自己熬到天亮再说。

    一将功成万骨枯，既然自己来到这个时代，那就让自己，把这个时代搅得天翻地覆吧！

