    伍德领着路易斯回来的时候，艾莉森三人正在聊天打趣，盘算着若是有了房子，一定要住在高高的地方。

    看样子好像完全没有关注客厅里的事情一样。

    “艾莉森大人。”伍德见此松了一口气，毕竟之前说非人的时候似乎有些冒犯，他脸上堆着微笑，“小镇的集会在星期日酒馆，由一群死灵法师把持，您若是想去，我可以带您过去看看。”

    “这个时候，你不应该带她去找下一家吗？”一旁的路易斯闻言眉头一挑，“西蒙大人着急。”

    艾莉森那边闻言就当没听见，吩咐两个仆人收拾东西，而伍德则仔细的看了路易斯一眼，随即把他叫到了一边，然后猛的伸出双指去插他的双眼。

    “啪～”路易斯一把抓住他手，皱眉道，“你有完没完，我若拔剑你可没见机会动绳子。”

    “没什么。”伍德微微摇头，随即看向艾莉森的背影悄声问道，“你觉得如果你跟艾莉森大人打，你们俩谁能赢？”

    “没试过，不过应该是我，毕竟我练剑很久了，她之前在村子里就是一村妇。”路易斯一脸严肃的说，伍德没有看出一点他吹牛的影子，感觉他自己也认为这是真事一样。

    “我明白了。”伍德点点头。

    “你们明白什么，速度点。”艾莉森催了一句，“去酒馆只能一人一杯酒啊，剩下的衣服还要换魔法书呢。”

    “大人...您这衣服换口饭吃还行，魔法书起码百金起。”伍德说着突然紧张了起来，看向艾莉森害怕道，“大人您过去不会是要抢吧？”

    “这是个好主意啊。”艾莉森闻言看向伍德，“这个提议不错。”

    “职业者之间的战斗不止是靠实力，诅咒物也很重要，前段时间在这死了一个四级地狱召唤师。”

    伍德看着艾莉森小心的说道，“您要么看着不行，去当铺也可以，正好亨德利这个点应该在那，应该有些钱。”

    “第二目标？”艾莉森闻言看向他。

    “对第二目标。”伍德点点头。

    “你真敬业。”艾莉森夸了他一句，“带路！”

    于是赤红的夜，一群人下了旅馆，出门时正和一跺脚御寒的护卫撞了个正脸。

    “出门吗？”护卫脸色变了变，手都摸向剑了。

    “下午那场面看见了吗？”伍德看向那护卫，“我小时候还抱过你嘞。”

    “伍德叔叔我就是例行公事。”护卫低着头说。

    “嗯，不难为你。”伍德点头，随即一拳砸向他低着的头，那护卫当场晕倒。

    “走吧。”伍德对略微惊讶的众人说。

    艾莉森点点头，随即跟着伍德前往亨德利的地盘。

    他们走出了半条街，停在了来的时候看到的那珠宝店，就见一个长相很富态的人穿着皮毛外衣躺在椅子上，正跟几个下属聊天。

    “看清楚了吗？那个躺着的就是亨德利，这个人据说跟大公有些关系。”门口的伍德小声的对艾莉森说。

    “看清楚了，有点财主模样，而且不像你没有头发。”艾莉森点头表示满意。

    这话是怎么说的，我秃说明我精力旺盛啊，伍德心里嘀咕着，随即就听那胖子说话声突然大了起来。

    “七年了，我一直在贾尼克小镇排第三，今天阿吉雷突然遭了灾，我终于排第二了。”亨德利闭着眼睛说道。

    “老爷，西蒙骑士的人...”几个属下看到招牌路易斯，立马提醒道。

    “西蒙骑士的人不用畏惧，听说哈博那边会在夜里动手，然后拿他们当人质。”亨德利闭着眼睛哼道，“然后让他们拿赎金，不给就离心离德，给了我们就接着要。”

    “我是说西蒙骑士的人来了。”属下看着路易斯又说了一句。

    “来了也不用怕，若是不安分就剁了那扈从的手送过去。”亨德利哼哼道。

    “他们是故意的。”伍德看向身边气的牙痒痒的路易斯，“要不一会儿你先上？”

    但未等路易斯回话，对面的手下就了走过来，“这不是吹牛皮的伍德吗？什么时候给外人当狗了？”

    伍德闻言正要反击，结果艾莉森却推了他们一把，“你们站在这里等我，我去换件衣服，很快就回来。”

    艾莉森说着就从包裹里抽出一件羊皮大衣，随即拿出阿部宽的催眠术往脑门一拍，就朝那亨德利走去，两个下属见她过来，虽然有些轻视但还是伸手去拦，然而他们伸手间只见身前红影一闪，下一秒就见那女人薅了亨德利一根头发。

    “嘿！”亨德利猛的睁眼坐起，四个下属也瞬间围来，只见艾莉森直接将羊皮大衣一甩，目瞪四周，“我们是来当东西的。”

    “当你...”

    “别吵！”然而亨德利这个时候却伸手止住了要上前的手下。

    然后仔细的看着手里的羊皮大衣，眼泪瞬间就流了出来。

    “这...这个多少钱？”亨德利看向艾莉森问。

    “你有多少？”艾莉森轻声问。

    “现款三千金币。”亨德利泪眼朦胧。

    “那就三千金币。”艾莉森点头。

    亨德利二话不说，扭头看向他的几个手下，“还愣着干什么？拿钱去。”

    然而几个手下并没有动，而是恶狠狠的看向艾莉森，“你对我们老爷做了什么？”

    “你们都看着呢，我什么都没干。”艾莉森朝他们翻了个白眼，“你们老爷像是不清醒吗？”

    “三千金币收一破羊皮大衣，你说呢！”手下闻言怒道，就要动手，然而亨德利却一把拦住了他们。

    “你们懂什么？这是情怀。”亨德利呵斥着他们，随即抱着那件羊皮大衣一脸的怀念，他看向几个手下，“你们都听过我的故事吧？”

    “嗯。”几个手下停止了动手，眉头一皱。

    “我父亲是一位男爵，我是他的三子，在他临终的时候叫了我们三兄弟到床前，对我的大哥说，你是长子，领地以后就是你的了。”

    亨德利有些缅怀，随即继续说道。

    “随即又叫了我的二哥，你是次子，我还有一箱金币，现在他是你的了。”

    “然后叫到了我，你是三子，我最小最疼爱的儿子，爸知道你爱骑马，这件羊皮大衣给你，以后骑马穿着，抗风...”

    这一下艾莉森闻言都沉默了。

    亨德利不理众人想法，他眼泪婆娑，“这就是浓浓的父爱，若不是有这件羊皮大衣，或许我在雪地里早就冻死了，根本就见不到大公！”

    “老爷，你跟我们讲不是这么说的...”

    “闭嘴！现在关门，我要带着这份缅怀哭一会儿。”亨得利看向几个手下，“给钱！三千我都觉得埋没了这份感情！”

    手下闻言一脸阴沉，但还是捧着几袋子金币递给了艾莉森，在他们转身要走时，手下突然问道，“你这魔法不会出门就失效吧？”

    “不能。”艾莉森看着他微微一笑，“以后大家都在一座小镇，要是失效了见面多尴尬呀。”

    手下脸色一变，他点点头，随即在他们离开之后关上大门。

