    小团子见是那个对她好的姐姐，当即就给了这个姐姐一个灿烂的笑容。

    何香云则是指着柜台里的几样点心，让她一样来两斤。

    再是问靳逸，“靳逸，你想要什么？阿姨给你买。”

    靳逸对这些东西不感兴趣，自然是摇头。

    “阿姨，我不大吃零食的。”

    何香云想想也是，这孩子都把自己的零食给小团子了。

    就偏头问小团子，小团子则表示，一切由妈妈做主就是。

    何香云无奈，别人家的小孩都是吵着要这要那，就她家的小孩乖得不得了。

    何香云只得自己估摸着小团子的口味，又选了几样，付完了钱，把点心放篮子里，就去寻文具柜台。

    他们一走，一直站远处看着的银姐这才朝欢欢走过来，用酸得不得了的口气，“欢欢，没想到你运气这么好啊！怎么遇到的都是有钱人，基本上都不废话就跟你买了。”

    欢欢心里想笑，更想怼上几句狠的，但都是同事，抬头不见低头见，太针锋相对了不好。

    “银姐，哪是我运气好啊？我可是记得小团子第一次来可是银姐接待，就是银姐你嫌弃人家乡下人没钱，脸不是脸的对人家，硬把客人推我这边来。与其说是运气还不如说是银姐成全呢！”

    银姐自然也听出这话里的意思，当即黑了脸，背转过去时，牙齿都快被她磕碎了。

    文具柜这边，小团子要了些封面好看的本子，又挑了些铅笔，再选了十多个好看的文具盒。

    何香云时不时的也会给她意见，就这样，等结账时，已然一大包了。

    出了百货大楼，何香云又去路边一家卖涮羊肉的人家，打包了两份带走。

    回到家后，送了一份给靳老，自己家留一份，也还好他们回来的及时，到家了就下起了小雨。

    雨不大，但连绵不断的那种，买来的涮羊肉就更合时宜了。

    自己家再做一锅米饭配着，吃得热火朝天的，很是舒服。

    差不多点的时间，齐荣真的来了，开着一辆面包车，身后还跟着一个年轻的男人。

    一介绍，才知道这人就是现任城北服装厂的负责人。

    因为之前已经谈妥了，如今也就是看看合同内容是不是双方谈的内容。

    何香云照样让靳逸上，靳逸很快扫完，确定没有问题，点点头，何香云就明白了，可以动笔签字。

    动笔之前，常盛又补充了一点，想让何香云不把图样卖给别家，保持他们的独一份。

    靳逸这次倒是很爽快，替何香云答应了。

    最后他们选了八份图样，而这些图样何香云还没把衣服在县城里卖过。

    也确保了他们厂出来的货，到时候会是最新款。

    总共付了八千块，现场就付了钱，何香云还另外送了他们两份，跟着常盛来的齐荣，总算舒心了，不然她被这一家子给郁闷死了。

    不过，齐荣也注意到这家人的房子，崭新气派，跟她印象里的农村房子根本不一样，这房子要是她的，让她待农村她也愿意啊！

    送二人出门的时候，常盛再次表示，以后希望继续合作，如果何香云这边有新款式，尽管把图样拿给他。

