
　　童画追上楚承骁的时候，他已经上车启动引擎正打算离去。

　　“楚承骁，你听我说！”

　　楚承骁整张脸都是冷硬的，望着童画的眼神也充满失望：“还有什么好说的？我劝你还是不要在我身上浪费时间了，你家里的那个不比我可人，比我知冷知热？”

　　靠，楚承骁真的误会她和乔浪的关系了。

　　“楚承骁，我和他的关系不是你想的那样，你先下车，我和你解释清楚。”

　　童画扒着车窗，硬是不让楚承骁走。

　　对童画的说法，楚承骁是连一个标点符号都不信：“你们在玄关都差点搞上了，你们之间的关系还能清白得了？”

　　童画此刻后悔莫及，她不该和乔浪嘴炮的。

　　可是她也没有办法，谁叫他们从小就是这么相处的？

　　“楚承骁我再说一遍，你下车，我和你解释！”

　　楚承骁也是曰了狗！

　　一看到网上凤都城警方发布的关于童画美容院人命案的通报，知道童画已经没事了，高兴之余他便兴冲冲地跑到她家，打算和她一起好好庆祝。天籁小说网

　　童画家的密码还是上次他来的时候童画告诉他的，当时楚承骁为此还窃喜了好一阵儿。

　　可现在楚承骁最后悔的就是知道童画家的密码。

　　如果他不知道她家的密码，那么他也就不会撞见童画带除了他之外的男人回来。

　　那样的话，至少现在他的心不会这么痛。

　　“你还是去安慰一下你家里那个宝贝吧。”

　　从来都是只见新人笑哪闻旧人哭，楚承骁算是看透童画这个渣女了。

　　童画也不负楚承骁的期望，再度说出她最著名的渣女语录：“好吧楚承骁，你要这么想我也没办法。”

　　一声巨大的轰鸣声，楚承骁的跑车消失在童画眼前。

　　童画：“……”

　　看来楚承骁真的生气了！

　　完了，bbq了！

　　一时间童画一个头两个大，但她知道楚承骁的脾气，在气头上的他是任何话都听不进去的。

　　童画最后还是回到家里。

　　彼时，乔浪已经拿了她藏的最贵的茶叶泡起来了，那逍遥自在的模样，就好像这是自己家。

　　瞧见童画垂头丧气回来的模样，乔浪忍不住又嘴贱：“呀，看样子是没能把你的小宝贝哄好啊！”

　　童画白了她一眼，默默在他身边坐下，解气似地将他泡好的茶喝光。

　　“说吧，为什么要帮我？”

　　乔浪坏笑着帮她将茶满上：“你以为我愿意帮你啊？要不是师父他老人家担心你会扛不下去，我才不想理你呢！”

　　听见“师父”两个字，童画眸底掠过一抹愧疚，声音也跟着低沉了不少。

　　“师父他还好吗？”

　　乔浪依旧一副玩世不恭的模样：“还好吧！”

　　“什么叫‘吧’？”童画似乎很不满意他这个回答，“好就是好，不好就是不好，模凌两可最要不得！”

　　乔浪被气笑了：“你怎么和师父一模一样？你们那么想知道对方过得好不好，不会互加微信聊个够啊？凭什么我得在中间更夹心饼干似的两头受气？”

　　童画蔫了，知道刚才确实是自己过分了，最后干脆不说话。

　　倒是乔浪喝完茶，自己把茶具洗了，又帮童画把不大的家拖了一遍就匆匆回去上班了。

　　没办法，洁癖太严重，这是乔浪当法医之后的后遗症。

　　童画心情不好，不知道是因为楚承骁，还是因为师父，一个人在家里待着抑郁去了。

　　倒是网上的风向在悄然发生变化，原本对童画恶语相向的网友们，在看到凤都警方发布的通报之后，终于意识到自己被人当枪使了，气得转身去找事情出来之后那几个蹦跶的营销号算账。

　　可是那些营销号早在警方通报出来的时候，已经把他们的文章删得一干二净，气得广大网友们直接炸了好几个营销号。

　　还在拍古偶的安焱阳也重新出来蹦跶，在微博上公然喊话，@了好几个和他因为童画的事情对骂了好久的几个网友，要他们向他道歉，不然就要告他们。

　　这几个人立刻认怂，在微博上公开和安焱阳道歉之后，连号也消失了。

　　“正义或许会迟到，但绝不会缺席！童画于心无愧！”

　　事情的高潮是在影帝秦襄转发了凤都警方发布的通报，所有网友都学秦襄在微博上写的那句话之后，敲下“童画问心无愧”六个字。

　　最后热搜第一的话题居然是“网友欠童画一个道歉”！

　　随着风向的转变，童画黑客s的身份也被人扒了出来，大家这才恍然大悟，童画怕是得罪了什么人，才会这么搞她。

　　哐啷一声，童颜将一个玻璃水杯摔在地上，眸底尽是恨意，连胸口也不断地快速起伏着。

　　童画的运气怎么这么好？连华国史上最厉害的法医乔浪也出来帮她说话？

　　一想到乔浪说的那些话，警方要重新立案，针对死者的社交圈展开调查这件事，童颜就忍不住心焦。

　　怎么办？

　　绝不能让人查到她的头上！

　　没错，这件事自始自终都是童颜一手安排的！

　　为了能除掉童画，童颜不惜沾染上人命。

　　可是她都做了这么伤天害理的事情了，童画居然还是安然无恙！

　　甚至网友们比之前更加崇拜她了。

　　怎么会这样呢？到底哪里出了问题？

　　正当童颜头痛的时候，向星河的声音忽然在她背后响起，吓了童颜一跳。

　　“颜颜，你是不是哪里不舒服？从总统大人家回来之后，你的脸色就一直很难看。”

　　童颜对他露出一个比哭还难看的笑：“没事，只是头疼的老毛病犯了。”

　　“哎呀，杯子怎么碎了？”向星河紧张地抓着她的手查看，“有没有伤到你？”

　　“星河，我没事，是我不小心！”童颜轻声细语地安慰他。

　　这时，门口又传来向管家的声音：“少爷，童小姐，老爷和夫人找你们呢！”

　　向星河冲门口大喊：“是少夫人！都跟你说了多少次了，颜颜是这个家未来的女主人。”

　　“是的！少爷！”向管家像木头一样回答，“您还是和童小姐赶紧下楼吧，免得老爷和夫人等久。”

　　向星河又要发火，却被童颜拉住：“星河别这样，管家年纪大了，你不要和他一番见识！”

　　“颜颜，你就是太好说话了，所以他们才会目中无人！”

　　事实上，是不是管家和佣人目中无人，童颜自己心里非常清楚。

　　还不是她还不够格当他们未来的女主人？

　　不过眼下童颜头疼的事情并不是这些人不认她，而是即将面临的向老爷子和老夫人的问话。

　　她今天不但没有拉拢到曲鸿修，还得罪了他的夫人，该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第208章 问心无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 