    “我帮你，也并非完全是为了那一壶酒。其实，也为自己出一口恶气罢了。”

    日游神飘在窗口，日光之下，身上环着淡淡光晕。

    “哦？莫非足下也与那朱大少有恩怨？”江陵好奇道。

    日游神道：“也不相瞒，那朱大少或与阁下相似，也为道门中人。”

    “朱大少也是道门中人？”江陵诧异，这倒是没看出来。

    日游神道：“只不过他还没入门罢了，但他此次回来，却与一人同归，那人道行深厚，来临舟县第一日，就去城隍庙借阅【生死簿】，态度极其嚣张。

    我等虽奈何不得那狂道人，但要收拾朱大少，自是不在话下。

    只可惜阴阳有界，作为日游神，职责在身，我不能伤人性命。恰逢足下与之矛盾，这才顺水推舟，稍加捉弄。

    不过是为了畅意胸怀罢了。”

    原来还有这等事！

    生死簿！

    来临舟县第一日，就敢去城隍司借阅生死簿。

    说是借阅，但生死簿于城隍司就如商户之家的出纳账本，岂是你一个外人想看就能看的？

    “那狂道人，借阅生死簿干什么？”

    “我也不知。”

    “那城隍爷可否借了他？”

    日游神道：“怎可能借?【生死簿】何等重要，一介凡人若是想借就能借，那还成何体统？”

    “那狂道人可曾罢休？”

    “吾等虽奈何不得他，但他在阴司之地，又如何能奈何得了吾等？不过是最后泄愤，推倒了城隍老爷的雕像罢了。”

    江陵听着心惊，连城隍爷面子都不给，直接推倒了雕像？

    还真是狂！

    不过，听这日游神的话，他们阴司职责所在，不能有害凡人。这反而也成了凡人的一道倚仗，再加上那狂道人有道行在身，自是不惧城隍司了。

    “我为日游神三十载，所见道门中人已有六七。以往所见者，都趾高气昂，多目中无人之辈。

    似足下能请我这般区区日游小神饮酒的，倒是头一个。”

    日游神，于城隍司地位不算多高。

    如果说城隍爷算是阴间的县令，而那文武判官，大抵就是县尉、主簿了。

    再往下，应是黑白无常，相当于典史、捕头之流。但黑白无常模样太诡，在城隍司连雕像也没，说来也是好笑。

    再往下，是牛马武将，相当于正牌捕快。

    至于最末尾的日夜游神，则类似于打更的，或者是基层衙役。

    照这么对比，区区日游神，的确不算什么。

    江陵说道：“什么小神大神，合得来，便是山野毛神又如何？若合不来，便是在位大神，又何屑之？”

    “足下性情倒是洒脱，当敬饮一杯。”日游神一笑，口往口气一吸，那杯中酒儿眨眼便没了。

    喝了约莫小半瓶，日游神便以职责所在，巡游去了。

    “小珂，你过来一下。”江陵忽朝着外面鬼鬼祟祟的小珂喊了一声。

    得听姑爷召唤，小珂欢喜不已，立刻跑进房里：“姑爷姑爷，你刚刚与谁在说话呀？”

    她在外边偷看半天，始终没看到这房间有第二人，心中愈发奇怪。

    “好奇心那么重做什么？去替我买些东西吧。”

    小珂微微噘嘴，好奇心得不到满足，终是遗憾。

    “那姑爷你说吧，要买什么。”她勾着手指，准备记下。

    “朱砂、黄纸，若能寻到桃木，十年岁龄以上为佳。取主干骨，三尺即可。”

    除了心境的提升之外，江陵感觉自己在道术方面，或许也该钻研一下。

    《乾坤一气功》里记载的道术不少，

    但书中也说了，道术乃旁枝末节，于主道而言，属旁门。

    真正的修道者，修心就够了。

    若以重心去研究道术，那便是落了下乘，属主次不分，浪费时间精力。

    可江陵觉得，若要以凡人之躯游荡红尘，若不习些道术傍身，再遇上今日这般麻烦，解决起来，也是不易。

    倘若今日没有日游神出手，那按照他的办法，或只有以暴制暴，用类似于对付当初那黑心当铺一般的手段了。

    ‘一旦掌握了一些实用的道术，便不用这么为难了。’

    似日游神今日所做之事，道术里，也有涵盖。

    叫【隔空移物】！

    其实所谓道术，也不过就是以巧妙的法子，去利用【元池】里的灵力而已。

    “姑爷，你等着，小珂这就去买来。”

    也不问江陵买这些东西做什么，小珂记下之后，就匆匆跑下楼去了。

    大约半个时辰后，她抱了一大堆的东西回来。

    黄纸得有一箩筐，

    朱砂也足有一脸盘。

    更夸张的是，江陵要的桃木，她直接寻人买了一棵，现砍现伐，还让人送到了酒楼门口来。

    江陵见了这么多物什，也是哭笑不得。

    ‘黄纸用做画符，朱砂用做笔墨，这么一堆，怕是一年都用不完。尤其是那桃木，砍这么一大棵，便是做几件小型家具都是够了。’

    既然买了，他也没嫌弃，就让小珂帮着裁剪。

    桃木也请了个木工，让他帮着做一套东西。

    一套分三样，

    一为桃木剑，二为桃木钉，三为桃木杖。

    此三物，道术里都用得着。

    ‘桃木阳气重，传说夸父逐日，弃其杖，化邓林。也就是因他逐日时久，桃木沾染金乌之气，这才为万木之阳首。’

    小珂勤奋得紧，一整箩筐的纸，交给她，只半个时辰，就裁得整整齐齐。

    那木工也是利落，只半个下午，就完成了任务，还多做了两套。

    这些东西到手后，江陵就在房间里自我钻研起来。

    说来也奇，那桃木三件套，他怎么使用都不利索。

    还觉得与己相克，一用道术，桃木就与自身相斥。

    反而那符箓之道，本该是难以画成的，他却是一笔一张，张张皆成。

    ‘我还真是天生就是摸画笔的。’

    桃木既然不行，他便想着，自身属阴，那或许该来些阴气重的。

    比如桑、槐、柳木之类。

    又与小珂说了，她也再次出门，于天黑之前，又让木工弄了几套回来。

    与桃木坚硬相比，这桑槐柳处理起来要简单得多。

    当新物件再次被江陵拿在手中时，果然，那种秘籍上所说的运转自如之感也终于出现了。

    ‘还当真如此，我这一身阴气，无论做什么，都得反其道而行，才可。’

