
　　“这个世界上真的有这么可怕的人吗？”千仞雪喃喃道。

　　若不是亲眼所见，她永远都不会相信，世界上竟然有这么可怕的人物。

　　若徐然是一个武痴，痴迷修炼，她也就认了。但是徐然明明就不是一个修炼痴子。

　　一个游走于花丛的风流浪子竟然还能有这么可怕的天赋，拥有这么可怕的领悟力，这是为什么？

　　她轻咬着牙，连她都没有注意到，此时她有些失态，虽然一直维持着雪清河的形态，但却是不经意间露出了女儿态。

　　“天人合一的境界，竟然也被他领悟了。”千仞雪看着徐然的身影，即使面前这是一个比她小很多的少年，但是这一刻仿佛他就是一个强大无匹的强者一般。

　　突然之间，徐然的眼睛睁开，一道无比绚丽唯美的剑光挥出，那一剑在空中划出绝佳的弧度，徐然的精气神都达到鼎峰，一剑划出，仿佛周边的一切都在这一剑面前黯然失色。

　　“这一剑？”千仞雪呆呆的看着徐然出剑，作为一位绝世天才，先天二十级的天赋，她又何尝不痴于修炼，也正是这样，看着那无比绚丽的一剑，她才会有些痴迷。

　　徐然的剑，有时候，真的宛若艺术一般。

　　在徐然的面前，千仞雪的心里有些触动，她觉得自己仿佛感受到了一种更加纯粹，更加精巧的东西。但是这东西究竟是什么，她琢磨不透。

　　而这看不透摸不着的东西却是令她心痒痒。

　　对于她这般天才，谁不想自己的实力更上一步？

　　“太子殿下，您怎么来了？”徐然收剑，周身全部气息收敛，返璞归真，再也看不出拔剑时候的那一抹傲气。

　　“我来看看你，不愧是天命侯，天赋竟是高到了此等地步，简直是我辈修士之楷模。”千仞雪说道，眼神里所有的情绪收敛。

　　“太子殿下客气了，若是太子殿下感兴趣的话，我可以教你啊。”徐然说道，他巴不得千仞雪对他感兴趣，那样他便可以趁机和千仞雪勾肩搭背……

　　“可以吗？”千仞雪愣了愣，有些意动。

　　她的心里有些激动，她本来就对徐然身上的那些东西十分感兴趣，没想到还没等她提出来，徐然便主动提了出来。

　　这个时候，要是她不趁机从徐然的手里要点什么不就亏了？

　　“当然可以。只是太子殿下乃是千金之躯，要是跟着我学习，会不会不太好？”徐然笑道，想起了他之前得到的那套玉女剑法。

　　千仞雪也是用剑的，成神之后，她的武器便是天使圣剑。所以，带着她修炼也不算什么坏事。

　　“徐兄说的这是什么话，达者为师，我雪清河又岂是不明事理之人？”千仞雪笑道，她没想到徐然这人这么好说话，看来徐然为人虽然风流甚至性取向也有些变态，但是其他的方面还是极其单纯的。

　　若是这样的话，那就好办了。

　　以后徐然会被她千仞雪压的死死的。

　　徐然虽然强，但也只是天赋逆天，其他的方面不可能比她强。

　　她千仞雪从小便潜伏在天斗帝国，各种勾心斗角都见多了，徐然哪里玩得过她？

　　……

　　千仞雪带着徐然来到了一处僻静的练功房，两人都换上了一身劲衣。

　　徐然递给千仞雪一把木剑，然后让千仞雪按照他所说的摆出姿势。

　　徐然走到千仞雪的背后，一只手搂在千仞雪的腰身上，另一只手握住了千仞雪拿剑的那只手，两个人就这样近乎贴合在了一起。

　　“徐兄，你这是做什么？”千仞雪身子颤了颤，感受着背后徐然的男子气息，心里忍不住升起了一丝异样的感觉。但是更多的是一股恶寒。

　　突然之间，她想起来，徐然的性取向似乎是有些问题。她有些担心起来，要是徐然不老实，对她动手动脚怎么办？她现在虽是女扮男装，但是徐然似乎就喜欢这个调调。

　　“雪兄，我这是在教你练习剑法啊。”徐然笑道，紧紧的贴在千仞雪的背后，感受着千仞雪身体的不同。

　　千仞雪虽然用自己的天使魂骨将自己的体型改变了，但是身体却是极其柔软，徐然还嗅到千仞雪的身上似是有着什么香料，也正是那种香料中和了千仞雪的女子体香，让人看不出任何的异样出来。

　　“练习剑法有这么练的吗？”千仞雪说道，眼神里闪烁着一抹冰冷之意。

　　那种自己无法掌握局面的感觉让她感到有些不自在，尤其是身体不自觉的发软，更是产生了女孩子家独特的反应，这让她更是恨透了自己的身体。

　　她有些发慌，毕竟自己刚刚来那个的时候，就已经被派到了天斗帝国潜伏。

　　从小到大，很少有人教她生理上的事情。

　　即使她也了解过一些，但是这般被男子抱着出现的异样还是令她很不自在。

　　千仞雪是那种女强人的性格，自然不喜欢自己露出弱女子一般的一面，即便这是女孩子都会有的反应，她还是不满。

　　于她的心思，以后就算是她要给千家留下血脉，需要一个男子配合。她也不可能在下面任人蹂躏，谁要敢对她那么放肆，结局也只能是死！

　　若是真的需要，她也会在上面自己把控主动。

　　千仞雪的心理活动，徐然自然不知道，不然的话，徐然也只能来一句：千大小姐啊，要是技术不好，一屁股下去真的会被坐废的。

　　徐然知道像千仞雪这样的女子，虽然智绝天下，实则是一个感情白痴。

　　千仞雪从还是一个小女孩的时候便来到天斗帝国潜伏了，在一个女孩子青春美好的年纪一直假扮一个男子。虽然千仞雪很聪明，但是毕竟是女孩子，一直被千仞雪强迫着抑制自己女子的那一面。

　　身为女子该具备的一切一直被压抑着，等徐然找到一个突破口之后，再也压抑不住的时候，这情愫便会如一江洪流一般一发而不可收。

　　千仞雪智绝天下，天赋无双，在原著中因为对唐三的感情一直当断不断。在年轻的时候，女孩子应该被满足的东西没有被满足，过了那时候，便会疯狂的想要获得那种东西。所以哪怕唐三一次次的与她作对，她也能接受，每次都期盼着唐三能够顺从她，和她站在同一阵营。

　　这就像是前世那些考上大学的人，为什么一直痴迷游戏，甚至被退学。因为小时候没玩够，大学了就想一切玩，直到玩腻。

　　每一个渣男都是半个心理学家。

　　徐然在来皇宫的时候，就已经对千仞雪的心理研究的透透的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，这一次，她跑不掉，只能选择爱上他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十三章 每一个渣男都是半个心理学家免费阅读。https://xs.23sk.com 