    大手顿在那里，没有下一步动作。

    大城主有些烦躁。

    无往而不利的混沌之力，让他在囚天牢成为超越神的存在，他也相信离开囚天牢后依然是这样，结果并不如人意，先在周舒这里经历了几次打击，没能按死周舒，没能摧毁道炉，还让周舒在混沌之力的束缚中自由移动，虽然想不通，但周舒是创道者还情有可原，可这小丫头是怎么回事？

    凭借一把道器飞剑，就让自己接连受挫？

    混沌之力到底怎么回事？

    他绝不会相信自己几万年打造出来的不是混沌之力，就算真的不是，他也不会承认，这不仅意味着几万年的苦全都白熬，更意味着，他的人生失去了意义。

    大城主不动，采盈却不会干看着。

    胜邪上，突然冒出了一团火。

    那团火极是炽烈，也充满了活力和生机，火光照耀到的地方，无论是什么，都纷纷生出火焰，与之应和，那几乎隔绝所有法则的暗罡铁墙壁上，居然也冒出了一簇簇的火苗。

    大手猝然张开。

    采盈惊了下，下意识的喝道，“看什么看！？”

    色厉内荏，其实她自己都不知道怎么回事，那团火是胜邪自身燃出来的，她只是灌注了很多剑意而已，谁知道就会变成这样呢？

    “钩抉，然后是火沼么。”

    大手冷笑，“老夫倒要看看，这玄黄界的本源之火能不能烧透老夫的混沌之力！”

    话音未落，已裹满了火焰的胜邪径直飞了过去。

    采盈几乎是被胜邪拖过去的，但她一点也不慌乱，反而有许多兴奋，“钩抉，火沼，这些是你的法诀么？胜邪，告诉本宫，它们到底是什么来历啊，玄黄界的本源之火又是什么？”

    没有回音。

    火光落在大手上，大手立刻就燃烧起来。

    “滚开！”

    大手怒斥一声，用力一挥。

    胜邪顿时被弹开了，上面的火光也跟着消除，大手上的火焰也很快泯灭，不过遗留下了一点焦黑色，还有四处飘逸着的丝丝点点的白气。

    看着大手，采盈摇了摇头。

    有点可惜。

    虽然她什么都不知道。

    不知道那火怎么来的，也不知道结果如何，但至少她明白了，她可以和胜邪一起，变得很强很强。

    第三层。

    到处都是尸体，墙壁上沾满了血迹。

    朱大山带领的异族还有伯灵军，在这一层遭遇到了强烈的抵抗，伤亡过半，不过总算是胜了，把守卫清扫干净，也封住了去下一层的入口，现在正在整肃队伍，准备完成最重要的任务。

    “啊！”

    不远处，突然传来一声无比凄厉的惨呼。

    朱大山凝目看去，沉声道，“谁知道是什么情况？”

    一位伯灵军快步走了过来，“是刚才逃走的那位准圣，他被我们击败后，想从中枢通道离开，我跟在后面，看他刚刚进去，然后通道就传出了惨叫声。”

    朱大山似有似思，“是那只大手做的吧？”

    “多半是。”

    伯灵军点头，面无表情的面孔上竟闪过了一丝悲恸。

    激烈的战斗中，那只神出鬼没的大手给了他们很大的麻烦，几乎一半伤亡都跟他有关系，如果不是朱大山一直顶在最前面，加上那只大手时不时的发呆或是消失，谁也不知道他们这一次能不能胜。

    “下一步，我们就是对付他了。”

    朱大山很平静的看着剩下的人，“愿意去的跟我去，不愿意去的，就守在这里。”

    伯灵军缓声道，“没有愿意不愿意，我们只服从命令，你说去，我们就去，你说不去，我们就不去。”

    朱大山笑了笑，“那好，你们留在这里。”

    伯灵军是很不错的战力，不管是辅助还是主攻，不管在什么情况下都能发挥出作用，他希望每次战斗都有他们帮忙，但这次不一样，面对是大城主，那个等同于圣人的敌人，自己皮厚肉糙还挨得起，其他人不行，他绝不希望这批英勇的战士全都殁在这里。

    看了眼异族，他跟着道，“你们也留下，任务是守住入口，别让一个人过去。”

    说完，大踏步的走了过去，只留下山一样的背影。

    他得到的命令是毁掉中枢通道，他答应了，但他不知道怎么去毁，所以他只能用自己的办法。

    用自己的身体把通道塞住，不就毁掉了么？

    走到通道前，只看了一眼，他就跳了下去。

    进入通道的一瞬间，他就被数十根古怪的鞭子缠住了

    灵动异常的鞭子，根本闪避不开，只能任由摆布。

    他知道，那叫能量之鞭，是周舒告诉他的，能抽取几乎所有法则之力，遇到的时候要注意，但他不在意，因为他从来不用法则之力。

    双足用力一蹬。

    山一般的重量顿时全压在那几根鞭子上。

    现在身形虽小，但也是名副其实的山体，走在暗罡铁上都有脚印的，深达数尺。

    砰。

    鞭子顿时断开。

    再灵动也比不过压倒性的力量。

    不过朱大山却没有掉下去，因为一只手把他托住了。

    “哈哈哈！”

    大手近乎疯狂的笑，“又一个送上门来的！”

    其实是用大笑声来掩饰内心的不满，或者说是怅惘，已经有两个人送上了门，但全都好好的活着，短时间内也看不到要死的迹象……这一个，绝对不能和那两个一样，一定要死，越快越好。

    大手迅速扩张，顺着通道墙壁一路延伸，转眼就把朱大山围住了。

    刚要用力，一股炽热的气息传来，竟有种手指无法收拢的感觉。

    手里的哪里是一个人，分明就是一尊佛像，浑如鎏金打造，散发出柔和而明亮的光辉，神圣庄严，不可侵犯。

    “去死！”

    只迟滞了半息，大城主就用力捏下去。

    这算什么，障人耳目蛊惑人心，别说只是禅修，就算是在世佛，现在老夫也要搓掉几层皮下来。

    老夫用的，可是混沌之力啊！

    五道深深的指印，顿时烙在了朱大山身躯上，好像连骨头都被挤出来了。

    朱大山视若无睹，仿佛被捏紧的根本不是自己的身体，非但没有缩小身体去减小痛楚，反而不断扩张着自己的身体，既然下不去了，那就在这里，把通道彻底的堵死罢。

    砰。

    身体猛然涨大了一圈，数十丈方圆的通道，立刻被他的身躯塞满。

    一点空隙都没有了。

    （PS：谢谢蓝的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

