    一斤白糖，一万两！

    这价格……简直快上天了，不，已经在天上了。

    当然了，回头想来，也是可以理解的。

    因为白糖的稀有属性，便是一斤卖两万两或也有人买。

    其余诸国，没有啊！

    没有，便意味着白糖的本身，已经不仅仅是试用品那么简单了，而是奢侈品中的奢侈品。

    于其他诸国而言，其罕见性甚至比黄金还要少！

    “嗯，不错不错！”

    宁远很是满意。

    不得不说，这第一趟的航行，收获太多了。

    区区白糖便能卖出如此高昂的价格，其余物品，四方诸国也不一定有，几十万两银子，近在眼前啊！

    很快，海关那边已然核算完毕，宁远有些迫不及待的来到港口后面。

    这个时候，弘治皇帝与三位阁老也刚好赶来，一行人同行，来到海港之上。

    摆放在最前面的，便是宁远的商船。

    这船，尤其的扎眼！

    因为船上面，赫然是白-花-花的银子，在日光之下，泛着耀眼的光，直刺的人咂睁不开眼。

    银子！

    一整船的银子啊！

    毫不客气的说，即便是国库之中的现银，也没有这么多！

    弘治皇帝与三位阁老，彻底被惊住了。

    这些，便是此番出海做生意……挣的银子？

    抢也抢不来这么多啊！

    最主要的是，现银啊！

    可不是那十两面额才能兑换一两银子的宝钞。

    宁远也有些睁不开眼。

    这还是他第一次见到如此多的现银，一整船啊，他的，都是他的！

    “陛下，旁白的那艘船上，还有一些银子的！”

    跟随过来的徐经抬手示意。

    弘治皇帝抬头看去，并未船上看到银子。

    那么，不出意外的话，银子应该储藏仓里面。

    一趟出行，便可以获得如此多的银子啊！

    若是整个大明出海经商彻底推广开来……不敢想！

    根本不可想象啊！

    当然了，宁远这商队也是第一次出海，有着得天独厚的优势，可即便其他商船可以获得此番利润的十分之一，那也是一个十分恐怖的数字了。

    “徐爱卿，已然清点完毕了吧？这两只船上，共有多少银两啊？”弘治皇帝问。

    “启禀陛下，经查，此番入关银子，共八十五万两！”徐经果决开口。

    嘶！

    一众人皆是倒抽凉气。

    这利润，太恐怖了！

    刘健忍不住喃喃道：“先前出关之前，经核查，此一行共携带一万六千余两的货物……”

    一万六千两，变成了八十余万两！

    这……简直比抢钱来的都快！

    宁远也是暗暗震撼着。

    银子，来的太容易了！

    当然了，这也是第一次出海，有着绝对的偶然性。

    还有便是，沈三的销售（忽悠）能力也是极强的，日后，可能就没有这等好事了。

    冤大头不常有啊！

    有这么一次，肥这么一波，他已心满意足。

    这时，徐经望了宁远一眼，有些尴尬道：“恩师，根据您先前写的入关事宜，白银入关要缴纳十个点的税费的，此番，大抵要缴税八万五千两……”

    宁远：“……”

    他愣了愣！

    突然就有那么一点后悔。

    先前，脑子到底是进了多少水，他才会写出这个事宜啊？

    暗暗心痛着，他却是毅然决然的挥手：“这自是理所当然的，税费的问题……直接自船上取吧！”

    因为，自大明意外流入进来的银子，会对现有的银子造成严重的冲击。

    银子多了，诸多货物就会涨价。

    于商人们来说或无太多影响，毕竟挣到了银子嘛！

    可对于普通百姓而言，货物上涨，而他们每年的收入有限，那将是不可想象的灾难。

    这也是势在必行。

    因为，朝廷这边要考虑整体的局面，这个税，就必须要收。

    而除此之外，仅仅依靠收税也是不行的！

    随着流入的银子越来越多，仍旧会对货币制度产生冲击，这中间，又需要借助另外一个神奇的工具来缓和了！

    想着，宁远已是跃跃欲试。

    开银行啊！

    那可是百利而无一害的买卖！

    不多时，八万五千两银子自船上取走，运送京城，直接入了朝廷库府。

    整整一夜，弘治皇帝无法入眠。

    在看到那一整船的银子后，他才知道开海禁的方略，是多么的正确！

    也亏得宁远一再坚持，若不然，整个大明不知道将会错过多少银子！

    这一趟航行便可攫取如此多的银子，用时，不过的月余而已，一年下来，出航十次八次的……

    “大明当兴啊！”

    弘治皇帝感慨不已。

    只是，接下来几日，却有一则则坏消息传来。

    物价，开始上涨了！

    尤其以布匹为主。

    平日间上等的绸缎，价格，一路飙升，竟是从二两多银子，直接涨到了五两以上！

    其余布料也是以疯狂的态势，不断上扬。

    此情况若不控制的话，大明，定将会迎来一场不可预测的危机。

    可问题是，朝廷这边对于以布匹为首的物价疯涨的原因，完全是两眼一抹黑。

    弘治皇帝焦急不已，只得将宁远与唐寅召至内阁。

    “两位爱卿，如何看待此事啊？”弘治皇帝问。

    宁远一脸平静，冲着唐寅使眼色。

    唐寅犹豫了一下，终于是将早就注意到的问题，缓缓道了出来：“陛下，臣以为，物价飞涨，无异于银子贬值，臣将此事称之为——通货膨胀！”

    通货膨胀！

    与弘治皇帝与三位阁老而言，这四个字是陌生的！

    却听唐寅继续道：“先前，臣早就注意到这种现象了，最初，应是西山作坊的设立，诸多工人手里有了银子，某些物品的价格才开始上扬。”

    “只是，那个时候，诸多物品涨价的情形并不明显，故，朝廷这边并未发现。”

    “而随着朝廷开海，诸多行商出海，采购诸多物品，如丝绸布匹、瓷器等等，物品的价格，才开始真正的飞涨。”

    “简而言之，物品的存有量，变得紧俏稀少了，价格才会上涨。”

    原因，解释清楚了。

    弘治皇帝直接问道：“此事，应如何解决啊？”

    这下，倒是将唐寅难住了。

    关于此事，他已然琢磨了许久，却是没找到特别好的办法。

    因为这事的涵盖面，太广了。

    根本不是一两种手段可以轻易解决的。

    就如布匹价格上涨，若要控制，倒是简单。

    大可限制诸多行商出海所携带的数量，同时也可以限制市场上，布匹售卖价格的上限。

    然而，这诸多办法，却是无法从根源上解决通货膨胀的问题。

    无奈之下，他只好偷偷看向宁远。

    宁远默然。

    事实上，对于通货膨胀，他这边早就注意到了，甚至比唐寅发现的还早。

    但这事，涉及面太广，并不是一招一式就可以轻易解决的。

    受通货膨胀影响最大的是谁？

    是万千百姓！

    其次，才是诸多商贾。

    而要解决这个问题，首当其冲的，便是让银子流动起来。

    要让百姓们的手里，有银子可用啊！

    而百姓们怎么才能有银子？

    平日间普通的耕种田地，获得果实，俨然行不通了！

    得通过劳作，获取银子啊！

    而若要百姓们有更多的从事第二职业的机会，就要刺激商贾扩大生产，雇佣更多的百姓。

    于是宁远缓缓道：“陛下，臣以为，造成通货膨胀的原因，并非一朝一夕，故，治理起来，也非一朝一夕！”

    弘治皇帝会意。

    言外之意是短时间内无法治理。

    可依照眼下的态势来看，莫管怎样，你得先有一个治理的办法啊！

    天色渐冷，到了冬天，百姓们穿不起衣服，那可是要被冻死的！

    “驸马，可有应对之策？”弘治皇帝忙问。

    “或有可能！”

    宁远开口，没敢打包票。

    因为这事的干系，太大了！

    行与不行，他这边，得实验之后才能有定论！

    弘治皇帝点头：“好！若可解决这通货膨胀，尔等……可便宜行事！”

    这已经是赋予了很大的权利。

    言外之意是你这边尽管搞，只要能解决这通货膨胀，无论出了什么问题，都可以日后再商议。

    宁远自是一口应下，暗暗，有些激动。

    开设银行的计划，终于可以展开了！

    嗯……又可以捡银子了！

