，(首字母+org点co)！

湛长风恢复了精气神，舒展了下肢体，身上的长袍化为白色西装，骨节分明的手指松了松领带，抬手变出一张帖子，飞向某山。

她自己出了酒店，在对街甜品屋前的铁艺椅上坐下，甜腻的气息里是年轻男女的欢快笑声。

甲鼎落到高楼边缘，眸中精光爆射，确认周边没有埋伏后，收敛气势悄无声息地跃到街面上，穿过热闹的人群，目光始终盯着那人。

“你是这里的头领？”他心中警惕，一个神通修为，竟给了他深不可测之感。

“来者是客，请坐。”湛长风看着他大马金刀坐下，开门见山道，“这地界小，经不起折腾，你等什么时候离开。”

甲鼎脸一僵，他辟谷刚坐稳，这就开始赶人了？

他能说，再过两三天，你就不用考虑这个问题了吗？

“哈哈，直爽人。”甲鼎无心多说，应付道，“近段时间里，我们就会走的，你不必担心。”

湛长风眸色一深，他说不用担心，怎么更让人担心了。

“道友在心虚什么。”湛长风玩笑，“你们还想夺我界根基不成？”

甲鼎不语，他敲了敲桌面，意思不言而喻。他是有些不赞同的，但君命和吴曲的未来更重要，但他也不介意将自家的意思透露给她。

这不是通风报信，是强者对弱者的怜悯，他能肯定，照这里的天地元气稀薄程度，是出不了灵鉴的，面前之人，就是最强的了。

可惜，最强，也仅是神通的。一界的结局已经注定了。

湛长风笑了笑，“你应当看得出，它一毁，这片大陆携无数生灵也会毁灭，于私，以一己之私葬送那么多无辜生命，真是道者所为吗，于公，就算是一界对另一界宣战，也要守个章程，这一界凡人占了大多数，杀凡人的罪孽有多重，道友不会不清楚吧，你也不怕劫难加身，晋升无望？”

“这就不关你的事了。”甲鼎一副油盐不进的样子。

他其实也暗中观察着湛长风，发现此人当真是淡定得很，听到有人对神树不利，也不惊讶，笑过就反来劝说自己了。

他也不是不怕沾上杀孽，然他相信自己的准圣机缘就落在吴曲上，等大明王收了这神树，未必不能一飞冲天，重振国运，替自己化去恶业。何况，公子亦是运道极好之人，有成王封帝之相，再有鸿运宝树辅佐，前途必然坦荡。

等两代君主俱都迎来柳暗花明，就是吴曲崛起之时啊。

汲汲营营了那么久，他怎甘就此放弃。

甲鼎一点点将自己动摇的念头扶正，踏踏实实保护起来，心肠也跟着冷了，“你有这时间，不如想想怎么脱身。”

湛长风似无奈，“那可否等三月时间，让我将他们都转移出去。”

已准备面对冷言恶语的甲鼎有些懵，怀疑地看着她，“你想将他们怎么带出去？”

“裂缝。”

湛长风说的是通向未龙界的空间裂缝，甲鼎想到的是空间封锁开出的那条裂缝。

“你在耍什么诡招，数亿生灵，你哪来的那么多虚空舰船将他们装走！”

在星途上行驶的星船造价便不菲了，遑论能直接在虚空行驶的虚空舰船。

这种船，跟生命空间器具一样，属于战略性武器，王朝中能拥有几艘便是强大的体现了。

湛长风却从他的语言表情里，找到了一丝异样，证实了猜测。他们近日就要动手。

“我有一句话想问你。”她看着他的眼睛，“甲鼎，你走了那么多年的人道，走通了吗，是走到臣道去了吧。”

甲鼎瞠目，不可置信，“你怎么知道我的名字，你是谁！”

“这已经不重要了。”湛长风漠然看着他的身影从座位上消失，心底产生一丝遗憾，如果不是自信能拿下公孙芒，就用无尽回廊将他收了。

转念一想，他有两道上尊准圣的力量，还没被自己完全掌握的无尽回廊，可能困不住他。

轻抚去这一点遗憾，也就没什么可在意的了。

她身影一动，出现在某座山外，至阴之炁化剑，劈在防御结界上，激荡出波澜纹理。

山中的吴曲兵将如惊弓之鸟，以为追兵到了.

待在船舱里的大明王眼神阴鹜，“看看是什么人，叫甲鼎解决了。”

侍从应了是，匆匆出门，没一会儿，带着忧虑跑回来了，“禀君上，是一本界打扮的修士，防御结界马上就要被她攻破了，甲鼎元帅不见踪影。”

大明王握碎了掌下虎头扶手，冷道，“当真是什么阿猫阿狗都敢骑到我头顶了，命几位将军去把她诛杀！”

哗啦，结界应声而破，三百吴曲将士也刚好集结杀出。

湛长风十步一剑，一剑一人，至阴之剑不可阻挡，令人胆寒的死亡之息锁定他们的气机，让他们无处可逃。

“贼子受死！”一大将舞动狼牙棒，砸下一片森冷的光芒，却有一剑撕开光芒，没入他的眉心。

湛长风淡然拔剑，转头有一云鬓修士双手如花绽，结出一朵朵莲花印，每一印如兜了满江满河的力，迎面砸来。

她身影时闪时现，避开朵朵莲花，却在莲花尽出时，引地脉之力，抽出厚重的一剑，将这人劈入地里。

狄饶.庆洪.曲邑三个探荒主管被她震住了，土著里还藏着那么厉害的一个高手吗，杀神通如杀狗啊！

“别慌，我们联手败了他！”

曲邑吹起迷人心智的陶埙，狄饶.庆洪一人链子锤，一人杀手锏，双双杀来，势头能破天。

湛长风祭出众生枯骨，叫三人业火焚身化劫灰，转手一剑，荡开围攻上来的数十人。

舰船甲板上，大明王冷冷俯视着下面的景象，胸口剧烈起伏，他恶狠地摸出随身携带的一面王旗，大力一挥，十万兵将占满了山头！

这面王旗，是吴曲唯二的生命空间器具，这十万人的兵团，是他为自己留下的一张底牌！

他以为自己会带着这张底牌，杀回风云大界，结果先被这一神通逼出来了！

如何忍得！

“杀了她！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    