    只见山洞入口处冒出了一个狰狞的熊头，正死死的盯着显露出身型的凌宇，对于一阶妖魔而言，贸然侵犯领地可谓是死敌，而且面前的人类貌似很弱的样子，顿时嚎叫一声便直接冲向了凌宇。

    凌宇看着在山坡上如履平地的蛮棕熊，不由心头一惊，尽管蛮棕熊十分笨重，但是在下坡路的时候，速度却十分的快，凌宇也不敢大意，随后便开始观察着蛮棕熊的四肢，大手一挥。

    “唰~”

    凌宇面前瞬间凝聚出五道火绳缠绕的法术模型，五条粗壮的火绳依次飞向了飞奔过来的蛮棕熊。

    凌宇也不敢托大，直接连续释放了五次火绳缠绕法术，因为蛮棕熊在下坡路冲锋，火绳命中后，蛮棕熊不能停下来挣脱这些火绳，导致这五条火绳全部缠绕住蛮棕熊，只见蛮棕熊浑身开始燃烧起来，灼烧的痛感让蛮棕熊哀嚎一声。

    当然这还不够，凌宇控制着火绳继续缠向了蛮棕熊的四肢，干扰其行动。

    “砰！”

    蛮棕熊因为火绳的干扰，顿时四肢不平衡，跌跌撞撞的摔了下来，随后坠落到凌宇不远处，缓过神后开始剧烈挣扎，凌宇此时也是随时准备增添火绳的数量，加大控制力度。

    但是让凌宇吃惊的便是以力量和防御著称的蛮棕熊，竟然在火绳的缠绕下疯狂的哀嚎与挣扎，但是蛮棕熊越挣扎，火绳缠绕的就越紧，更是在吸收天地间的火系魔能充盈自身。

    随着蛮棕熊的挣扎力度越来越小，三分钟后，直接活生生的被火绳的灼烧效果给直接烧死。

    凌宇和杜雨洁看着面前的情景也是目瞪口呆。

    我这么强的吗？

    他这么强的吗？？？

    显然凌宇是低估了满级火绳缠绕的威能，按照刚才火绳的表现，凌宇估计，只需要三条火绳便可以直接让蛮棕熊动弹不得，但是死亡的速度自然是没有五条火绳那么快。

    随后凌宇驱散了蛮棕熊身上的火焰，取出了一枚色泽不错的魔核，当然，熊掌自然是被凌宇笑纳了。

    “熊掌！我还没吃过，不知道味道怎么样。”

    之后，二人便在这蛮棕熊的山洞里过夜，依靠着蛮棕熊的气息，还没有妖魔敢来这里闹事，不过随着时间的推移，蛮棕熊死亡的讯息也会传开，这里将被其他的妖魔占领，不过，估计到时候凌宇早就回到了北江城内。

    杜雨洁对于凌宇的态度再度发生改变，显然是被凌宇这一手操作震惊到了，火绳缠绕也能这么玩的吗？

    自己也能使用火绳缠绕这个低级魔法，但是你的火绳为什么这么强，最重要的是你的火绳竟然能脱手使用。

    凌宇在杜雨洁心中更是贴上了妖孽这个标签，不光能瞬间凝聚火球术的法术模型，连火绳缠绕都这么强。

    毕竟自己可是亲手将火绳缠绕这个低级魔法卷轴交给凌宇，仅仅五天时间就达到了如此地步。

    难道说其他的魔法...

    凌宇用火绳缠绕牵引了一块巨石堵在了洞口，虽然这样做倒是有点多余，但是却更加保险一点，毕竟一向谨慎的凌宇自然会这样做。

    略微调整一番，便转身回到了洞穴内。

    “真香！”

    饱餐一顿后，凌宇拿出了蛮棕熊的那颗魔核，见其散发着比寻常魔核还要浓郁的魔能，直接开始吸收了起来。

    ......

    第二天一早，凌宇也从睡梦中苏醒，第一眼自然是看向了面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/100】

    【生命层次：0阶】

    【能量储备：136/136】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术】

    “没想到蛮棕熊的晶核竟然能增加15点魔能，看来一阶妖魔和奴仆妖魔产生的晶核虽然都属于低级魔核，两者之间还是有点差距的。”

    凌宇感叹完后便看向了一旁还在熟睡的杜雨洁，无奈的摇摇头，对着杜雨洁的脑门，中指微屈。

    “咚~”

    “啊！”

    “你干嘛！”

    一脸痛苦之色的杜雨洁，双手捂住自己的额头，对着凌宇吼道。

    凌宇没有回话，动用昨天晚上插在缝隙处的木棍，微微用力就撬开了堵住洞穴的巨石，推到一边，回头对着杜雨洁说道：“天亮了，该干活了。”

    “干活就干活，弹我额头干什么，就不能温柔一点吗？”

    杜雨洁碍于凌宇的强横实力，低声嘀咕道。

    “你说什么？”

    “没...没事，快走吧。”

    ......

    接下来的三天里，凌宇和杜雨洁倒是按照同样的方法猎杀了五个幽冥猫豹群落，而魔核的数量也是达到了72枚魔核，杜雨洁也感到了不可思议，两个魔法学徒能有这个效果？

    身为中阶法师之女，每次修炼都有杜泽供给的一阶魔核吸收，比起普通的魔核效果还要好。

    而大部分的魔法师都会拿多余的魔核去购买药剂，法术卷轴和魔法卷轴，在市场上一瓶最便宜的魔能药剂都要一枚魔核，恢复药剂就更贵了，一瓶得需要整整三枚魔核。

    魔能药剂自然就是恢复魔能用的，据说能瞬间回满一个初入高级魔法学徒的魔能，也就是五十点魔能，对于凌宇满级冥想术的恢复速度来说，除非遇到紧急情况，否则，魔核才是凌宇目前最需要的东西。

    想到这里，凌宇不由无奈的摇摇头，这药方凌宇也尝试过，和法术卷轴一样，根本不能吸收。

    来到幽密森林的第五天，凌宇和杜雨洁也是如同往常一样，前往河流旁蹲幽冥猫豹，经过前几次的埋伏，凌宇也逐渐来到了外围偏内的区域，毕竟之前区域的幽冥猫豹群落也都被凌宇二人杀的差不多了。

    就在二人赶路的时候，凌宇感知到了什么，拉过一旁的杜雨洁躲在了一旁的的大树后，一只手捂住了杜雨洁的嘴巴避免其发出声响，另一只手则是拦过了杜雨洁的身子。

    也多亏了凌宇和杜雨洁平常赶路将气息都收敛好了，并没有被发现，凌宇探出半个头，看向了不远处的队伍，总共13人，带头的那名法师却是一位初阶法师，一身气息显露出来。

    而且其余12位法师全是高级魔法学徒，这种阵容想必是去幽密森林深处猎杀幽冥虎群落吧，要知道幽冥虎群落和之前凌宇猎杀的幽冥猫豹群落不一样，只要有人类或者其他妖魔踏足幽冥虎的领地，就会立马带着大量的幽冥猫豹杀出来，领地意识极强。

    而凌宇这边就不一样，除非其老巢有着刚生出来的小猫豹，否者这些幽冥猫豹一见情况不对就跑的贼快。

    凌宇仔细看了看这些人的服饰，全都穿戴着黑衣斗篷，并不像一个正规的猎妖小队。

    凌宇心里略作打算，还是不要招惹的好，向杜雨洁示意不要发出动静，在其点头同意后，便松开了她。

    凌宇对着杜雨洁打了一个逃跑的手势，二人正准备逃走，不料树上竟然有一个鸟巢，刚刚飞回来的鸟巢主人看到这一幕，当即凶狠的俯冲下来。

    竟然是一头奴仆级的风灵鸟，杜雨洁也发现，下意识凝聚出一道火球释放出去。

    风灵鸟来不及躲避，直接被火焰吞噬，当场死亡，但是这里的动静也自然被那名初阶法师发现了。

    “谁！”

    听到这一声，杜雨洁也是闻声看过去，发现竟然有10多名法师走向了自己这里，显然是杜雨洁凝聚火球的时候，被那名初阶法师感应到了。

    杜雨洁也意识到自己被发现了，惊慌失措的看着面前正低头沉思的凌宇。

    这也怪不得杜雨洁，谁也不知道这树上竟然有风灵鸟的鸟巢，如果是凌宇，同样会下意识释放一颗小火球来杀掉风灵鸟。

    但是二人却因此被发现了。

    要知道在野外遇到其他的猎妖小队也是有合作关系的，只要没有大仇的情况下，最次也是互不侵犯，当然这是建立在实力对等的情况下。

    但是凌宇这一方仅有两人，而且这支猎妖小队总给凌宇一种奇怪的感觉，使得凌宇不得不慎重起来。

