
　　地狱厨房的人虽然跑了，但其实也没有跑太远。

　　他们其实也在伺机，看能不能占到什么便宜。

　　特别是从那个大怪物身上掉下来的东西。

　　任何与超凡有关的物品，在黑市上的价格都是非常离谱的。

　　毕竟那真是有价无市，而且还要防备是神盾局的人故意钓鱼，把人引过去，然后没收……

　　但是只要能确实的卖出去，那么对这些人来说……脱离地狱厨房的钱就有了。

　　只不过这一切在黛西转换战斗方式之后都成了泡影。

　　不光是几发震荡直接弄塌了一座没人的废楼，而且越是距离她近的人，越能感受到一股直接穿透到内脏里的震动，让这些人难受的纷纷趴下，呕吐不止。

　　想要靠近的人都被逼迫的远离才终于好受了一些。

　　明白了，这是那个异人非常不想让他们靠近，所以故意这么干的。

　　但是怎么可以不靠近？

　　哪里可是有着他们的希望啊！

　　……

　　黛西计算的非常精确，废弃的大楼倒塌下来之后正好砸中了憎恶。

　　巨大的伤害范围让他想跑都跑不了。

　　而对憎恶来说，直接正面承担一座大楼倒塌下来的冲击也不太容易。

　　特别是在他因为之前超速再生而让自己体力恢复跟不上消耗的这一阶段。

　　因此憎恶在大楼废墟之下，显得非常的凄惨。

　　不过他没死，那么一切都好说。现在虽然恢复的慢，但受到伤害还是在恢复。

　　而且在憎恶想来，现在还是他逃跑的一个好机会。

　　因为倒塌下来的大楼溅起了近十米高的沙石尘土，把这附近全都遮蔽了起来，正常人的视野连一米都不到。

　　从钢筋混凝土的堆里爬出来，憎恶刚要偷偷跑掉，就再次感觉到了大恐怖，立刻朝前一扑……一波震荡的力量就从背后穿透了憎恶的皮肤，伤害到了内脏。

　　如果没扑那一下，这波震荡就直接击中憎恶的大脑了。

　　噗！

　　一口口灰褐色的鲜血被憎恶喷了出来。

　　但憎恶可没时间原地恢复了……对面能够这么精确的攻击到他，说明对方有合适的探知办法，可是他却是真正什么都没有，留在这就只是一个靶子而已。

　　一跺地面，憎恶朝着斜前方的水泥石板撞了过去。

　　非常沉重非常坚硬的水泥石板在憎恶面前不比木板要坚固多少。

　　一层层的被撞破，憎恶像是一辆火车头，径直冲出了灰尘笼罩的范围。

　　嗡嗡~

　　另一股同样强大的震荡力量再次轰向了憎恶。

　　憎恶这次速度提升了起来，终于没有被再次击中。

　　而且抽空，憎恶也看到了黛西现在的模样……

　　在一轮皎洁明月的映衬下，飘浮在半空中的黛西，就像是被神派下凡间的使者一样，对憎恶持续的进行着攻击。

　　不过憎恶可没在意黛西现在有多么美，他只是关注到了黛西现在带着的战术眼镜。

　　果然是用的红外线，才那么容易的发现了我！

　　憎恶躲避着黛西的攻击，并尽可能的还击着……路边停靠的汽车，也不管是什么牌子的价格有多高有多低，全都被他当作飞盘一样扔向了黛西。

　　而黛西，一边用作战眼镜确认着憎恶的位置，一边选择是用震荡打爆汽车，还是单纯的躲过去。

　　只不过街上的车还是少啊！所以憎恶没一会就没东西扔了。

　　于是他下意识的向前奔跑，然后突然起跳，向着临街的一栋公寓撞去。

　　地狱厨房也不是没有住普通人的地方，所以公寓酒店都是有的……只不过有的是黑店，有的护不住客人，入室抢劫也是经常会发生的事。

　　但即使这样，这里面还是有人的。

　　憎恶的突然起跳，黛西来不及将他拦下来，让他撞开了一座房子，闯进去然后再跑了出来。

　　只不过此时，憎恶的手上已经各抓着一个小孩子。一个是婴儿，另一个则是五六岁大的小女孩……

　　明显憎恶就是要拿着这两个孩子当挡箭牌，用来警告黛西不准再用震荡的力量打他。

　　不然在打中他之前，应该就会有孩子先被这股力量震死。

　　卑鄙！

　　黛西咒骂出声，可是憎恶一副“我就这么做你又奈我何”的表情，不以为耻反以为荣。

　　因此，黛西也真的不敢再随便攻击了。

　　而黛西一不攻击，憎恶的速度就越来越快，又要让她追不上了。

　　可恶……难道没有其他办法了么？

　　黛西愤怒地凝聚着自己的力量，就在等候着机会。

　　如果到了憎恶即将脱离她的控制范围之前还没有找到救人的办法，她就会毫不犹豫的把这股力量扔出去。

　　即使因此，她未来会一直难受下去。

　　不过还没到最后的时刻之前，黛西的耳机中就传来了支援到来的声音。

　　只是，耳机中传来的声音，并不是多面的，而是另外一支小队的队长——笑脸。

　　“笑脸小队到达战场，立即开始拯救人质工作！”

　　黛西非常惊喜。

　　不过还不等他说话，多面的声音传了出来，“笑脸？你们怎么这么快就到了？难道你请了戈登教官？”

　　“当然，”笑脸洋洋得意的回答道，“谁让你开启了S级任务权限，还找了我们来当支援，我们就算呼叫戈登教官，请他传送的花费也是从你们小队那里扣！不用白不用啊！”

　　多面咬牙的声音在耳机里非常清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第135章 卑鄙，支援免费阅读。https://xs.23sk.com 