    慕白牵着楚倾歌走了，走得有些急。

    秦定暗中摆了摆手，身后一人立即走了出去。

    秦放看着高位上的宁皇后，后者点了点头。

    秦放也暗中一摆手，自己的亲信同样快速离开，找人跟踪三皇子去了。

    今夜要守岁，大家都得要留在宫中。

    御公公给众人安排了休息的寝房，这一路回去，路途并不算很遥远。

    但，慕白却在离开后花园后，让玉儿找来了马车。

    马车来了之后，慕白立即牵着楚倾歌，一步跨了上去。

    倾歌刚坐好，便看到坐在对面的慕白头一侧，一口黑血吐进了自己宽大的衣袍里。

    “很疼吗？”倾歌歪着脑袋看他，眼底浮起笑意。

    “你用内力将毒素压制，可是，会很疼的吧？五脏六腑就像是被刀子宰割一样，那种皮肉分离的感觉，真的很痛很痛，是不是？”

    慕白没有说话，手扶住马车的车壁，若是仔细看他，会发现他的手在颤抖。

    很快，就连修长的身躯都颤抖了起来。

    “怎么了？疼得说不出话？”

    楚倾歌笑嘻嘻的，看着暗黑的鲜血，沿着他的鼻子滑落。

    笑意，却未曾到达她的眼底。

    “方才你若是让御医看一看，让他给你施针驱毒，那就不需要疼成这样了不是？”

    慕白还是没说话，脸上的平静，却已经维持不下去。

    两道墨色剑眉紧紧皱起，乌黑的薄唇，不断在颤抖。

    黑血不仅从他唇角鼻尖滑落，就连耳朵里，也有血丝涌出。

    中毒，很深。

    赶车的玉儿心急如焚，可她不能停下来，更不能让人去看看三皇子的情况。

    后头，还有好几双眼睛在盯着，这个时候，决不能出任何意外。

    王妃真的不怕死。

    若是让人发现，她真的给三皇子下毒，皇上会不顾她的身份，立即将她处死的。

    毒害皇子，罪大恶极，该要满门抄斩，株连九族！

    马车终于停了下来，玉儿小声道：“三皇子，寝宫到了。”

    这寝宫安安静静的，只有翠儿和几个小太监在等待。

    三皇子不喜欢热闹，因而，其他人都被翠儿打发走了。

    玉儿从车上跳了下来，看了翠儿一眼：“三皇子要休息，其他人自行做事去。”

    翠儿脸色微变，立即明白她的意思。

    忙回头看着几个小太监，道：“去膳房准备点小菜，等会我亲自来取。”

    “是。”几人应了声，立即往膳房走去。

    等他们走远了，翠儿才看着玉儿，急问：“发生了……”

    “隔墙有耳。”玉儿小声说。

    翠儿朝高墙看了眼，再不说什么，走到马车前：“三皇子，王妃，寝宫到了。”

    楚倾歌第一个先出来，漫不经心的步伐，让玉儿心头一酸。

    她对三皇子，真的没有半点怜惜。

    玉儿掀开车帘一角，看到三皇子的模样，差点就哭了。

    他连耳朵都在渗血！

    可玉儿不能哭，甚至，连多余的话都不敢说，只能小声道：“三皇子，寝房就在跟前，十几步远。”

    慕白抬起袖子，抹了一把脸，立即从车上下来。

    进门的时候，倾歌已坐在了椅子上，正在喝茶。

    他一摆手。

    玉儿和翠儿咬着唇，忍着心疼，退了出去。

    房门被关上那一刻，慕白终于忍不住，咚的一声，单膝跪倒在地上。

    嘴一张，一大口黑血，溅了一地。

