    这已经是今天第二次开启会议室了。

    平时都得等一段时间才会用到的会议室，这次又是什么事情？

    都已经回去准备午睡的人再被叫醒，看到客人的时候，好奇了。

    “喂，张悍出去一次就找到原住民了？”刘子民问，“挺厉害的啊，那下次其他的资源也让他去找好了。”

    “嗯？这些人不是原住民？”

    片刻之后——

    三领袖坐在了装甲仿生人的对面，场面一度非常正式。

    刘子民咳嗽了一声，接着问道：“首先呢，你们可以告诉我，你们都叫什么名字吗？”

    对啊，现在还不知道你们的名字呢。

    可是仿生人的小队长愣了一下，回答：“我们除了代号之外，没有名字了。”

    这怎么谈下去？

    为了区分称呼的差别，雷星华给每个机器发了个名牌。也不用太复杂，和小队的成员一样，A1A2这样算。

    “那么我们现在开始会谈……A1小姐，我这么称呼你没问题吧？”刘子民问。

    “按照形体设计来说，我确实是属于女性。”A1点头。

    “咳咳……你和我们的队员发生战斗冲突的事情我已经听说了，被毁灭的几个队员没有问题吗？”

    张悍下手太重，把人家十二人小队的编队给干废了一半。

    要是那些人出事了，估计和他们的组织谈判还有些问题。

    “没有问题，意识体会上传到总部的服务器里，有了新的机体之后就可以回复。”

    听了这句话，刘子民放心了。

    “还有别的问题，你说你们这个组织是为了人类而存在，可是在我们传送过来之前这个地球的人类已经彻底灭绝了，甚至基因库都已经被销毁，为何你们还要坚持为了人类而存在呢？”李玄封问，“以你们的科技水平，完全可以在地球上建立一个属于你们仿生人的国家。而且，我看你对话自如，似乎是有完整的人格意识……”

    “我可以这么说，在我们的世界，人工智能的个体意识，就算是我那个世界也是没有解决的问题。因为有了这个东西，你们已经可以称之为人了。”

    “既然这样，为什么还要执着于你们的造物主人类？消失的只不过是一群和你们一样会自己思考的弱小碳基生命体吧？”

    李玄封说的没错，有了自己的意识，能够交流学习，甚至懂得团队合作，这样的生物可以称之为人。

    “你想动摇我们的信念吗？”一名队员拍桌子站了起来，“现在不是已经发现你们了吗！我们可以继续为人类服务。这——”

    “看吧，甚至连情绪都有。”李玄封微笑着看着这位站起来的队员。

    意识到自己过失的队员一时语塞，乖乖坐了回去。

    “还有一件事，你们已经发现了我们这些人类了。那么接下来你们要做什么？总不可能是要取走我们的细胞和DNA序列，去自己培育人类吧？”张无为问。

    “这个……”队长陷入了短暂的沉默，“很抱歉，我们的纲领中并没有关于这类的记载。那都是机密文件。”

    徐琼风推了推眼镜，说道：“或许你们根本就没有发现了幸存人类之后的方案。”

    这是什么意思？

    “简单啊。生命是因为某些目的才存在于这个世界的。”雷星华摊手，“人类是为了自己的DNA能够延续下去。为了让自己的后代获得更多的资源建立了秩序，可最终目的还是延续DNA样本。”

    “如果说你们已经进化到了可以独立思考的地步，那么自然也就需要一个需要追随的目标。不然的话……嗯，我见过不少因为自己的信仰崩塌而选择自杀的基地成员了。”孙一明补充。

    也就是说，他们的所谓找到幸存人类的总行动方针，完全是为了他们自己可以维持下去而设定的假目标。

    现在，真正的人类出现在面前，自然会没有应对方法。

    眼看着面前的战士们陷入了沉默，雷星华拍了下手。

    这令战士们有些惊吓，但这是在帮助他们。

    毕竟，放生机器人是不会有人类的逻辑思维能力的，不管他们这个人格塑造的有多么完美，没有经历过所谓的教育是不会有独立于自己的人格的。

    “那我们……”战士们互相看了看，不知道该如何是好。

    “本来是应该要办宴会的……你们吃不了人类的食物吧？”刘子民都有些为难了。

    也不能让客人就这么在宴会场上这么呆着啊，咋办？

    宴会肯定是要举办的，大伙就等着这个解闷了。

    突然之间，雷星华像是想到了什么，问道：“喂，我说啊，你们那个什么服务器，有没有资料？就是那种，人类拍摄的电影或者别的什么影视作品的那种？”

    小队长不解，这是要干什么？

    六人小队在十三区的中心塔区域待到了晚上。通过十三区的无线设备，小队长从主服务器收了不少电影。

    数千人坐在广场上，等着电影播放。周围还有一堆的桌子和椅子。这是要干什么？

    “我们这里的娱乐设施其实少得可怜。”刘子民穿着风衣走了过来，“灾难爆发之后所有的资料和娱乐设施都已经没有办法使用了。而这些生活在娱乐至死时代的人，肯定是闲不住了。”

    “说真的，我们已经把一部电影连着放了几十遍了。”

    这座庇护成之前，连电力供应都是问题，这些都是一步一步发展出来的。

    但是设施可以借助科技的力量重现，娱乐方面科技可没有办法重现。

    听刘子民说了他们经历的事情，小队长不敢相信，这真的是人类吗？

    这是人类，至少张悍的实力已经威胁到他们了。所谓的三领袖现在连实力如何都看不出来。

    “对了，你之前好像还有什么话要说，是什么？”刘子民问。

    “啊，那个啊。”小队长认真的说道，“还请你们……跟我们回到宇宙空间站！我们在月球有基地，那里可以负担起人类的生存和延续的需要。”

    回宇宙空间站？

