    圣土空间。

    齐云眼神闪动，异常满意的看着眼前黑压压一片的青狼群。

    整整一晚过去了。

    剩下的三千多头青狼、猛虎、黑熊、黑鹰全都被他灌入了圣药和兽血丹。

    这些东西统统变异，全都成为了妖兽。

    现在的圣土空间，足有4815头青狼，6头巨形黑虎、3头巨形黑熊，还有3头巨形黑鹰。

    这些巨形黑鹰长得也都极为恐怖，双翼展开，足有五米多长，浑身翎羽乌光闪烁，简直比镔铁还硬。

    这东西若是全力俯冲下去，就算是月级强者猝不及防下也会被它生生撕碎。

    以前它们便是空中霸主，现在吃下了圣药和兽血丹后，更是变得恐怖异常。

    除了这些妖兽之外，齐云的旁边，还有一头更恐怖的。

    那条大鳄鱼。

    此刻的大鳄鱼足有十一米长短，浑身鳞甲虬起，身躯有两米多高，粗大的爪子比人的腰际还粗，尾巴像是巨柱一样。

    它的嘴巴大大张开，一嘴獠牙，根根都像是匕首一样，闪烁锋芒。

    两个眼瞳更是寒光囧囧，摄人心魂。

    尤其这一身鳞甲，就算是玄铁也难以砍动。

    这头巨鳄已经成为了真正的霸王。

    如今所有的妖兽都被齐云暂时编为了五个营。

    一营营长大青蛇。

    二营营长大黑鹰。

    三营营长大黑熊。

    四营营长大鳄鱼。

    五营营长大黑虎。

    每个营下辖963头青狼。

    至于剩下的5头黑虎、2头黑熊、2头黑鹰则组成一个警卫排，排长九尾蝎子。

    而原本的黑狐狸，则负责后勤，暂时担任后勤排排长，负责孵化闪电鸟。

    小水皇则直接担任团长，总理一切。

    至今为止，妖兽大军已真正形成规模。

    这么一个团冲杀过去，可以顷刻间屠灭一个城池。

    本来他是想按照海陆空三军来发展的，但是黑鹰和鳄鱼的数目不够，所以只能暂时先编成一个团。

    等今后慢慢强大，网罗了更多的黑鹰和鳄鱼后，再继续编制空军和海军。

    忽然，齐云眉头微皱，露出思索。

    还有一件事比较麻烦。

    那就是这些东西的食物。

    这些东西虽然是妖兽，可以七八天不吃东西，但是超出了七八天，也要饿的不行。

    这四千多头妖兽若是一起出来觅食，恐怕一个山的物种都能给吃空了。

    齐云很快眉头松起。

    大不了今后控制他们的食量便是，每隔八天放出来一次。

    等到自己抽奖抽中了妖兽修炼的功法，再传给它们。

    这样它们就可以做到辟谷，哪怕不吃东西也没事。

    齐云从怀中再次将那本腹泻之书摸了出来，在上面继续写着司徒宫、刘天、郭海、朱邪、叶胜、胡道六个名字。

    这次他每个名字都写了两遍。

    这些人的实力很强，为了保证腹泻之书能起到最大作用，他只得如此。

    写完之后，齐云走出了圣土空间。

    …

    城外。

    僻静的山村，早已没有人烟。

    里面传来哗啦啦的声音，恶臭冲天。

    神天府大长老司徒宫站在井水旁边，用水桶打着冷水，一遍遍的向着自己的身躯冲刷而去。

    过分的洁癖让他恨不得把自己的皮肤都扒下来一层。

    那该死的腹泻让他丢尽了颜面。

    现在已经百分百可以确定，他们一定是被诅咒了。

    暗中有一个天杀的，该死的诅咒师无耻的诅咒了他们。

    他发誓等自己逼出了这种诅咒，一定要按图索骥，把那个诅咒师剁成肉酱不可。

    还有四长老刘天，这个混账一会也要捏死。

    自己之前提着他逃跑的时候，他居然拉了自己一身。

    必须要杀！

    等自己洗好身子，一定要去杀他。

    先杀他再杀武帮的齐云。

    想到这里，司徒宫继续以冷水向着自己的头部淋去，尽情的冲刷身上的肮脏。

    就在这时，腹部忽然传来咕嘟嘟的声音。

    他脸色一变，急忙捂住肚子，丢开水桶，向着一侧的房间跑了过去。

    这该死的腹泻又来了，比之前似乎更猛了。

    他感觉到似乎马上就要喷出来了。

    噗噗噗…

    很快恶臭冲天，司徒宫凄厉大叫着，还是没能忍受住，喷到了一裤子。

    旁边屋子内，呻吟不断，四长老刘天浑身肮脏，多处流血，蹲在那里，动都不能动一下，一动就会腹泻。

    蹲着不动，还会好一些。

    “大长老，我们…我们好像是被诅咒了…”

    刘天艰难的道。

    说话声音也不敢过分大声，一旦大声，腹泻同样会瞬间加重。

    “该死的，我马上要宰了你。”

    大长老咬牙切齿的声音传来。

    刘天打了个冷颤，顿时不敢多说。

    忽然腹泻再次没来由的加重，哗啦啦奔腾而下…

    刘天直接露出惊恐之色，再这样拉下去，他会死的。

    …

    神秘府邸，环境幽森。

    五个毁灭宫的成员一脸煞白，冷汗滚滚，跪在地上，一动都不敢动弹。

    “天庭…天庭…”

    在他们前方，有一张宝座。

    宝座上坐着一个身穿黑袍，面目白皙，异常英俊的中年男子，双眉紧锁，手中捏着一个镶金铜牌。

    铜牌上两个古朴大字，幽幽闪动。

    “几位长老，你们听过这个势力吗？”

    中年男子忽然问道。

    旁边几个黑袍长老也都是眉头皱起，一脸凝重。

    他们纷纷摇头。

    “从未听过，若说是神庭我还相信，可天庭是什么势力，当真不知。”

    “不错，我们与神庭有过不少矛盾，这次是不是他们在动手，故意扔下写有天庭的铜牌，是想迷惑我们。”

    “有可能！”

    …

    中年男子眼神深邃，继续看着铜牌，开口道：“大智灵境取来了吗？”

    “回副宫主，马上就到。”

    一个长老说道。

    忽然，外面传来脚步声，几个毁灭宫的强者抬着一面厚重的铜镜走了过来。

    “副宫主，大智灵境来了。”

    他们几人小心的将铜镜放在了殿内。

    副宫主眼神凝重，盯着这面厚重宽大的铜镜，道：“铜镜，给我看看这个铜牌主人的真正身份！”

    他屈指一弹，铜牌瞬间飞出，射向铜镜。

    嗡！

    铜镜上忽然爆发一片璀璨光芒，定住铜牌，刹那间在镜面之上开始浮现出了一张张画面出来…

    夜深风高，并无星月。

    破损的府邸中，青色巨大的妖狼到处冲撞，吼啸连天，牢牢围住影子，旁边还有一头巨大黑虎，形容丑恶，煞气冲天。

    在青狼和黑虎的一侧，则立着一个身穿黑袍，头戴青铜面具的魁梧人影。

    透过铜镜，依稀可以看到魁梧人影的双瞳之中，闪烁淡金光泽…

    殿内的众长老全都脸色一凝，紧紧盯住了画面。

    “这是…”

    “老天，这些都是什么？这是太古凶兽？”

    “怎么可能，太古凶兽绝迹无数年，早在诸神毁灭前，就已经消失了，怎么还会再次出现？”

    “这…不可思议，太不可思议，这些青色的怪物是狼群吗？”

    “你们快看，那里有一个人影…”

    殿内长老吃惊。

    跪倒在地的五人也全都将目光看了过去，心头骇然。

    这就是他们公子被杀的那天晚上？

    是这群怪物袭击了他们？

    可这群怪物是什么东西？

    身上居然长满鳞甲，这简直从未见过！

    “那…那是一头黑虎吗？如此恐怖的体型，简直骇人听闻！”

    一个长老震撼道。

    他们全都被铜镜中的画面震慑住了。

    画面一张张的变化，像是幻灯片一样，直到定格在了齐云丢出铜牌的那一幕便不再动弹。

    “铜牌是他丢出来的，这人究竟是什么人？”

    “淡金色的瞳孔，这…这难道是远古诸神复活了不成？”

    众多长老脸色变幻，难以置信。

    眼前的画面实在太诡异，太可怕了。

    本来他们还以为是某个势力袭击了他们，然后再故弄玄虚，可是眼前大智灵境照出来的一幕，当真让他们惊撼异常。

    成群结队的恐怖巨兽，见所未见，闻所未闻。

    还有一个生有淡金色瞳孔的面具人…

    这让每个长老都感到了心头翻滚，无法置信。

    最中间座位上的副宫主，亦同样如此，眼神紧紧盯着这一切，充满惊疑。

    刷！

    忽然，所有画面消失，铜镜再次恢复如常。

    铛的一声，那面铜牌坠落在地。

    这些长老纷纷深吸口气。

    “副宫主，这事太过不同寻常，还是尽早上报为好。”

    一个长老拱手说道。

    “不错，这些青色怪物来历不明，实力不明，突然与我们为敌，恐怕不是好兆头！”

    又有一位长老低沉道。

    其他人纷纷点头。

    最中间的副宫主深吸了口气，沉重点头，道：“好，这件事立刻上报，巨鹿城的事先在暗中盯着，三长老、四长老，这事交给你们去做，没有查清天庭来历前，不可轻举妄动！”

    “是，副宫主！”

    三长老、四长老抱拳说道。