
　　“感谢您的帮助。”奥利安娜皮笑肉不笑的赞扬道。

　　那位身穿黑夜女神教会长袍的神职人员点了点头，转身去在人群里巡视了起来，挨个替那些被吊灯砸伤的宾客观察伤势。

　　又要花一笔冤枉钱…

　　随手将手中的名片收好，奥利安娜在一位女性神职人员的帮助下，动作有些狼狈的离开了尼根公爵的府邸，乘上了独属于斯梅德利家的马车。

　　当然，这一切都被机智的躲在一旁的奥黛丽所关注着…

　　回到自己的府邸，奥利安娜为了更好的寻求掩饰，她瞒过了所有的仆人，将一位腿脚不方便的伤员扮演的淋漓尽致。

　　“就算我不懂医学，我也知道我现在最好不要轻易触碰热水。”

　　奥利安娜表情淡然，一脸严肃的拒绝了贴身女仆的服侍。

　　小女仆的脸上流露出明显的失望情绪，她眼眸微转道：“好吧，那我总该送您回到卧室。”

　　奥利安娜安静的点了点头，此刻的她哪怕没有利用“狼人”的能力恢复伤势，“刺客”赋予的敏捷也不至于需要别人帮助才能正常行动，这一切不过是为了伪装罢了。

　　进入卧室的一瞬间，奥利安娜就察觉到了一丝异样，在靠近床边的阴影处，似乎有一道目光在打量着自己。

　　她心里一紧，表情却看不出丝毫变化，嘴上吩咐道：“你们出去吧，我该睡觉了。”

　　等待两位女仆离开卧室，那道阴影里突然走出一位身材中等的中年男子，正是皮肤古铜，五官柔和的阿兹克先生。

　　阿兹克眼中似乎还残留着些许迷茫，站在原地愣了几秒后，才凝视着奥利安娜，缓缓说道：

　　“你受伤了？”

　　如果不是怕那个黑夜女神教会的神职人员怀疑，我恐怕还没到家就痊愈了…奥利安娜在心里吐槽道。

　　可思索两秒，她还是一脸郑重的点了点头，说道：“是的。”

　　阿兹克看了她一眼，不知道在想些什么，房间里的氛围似乎突然变得沉默起来。

　　奥利安娜注意到了阿兹克的异常状态，他似乎一直保持着某种回忆的神情。

　　阿兹克先生到底是怎么了，难道他真的从齐林格斯那里得到了有用的情报？

　　“阿兹克先生，您回忆起什么了吗？”奥利安娜试探着问道。

　　阿兹克的表情一下变得痛苦而扭曲，他摊开了紧攥着了的右手，一只十分轻薄，仿佛人皮制成的手套出现在了奥利安娜的视线里。

　　蠕动的饥饿！

　　奥利安娜呼吸急促了起来，视线牢牢的被那只薄薄的，仿佛人皮制成的手套所吸引。

　　阿兹克仿若呓语般说道：“我好像和他们合作过。”

　　“什么？”奥利安娜一时没有反应过来，不知道阿兹克所指的他们是谁。

　　阿兹克忽然转过头，幽暗的眸子注视着奥利安娜的眼睛，嘴里吐出来一句让奥利安娜陷入惊悚的话。

　　“或许，我还和‘魔女教派’合作过。”

　　奥利安娜张了张嘴，突然没有勇气继续询问下去了，但好在阿兹克只是叹了口气，便继续保持沉默的状态。

　　阿兹克先生看起来浓眉大眼，正气凛然，应该不会和那群坏女人搅和在一起吧…

　　奥利安娜心里有些紧张，毕竟阿兹克是她能够自信面对“夜莺”的力量源泉，万一…万一阿兹克在年轻时和某位“魔女教派”的高层有过纠缠的话……

　　不怕，我还有“愚者”先生作为后盾……奥利安娜心里突然多出了几分底气。

　　“在‘苍白年代’，‘死神’与‘魔女教派’联手，曾经在第四纪尾声于北大陆掀起过一场浩劫。”

　　奥利安娜小心翼翼的提醒，她甚至不敢提“原初魔女”的名称。

　　阿兹克摇了摇头，似乎是猜到了她内心的想法，低声说道：“那都是过去的事情，我不会受到影响。”

　　奥利安娜松了一口气，脸上再次挂起笑容。

　　“几周前你应该还在廷根，对吗？”

　　“……”

　　阿兹克看着她惊愕的表情，思索几秒，忽然低笑道：“看来是我猜对了。”

　　他…他居然知道我是死亡后复活在别人身上，这就是半神级别的强者？

　　死后重生的秘密被人看破，使得奥利安娜本能的后退半步，看向阿兹克的眼神里满是惊骇。

　　“不用担心，我只是觉得你很像我记忆力的某个人，呵呵，现在我更确定了。”

　　阿兹克看样子似乎也松了口气，他将放置于手心的“蠕动的饥饿”放在桌上，然后说道：

　　“你似乎很需要它，但我只能借给你一个晚上，到了明天，我施加的短暂封印就会失效，凭你现在的能力恐怕还无法完全驾驭它。”

　　奥利安娜只感觉心跳加快，并非为了一直惦记的“蠕动的饥饿”，而是被阿兹克看出自己重生的秘密。

　　“好的。”奥利安娜面色难看的回应道。

　　阿兹克点了点头，身穿黑色礼服的他转身踏入了青铜大门，消失在了奥利安娜的卧室中。

　　奥利安娜看着静静躺在桌上的“蠕动的饥饿”，内心再无半点喜悦的情绪，只感觉一股令人毛骨悚然的恐惧感在心里升起。

　　阿兹克先生能轻易的判断出我是复生者并不让我觉得意外，或许这是掌控亡灵的某个序列所拥有的能力，而且他的序列够高，拥有一些关于灵魂方面的能力也是有可能的…奥利安娜在内心做出一个推断。

　　可他是怎么知道我曾出现在廷根的？我还是罗莎的时候到死都没见过阿兹克先生啊…

　　在奥利安娜不算博学的神秘学知识下，完全无法洞悉阿兹克是怎么知道自己身份的。

　　“你很像我记忆力的某个人”奥利安娜喃喃自语道。

　　这是一个拥有非凡力量的世界，一个拥有灵性的世界，能让高序列的阿兹克先生说出这句话，那么它的含义就非比寻常了。

　　这代表着肯定！我的存在本身就和阿兹克先生所熟悉的某个人有千丝万缕的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，每次复生都是“刺客”序列的非凡者，这也太巧了吧？

　　如果阿兹克先生真的和“魔女教派”合作过的话，那么他“灵教团”成员的身份就完全坐实了，按照时间来推算，只有在第四纪的尾声，“苍白年代”里“死神”和“原初魔女”发动的那场战争才最符合阿兹克记忆力的描诉。

　　那么牵扯到我连续复生两次的秘密，或许就隐藏在“苍白之灾”里所掩埋的历史真相中？

　　奥利安娜似乎察觉到了一丝看破迷雾的希望，她此刻迫切的想要寻求更多的线索。

　　或许我该询问“愚者”先生，而且我也有必要跟祂汇报某件事情。

　　阿兹克所指的他们究竟是谁？一个和“死神”合作过，还和“原初魔女”合作过的组织。有着指派“齐林格斯”这种大海盗进行刺杀王国公爵的魄力，不应该是一个普通的隐秘组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十六章 阿兹克的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 