    风沙卷过棚顶，李茂贞抬手让那年轻人坐下来，对方奉人便笑，一副讨好的姿态，令他更加不屑。

    印象里，这些个文人哪一个不是铁骨铮铮，君子六艺娴熟，此人反而彻头彻尾的谄媚小人，难怪会被皇帝派到这里来，想想也对，听闻朝中天子有中兴之相，自然见不得这等人了。

    这是想借我之手，顺手除掉......也好，那就做个顺水人情。

    想着，李茂贞浓须舒张，看着对面的年轻人笑了笑，“盐铁使耿青？”

    “.......李节度使，其实在下是不愿过来的，唉，可陛下那里实在急缺人手，才派了在下过来。”

    他话语声里，对面的年轻人端了茶水喝了一口，溅湿了衣襟，显得有些慌张，“李节度使，喝茶喝茶，凉茶好啊，当真解渴，在下一路过来，鞋都磨破了两双。”

    李茂贞神色淡然，只是看着对方慌张作态，有些想笑。

    “是吗？盐铁使来这凶山恶水，荒凉之地，感觉如何？比之长安相差甚远，可否有些后悔出来。”

    他朝副将使了一个眼神，旋即压着刀首缓缓起身，而对面名叫耿青的盐铁使仍旧还在说话，语速极快。

    “后悔有甚用？比长安自然比不过，就算跟咱们北方相比，也差了不少，李节度使原来是北方人吧？”

    李茂贞点点头，偏脸看向外面，麾下士卒悄然动了起来，正朝对方的队伍合围过去。眼下还有时间，他笑了笑：“深州博野人，又到的镇州入伍，后来驻扎奉天，黄贼入关时，李某还和他交战。”

    “哎，在下也是北方，紧挨河北，我是蔚州飞狐县，咱们也算半个老乡，他乡遇同乡，可别捅刀子啊。”

    听到这话，李茂贞停下来，原以为不过这个谄媚小人随意讨好的一句，回头看去对方，却是见耿青捧着茶水又笑眯眯的看着他。

    “哦？看来盐铁使，也有所察，还以为你能当个糊涂鬼。”

    耿青仍旧挂着笑，放下茶杯摆了摆手：“糊涂鬼哪里那么好当，我谄媚，不能说我蠢，不过李节度使要杀我，不过随手之事，可真杀了，未必对你有利啊，我能过来，没半途逃之夭夭，也是有心与李节度使说说。”

    那边，李茂贞皱皱眉头，缓缓抬起手臂，原本合围过去的兵马停下来，站在原地保持不动。

    “李某倒想听听盐铁使如何说。”

    耿青要说的，其实还是那日在马车与九玉说起过内容，只是眼下说出，修改了一些言语。

    “李节度使杀我，可就正中宫里那位天子之计了，杨守立已投天子门下，改名李顺节，他可是杨复恭的义子，这说明，陛下与宫中宦官已到水火不容的地步，李节度使和宫里的阉人有些关系吧？河湟之地又是养马之所，要得那里，必然要就要拿下陇右，节度使杀朝廷盐铁使，就是给了朝廷出兵的名义。”

    听到这里，李茂贞有些好笑：“这么说，某还得将盐铁使当菩萨供起来？”

    “这倒至于，李节度使言重了言重了。”

    耿青像个没心眼的，连连摆手，“你看，皇帝派我过来，我就这么百多人，真要起冲突，还不够李节度使砍的，在下要是侥幸杀了李节度使，也会被外面兵卒剁成肉泥，陛下这招啊，当真走的妙极，只要咱们起冲突，长安那边就能得利。”

    “一派胡言。”浓须大汉面带微笑，但笑容并没有保持多久，脸色渐渐沉下来，泛起了怒意，“当某家会信你？！”

    耿青也看着他，笑着摊开双手。

    “那就只能赌陛下没有这层意思。”

    草棚相对外面的天光，有些昏暗，两人一坐一站，李茂贞脸色越发沉下来，他也不蠢，接到朝廷圣旨，有盐铁使将来陇右，他心里就生气了皇帝将目光投过来的感受，只是未曾想到的是，被眼下这个年轻人两面分析，原本觉得杀了对方了事，都觉得是错误的一步棋。

    “两虎相斗，必有一伤，朝廷便得了利......”

    “李节度使才是虎，在下充其量，不过一头小狐狸罢了。”桌前耿青起身拱手躬身，那边的李茂贞眯了眯眼睛，似乎默许了他的说法，沉默了片刻，抬手向后一扬，外面原地待命的兵卒齐齐后退，重新排列回去。

    令得马车那边的众人重重松了口气，他们明白这一关算是挺过去了，之前对耿青疯子般的印象，多少有了改变，惊讶他到底说了什么，化险为夷。

    此时，草棚里，耿青走出桌子，手伸进衣袖，旁边一众侍卫下意识的拔刀，李茂贞是有武艺的岂会担心一个文弱之人行刺，他抬起手，周围便是‘唰’的齐响，拔出的刀兵一一回鞘。

    只见，那卑微、谄媚的盐铁使从袖里掏出一张折叠好字，铺去桌面。

    耿青笑着朝李茂贞招了招手。

    “实不相瞒，在下未当官前，最喜欢的，还是捣鼓手艺，做了不少刑具，入了顾常侍法眼，这才挤进长安，如今到了这边，在下可不敢伸手盐铁之事，不如让在下继续捣鼓这些玩意儿，大家相安无事，各做各的，您看好不好？”

    那桌上纸张铺开，映入眼帘的，是一件件拆开绘出的甲胄。

    披膊、头盔、护心镜、、胸甲、裙甲、鞋甲、吊腿、裈甲、鹘臂、鹘甲、鐚瑕、掩膊.......算上戎服、襆头、披风，足有十六七的数量。

    李茂贞行伍之人，一眼便看出，这是明光铠，有些地方却有些不同。

    “这是盐铁使绘制？”

    “自然，来的途中，在下就想，该送节度使什么见面礼，便想到行伍之人，定喜爱宝刀宝甲，索性就在车上绘了一副甲胄，不知还成否？”

    李茂贞笑起来：“如何不成，如此甲胄在身，威风无两，盐铁使既然喜爱摆弄这些，那就最好不过。”

    他话里有警告的意味，当然也不信凭百来人能在这片地头上翻起浪花来，外面那支队伍，不过一些会些拳脚的江湖人罢了，真要军阵对冲，就算来一千个，也不过是刀下亡魂罢了。

    耿青望去对方，跟着笑起来。

    “李节度使宽心，在下只求在陇州安稳渡过几年，然后就能高高兴兴的回长安述职了，不犯错就那就算立功了。”

    “那某可记着盐铁使这句话。”李茂贞拿手指点了点他，这样的人放在地头上，并没有太多阻碍，两人坐回桌前喝茶说笑一阵，便相邀一起入城。

    后面的时日，也确如耿青所言，住下盐铁署后，基本很少外出，偶尔出来多是散步，看看陇州的风土人情，买些特产，向李茂贞索要一些精铁、牛皮，后者不时过来看望，也多是见耿青在院中搭起的火炉前，指挥手下人敲打烧红的铁片，做好的一些甲叶正在工匠手中拼接起来，隐隐能看出甲胄的一部分轮廓了。

    十几日的时间，转眼过去，天气渐渐转凉。

    院中燃烧的火光里，耿青擦了擦额头汗渍，将抹布丢给一个工匠，叫上大春出门买上一些东西。

    九玉、陈虎等人紧跟在后面，一起出了盐铁署。

    “季常，已经半个月了，一天天摆弄这些，手下的人恐怕会不安分。”九玉走在后面压低声音说道。

    “这样不挺好，很久没这么有时间做喜欢做的事了。”耿青撑着纸伞挡去头顶的阳光，看着街边服饰各异的民族徘徊街头，“......说不定，我这克老板的本事，都会消磨掉，简直双喜临门。”

    如此说着，走过一个白巾包裹头顶的妇人面前挑选几张馕饼时，陡然有人从前方街道急急忙忙挤过来，是窦威手下的一个江湖人，脚速极快，飞速腾挪绕开过往的身影，来到这边。

    “东家，刚刚听到长安来的消息，张都统被下狱了.......”

    那边摊位上，拿起的馕饼被放了回去，耿青看着对面的妇人，笑了一下，“不买了。”

    转身偏脸的刹那，眸子泛起了寒意。

