    莫云枫嘴角含笑的看着林紫的背影，慢悠悠的走在她身后，走出院门的时候，还不忘回头帮忙把门关上。

    林紫走出一段距离后，还是稍微整理了一下心情，停下脚步看看后面的莫云枫有没有跟上来。

    莫云枫见林丫头在等自己，便加快了脚步，“老大，你对我这么好啊？还停下来等我。”

    林紫顿感无语，忍不住吐槽道，“莫先生，你这样……有点油腻了。”

    “云枫哥哥！”

    蓦地，林子明不知道打哪儿蹦出来，一把扑到莫云枫那里，抱住他。

    “是子明啊！”莫云枫笑着把林子明抱了起来。

    林子明高兴的道，“是的，是子明哦。”

    这会儿，沈星和林子墨也走了过来。

    “阿姐，莫大哥。”林子墨无语的看了看自家弟弟，“子明你都多大个人了，还让人抱。”

    林子明嘴巴一撅，“是云枫哥哥主动抱子明的，不是子明要抱的。”

    末了，他对莫云枫道，“云枫哥哥，放子明下去吧，子明已经长大了，很重的。”

    “好，子明长大了。”莫云枫把林子明放了下来。

    沈星开口道，“阿紫，这位是……”

    “莫云枫，莫大哥。”林紫介绍道，“沈星，沈大哥。”

    在沈星和莫云枫相互问了声好之后，林紫又说道，“沈大哥，我说要给你介绍的朋友，现在就在食品厂。你这是要送子墨子明回家吧？那你在我们家里等一会儿，我去把那位朋友叫过来。”

    沈星说道，“我跟你们一起去吧。”

    既然是有意要结交的朋友，多走几步路也是应该的，要是这几步路都走不了，要等着人家自己来，多少显得有些不够诚意。

    林紫点头，“也行，那就一起走吧。”

    林子明走到自家姐姐身边，拉着她的手，“阿姐，子明也要跟着。”

    说完，他扭头看向哥哥，“子墨，你也一起吧！”

    如此，一行人便说说笑笑的往食品厂走去。

    等他们走到食品厂，汪海他们装货已经装得差不多了，但还是要忙一小会儿，林紫便没有急着去给汪海和沈星介绍。

    沈星呢，看到有人帮货物，也不管是谁，主动上前帮忙。

    林子明感叹道，“哇，沈哥哥好热心情啊，他刚才带我们去玩儿，看到有个村里的爷爷在地里，也主动去帮忙的，现在也是一样的，老师说这种行为叫做助人为乐，等子明再长大一点，也要向他这样。”

    “……”莫云枫心里有种奇怪的滋味，怎么感觉子明翻脸不认人呢，这说的话好像在说他不热情、不助人为乐。

    他看了看好友汪海，默默的叹了口气，也走过去帮忙了。

    东西都装好车之后，汪海就叫跟他一起来的人开车先去林家，在林家外面等他，而他就跟着林紫莫云枫他们一块走。

    不过，在林紫给汪海和沈星相互介绍之后，这两人倒是挺投机的，颇有种一见如故的感觉。

    聊着聊着，汪海和沈星就聊到一块儿去了，便也没注意自己走的有多快，不知不觉两人就走到前头去了。

    林子明跟哥哥林子墨走在中间，看看前面的汪海哥哥和沈哥哥，又回头看了看阿姐和云枫哥哥，“子墨，沈哥哥他们怎么走那么快，阿姐他们为什么走那么慢？”

    林子墨敲了敲弟弟的脑袋，“哪有那么多为什么？你想走快点也可以的。”

    “那我们走快点吧？我们走到最前头去，把沈哥哥他们都甩在后面。”林子明说着拉起哥哥就跑起来。

    林子墨虽然不大情愿，但还是由着弟弟拉着自己跑。

    走在后面的两个人，也在聊天，只是不像汪海和沈星聊得那样欢快。

    “书青说最近总有人找你们麻烦？”

    “还行吧，那都是不事儿，他们占不到便宜的。”林紫说道，“你说像我这么薄情的人，怎么可能让他们占到好处呢？”

    “你就别损你自己了，你有时候是装得有些薄情，心里比谁都重情，就是那些个来找麻烦的，你都会心疼吧？是不是老想着，他们如果不这样，大家就能相安无事，甚至是彼此帮衬的？”

    “莫先生，你不要装出一副好像很了解我的样子。”

    “我在你面前，不需要装。”莫云枫说道，“说吧，那些人到底来做了什么？你不要瞒我，我看书青的脸色很不好，铁定是大事儿。”

    “既然你这么想知道，那就告诉你吧。”

    于是乎，林紫便一五一十的将黄华和黄一的事跟莫云枫说了一遍，不过在描述黄爱国挨打的时候，她还是说得轻了些，在说道黄华父女在他们家门口的事儿，也把黄一伸手要打她的情节抹掉了。

    反正事情都已经发生了，这些不太愉快的事儿，其实也不该说来说去的，她也不想因为自己，让莫云枫操心。

    她敢笃定，要是莫云枫听到黄一要打她，那黄一可能会很惨。

    林紫想的没错，只要跟她有关，只要有人敢欺负她，莫云枫自是不会袖手旁观的，也不会轻易的放过那些人。

    “是谁？”

    “谁？”

    “我是问你呢，到你们家闹事，到食品厂闹事的人是谁？”

    他的林丫头可以不计较太多，他不行。

    “莫先生你别一脸严肃，这事过去了就过去了吧，闹事的人也得到惩罚了，现在搁牢里待着呢。”

    说实话，别说莫云枫，她林紫也不是吃素的好吧，她的忍耐也是有限度的，就黄一的闹法，要是不坐牢，她肯定也会想法子让黄一吃苦头的，只不过既然有了合理合法的惩处，她也就懒得去想这么多有的没的。

    毕竟，想这种事情，真挺浪费时间的，还不如想想怎么推动食品厂的发展，怎么宣传火锅店。

    “原来是坐牢了啊，我说老大说起这事怎么一脸轻松呢。”莫云枫打趣道，但还是没忘了继续追问，“我还是想知道是谁。”

    林丫头受欺负的时候不在场，他过后给她出出气不过分吧？

    他自己觉得合情合理。

