    “扑通！”

    一声重物的掉落声，只穿了一件羽毛裙的王凌，被扔在了新铃铛塔宝石、黄金铸成的坚硬祭坛上，摔的直翻白眼，发出了痛苦的呻吟。

    这到不是凤王故意折磨他，作为拥有无比力量的超神兽，而不是人类，动作当然不可能是温温柔柔的……或者说凤王的性格，和温柔的雷希拉姆完全不同。

    再说作为凤凰，肯定强悍无比，凤王也不用怕王凌的身体随便就会弄坏，所以不会去特别的小心轻放。

    “凤、凤王大人，这是？”

    昨天因为停在新铃铛塔的凤王，突然展翅离开，五大佛师慌乱的不知如何是好，还以为凤王又会像数百年前那样，一飞走就不回来了呢。

    飞走到也没什么，可不留下什么信物，凤王羽毛、神圣火焰又被夺走，让铃铛塔怎么去维持民间的威望和信仰？

    这些惊慌无比的佛师，正在铃铛塔中开会商讨对策，这时突然看见结界一阵晃动，七色彩光的美丽巨鸟凤王，突然冲入了结界，爪子中还抓了一名男子，将男子扔在祭坛上。

    一窝光头目瞪口呆，完全弄不清楚这是什么状况。

    成昆佛师小心翼翼的走上前，对落在祭坛边的凤王说道：“凤王大人，这人类……难道是您抓住的食物？”

    “什么食物！”

    凤王抬起一只翅膀掩着嘴……准确的说是掩住金色的鸟啄，发出了一阵少女的娇笑：“嘻嘻嘻嘻，这可是我的配偶哦。”

    “扑通！”

    一堆精神修为极高，简直是人形超能系准神兽的老和尚，全部四脚朝天的摔在了地上。

    “大……大人，这不是一名人类吗？如何能成为您的配偶啊！”扶着腰艰难的爬了起来，成昆声音颤抖的道。

    “是，我可是个人类，你强行把我抓来，完全是蔑视人权。难道你不怕引起人类强的组织，精灵联盟对你的愤怒吗？”王凌从祭坛上拉过一条丝绸，裹住自己的身体，愤怒的叫道。

    “他不是人类，他是一只凤凰。”

    对成昆做出了解释后。凤王又对王凌说道：“你现在只是失忆。你可不是人类哦，你是除了我之外，这个世界上的第二只凤凰。”

    它再次发出了一阵娇笑：“而且是珍贵的雄性凤凰。”

    毫无疑问，现在的凤王心中非常高兴和得意。打个比方，一名一直生活在猴群中的男人，突然发现了一名人类女子，就是这个心情。

    王凌气的浑身发抖，却又没办法发作。这个世界终究还是靠拳头说话，眼前这家伙虽然是一只鸟，但它是这个世界上最强的鸟，自己根本打不过它。

    能拼掉丘雷姆，白龙雷希拉姆起到了最大作用，和观音pusa的普渡慈航配合，将丘雷姆打掉了一半生命。

    一个世界才能用一次的地龙转生，又通灵貂蝉武魂进行了二次变身。现在灵魂空间中，灵海的灵力全部消失。哪怕有灵之祭坛绑定灵魂，产生灵力的速度上升，没有一个月，也无法恢复到先前的灵力水准。

    至于貂蝉武魂，自带的无双斗气也消耗的差不多了。剩下的一点能量，只能最低限度维持这个武魂不至于消散。

    也就是说，王凌根本无法再现，打冰龙时超阶爆发的那种强悍战力。

    先前的战斗几乎拼掉了所有最强的底牌。又怎么去打和冰龙同级的火焰凤凰，再说这只凤凰还有三个小弟：水君、雷皇、炎帝……

    看着这只“人形凤凰”的愤怒表情。凤王的好心情有些低落，这个忘记自己过去涅槃成人类的凤凰，明显对它很抵触，可以想象只要有一点可能，他都会离开自己。

    “调教的难度，是不是大了一点？”

    凤王的脑海闪过了这样的念头——虽然诞生了数千年，但作为拥有几乎不死生命的凤凰，现在完全相当于人类17、8岁少女阶段的它，对感情方面没有任何了解和经验。

    “成昆、空见、空性、空闻、空智，你们跟我过来。”飞落在湖边的草地上，七彩凤王向几个老和尚进行咨询，如何才能得到一名异性的芳心。

    “这……虽然不明白是怎么回事，但大人说他是凤凰，他就是凤凰……至于如何才能抓住他的心……”

    打了一辈子光棍的老和尚成昆，沉吟一会说道：“既然他现在是人类，就按照人类的做法来办，为两位大人准备婚礼，男人结了婚应该就会安稳下来，不会有外心了。”

    凤王眼神一亮，鸟类自然没有结婚的说法，不过孤单了几千年的它，对于人类的结婚心中还是非常羡慕的。

    “那就结婚！”

    其实提出这个建议，成昆有着私心，既然是凤王大婚，当然不能随随便便了，正好在铃铛塔受到火箭队攻击，威望损失严重时召开这场婚礼，也可以显示凤王的威严，提升铃铛塔的声望和地位。

    五名老和尚聚在一起，提出了自己的看法：

    “这场大婚，应该对整个城都地区，最好也可以对附近的关东地区、芳缘地区实况转播。”

    “精灵联盟一定要通知的，让他们准备好珍贵的贺礼。”

    “我想这名男人……男凤凰，最好先瞒着他，免得生出抵触情绪，引起什么事端。”

    ……

    一堆和尚在商量着，凤王在旁边听得津津有味，祭坛上的王凌虽然不知道发生了什么，但也知道这些老家伙凑在一起，绝对不会有什么好事，也不知道会出什么馊主意。

    “该死……也不知白龙雷希拉姆，现在有没有从冰封中挣脱出来，它身上的伤势应该很沉重。可惜，如果在身边，就可以用这个世界专用的药剂，为它恢复了。”

    “丘雷姆的钥匙，还有转职任务道具，基因之楔，不知道白龙会不会拿着。”

    基因之楔做为转职道具，并不是从钥匙中开出来的，而是需要将丘雷姆死去后，身上四个冰刺中的基因之楔全部取下来，然后融合一体，就会成为完整的基因之楔。

    王凌现在可以说是心急如焚，丘雷姆的遗产需要接受，前往新奥地区的智代目前也没有消息。智代和他的队伍契约，只能保证在同一个城市中通话，两人空间袋中都有火箭队的联络器，也只能确保在一个地区通话。

    这就意味着，哪怕智代回到芳缘地区，也无法联络到远在城都地区的他。

    另外还有一件麻烦事，7天之内必须参加火箭队前往清澈崖，抓捕超梦的特别任务，目前还有不到4天时间，如果来不及赶去，肯定会直接判定为任务失败，损失高达10万的货币点。

    他在火箭队首领坂木的眼中，地位肯定也要大幅度下降。

    水舰队的行动，火岩队的行动，肯定都在紧锣密鼓的进行着，远古神兽的大战很快也要开始。

    “呜……现在最重要的就是时间，居然被一只鸟抓住了。”对于自己的遭遇，王凌完全是欲哭无泪，“只能趁七彩凤王离开时，想办法从这里逃出去。”

    就在王凌拿定逃跑主意时，凤王在湖边也对五个老和尚下达了命令：“那么我希望婚礼越快越好，最好就在明天进行。”

    “明天？”

    成昆大吃一惊道，“这也太快了，凤王大人，您的大婚不能草率，这么短的时间怎么能完成事先的准备？”

    空见老和尚也在一边道：“通知精灵联盟的首脑人物，一天时间也来不及，恳请凤王大人将婚礼延后一些日子。”

    “明天不行吗？那就后天吧。”对结婚产生了极大兴趣，恨不得现在就结婚的凤王勉强说道。

    五个老和尚一阵无语，不过凤王既然颁下法旨，为凤王而存在的铃铛塔只能全力去达成。

    “在下一定尽力。”

    王凌还不知道成昆老和尚提出的馊主意，以至于马上要在铃铛塔的安排下，和一只鸟进行大婚，他正琢磨着如何从这里逃走。

    以他的实力即便不用出底牌，也应该能比得上一名等级不低的a+级准神兽了。

    只是这个实力在凤王的眼中完全不够看，唯一的逃走可能，是凤王离开这座铃铛塔。只要凤王离开，那些和尚只是精神修为强大，突袭逃走的可能还是有的。

    然而让他感到绝望的事发生了，凤王居然命令成昆佛师摇动透明铃铛，在远处冲起的雷电、火焰和水波中，曾经被凤王制造出的三神兽，通过传送点降临在了结界中。

    雷皇、炎帝、水君，即便是下位神兽，也拥有远超普通精灵的强大实力！

    “你们三个守护好我的配偶，我去一下世界初始之树，将我要结婚的好消息告诉梦幻，作为我最好的朋友，大婚时不来怎么行。”凤王命令道。

    身为下级神兽，三神兽并没有通过心灵感应说话的能力，纷纷大吼表示答应。

    看见这些小弟忠心耿耿，凤王满意的点了点头，扇动翅膀，通过传送点飞离了结界，飞往世界初始之树所在的地方。

