    第219章有辱斯文

    第二天，周氏就带着慕容祈，慕容霜以及慕容雪上门来。

    慕容妤今日可是难得盛装，金钗绾青丝，华服裹娇躯，在周氏他们母子几人进来的时候，她便朝他们一笑。

    “二婶来了？我给二婶见个礼，还有堂哥，堂姐堂妹，许久不见甚是想念。”

    明眸皓齿，清丽胜仙，梳着京城这边流行的朝云鬓，鬓发之间一根太后赏赐通体贵气的流苏凤簪，着一件浅粉色广袖曳地裙，腰束同色缎带，轻柔雅致，既有莲花的天然去雕饰之美，又有牡丹的雍容与华贵。

    她仿佛就是一个发光发亮的存在，不需要做什么，只站在那，就能叫人移不开眼睛！

    见到这样的慕容妤，周氏，还有慕容祈母子俩个都是愣了一下，而旁边的慕容霜慕容雪姐妹两个心里简直要崩溃。

    当年回苏州老家，她们就知道慕容妤长得好，但是却没想到，这几年过去，慕容妤竟然出落成这样！

    李氏也不知道怎么今天女儿突然这么用心打扮，要知道参加太后寿宴的时候，她都不乐意怎么打扮自己呢。

    不过眼下只觉得很争脸。

    “二弟妹，妤儿跟你问安呢。”李氏出声提醒道。

    周氏这才回过神来，连忙道：“妤姐儿有礼了，看二婶，这是被你这容貌给震住了，二婶没想到妤姐儿竟出落得如此这般，说是美若天仙当真半点不为过！”

    “是啊是啊，妤儿妹妹也太美啦，我也看痴了！”慕容祈眼里带着毫不掩饰的惊艳之色。

    外边慕容锦过来的时候，就正好听到这句轻浮的话，脸色顿时就是一拉。

    “见过二婶。”慕容锦进来就给周氏见了一礼。

    “锦哥儿也这么大了！”周氏一副亲近高兴的样子。

    “好家伙，阿锦你竟然长得比我还高点！”慕容祈熟稔地抱住他肩膀，笑道。

    慕容锦不着痕迹挣脱了，“祈哥快坐吧，也尝尝今天的好茶，这可是我娘珍藏的大红袍，一般都舍不得拿出来招待人。”

    “对，都坐都坐。”李氏笑着道。

    周氏他们这才面带微笑入座，接下来当然就是寒暄。

    坐了一会，周氏笑着开口，“我跟大嫂好久没见面了，可是有不少话要聊，这聊起来也是没完没了了，你们年轻人自己去后院坐坐吧。”

    慕容锦就带慕容祈过来院子里。

    一进来慕容祈就看到慕容锦的丫鬟，长得很是秀丽。

    慕容祈忍不住道：“阿锦，你院里的丫鬟好生漂亮，你这福气可不浅！”

    慕容锦一听他这浪荡的话，都不用派人去老家就能确认他姐说的了。

    “就是丫鬟而已。”慕容锦淡道。

    慕容祈没听出来他声音的冷淡，挤眉弄眼道：“都被你用过了吧？”

    慕容锦只觉得有辱斯文，眉眼更冷淡三分，“没有，我没有侍妾！”

    慕容祈切了声，压根就不信，“咱哥俩谁跟谁啊，这样漂亮的丫鬟还能不收用？夜里抱着睡觉多舒服，都是男人，你不用跟我装。”

    (本章完)

