    　　温橙恍恍惚惚的望着医院大楼，紊乱的心跳中又隐含着一丝期待。

    　　她扯着唇角，露出自嘲的苦笑。

    　　当初跳窗离开后，硬生生斩断了过往的甜蜜。

    　　她竟然还有脸期待雷睿修的出现，真是愚蠢！

    　　温橙在心里唾弃着自己，直到身边有脚步声站定，她一瞬就抬起头，脸上惊现神采。

    　　但，站在她身边的人，是冷奕阎。

    　　“你在发什么呆？四哥他们都快进去了。”

    　　冷奕阎对着她戏谑了一句，尔后就抬步跟上了秦四哥的身影。

    　　在背对着温橙的刹那，他的俊颜一片落寞。

    　　也许，在场之人，最平静的就是冷奕池。

    　　他像个无关的看客似的，跟在秦四哥身边，四处打量之际，总还能听到一些凄厉的嚎叫或是尖锐的大笑。

    　　这里是精神病人的康复中心，全院将近一百名精神病人，医务人员却比病人多了一倍。

    　　所谓的康复中心，其实也只是给这些病人一个体面的住处。

    　　精神疾病，没那么容易痊愈。

    　　更何况，不少家属将病人送过来以后，自此就不闻不问。

    　　这，是另一个世界。

    　　……

    　　五分钟后，顶层三楼，重大精神障碍隔离区。

    　　这一层，有多个独立的病房，而且在楼梯入口处常年锁着一道铁门。

    　　所谓重大精神障碍隔离区，意味着住在三楼的病人，永远不能离开这里，而且也要和其他轻度精神疾病的患者彻底隔离。

    　　此时，白司擎生无可恋地靠在楼梯的铁门旁，环胸望着徐步踏上台阶的几人。

    　　他觉得，自己这辈子就是欠雷睿修的。

    　　精神疾病中心这种地方，是他外科圣手应该涉足的地方吗？

    　　他是外科，不是神经内科！

    　　简直丧心病狂！

    　　白司擎很不悦，但随着秦四哥的趋近，他抹了把脸，收起恹恹的情绪，转眼就热情地摆手，“秦四少，来啦！”

    　　他可没胆子给秦家人甩脸色。

    　　秦四哥仰头，瞥着白司擎身后的铁门，说道：“开门吧，麻烦白医生。”

    　　“不麻烦不麻烦！”白司擎从兜里拿出对讲机，和里面的医生说了句开门，不一会就有两个男医生从里面走来，顺势将铁门打开。

    　　“秦总，您来了！”

    　　那两名医生，对秦四哥的态度，很恭敬礼貌。

    　　走在后面的三姐夫冷奕池在后面拍了下他的肩膀，“老四，够可以的，精神病院都有熟人。”

    　　秦四哥走进铁门的身影微微一顿，他顺着肩头侧目，瞧见还在上台阶的温橙和冷奕阎，声音低沉却很清晰地说道：“这个熟人，你也认识。”

    　　冷奕池没反应过来，“谁？”

    　　“雷睿修！”这三个字，飘然传入了耳中，让温橙的心被老鹿撞了一下。

    　　她双手插在外衣兜里，故作镇定的迈步向前。

    　　她十分讨厌自己现在的心情！

    　　娘们唧唧，又矫情的要死！

    　　她温橙向来率性，什么时候也变得这么柔肠百转了？！

    　　此时，冷奕池听到雷睿修的名字，不禁诧异，“原来是修子家的，算起来，和他有段时间没见了，他人呢？”

