    “吴凡！”见到吴凡回来，赵琪一脸欣喜：“你怎么样？有没有受伤？”

    “受了点小伤，问题不大。”吴凡说道。

    那些黑衣人实力很强，吴凡在偷袭了赵迁之后，便被黑衣人击中，若不是他身体素质强于普通人，恐怕已经殒命当场了。

    而后，吴凡又在第一时间服用了丹药，这才缓解了自己的伤势。

    “咦，你醒了？”吴凡走近，发现小青已经苏醒，虽然脸色还显得有些苍白，但看她的气息，应该问题不大了，只是身子有些虚弱而已。

    “多谢子爵大人相救。”小青感激的对吴凡道。

    很显然，小青已经从赵琪和邵浩刚的嘴里，得知吴凡救了他们。

    吴凡笑了笑，看着三人道：“接下来，这风凉城可能会混乱上一阵，我们可以寻找机会离开这里。”

    “吴公子，你行动成功了？”邵浩刚似乎明白了吴凡话里的意思，连忙问道。

    吴凡点了点头：“那秀风国的皇帝命不久矣，应该活不过今日。”

    嘶！

    邵浩刚闻言，震惊得倒吸了一口凉气。

    那可是一国之君啊，居然就被吴凡这么轻易的刺杀成功了？

    虽然说，秀风国这样的国家，不能和他们的炎风国相比，但那也是国家啊，赵迁也是一国之君啊，秀风国的皇宫同样是会戒备森严。

    而且，他们这些人已经在城内闹出了那么大阵仗，秀风国的皇帝肯定是会提高警惕，加强对自己的保护，在这种情况下，想要刺杀对方，无疑更加困难。

    然而，吴凡却成功了！

    这让邵浩刚如何不震惊？

    虽然不是亲眼所见，但邵浩刚觉得吴凡不会欺骗他们，因为那并没有什么意义，一想到吴凡居然在戒备森严的皇宫内，杀死了一国之君，邵浩刚的心中，除了震惊，就是对吴凡由衷的佩服。

    “吴凡，我就知道你可以的！”相比于邵浩刚的震惊，赵琪无疑接受得更快一些，因为，她之前已经不止一次见识过吴凡的厉害，尤其是吴凡可以避开送亲队伍里众人的视线，悄悄的潜伏进入马车内，这就更显得吴凡本领之强大和诡异了。

    吴凡看了看赵琪，又看了看邵浩刚，心中陡然冒出一个想法来。

    或许，赵琪可以不用去天机国？！

    秀风国和水月国的人，对赵琪暗下杀手的事情越闹越大，这事基本上是瞒不住炎风国和天机国那边了，更何况，赵琪的身边还有一个邵浩刚在，邵浩刚肯定是会将这里的事情，告之炎风国的那位老皇帝的。

    这么一来，自己是不是可以安排赵琪来一场假死？并且，是“死在”秀风国或者水月国人的手中，这样的话，赵琪可以不用去联姻，而且，天机国还不能将这件事怪在炎风国的头上，反而是会怪秀风国和水月国。

    只不过，安排这么一场假死，必须要瞒过邵浩刚才行，邵浩刚是御林军将领，在他的心中，肯定是老皇帝的地位更重，显然不会帮着吴凡和赵琪来撒谎。

    而且，吴凡也不知道赵琪是否同意这个办法。

    哒哒哒！

    一阵阵凌乱的脚步声不断响起，吴凡几人躲在暗处，看到这些原本正在满大街搜寻他们踪迹的秀风国士兵们，纷纷调转了方向，朝着皇宫的方向而去。

    看来，秀风国的皇宫内，真的出事了，几人逃离风凉城的可能性大大增加了。

    吴凡看了一眼外面，然后将赵琪拉了过来，将自己刚刚的想法，告之了她。

    赵琪也是眼睛一亮，说道：“这个办法好！这么一来，我就可以脱身了！”

    赵琪很清楚，一旦她用吴凡的这个办法脱身的话，以后，她就不能再以炎风国公主的身份现身了，只能隐姓埋名的活下去。

    但赵琪并不在乎这一点，她并不在乎公主的身份，能够摆脱联姻这事，还能够不挑起天机国对他们炎风国的敌视，这就已经很完美了。

    不过，她很快又皱起了眉头来，说道：“如果天机国那边怪我们炎风国保护不利怎么办？他们会不会以此为借口攻打我们炎风国？而且，我们还没到他们的境内，他们会不会要求我父皇那边再派一个公主去联姻？还有，邵将军怎么办？父皇会不会因为他保护不利，治他的罪？”

    吴凡想了想说道：“你说的也有道理。”

    “吴凡，对不起。”赵琪满脸歉意的对吴凡说道：“我是不是想的太多了？”

    本来，吴凡能够想出这么一个办法来，已经很不容易了，现在自己给自己反驳了，赵琪觉得自己很对不起吴凡。

    然而，吴凡却是笑笑，说道：“有什么对不起的，这个想法也是我刚刚才想到的，有些地方考虑不周，不过，我们可以在这个想法的基础上进行改良。”

    “改良？”

    “对。”吴凡说道：“等离开这风凉城，我们继续前往天机国，等到了天机国，邵将军的护送任务也就结束了，他便可以回国，你也算是被正式交到天机国人的手中，若是你在天机国的境内出事，那天机国方面自然不好怪罪我们炎风国，而且，你父皇甚至可以因此而兴师问罪，即便不去攻打天机国，但也足以让天机国感觉理亏，同时，他们也没有更好的借口，这么一来，他们短时间内自然不会去攻打我们炎风国。”

    赵琪听了不断点头。

    至于为什么是短时间内，这一点吴凡之前和她也说过，即便她嫁去天机国，也只能是维持两个国家之间短暂的和平，想要用联姻的方式来维持长久的和平，那根本就不切实际。

    “而且，到时候，我们依旧可以将自己伪装成水月国的人。”吴凡继续说道：“这么一来，便可以挑起天机国和水月国之间的不信任，两国之间也就不会再次结盟，我们炎风国若是只面对他们其中之一的话，虽然不说是稳赢，但至少不是完全没有希望。”

    “对！”赵琪重重道：“这么一来，我们炎风国短时间内就不会有什么危险了。”

