    “砰！”的一声巨响——

    有烟雾在比赛场弥漫看来。

    这样巨大的动静，看的人心底一惊一惊的。

    而弥漫着的烟雾散开的时候，可以看得到一台深色的机甲重重砸到了比赛场的边缘处，发出刺耳的滋滋滋的响声，就连那一片立着的石头围栏，也硬生生的碎裂开来，散落了一地。

    狼藉一片。

    而另一台机甲安安静静的伫立在比赛场的中央，巍然不动，色泽在阳光之下十分耀眼，机甲上完全没有半分伤痕。

    “……”

    “……”

    “……”

    现场是一片死寂，近乎压抑的死寂。

    所有人的目光都落在了这上前，却没有一个人先开口说话，打破这种死一般的气氛。

    秦明月……

    输了？！

    秦明月竟然输了！

    大约过了一分钟左右，

    现场瞬间炸开，

    七嘴八舌的声音接连不断的响起，

    “卧槽秦白这么牛逼的吗！”

    “秦白都已经那么多久没有碰过了机甲，竟然还能玩的这么六？简直优秀到起飞的地步啊！”

    “果然没有白来，让我看到了一场惊心动魄的操作，也太帅了吧。”

    “我发誓从此以后秦白就是我女神，机甲那么逆天了，药剂还那么逆天，到底让不让人活了？”

    “我刚才真的是瞎了眼才会认为秦明月会赢，当初秦白可是主星风头无双的天才啊！

    “我去我到现在回味刚才的比赛场景才反应过来，这哪里是秦明月压制着秦白打，分明就是秦白猫戏老鼠，故意的吧？”

    “你们谁看得清刚刚操作的时候秦白的速度？太快了我完全捕捉不到，尤其是碰撞的那一瞬间。”

    “没看到，下一个。”

    “没，下一个。”

    “保持队形，下一个。”

    “……虽然我想保持队形，但是我还真没有。”

    这些声音劈里啪啦的，夹杂着兴奋和激动。

    秦明月耳边嗡嗡的响，耳膜生疼，隐隐约约能听得到这些话，她狠狠咬了咬牙，精神力耗费到极致的滋味并不好受，更何况她刚刚明显是下的死手，可结果却完全反弹到了自己的身上！自食其果！

    她从被强大的攻击力导致已经报废的机甲中狼狈的爬了出来，抬手擦了擦嘴角的血迹，全身都疼，脑海更疼，火辣辣的，一刻不停的嗡嗡作响。

    这就是耗费全部精神力的后果和反噬。

    可这种反噬完全不及精神力被暴力摧毁的百分之一。

    染白说了，

    下一次见面，

    得见血。

    所以秦明月吐了血。

    而现在，

    机甲的舱门被人推开，有一道高挑修长的身影从里面跳了出来，干脆而利落的落地，神情邪佞又帅气，她单手抄着口袋，就站在那，仿佛整个人都融在了强烈的光线当中，镀上了一层璀璨流金光晕，染白肆无忌惮的俯视着秦明月，无声的比了一个口型。

    ——这是利息。

    秦明月看得出来这四个字，她死死咬着唇，几乎咬出了血，身形摇摇欲坠，看了看那一台已经报废的机甲。

    秦白怎么能？！

    她的精神力早就已经被她亲手给废了！

    为什么还能驾驭机甲并且爆发出这么强大的攻击！！

    染白勾起唇角笑，她拍了拍手，背脊永远笔直如松柏，那精致到过分的眉眼间，是矜贵又孤傲的睥睨，邪肆又嚣张，慢慢悠悠的吐出一句话：“恕我直言，你不行。”

    这绝对是挑衅。

    她身上的气质，高冷中透着邪异，内敛中显出慵懒。

    秦明月差点被气的吐出一口血来！！

    而旁边的小迷妹，此刻完全不能冒出星星眼，而是一副不可置信的错愕模样，往后退了好几步：“不应该啊……怎么会这样，明明……”

    “嗷嗷嗷小姐姐！！！”看到这样的结果，唐佳仪整个人都乐翻了天，撒丫子就直接冲向染白，想要给少女一个爱的拥抱，“我就知道你一定可以！”

    结果还没等她碰到染白，少女整个人一侧身，唐佳仪就直接扑了个空，差点没因为失衡摔了一个狗啃屎。

    “……小姐姐你好残忍。”

    染白似笑非笑的：“还行，也就一般般吧。”

    唐佳仪：“……”

    她的目光逐渐幽怨。

    似乎是突然之间想到了什么，唐佳仪整个人看向秦明月。

    “我不服！”而秦明月却突然之间喊道，她嗓音嘶哑，一字一顿：“我、不、服。”

    秦白不可能有这个实力。

    所以问题一定出现在其他方面上。

    比如这个机甲瓦原先就有问题。

    “不服？”染白笑，轻描淡写：“忍着。”

    她漫不经心的站在那，看着还靠近机甲的唐佳仪，掀了掀眼，淡淡吐出一句话：“过来。”

    “哦哦哦，好的。”唐佳仪屁颠屁颠的跑了过来，乖乖地站在少女身旁。

    唐山河过来看到这么一幅画面的时候，都有些牙酸。

    唐佳仪在他面前的时候也没有这么听话过啊！

    结果现在……

    害。

    而染白纹丝不动，长睫下那双漂亮的桃花眸，色泽却冰冷，就那么看着唐佳仪身后的完好无损的机甲，无声的在心底倒数了三个数，唇角衔着一抹完美的弧度。

    三、

    二、

    一……

    “砰——”她启了启唇，无声的模拟了一个口型。

    而就在那一瞬间！

    唐佳仪身后的机甲，猛地炸裂开来，在眨眼间硝烟滚滚弥漫，连续剧烈声响好几次，刺的人耳膜生疼！

    毫无预兆的爆炸。

    完全猝不及防。

    在场的人都目瞪口呆，一瞬间没反应过来。

    一台机甲的爆炸，幸好没有殃及到其他人，否则后果不堪设想！

    而唐佳仪僵硬的转过身来，看着那完全已经破裂报废的机甲，七零八碎的躺在了地面上，烟雾中，她扯了扯唇角，想笑，却又笑不出来，心底只剩下了一句话——

    “卧槽！”她爆了一句粗口，心有余悸的拍了拍心口。

    毕竟这一场爆炸是这么的真实，甚至擦肩而过。

    没有人注意到，

    一直站在旁边的小迷妹脸色忽然之间惨白了下来，如同被抽空了所有的血色，踉跄的后退，然后毫无章法的推开身边的其他人，想要逃跑。

