    这样真的万无一失了吗？

    没有！本命神牌破碎，过了一会在里面飞出一缕黑气。

    这是断臂男最后的底牌。

    也不能说底牌，只是这股黑气会把杀人凶手的模样传回门派。

    凡是阴风门重要弟子身上，都有一个本命神牌。

    万一谁出了事，可以知道是被谁所害，为了以后报复。

    东方白摊上事了，摊上大事了。

    刚来神界没多少时日，就碰上了阴风门。

    实力不算很强，但也不弱。

    不是东方白现在可以应付的。

    王家村！等东方白回去之后，已经是三更半夜。

    除了那么大的事，全家人都没有睡。

    尤其青青至今昏迷未醒。

    “大哥哥，你回来了。”

    王小虎正在姐姐房门前坐着。

    听到动静抬起脸，就看到了东方白。

    “嗯！”

    “那几个坏人呢？

    大哥哥是不是打跑了？”

    “是啊，小虎今天真勇敢。”

    东方白摸了摸他的小脑袋。

    “对了，你姐姐她没事吧？”

    “姐姐一直没醒。”

    “我去看看。”

    东方白进入屋内。

    王母在床边坐着，眼眶通红，担心不已。

    床上的是她女儿，做母亲的哪有不担心的道理。

    “嫂子。”

    见到东方白进来，她叹了一口气。

    对于拒绝女儿亲事，不再生气。

    这个东西不可强求，需要的是两个人两情相悦，不是单方面愿意就可达成。

    没有谁对谁错。

    “你来了。”

    “嫂子，今晚的事连累你们了。”

    东方白抱歉道。

    “没有什么连累不连累，你从开始所做的都没错。”

    王母明事理，辩是非。

    “我看看青青。”

    “嗯！”

    王母起身，让开位置。

    东方白简单检查了一下，呼出一口气，“青青没事，不会有性命危险。”

    “她怎么不醒呢？”

    “大嫂你端一碗水来。”

    “做什么？

    喂青青水喝吗？

    我这就去。”

    王母快步走出了房门。

    不一会返回。

    东方白左手接过碗，右手出现一个瓷瓶，小心倒出了一滴。

    混沌神水！正常来讲，方青青是一介普通人，混沌神水经过不断的滋养，不断的进化，其中的蕴含能量已经到了匪夷所思的地步。

    一滴，王青青也承受不住。

    哪怕被水稀释，也不行。

    东方白用手指沾了一下，指尖有一滴水珠，对准青青的嘴唇滴了下去。

    只能这样了。

    被稀释的混沌神水进入王青青体内，迅速发挥作用。

    “大嫂，你也喝一滴？”

    不喝白瞎了，倒掉多可惜，这可是好东西。

    只是听起来好抠啊，就让喝一滴？

    其实不是那么回事。

    喝多了有大麻烦。

    王母愣了一下，讪讪摆摆手。

    “可以美容养颜，最少年轻几岁。”

    东方白不是胡诌。

    对于修炼者来说，这是稀世宝物，对修炼，境界，大有帮助。

    对于普通人来说，可以延年益寿，美容养颜，甚至返老还童。

    “真的？”

    王母眼前一亮。

    只要是女人，没有不爱美的。

    “当然！”

    “那我去试试。”

    “只能一滴，多了不行。”

    东方白又嘱咐了一遍。

    “嗯！”

    “剩下的给小虎，王大哥喝，尤其小虎，可以十天喝一滴。”

    王小虎以后要修炼，反复喝没事。

    就当做他起步的垫脚石了。

    王母小心翼翼端着碗走了出去，唯恐洒出来。

    回到房间便第一时间尝试，一滴入口，尝不出任何滋味。

    但有股气流涌入身体，那种感觉很奇妙，说不出的舒坦。

    短短时间，身体出现了很多污渍，一层层黑色黏糊糊的脏东西在毛孔中冒了出来。

    “哎呀，老王，我身上好脏啊，你快去打桶水来。”

    王母使唤道。

    “怎么搞的？”

    “喝了东方兄弟的水就这样了。”

    “行，我去。”

    王母在屋里一顿忙活，王父不放心前来问问东方白。

    确定没事之后才放心。

    不仅王母这样，青青也是如此。

    王母经过一番梳洗，发现了一个问题。

    自己的皮肤好像紧致了，如少女一般，不止肌肤，还有精神也好了许多，充沛旺盛。

    仿佛有使不完的力气。

    她立即跑到镜子前，来回观看，笑的合不拢嘴，开心的不得了。

    出去说是青青的姐姐也绝对让人相信。

    此时，方青青幽幽醒来。

    睁开眼的瞬间便看到了东方白，自以为看错了，不在意的闭上了眼睛。

    突然觉得哪里不对劲，双眸紧盯，“东方大哥，是你吗？”

    “是！”

    东方白莞尔一笑。

    “真的是你啊。”

    青青忽的一下坐起来，两只莲藕般的手臂顺势抱住东方白，眼泪哗的就流了下来。

    “我还以为这辈子再也见不到你了呢。”

    “之前，你是不是走了？”

    “嗯！”

    东方白嗯了一声。

    “不好，有人找你麻烦，东方大哥快点走。”

    青青慌乱道。

    “坏人已经被打跑了，以后都不会再来了。”

    “是吗？”

    “确定以及肯定。”

    “那东方大哥呢？

    是不是还会离开？”

    东方白沉默，无法回答。

    走肯定要走的。

    安逸不是他的目的。

    说留下，他不愿骗一个单纯的女孩子。

    “没事，东方大哥想做什么就去做什么，男儿志在四方，我理解。”

    青青勉强一笑道。

    “只是东方大哥什么时候走？

    能不能多待两天？”

    “天一亮我就走了。”

    青青朝窗户处看去，离天亮不到一个时辰了。

    “东方大哥，你走了还会回来吗？”

    “看情况吧！”

    东方白安抚道。

    这次离开肯定不会再来了，百分之百的事情。

    这样说，无非想让青青好受一些。

    “嗯！”

    青青重重点头，修炼的想法更加坚定。

    “东方大哥，你走的时候能不能留下一些丹药？”

    青青意识到不对，慌乱摆摆手。

    “东方大哥哥，你别误会，我不是贪得无厌，也不是拿去卖钱。”

    “我……”“行，不用解释。”

    未等说完，东方白一口答应下来。

    对于这家子的人品，白大少十分信任。

    要就给，没什么好推脱的！“谢谢东方大哥。”

    “你洗洗澡吧，我出去透透风。”

    “东方大哥，你要走了对吗？”

    青青抿了抿红唇。

    

