    除非是全知全能的神，否则再强大的个体也很难取代群体的作用。

    哪怕至今依然让人闻风丧胆的伏地魔，当年的他也需要食死徒作为其爪牙。其实埃尔文挺怀疑他是否真的支持所谓的纯血主义，因为但凡有点认知力的巫师都会明白这种理论有多么荒谬。

    只有那些出身所谓纯血家族的人，出于自身利益相关，才会不断宣扬这种理论来证明自己的高贵。

    埃尔文认为那位黑魔王很可能只是找了个借口，利用纯血论得到那些纯血家族的支持，这样就能集合一部分人去对抗另一部分人，最后达成他掌控整个魔法世界的目的。

    一切的统治都是以人为基础的，因而埃尔文有必要从现在就开始考虑如何将更多的人团结在自己身边。

    梅拉妮笑意盈盈地看着眼前的少年。

    如果说她对自己目前的处境毫无怨言，那显然是不可能的，在罗马尼亚呼风唤雨的梅拉妮·德拉库拉女伯爵如今受制于人被困在这个小小的学校里，还被迫扮演未成年少女，任谁都很难接受这样的心理落差。

    越古老的吸血鬼越强大，但相应的就会需要更长久的沉睡，梅拉妮这个水平已经差不多是目前苏醒血族中的天花板，本来再过五六年她就可以完成换班，进入她第三次长眠。

    但现在她实力大跌，连一个十几岁的小家伙都奈何不了，还要与其勾心斗角讲条件。

    不过从另一个方面来说，她知晓了一桩关乎与这个世界超凡力量根源的秘密，知道眼前这个小屁孩身具了不得的源初血脉，他似乎还得到了一个顶级炼金大师的传承。

    这是一颗冉冉升起的新星。

    即便梅拉妮现在恢复了自由之身，她也不太想走了。

    血族的本质追求，不就是更多的权力、更悠久的寿命、更强大的力量？而现在眼前不就是有一个超绝血脉？这三个要求似乎都可以在他身上实现。

    而如果回到罗马尼亚，以她现在的实力也不可能保持原本的地位，被排挤是必然的，并且很有可能被杀死或是被奴役，血族可都是非常纯粹的利益至上和欺软怕硬呢。

    反而是在这个霍格沃茨学校内，她暂时是安全的。

    只要她能表现出自己的价值。

    人总要从现实出发。

    这个小屁孩有很多奇特的想法，不妨陪他玩一玩，别看他总是一副戒备的样子，只要表现出真心为他好的样子，并持续足够久的时间，肯定就会让他放松警惕。

    一个美貌、聪慧、顺从又贴心，并且足够主动的女伴，是小男生们不可能拒绝的。

    一个十几岁的小屁孩，又怎么可能玩的过她?

    哼!

    “好了，你可以走了。”埃尔文这时候打发她。

    他完全视她为召之即来挥之即去。

    虽然内心有那么一丝愠怒，但梅拉妮还是笑意盈盈，“好的。”

    过了一天，埃尔文注意到梅拉妮依然在联合其他女生一起排挤金妮，给她巨大的精神压力。罗恩虽然愤怒，但对这种软性的校园霸凌无可奈何。

    “虽然一直都不肯展示日记本，但她快支撑不住了。”梅拉妮告诉埃尔文。

    “这两天我都在学校，如果她有什么异常反应的话……立即通知我。”埃尔文说。

    虽然说这样的手段似乎有些不道德，但这小姑娘身上确实有见不得人的秘密。

    中午时分海格传信过来，说是马人已经同意参与“狩猎”。

    狩猎对象是那辆汽车，埃尔文一个星期前就和海格计划这件事情，根据罗恩所说，那辆车至少具备飞行和隐形功能，并且似乎已经有了一定的自我意识，还算是很有价值的。

    不然埃尔文何必给韦斯莱家五百加隆作为“买”下它的资费，当然现在这笔钱由珀西保管。

    当埃尔文赶到海格的小屋时，已经两个客人在这里，两个魁梧的马人，一匹毛发黑色，一匹棕红。

    严格意义上来说，这还是埃尔文第一次见到马人，他们比他想象的更加……“毛茸茸”一些，无论是马的身躯还是人的身体部分都毛发旺盛。

    马人也是六肢动物，但从生理构造来说比六肢的原始巨龙还要更不合理些，毕竟原始巨龙本质上只是多了对翅膀，而马人则是相当于将人类的腹腔及以上部分安在了一匹马的头部，那么意味着至少消化系统和生殖系统他们是有两套的。

    随之而来就是些比较奇怪的问题，比如说既然同时具备人类和马的乳腺，那么马人是用哪一个部位进行哺乳？

    不过话说回来，虽然说马人是英国目前仅存的三个类人智慧种族之一，但他们的存在感还是很薄弱的，很多霍格沃茨学生直到毕业都没有见过他们。

    当前时代是人类时代，而马人能够享有一定范围的栖息地并且勉强和人类巫师和平共处，这至少说明了三点，第一他们有一定的实力，第二他们并不会主动对人类发起进攻，第三他们并没有哪个身体部位可以作为高级魔法材料。

    这两个马人完全没有意识到埃尔文在刚一见到他们时就产生了如此之多的想法。

    那匹黑色的马人看着埃尔文，有些不屑地抽了抽鼻子，“这就是你说的可以对付那个机械怪物……那辆‘车’的人，海格？一个小孩？”

    似乎汽车对马人来说是个很难理解的概念。

    “那个……他应该是可以的。”海格说。

    其实他自己也不确定。

    “我已经得到了邓布利多教授的授权，他允许我全权处理这件事情。”埃尔文说。

    绝大部分时候搬出校长的名号都是管用的，这次也不例外，马人有些狐疑地看了他两眼，然后又看向海格。

    “啊，没错，埃尔文算是得到了邓布利多教授的亲自教导。”海格帮腔着说。

    虽然他其实并不确定这一点，但总不能拆埃尔文的台吧，海格还是很讲义气的。

    禁林里的这支马人部落其实一定程度上是受霍格沃茨庇护的，所以他们对邓布利多也保持着相当程度的尊敬，

    于是两个马人暂时不再有什么疑问。

    埃尔文展开随身携带的一卷宽大的羊皮纸，几只能自动出墨的羽毛笔在他的控制下凌空飞舞，于不到半分钟的时间就协同画出了一副霍格沃茨极其附近的简易地图。

    他当然可以提前画好，但在马人面前露一手是有必要的，他们现在已经明白埃尔文有着相当不错的魔法掌控力。

    “海格告诉我说，因为挨过一顿狠揍的缘故，那辆车对打人柳很是惧怕，如果你们你将其向打人柳的方向驱赶，那么它必然只会选择这一条路径。”

    埃尔文指向地图上的一片空白区域。

    “我会在那里布下陷阱，一个巨大的陷坑。”

    当目标是一辆没有疼痛没有神经的车时，狩猎就成了一件很麻烦的事情。如果只是说要摧毁它，那自然是很容易的。但要将其完好无损地捕获，就没几个可选手段了，麻醉药和昏迷咒都不会管用，常规的捕网也很难困住一辆全速开动的汽车。

    陷坑是埃尔文所能想到的最好的办法。他现在还不能掌握能有效限制住几吨重的物体的咒语。

    “这个计划听起来挺不错。”海格摸了摸自己的胡子。

    “重要的就是把他驱赶向打人柳的方向，这需要你们尽量互相配合，”埃尔文看着海格和马人们，“另外那辆车有飞行能力，这个计划的成功率可能并不算高……”

    “它的飞行功能可能已经坏掉了，至少这段时间我没见它飞起来过。”海格说。

    这是个好消息，能不能飞区别还是相当大的，意味着抓捕成功率直线上升。

    海格虽然并不像马人那样擅长奔跑，但有体型上的优势，他的速度也并不是很慢，三个人驱赶一辆车，配合默契一点的话问题不大。

    半巨人背上了他的猎弩，两个马人也都带着弓箭，“我们会达成目标，但是具体要花多少时间就不确定了，可能几个小时，也可能要一整天。”海格说。

    这就是狩猎的特点，时间上有很大的不确定性。

    “我会很有耐心，”埃尔文说：“你们只负责驱赶就行，剩下的交给我。”

    众人分开，埃尔文独自前往布设陷坑的地点，事实上为了这场狩猎，他已经提早安排了一些布置。

    周围安置了不少简陋的木制路障和尖刺，颇为粗糙简陋，但配合树木能够有效地阻拦去路，让那辆车只有一个方向选择。

    陷坑足有五六米深，四壁铺设了金属板，上面刻画了一些简单的魔文，作用是一定程度地增加重力效果，让这个陷坑更具有威胁性。底部责备施加了流沙咒，正常的汽车只要陷进去应该就很难在开出来。

    魔文板、陷坑本身和路障都是埃尔文提前为这场狩猎做出的布置，以魔法的角度来说这并不是什么大工程，不过因为时间有限，只能做到这种比较简陋的程度。

    不过应该也足够了，毕竟那辆车好像失去了飞行功能。

    在静等的同时，埃尔文觉着似乎还有些不保险，他展开勒梅小屋，让敲钟人傀儡走了出来。

    卡西莫多有着近三米的身高，全身都是泛着黄铜色泽的金属材质，毫无疑问他有着足够的力量，正面硬抗一辆汽车应该并不是问题。

    毕竟他可是象征着一名炼金大师的主要战斗力。

    埃尔文用魔杖指着卡西莫多，开始为他充能。魔力充盈的敲钟人傀儡默默地站到了埃尔文身后，虽然其貌不扬，但很让人有安全感。

    足足等了三个多小时，埃尔文发现打人柳那边传来不小的动静，能听到汽车引擎的轰鸣声以及马匹的嘶鸣。

    猎物，已经靠近。

