    花厉听了，忍不住笑了笑，开口说：“苏小友要的东西，自然是要第一时间做好的，并没有什么可大惊小怪的！”

    赵恒在心中叹了一口气。

    看来还是他们见识太少了。

    苏言初听了两人的对话，脸上带着微笑，淡淡地说：“多谢阁抬爱。”

    花厉也笑了笑，开口说：“倒也不必客气，只要苏小友看到我们制作的东西之后，认真地考虑一下我的提议就好。”

    -

    双方商量好了之后，苏言初等人就返回军团了。

    五天之后，苏言初等人就再次去玄机阁。

    玄机阁也是重承诺的人，看到了苏言初等人到来了，就立即将苏言初订做的东西拿出来，给苏言初了。

    花厉知道苏言初来，还匆匆来见了苏言初。

    “苏小友，你这些东西有些重，需不需要我们派人帮你送过去？”花厉见到苏言初之后，笑盈盈地开口说。

    一旁的赵恒听了，嘴角抽了抽。

    以前他们军团也不知道来这玄机阁定做了多少次东西，从来不知道竟然还可以送货的说法。

    这阁主为了拉他们团长当他们的画手，简直是已经到了没有原则的地步了。

    赵恒更多的是无语，而李钰在一旁，沉着脸，更多的是不悦。

    他没想到就连这玄机阁的阁主，都这么重视苏言初，这绝对不是一件好事。

    苏言初听了，表情淡淡，笑着说：“这倒是不用了，我们有马车。”

    花厉听了，陪笑道：“这些东西，苏小友两三天，应该也能组装完成了。不如三天之后，我做东，请苏小友喝茶吃饭如何？”

    花厉觉得，苏言初看过他们做的东西之后，他们之前说的事情，就可以重新谈了。

    “行。”苏言初笑着点了点头。

    三天之后，这个时间也挺合适的。

    既然跟人家说过这样的事情了，自然要给人家一个答案才行吧。

    花厉听了，简直乐开了花：“那么三天后午时，在天香楼，我们不见不散。”

    苏言初稍稍点头：“那到时候见。”

    -

    拿到东西之后，苏言初等人就立即返回了望舒军团。

    回到军团之后，苏言初就立即只会人，见东西组装起来，放在该放的地方。

    苏言初这次定做的，有可以同时射出一百支利箭的机关，也有可以存放毒气和释放毒气的装置。

    总之，这些东西，都可以有效地帮助军团提高防御能力。

    安装好了之后，苏言初就让将士们试用了一下。

    这些机关和装置的威力，十分强大，直接惊艳了将士们。

    一时间，苏言初在军团之中的口碑直线上升。

    很多人在说起苏言初的时候，都充满了崇拜的心情。

    “从新团长能够战胜思远公子，我就觉得新团长非同一般了！现在看来，果然如此。”

    “可不是，听说，之前调整布防，就是新团长的决定，不得不说，现在的布防位置和方式，让我们这些负责防御的士兵，舒适太多了！”

    “对啊！再有了那些阵法和今天的机关和装置，以后我们军团，就像铁桶一样，谁也攻不进来了！”

    “新团长果然很厉害，难怪老团长那么信任她，竟然放弃了思远公子，都要将团长之位传给她。”

    ……

    这样的言论，在军团之中，忽然多了起来。

    容祁山听到这样的言论，只是笑了笑了，没有说什么。

    他家姑姑有多么厉害，根本不需要这些人强调，总之没有人比自家姑姑厉害就是了。

    赵恒和萧占听到这样的言论，都会点点头。

    因为他们也是这样想的。

    而听到这些言论，不开心的，忽悠就只有李钰一人了。

    可偏偏这两天，无论在哪里，都能听到这样的言论。

    李钰的脸色也越来越阴沉。

    即便是去看楚思远的时候，也都是沉着脸，很明显的不悦。

    楚思远因为腿受伤尚未恢复，所以几乎没有离开过自己住的地方，所以并不知道外边的风向已经完全转向了苏言初了。

    他看到李钰沉着脸，于是开口问：“怎么啦？看起来很不开心的样子？”

    李钰沉着脸，将苏言初这些天做的事情，大概说了一遍。

    最后，还忿忿地开口说：“现在苏言初的口碑越来越好了，大家都开始越来越认同她了。我听着他们崇拜苏言初的话语觉得很恶心！这些人，当真是忘恩负义，也不想想，当初你是怎么照顾他们的！”

    当初，楚思远对那些兄弟，真是好得没话说。

    像萧占和赵恒，思远也将他们当成兄弟。

    可现在呢？他们瞬间就转投了素雅出。

    竟然能做出这样的事情来，简直是让人作呕。

    楚思远听了，沉默了下来，眼眸深邃，眼神之中，带着几分落寞。

    也是听了李钰的话，他才知道，苏言初竟然在短短的时间里，获得了大家的认可，成为了名正言顺的团长了。

    也就是说，其实没有人管他是不是放弃，也没有人管他是不是要臣服苏言初。

    从一开始，大家就放弃了他，转向了苏言初。

    这并不是他的选择，而是大家的选择。

    他只能顺应，不能反对和对抗？

    他脑袋低垂，一句话都说不出来。

    李钰看到楚思远的表现，感觉心中一梗。

    他忽然觉得，自己不应该在楚思远面前说这些的。

    他自己听了，都觉得生气和难受。楚思远听了，肯定就觉得所有人都抛弃他了，更加难受。

    “那个……”李钰犹豫了片刻，开口安慰楚思远道，“我说的，其实有些夸张的，你不要放在心上。在我心中，有资格成为团长的，只有你一个人。我相信，他们迟早也会明白这件事的。他们迟早会知道苏言初不配的。”

    楚思远听了，李钰的话，依然沉默不语。

    他很清楚，李钰这样说，应该只是安慰他而已。

    李钰见楚思远没有任何的反应手握成拳头，认真地开口说：“思远，你不用担心，我一定会帮你夺回团长之位的。”

    就算是赔上自己的性命，也是在所不惜的。<!--over-->

