    第九药圃，成就了吕洞宾。

    他得到的药灵超乎了大家的想象，那一刻，至少有四五只药灵投身到了吕洞宾身躯周边的仙音之中。

    不过，其中真正认主的可能不多，好几只药灵都如同飞蛾扑火般，化为精纯的能源，融入到了吕洞宾的身躯之内，成为了他修为的一部分。

    第九药圃，再度证明，只要达到特定的条件，哪怕是老辈修士，也依然有机会获得药灵的认可。

    感知到吕洞宾身上的变化，羡慕吕洞宾即将飞升。

    格拉海德变得沉默了许多，再也没有了跟方云争论的心思，转而认真思考吕洞宾的告诫。

    吕洞宾现在，即将成为真正的仙人，他口中的话，差不多就是真正的真理。

    格拉海德不得不正视自身问题，内心之中，开始检讨。

    方云和霍银通力合作，修复了第九苗圃，队伍再度上路。

    前行不久，前方出现不同一般的异象。

    山穷水尽，青石台阶貌似到了尽头，没有了任何道路。

    方云看向霍银，低声说道：“博士，你觉得，我们有机会找到第十药圃吗？”

    霍银“嗯”了一声：“机会很大，正常情况下，这儿应该已经出现变化，也就是，我们应该走入了下一个场景，直接看到琼楼玉宇了，但是现在，这儿环境依旧，也就是说，方云你是对的，悬圃山，应该还有隐藏设定，有需要我们计算并发现的隐藏药圃。”

    说完这段话，霍银不由感叹：“方云，我现在终于知道我们之间的差距在什么地方了，我总是习惯于按照固定的思路，将所有事情做得无比完美，然而你，却总是在完美之上，还要实现突破，我不得不服啊。”

    方云蹲在地上，轻声说道：“我还没找到台阶呢，博士你不必谦虚，博士的智慧，我也是敬佩不已，能跟你一起闯荡天下，有时候就莫名充满了信心。”

    霍银的脸上浮现出灿烂笑容，轻轻说道：“好了，我们不要客套了，对了，方兄，这儿你是找不到台阶的，喏，那边倒是有条山道，不知会不会有些发现。”

    方云顺着霍银的方向看去，豁然发现，许多藤蔓勾连，豁然形成了一条浮空的藤道。

    眼前一亮，方云感觉豁然开朗，大笑着说道：“博士厉害，这么快就算计出道路，走了，各位，天大的机缘就在前方。”

    顺着藤道，攀附前行，没过多久，前方出现阵道反应，但是让人无比惊讶的是，前方阵道防护的，明显不是药圃，而是一座小小的茅庐。

    方云和霍银对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    很多事情，还真是计划赶不上变化。

    方云猜测出悬圃山会有隐藏之地，但没想到会是茅庐而不是药圃。

    吕洞宾一马当先，出现在了茅庐之前，白衣飘飘站立在神剑之上，朗声说道：“请问有人吗？纯阳子吕洞宾求见。”

    天空之中，传来十分轻柔悦耳的声音：“先生已经成就上仙，切不要如此客气，妾身久居山间，万万没想到会有同道造访，若有不周之处，还请谅解，各位请进……”

    茅庐青光闪烁，阵法随风而逝。

    一位白衣连裙的女子推开了房门，含笑对大家微微躬身施礼。

    这女子生得好不窈窕，身材玲珑有致，肌肤胜雪，青丝垂肩，最重要的是，她身上有着一种无比恬静和温柔的气质，初一出场，便丝毫不输已经扬名天下，被称之为世界四大美女之一的天竺公主艾希娃椰。

    能够出现在这儿的女人，绝对不是平常人。

    吕洞宾含笑回礼，看看茅庐，轻声问道：“我们都进去吗？”

    小小茅庐，看样子很是袖珍，十来人个齐齐进去，怕是会相当拥挤。

    白衣女子柔声说道：“无妨，先生，请。”

    吕洞宾也不再推辞，昂首挺胸，大步入内。

    方云紧随其后，对白衣女子露出灿烂笑容，也毫不犹豫地，迈步踏过小小的门槛。

    进入茅庐，方云只觉得眼前豁然一亮。

    茅庐之内，别有洞天，乃是一座小小的庭院，其后，还有一个小小的药圃，几栋青砖瓦屋。

    庭院的正中，有棵高大的桂花树，盛开着洁白的花儿。

    桂花树下，有一个青石圆桌，周围有一些十分小巧的青石凳子。

    进入院中，药香已经扑鼻而来，沁人心脾。

    方云正在打量周围的环境，凰三好奇的声音已经传了出来：“哇塞，好精致优雅的小院，这真是神仙居所啊，姐姐你贵姓，还差不差药童啊……”

    所有小队成员已经鱼贯而入，都对眼前的环境惊讶不已。

    心中产生跟凰三一样的感觉。

    白衣女子面带笑容，柔声说道：“妾身太史小玉，见过各位仙长，此地简陋，还请随意就坐，这位小哥，我这什么都缺，独独不缺药童，小哥要是有心，要是愿意留下来陪我青灯素食，妾身自然愿意扫榻相应。”

    大家在庭院里的青石小凳子上坐下，豁然发现，不多不少，刚刚好一人一面小凳。

    凰三咳嗽几声：“原来是小玉仙子，久仰久仰，咳咳咳，咳咳咳，不知仙子把我等招来，有何见教，小生我天性顽劣，最是坐不住，最是坐不住……”

    太史小玉含笑白了凰三一眼，看向吕洞宾，柔声说道：“恭喜仙长看破仙道，仙音举霞。”

    吕洞宾微微躬身，朗声说道：“多谢小玉仙子助我一臂之力。”

    太史小玉笑笑，摇头说道：“这是你自己的造化，玉兔生灵，自有主见，不是小玉能够左右，先生能有那等机缘，也是你水到渠成，功德圆满之故，当然，正如先生所言，你能获得玉兔好感，走到眼下这一步，还真的需要感谢这位小仙长……”

    说话之间，太史小玉一双美目看向方云，笑颜如花。

    方云赶紧站起来，笑着说道：“小玉仙子客气了，方云修炼时间还短，还是后辈，仙长二字当不得。”

    太史小玉依然笑颜如花，扫了格拉海德一眼，柔声说道：“闻道有先后，达者为师，你怎么就不是仙长，比起一些痴长了许多岁的老糊涂，你要强了太多太多。”

    格拉海德只觉得老脸一红。

    霍银的脸上也微微发烧。

    这小丫头片子别看温柔无比，说话的声音也无比轻柔悦耳，但听到耳朵里边，却让人无比难为情。

    方云不由露出丝丝苦笑，轻声说道：“仙子言重了，我的目的，其实也是利益最大化，不过是方式不同而已。”

    太史小玉闻言点头：“君子爱财，取之有道，有何不可？大善之道，就该如此。”

    说到这儿，太史小玉又展颜一笑：“你能走到我这儿，也完全是靠你的本事，还有你的那一份心，既然你们都发现了蜗居，那么，我不表示表示，有些人要说我小气，只怕你也无法交差……”

    说话之间，太史小玉双手轻轻一拍。

    庭院之中，传来一阵窸窸窣窣的响声，一群可爱的玉兔，出现在了桂花树下，向太史小玉身上蹦跳了上去，跟太史小玉无比亲密地亲热了一会，藏在太史小玉身边，睁大双眼，好奇地看着诸人。

    太史小玉轻轻抚摸着玉兔的脑袋，笑着说道：“好了，这些玉兔，都是已经成熟的药灵，你们每人可以挑选一只，我希望你们以后能够善待它们，如若有机会，或可给它们一份仙缘。”

    还有这等好事！

    众人不由精神大振，就连九华金身，脸上也浮现出向往表情。

    凰三大声喊道：“姐姐，你真是太英明神武了，话说，我也有份吗？”

    太史小玉轻笑着说道：“这是对你们能找到蜗居的奖励，属于附加题，当然都有，要不是你们能找到我这儿，有些人根本就没有机会得到玉兔的认可。”

    凰三瞄了霍银一眼，不由感叹地说道：“如此说来，我们真的需要感谢方云了。”

    太史小玉轻笑：“不然你以为呢？玉兔天性纯良，但也不是那么好欺负的，这一路走来，你们只要露出丝毫攻击意图，呵呵，只怕就再也看不到半只兔子，更别提能看到我了。”

    格拉海德不由感觉浑身大汗淋漓。

