    临海碧玉城，华国星空总部办公大楼里。

    “小倩，把‘真龙计划’人员名单确定下来，然后给我过目。”陈岳端坐在办公室里，看似在处理公务，实际上却在脑海里与小倩进行交流。

    今天是陈岳返乡探亲回来之后的第一天办公。而今天对陈岳来说也是一个比较特殊的日子。

    因为经过几个月的辛苦经营，陈岳终于打下了雄厚的基础。无论是财力，还是社会影响力或者是公司武力上，都已经不可小视。

    陈岳从得到奇遇以来就一直在心里绸缪的发展大计，终于要全面展开。

    “主人，人员名单已确定。请过目。”小倩立即响应，陈岳眼前的虚拟屏幕上马上出现了一些人员的所有资料。

    这些人员人员赫然竟是千名精英科学家之中的一部分以及四万名星空大学学子当中的一部分！

    这些人在进入碧玉城之后，陈岳表面上没有对他们做任何限制，任由他们自己发展，自由地与外界联络，可在实际上，这些人的一举一动都被小倩严密注视着。小倩根据这些人自觉不自觉的言行举止，对他们每个人都进行了精确无比的性格分析和心理分析。

    经过小倩两三个月的观察分析，这些人的真实心理状况，小倩比他们本人还要清楚。

    “主人，千名精英科学家当中，有一百七十人符合你的要求。其中华国人是一百一十人，华国之外的人是六十人。四万名星空大学学子中，有五千四百名要求。其中华国人占三千二百名。”小倩对陈岳说道。

    “很好。这个比例达到了我的预期。”陈岳满意地点了点头。

    陈岳要想达到自己的目的，肯定不可能将自己所有的科研计划都任由相关科研人员对外透露。目前这种自由气氛，只是陈岳可以营造出来的一个幌子。他是要在这个过程中挑选出一些符合他要求的人出来执行他的秘密科研任务。

    他对这些人的主要要求就是对方必须是真正醉心于探索未知世界，对外界事物和世俗名利都不感兴趣，也不受种种意识形态影响。换句话说，他需要的是非常纯粹的科研工作者。

    小倩跟踪分析了几个月之后才挑选出来的这些人，基本上可以确认就是这样的人。这些人在能满足基本生存条件的情况下，唯一喜欢做的事情就是探索科研未知。

    说穿了，这些人就是所谓的‘科研狂人’。

    真龙计划是一个非常庞大且精密无比的系统计划。在计划里面，科技武力的建立和个体伟力的无限突破是重中之重。陈岳早早就制定出的‘真龙计划’里面，这样的科研狂人必不可少。

    陈岳对这些人的唯一要求就是意识状态要纯粹，尽量地纯粹。他对这些人在体能上智力上的要求反而是近乎没有。

    因为在华国星空以后将要陆续推出的科技成果中，能够改善人的体能和提升人的智慧的东西，真的有不少。别的不说，光是现在，就有弱化版的淬体液和珊瑚素。而很快，紫晶果的相关成品也要出来。

    实在不行的话，陈岳最后还有压箱底的基因修复液。基因修复液虽然初始数量只有两百支，但也足够他用来培养出足够初期驱使的绝对精英科学家和拥有足够武道潜力的武道天才。

    探亲回来之后，陈岳认为启动‘真龙计划’的时机已经成熟。今天，他就要开始正式推行。

    随着陈岳做出决定，碧玉城里被选定的科学家和学子们正在忙碌之时，他们眼前的终端屏幕上出现了对话框：你愿意为了探索无穷的未知世界而付出一切吗？包括你以后余生所有的一切，比如自由，比如名利，比如家庭......

    话语下面是‘yes’和‘no’。

    碧玉城科研区域内围，一栋科研大楼的某个材料实验室里，头发胡子乱糟糟一片还戴着高度眼镜的材料科学家齐瑞祥正在聚精会神地在终端上分析着材料数据。

    忽然，终端屏幕闪了一下，所有数据立即消失，屏幕上随即出现了一个显眼的对话框。

    “特么的......”，性格孤僻古怪的齐瑞祥眼镜一瞪，就要开口骂人。

    齐瑞祥就是一个标准的科研狂人，眼睛里只有材料科研。他一直就觉得经过自己的巧妙操作，让原本平凡的物质变成具有种种妙用的超凡物质，是一种非常有成就感的事情。到了最后，研究各种材料的不同组合甚至成了他唯一的人生乐趣。

    科研之外的一切事情，他都漠不关心。

    他这种古怪性格让他的生活相当失败。他的妻子与他结婚没多久就与他离了婚，没给他留下一儿半女。他却是毫不在意。

    因为他很有才气，所以要用他的科研单位也不少，他的收入也还算过得去。他却是把所有收入都全部给了家里的老父老母，自己几乎从不走出实验室去消费。

    他之所以来到碧玉城，是因为被华国星空招聘广告上那句‘没有强制科研任务，可以无限提供科研资金给科研人员进行科学研究’所吸引。

    这样的人，就是陈岳心目中最理想的科学家人选，是‘真龙计划’里面的‘真龙’存在。

    研究被突然打断，齐瑞祥的脏话还没骂出口，随即就看清楚了屏幕上对话框里的内容。他顿时一愣，即将脱口而出的脏话戛然而止。

    齐瑞祥能够混到精英科学家的程度，智商自然不低。他只是情商不足而已。在看清屏幕内容的一瞬间，齐瑞祥立即敏锐地感觉到了某些东西。

    “我就说么，星空集团肯定不会这么无私，他们肯定有私藏。原来是在这里等着。”齐瑞祥的神情当即兴奋起来。

    齐瑞祥在进入碧玉城之前，也确实曾经有人找过他，希望他能及时把他所从事的项目进展情况及时交流出来。齐瑞祥当时满口答应，但在进入碧玉城投入科研之后，早就把这回事忘到了九霄云外。对方在网络上联络他，他都是回都不回。几次下来，对方也不再找他，想来是放弃了在他身上做工作。而齐瑞祥也乐得没人打扰他。

    事实上，在齐瑞祥以前工作过的一些科研单位里，对科研项目进展情况的保密都是很重视的，相关的保密规定也制定得比较严密。齐瑞祥是见惯不怪。所以他初来碧玉城时还对这里这样自由开放的气氛感到有点不适应。

    而现在只是一见到屏幕上突然出现的对话框内容，齐瑞祥马上就明白，不是华国星空不重视保密，而是被公开出去的那些项目不值得华国星空为之保密。尽管已经被公开出去的那些项目在外界看来是足够先进，但华国星空真没放在眼里。

    华国星空真正要保密的科研项目，是需要他们这种对外界事物不感兴趣，不会轻易受到外界诱惑的人来进行啊。

    明悟了这点的齐瑞祥，立即毫不犹豫地点击了对话框下面的‘yes’。

    与此同时，小倩选出的其他一百多名精英科学家和五千多名星空大学学子们，都毫不犹豫地全部点击了‘yes’。

