    第264章 送神山

    水静市警局。

    乘坐着君莎小姐的摩托车被带回去的胡杨一五一十的将刚刚发生的事讲述了出来，无奈的摊手道：

    “事情就是这样，那座房子真的不是我和我的宝可梦破坏的。”

    在刚刚君莎小姐抵达的时候，那群未知图腾就打开了时空裂缝，化作一条黑色的长河逆流而上，消失在了这个世界。

    一同消失不见的，还有那个被未知图腾具象化出来的老婆婆。

    而受伤的火焰鸡, 则被君莎小姐一并带回了警局。

    “未知图腾吗？”君莎小姐回忆起不久前见到的那一幕，喃喃道。

    这时，旁边的一个小警察听到了这四個字，顿时来了兴趣，凑过来眼睛亮亮的问道：“真的是未知图腾吗？”

    君莎小姐看着她，疑惑道：“你认识这种宝可梦？”

    小警察摇了摇头，道：“不认识, 但我听人家说，未知图腾拥有实现愿望的能力呢！但这种宝可梦一般生活在古老的遗迹深处和时空裂缝里，平时很难遇到。”

    听到这话，君莎小姐陷入了思索。

    片刻后，她脸上带着一丝歉意的看向胡杨，道：“真的很抱歉，刚刚误会你了！”

    胡杨无所谓的摇头：“没事，事情解决就好。”

    维护秩序这种事是君莎小姐的工作，她们也是负责任而已。

    胡杨表示理解。

    只不过就在这时，外面突然跑进来一个小警察，略显惊慌道：“不好了君莎小姐，您带回来的那只火焰鸡在送往精灵中心的路上跑出去了！它身上的伤还没有治疗啊！”

    “得马上把它带回来才行！”君莎小姐皱眉道。

    “可是它的速度太快了，刚出门就不见了踪影！”

    听到这话, 君莎小姐扣动腰间的精灵球, 想要放出风速狗去追鸡。

    “等一下，”那个说未知图腾可以许愿的小警察开口道：“你们说的火焰鸡，是生活在水静市郊外的那栋房子里的火焰鸡吗？”

    “你认识它？”君莎小姐一愣。

    小警察点头：“我认识它的训练家，是一位很慈祥的老婆婆, 那孩子自从她过世后就一直守在了那栋老房子里，老房子被毁掉的话……它应该是去送神山了吧！它的同伴和训练家都被安葬在了那个地方。”

    闻言, 君莎小姐立刻道：“既然如此，那这件事就交给你去办了！”

    “诶？”小警察道：“可是我正在忙最近发生的珠宝大盗案件……”

    君莎小姐：“……”

    听完了全程的胡杨适时出声道：“那个，打扰一下。”

    在场的几名警察齐刷刷将目光投向了他。

    胡杨道：“如果你们不介意的话，这件事我可以帮忙。”

    送神山，是存放能够控制固拉多与盖欧卡的朱红色宝珠与靛蓝色宝珠的地方，他打算去打卡一下这个游戏中的重要地点。

    至于火焰鸡，正好可以顺路帮它恢复一下体力。

    这时，君莎小姐终于看见了他放在口袋中的图鉴，问道：“你是在外面旅行的训练家？”

    胡杨点头：“对。”

    君莎小姐郑重道：“既然如此，那这件事就拜托你了！”

    ……

    为表歉意，君莎小姐特地亲自开着警用摩托把胡杨给送到了水静市西边的121号道路上。

    胡杨很想说其实他可以自己走路，大可不必这样做，而且在水静市他还有想买的东西没有买……

    但君莎小姐的态度极为认真，一路上都在跟他表达自己的歉意和感谢，搞的胡杨十分无语。

    目送君莎小姐的摩托车消失在道路尽头，胡杨才看向藏在自己口袋中的那只未知图腾z。

    他把这只小z拿了出来，摊开手心，让它飘在上面, 问道：“你还没走？”

    未知图腾z晃了晃小小的身体, 就那么睁着一颗大眼睛看着他。

    胡杨：“？”

    “你想跟我走？”他问道。

    未知图腾见到面前这个人类懂得了它的意思, 立马开心的转了一圈。

    胡杨愣了一下，虽然他之前的确有产生过用一网兜把那群未知图腾给网起来捉走的想法。

    但这个想法在那群未知图腾回到时空裂缝中后就不了了之了。

    而现在……

    一只未知图腾能干什么？

    胡杨想到这只未知图腾之前展现出来的能力——够把生物的内心世界给具象化，变成一个单独的心灵世界。

    “……”

    倒也不是不可以。

    胡杨蹙眉沉思。

    这样他就可以在具象化的内心世界养一群毛绒绒的神兽了，每天睡觉的时候就去里面骑凤王，遛玛夏多了。

    他身为虹之勇者，这样做应该不过分吧？

    反正只要他不说，正主永远也不会知道。

    想到这里，胡杨的眉头逐渐舒展开来，脸上也露出了真诚的笑容，一只手从腰间的包包中拿出了一颗空的红白球。

    未知图腾z看着这颗由人类创造出来的物品眨了眨眼睛，然后用身体触碰了一下上面的按键，下一秒，它就化作一道红光被收了进去。

    精灵球晃动了两下，但很快便彻底平静了下来。

    这只未知图腾的资料也在同一时间出现在了胡杨的脑海中。

    ［种族：未知图腾（z）］

    属性：超能力

    特性：飘浮

    种族值：336

    已会招式：［觉醒力量］

    目前情绪：开心

    身体状态：完美

    友好度：25

    总体来说，还不错。

    胡杨并不打算用它来跟人战斗，未知图腾这种宝可梦的身上充满了神秘与未知。

    他的脑海中浮现出剧场版和动漫中那些未知图腾展现出来的能力，心中不禁有些好奇。

    说起来这还是他在来到这个世界后，第一次对一个新事物产生向更深处探寻的心思。

    胡杨看着手上的精灵球。

    也许，这一切他能够从这只未知图腾身上找到答案。

    虽然胡杨很想立刻让未知图腾把自己的内心世界具象化，然后到里面撸毛绒绒。

    但现在还不是时候，他得先去一趟送神山，把那只被巨牙鲨打伤的火焰鸡给治疗一下。

    这是他答应了君莎小姐的事。

    想到这里，胡杨拿出了闪电鸟的精灵球，按照着君莎小姐指明的方向。

    然后，一飞冲天。

    眨眼间，一处高大的山体，便以阴影的形式，出现在了胡杨与闪电鸟的眼中。

    那里，就是朱红色宝珠与靛蓝色宝珠的所在地了。

    (本章完)

