    也不知道是不是因为三月下旬的那次寒流的关系，所以并不是所有的地方都绽放出了樱花。

    就比如榊野学园的樱花，便是在这个时候才盛放出来。

    走在林荫道上，两边都是飘落的樱花，原本应该是绿色的林荫道，此时的周围却变成了樱色的海洋。

    因为这里是学校内部的关系，所以这个时候并没有多少人，更没有什么人在赏樱，被千佳拉着手走在这样的道路上，森夏感受到了一种与上野公园完全不同的气氛。

    就好像是在异世界一般，整个世界在此时都完全被异化成了奇妙的东西。

    “这种感觉真是奇妙呢。”先开口的是前面的千佳，“和去赏樱的时候，感觉完全不一样。”

    “嗯，这种感觉……就仿佛是走在时光的通道中一样呢。”

    樱花转瞬即逝，但走在这样的道路上，却仿佛能够感受到一种几乎静止的感觉，整个世界在此时仿佛都已经静止，漫步在这个地方，仿佛是与外界完全隔离了一般。

    “很不错呢。”千佳走在前面，“你知道吗，我在高一的时候，每天都会沿着这条道路散步呢，春天是樱花的季节，到了夏季这里便绿树成荫，秋季是一片金黄，冬天虽然有些无聊，但一旦下雪的话，景色也会非常的令人心动。”

    “每天……？”森夏惊了。

    “嘛，说每天虽然有些夸张，但每周应该没问题呢。”千佳笑着，“森夏君，这里的景色真的不错哦，你该不会都没有看过吧？”

    “去年开学的时候逛过一遍，”森夏打量着四周，“但之后的话，一直都没有时间来看过。”

    榊野学园很大，但森夏还真没有好好欣赏过。

    “前面那个……是马场吧？”森夏勉勉强强还记得这边的环境。

    “嗨。如果是马术社的成员，就可以天天去骑马呢。”千佳指着前面的马场，“难道森夏君你想要看看女骑师服play？”

    “这种强行绅士话题就不要说了吧……”

    如果是平时的话，森夏很乐意讨论一些甚是话题。但现在森夏和千佳正要去见丽华呢，如果现在讨论绅士的话，等见到了丽华之后，森夏怕自己满脑子都是绅士……

    千佳并没有带着森夏在这边停留，而是继续往后面走去。两人一路到了一个大仓库的前面才停了下来。

    这个仓库很大，面前也有一条十分宽大平整的马路，正在这个时候，还有一辆辆卡车不断的在这里驶出驶入。

    “这边是……？”这边已经到了学校的另外一边的入口了，再往那边走，就是中学和小学部门了。

    “这边是仓库，学校的东西都会先送到这里，然后再分配下去，每年开学的时候，学生会长都要在这个地方清点一遍送过来的东西。”千佳解释了一句。

    她四处张望了一下。然后拉着森夏走到了仓库另一边的小门那边。

    “嘘……”

    千佳朝着森夏做了一个噤声的收拾，然后便拉着森夏走了进去。

    “会长，这是新到的课桌，这里我们去年一整年废弃的课桌……”

    “嗯，等一下把这些课桌运到教学楼那边……”

    刚刚进去，森夏就看到在走廊的另外一边，丽华正一只手拿着一份文件，另一只手指挥着现场的学生。

    “这边是要更新和补充的篮球，这些先运到体育馆，等他们招新结束之后。让他们交一份使用报告上来，他们去年的损耗有些大。”丽华一边说着，一边伸出笔在文本上勾选着什么。

    森夏和千佳就这样静静的呆在这里，然后悄悄的看着远处的丽华。

    她就好像是稳坐营帐的大将。这个时候正在部署着战场，并随时准备进行战争。

    “好厉害……”

    那么多的事情，换做一般人来的话，恐怕早就已经是手忙脚乱了，但这个时候的吉祥院丽华，却将一件件的事情有条不紊的安排了下去。

    “会长大人。这是马场管理者那边送来的消息……”

    “嗯，给我看看。”

    森夏注意到，这些学生会的成员，似乎都是用有些崇拜的目光看着千佳。

    是的，崇拜。

    森夏凝视着丽华，在工作之中，她的身上似乎有一股十分吸引人的气质。

    她专注而认真，工作一丝不苟，神情认真而仔细。

    怎么说呢，在工作中的丽华，森夏分明感受到了一股高贵的气质。

    是的，和住在一起时候的那种女孩子的感觉不同，她就好像是一个真正的贵族一般。

    正因为她有这样的气质，所以才会这么被学生会的其他人所崇拜吧。甚至就连森夏，他这个时候都感觉好像已经被她所吸引了一般。

    忽然间，森夏仿佛感受到旁边有人戳了戳自己的腰，随后他就听到千佳小声的在自己耳边说道：“呐，怎么样，不错吧？”

    “嗯……和平常的会长完全不同呢。”森夏惊叹道。

    “不不不，这才是日常状态的丽华呢。”千佳否认道，“你平常所看到的，只不多是一个女孩子在男孩子面前所展现的本性而已，而眼前这个才是丽华平常的模样啊……”

    森夏点了点头，但随后又好奇的问道：“话说回来，我们的学生会，权力怎么这么大？有些事情和我们学生都没有关系吧？”

    “我们学校一直走的是学生自我管理的策略，而且自从换上新校长之后，这种状况不仅仅没有任何的变化呢……嗯，倒不如说，新的小章对于这种方式更加推崇吧。”千佳在旁边嘀咕了一句，然后继续给森夏解释，“我们学校的经费，基本都是学生会在管理，我们学校的前身也是贵族学园吧？”

    “唔，你这么一说，好像还真的是。”森夏点了点头，榊野学园在合并之后，的确有贵族学园的传统。在之前的时候，森夏对于这件事情根本就没有在意，现在这么想想看的话，榊野学园本身也是私立学园来着。

    仔细想想，这也不是学校的错，完全是因为森夏在学校里面根本就没有经历太多的学校生活，除了上课之外，森夏的时间基本就是窝在部室里面写稿。

    唔，这么想想看，自己似乎从认识千佳学姐那天开始，每天做得最多的事情就是码字，至于其他的“校园生活”，似乎……并不存在那样的东西？

    “好像是这么一回事。”森夏点了点头，再次出声确认。

    虽然他就发现，千佳正在用看外星人的目光看着自己：“森夏，你真的是我们学校的学生么？”

    “你在说什么蠢话啊！”森夏已经无力吐槽。

    “本来就是这样的吧，森夏君你连很多的常识都没有啊，每天下课之后那么多活动时间，森夏你都在做什么？”千佳不解的看着森夏。

    森夏咬牙切齿：“学姐你认为这事情究竟是谁造成的啊！”

    “嗯哼～”

    千佳耸着肩，目光看着别处。

    随后她继续说道：“不过你现在所见的，也只是丽华的一部分而已，如果以后有机会的话，我再带你去看看她的另外一面。”

    “看来丽华还有很多我不知道的地方啊……”森夏感慨着。

    “……要走了，我们也跟上！”

    这时候千佳注意到，丽华已经准备离开了，于是便又拉起了森夏，跟在对方的后面。

    两人离开了这边之后，就先提前一步出来了。

    而这时候，丽华和学生会的人，也风尘仆仆离开了仓库，然后朝着另一边走去，只是他们根本没有回去教学楼那边，而是往另外一条路那边过去。

    “这边是去音乐楼的那边吧？”因为有音乐课的关系，虽然音乐楼的区域森夏还是比较熟悉的。

    “嗯，就是那边，小心、安静……”千佳朝着森夏又警告了一句。

    两人就这么蜷缩着，然后探头探脑的看着那边的丽华。

    可看了这么久，森夏却有些不太自在了：“呐，学姐，我们这样跟着，真的没有任何问题吗？”

    “都这个时候了，森夏君你还在在意什么？这种时候，你应该跟着我去女更衣室都没有怨言才对吧。”千佳回过头，鄙视森夏的假正经。

    “这是两回事！不要混为一谈！”

    其实这本来也没有觉得什么，但不知道为什么，跟在会长的身后，森夏突然产生了一种奇妙的既视感。

    这倒不是在现实世界里面见过，但总觉得在游戏里面好像看过来着。

    是什么游戏来着……？

    总感觉好像很熟悉啊……

    “闭着眼睛继续看吧。”千佳拉着森夏继续往前。

    丽华走在学生会成员的前面，领导着他们，虽然森夏对于千佳这种潜伏颇有微词，但能够见到这样的会长，森夏也总感觉好像已经是值了。

    说起来……

    森夏看着眼前的千佳，森夏记得，千佳在其他人的描述之中，似乎与自己平日所见也不一样。

    说起来，在“日常”之中的千佳，又是什么样子呢？

    森夏心中的好奇，几乎压抑不住。

    ……

    新的一章～

    新后台标题最多20字，再也不能玩长梗了，我选择狗带qaq(~^~)