
“还有一件事。”任珉行更加严肃，食指弯曲咚咚地在桌上的敲了两下，“谁让你们带优优出去玩的，不知道外面很危险？”

杜新元立马告状，“是叶蓁非要去逛街。”

叶蓁打了个哈欠，慵懒地摆摆手，“哎呀，优优难得来一趟，不出去逛逛，多无聊，下次我们多带点人出去就好，不会有生命危险的。”

任珉行：“我是怕你遇到危险吗？我是怕别人遇到你们才危险，要是不小心打了浮沉跟彼岸的人，第二天就上门要赔偿，组里哪有那么多钱赔给他们。”

他顿了一下，又恶狠狠地骂，“一帮龟儿子天天找理由从老爹口袋里拿钱。”

顾优优等四人：“........”

所以，不让出去，不是怕他们在外面遇到危险，而是怕他们出去惹事？

杜新元脸不红心不跳，义正言辞地反驳，“怎么可能，我们不是喜欢惹是生非的人。”

一般都是别人上门找事，他们不得已才还击。

任珉行给了一个我不相信的眼神，继续说，“就算要闹事，也要做得干净点，别留活口让他们传递信息。”

任老板还是一如既往的狠厉，别看他平时对谁都笑呵呵，真狠起来，连自己都敢打。

“我们倒是想处理干净，可手上也得有两件称手的武器啊。”杜新元摊手，“任老板，啥时候给我们弄点装备，如今芒卷土重来，手里没有强兵利器，晚上睡觉都不踏实。”

任珉行：“看吧，你们果然想惹事！”

杜新元：“.........”

叶蓁接过话，“你研究的玩意不是很厉害么，连防身都不行，还研究干啥，赶紧把实验室关了找新活干，别整天就靠优优养着。”

“我什么时候靠优优养了？你不要乱说话，”杜新元像是被踩到尾巴的猫，瞬间就炸毛，“组里哪辆车不是我改造我保养的，进货送货的武器也都是我制造的，倒是你，整天撩拨满川，满脑子都是男人，有什么资格对我指手画脚。”

“胡说八道，我才不是满脑子都是男人，我满脑子都是满川。”叶蓁一手支着下巴，桌下的另一只手捏着满川的手掌，笑眯眯的看着他。

满川面前放着电脑，脸上没什么表情，仔细看仍可以看出耳根处早已通红。

“轻浮，”杜新元看不下去，“满川，你倒是说句话啊，别总是被占了便宜不吭声。”

单身狗任珉行看不下去，“跑题了啊，别太过分。”

他干咳一声，正经道，“叶蓁，梵音，到时你们两协助优优，到了临空，找机会探探他们的底。”

顾优优说，“能不能换个人？”

“换谁？”

“叶蓁姐，你别去了，让新元去吧。”

倒不是对谁有意见，而是叶蓁跟满川苏祁睿都见过，虽然猜到苏祁睿可能知道她的身份，但是对方没有点破，她觉得继续隐瞒会更好。

“行，正好我也不想去临空，那地方光是在外面看着就觉得像是巨大的监狱。”叶蓁很爽快。

杜新元慌忙说，“你们别擅自做决定啊，我一点医学知识都没学过，连最基础的包扎换药都不会，到时候帮倒忙，把人给治死，临空的人会把我剐了的，我还不想死，我还想活久一点。”

叶蓁：“放心吧，你死了，我会去给你收尸的。”

“狠心的女人。”杜新元心如死灰。

孔梵音说，“只是协助，不会让你做有难度的事，就算真出事，也不是你的责任。”

“还是梵梵好。”杜新元感动地差点流出眼泪。

任珉行：“.......”

为什么他身边尽是没皮没脸的狗男女。

只有他跟优优.......

不对........

只有他还是单身狗。

吗的，怎么越想心里就越不平衡。

明明他也是风华正茂的帅哥，怎么就没人要。

他摆摆手，失魂落魄地离开，“没什么事就散会吧，该干嘛干嘛，别耽误正事就行。”

“小川川咱们回去吧，我给你买了新衣服。”叶蓁牵着满川的手离开。

“脸皮真厚！”杜新元说，“梵梵，咱们也回去吧。”

顾优优：“........”

好像发现了什么了不得的事。

会议室的人都走了，顾优优也起身离开。

回到房间，顾优优看了下时间，确定爷爷没有睡觉，便给他打了电话报平安，然后回想今天看到的那个中毒的人。

他的症状太奇怪了，除了手脚麻痹不能动，身上还有很多淤青，嘴唇微白，有些气血不足，但血常规的各项检测都在正常范围。

哪怕是在那个世界都没有见过这样的毒。

到底是什么样的毒。

她打开行李箱，从一堆衣服下面翻出一本泛黄的书籍，书的封面是复古的靛青色，足足有五公分厚，拿在手上很有分量。

翻开封面，里面全是晦涩难懂的文言文，没有注解，没有翻译，她却能顺畅

这本书几年都没翻过，以为自己的本事已经学到家，终究还是高估自己。

学无止境。

医学更是如此。

这本书记载了很多疑难杂症的治疗方法，也讲了很多药材的用处，以及各类罕见的病例。

几年没看，书里好些内容都忘记。

她想看看里面有没有症状相似的病。

房间里很安静，偶尔有书页翻动的声音。

顾优优看的很认真，一字一句，不放过任何细节。

时间一点一滴地流逝。

顾优优揉了揉脖子，拿手机看了下时间，已经是十一点半。

这么快就十一点半了？

她看了一下进度，看了不到四分之一。

“明天再看吧。”顾优优合上书，站起来伸了伸腰，松松筋骨，去洗了澡便睡下。

早上，顾优优依然是六点就醒。

洗漱完下楼吃完早餐，走出总部大楼，打算去散散步，刚出门却看见门口三辆大卡车缓缓开进来。

顾优优见怪不怪，这架势估计是任珉行买了什么冬天用的东西。

毕竟要是买别的，半路就被抢了。

她大概知道任珉行为什么不买枪。

因为买的枪有九成的几率进的是别人家的仓库。

与其浪费钱给别人填充武器库，倒不如买点他们看不上的东西。

这想法也是奇特。

任珉行看到她，连忙招呼她过去，“优，醒了，正好，过来帮我看看货的品质，这玩意儿，我看不出好坏。”

“什么货还要看好坏？验货的时候没看过？”

顾优优心有疑惑，别看任珉行平时懒懒散散，一到正事严谨得不行，不确定收到的货是正品前，绝不会打尾款。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69869361"  chaptername="第153章这想法也是奇特">加入书签</a>
</div>
