    　　看着顾芒不紧不慢抄作业的动作，英语老师目光几乎慈爱。

    　　这么听话，遵守纪律，学习又好的学生真的不多了。

    　　正要当着全班面夸顾芒不骄不躁，结果女生又来一句话。

    　　“又没事干。”

    　　英语老师被噎了一下，默默走开。

    　　所有人的目光盯在这位因为没事干，只能抄作业的大佬身上。

    　　……

    　　第一节是数学课，数学老师陈博自门外走进来，第一眼看的就是顾芒这边。

    　　女生手支着脸，姿态散漫，和以往一样平静。

    　　陈博却不由捏紧手里的教案资料，他还没教过满分学生，不知道怎么教。

    　　想想昨天顾芒那份数学答题卡。

    　　解题过程精妙绝伦，思维缜密简明，直击要点。

    　　怪不得连谈老都要收藏她的答题卡。

    　　走到讲台上，陈博努力让自己和平时上课一样，平静的吩咐学生翻开书，准备开始讲课。

    　　一抬头，无意间对上顾芒那双黑白纯粹的眸子，心里一紧。

    　　仿佛下面坐的不是一个学生，而是一个数学家。

    　　他咳了一声清嗓，抽了根粉笔转身写题，外表挺平静，细看，写字的手有些微微发颤。

    　　连讲了足足五六道题，才进入讲课状态。

    　　课堂最后五分钟，陈博给黑板上写了个题，然后转过来，看向顾芒，“顾芒，这题你知道怎么做吗？”

    　　女生踩在凳子上的脚放到地上，规规矩矩的站起来，嗓音偏低哑，“三分之二倍根号三。”

    　　教室里一种难言的寂静。

    　　陆炀看了眼旁边这位学神，心态都快特么崩了。

    　　他题还没看完，这边答案都出来了。

    　　数学老师也没想到顾芒直接给他报答案，当场懵逼。

    　　他写题用了十来秒。

    　　时间往长了算，顾芒做出答案用了十几秒，但是他自己做这道题都做了十分钟。

    　　秦遥之回头望着顾芒，嘴角抽了抽，怀疑人生。

    　　“好了你坐下吧。”数学老师生无可恋的压了压手，看向班里的其他学生，“来，这道题我们讲一下……”

    　　不止数学老师试图挽留一下他最后的尊严。

    　　物理老师也尝试了下，出了道特别复杂的磁场电学题，于是又多了一个怀疑人生的。

    　　席嫣走在教学楼里，逢人就听到他们夸顾芒的成绩，说她第一次带高三，就带了个全国状元。

    　　听的她人都快飘了。

    　　早上最后一节是生物课，上完课放学。

    　　一群人走去餐厅吃饭，在教学楼底下看见席嫣和一个男人站在一起。

    　　“我去，你们看那是不是小席男朋友！”小胖大惊小怪的喊了声。

    　　楚尧瞪直眼看过去。

    　　两人动作挺亲密。

    　　那男人头发短而精干，人看着特别硬朗，挺帅的。

    　　顾芒闻言，侧了侧头，看见男人那张脸，微微眯起眸子。

    　　啊，他们什么时候谈上的？

    　　半晌，吴洛才注意到顾芒，愣了愣，脸上罕见的浮现不好意思，似乎是有些尴尬。

    　　席嫣见他脸色不太对，顺着他的视线回头。。

    　　看见一群学生直直盯她，睫毛颤了颤，脸瞬间一红。

