    听到石萦的话，秦桑哭笑不得，但很快他就摒除杂念，闭绝五感，心神沉入气海，不敢有丝毫分心。

    石萦非常紧张，他又何尝不是？

    石萦帮不到什么忙，一切还是靠秦桑自己。

    即将面临冲击的可是他自己的丹田，万一出现意外，石萦最多被牵连受伤，他则会被摧毁气海根基，能否保住小命都是未知数。

    幽寂的洞府中，青色的魔火摇曳。

    被切下来的那一丝青阳神罡，已经飘到秦桑丹田近前。

    此时，秦桑丹田处突然涌现出一个漩涡，漩涡之中灵力和地煞之气交杂在一起，呈现出来的是灰色。

    就在这时，石萦动作微微一顿。

    她先是检查了一下青阳神罡，确定青阳神罡并无崩溃的迹象。接着又看向秦桑，确定炼尸仍然非常听话。

    迟疑少许，石萦贝齿轻轻咬了一下红唇，心下一横，猛然将青阳神罡推进漩涡之中！

    这一瞬间，秦桑第一次切实接触到青阳神罡。

    出乎他意料，传说中的至阳罡气，和地煞之气并称的世间奇物，竟然非常温顺平和，好似一滴琼浆，滴入秦桑气海，柔软细腻堪比凝脂。

    青阳神罡本就如此，还是因为演化为罡英，所以有这种表象？

    秦桑的疑惑并未持续太久。

    青阳神罡没入漩涡之后，石萦突便将包裹在外的青阳魔火撤离出去。霎时间，失去束缚的青阳神罡，终于显现出它的本性！

    原本安顺至极的青阳神罡，忽然静极而动，不等秦桑和石萦反应过来，便狠狠刺入秦桑气海。

    那不是一丝单纯的青光，根本就是一道青色的闪电，带着极为暴虐的气息，显露出噬人的獠牙！

    突如其来的异象让石萦面色大变。

    她虽然修炼青阳魔火，但对青阳神罡也不尽了解，他们这些弟子只是遵循的功法，按部就班的修炼而已。

    想要深究青阳神罡的本质，恐怕至少等结丹后才能开始尝试。

    青阳神罡异动，是石萦始料未及的。

    秦桑心中也猛然一紧，微不足道的一丝青阳神罡，竟然能够爆发出这么可怕的气势，这一刻他竟有种即将被击穿气海的错觉，本能的想要全力把青阳神罡排斥出去。

    不过他迅速压下本能，心神锁定气海。

    青阳神罡再强，数量还是太少了，石萦带出山的本就极少，这些只是其中一部分，自己气海里半数都是地煞之气，至不济也不会青阳神罡击溃。

    只要稳定住地煞之气，便能及时掌控局面。

    “为何青阳神罡会突然爆发？”

    秦桑心生疑问。

    石萦的神魂印记传来的波动，让秦桑知道石萦也被异变震惊，说明青阳神罡这种变化不是正常的。

    事实也是如此。

    方才在神罡峰，石萦封存青阳神罡，接连失败，也只是无声消散掉，这种变化还是第一次出现。

    “只有一个原因，它感应到自己体内的地煞之气……”

    秦桑心念一转，想到了缘由。

    地煞之气和乾天罡气，一阴一阳，并称于时间，它们一旦遭遇，会发生冲突、针锋相对，并不奇怪。

    想到这里，秦桑想到一个解决办法。

    不料，不等秦桑有所动作，他的气海竟也和青阳神罡一同失控，地煞之气一阵鼓荡，掀起一道巨浪，猛地向青阳神罡扑过去。

    果然如此！

    这个景象证实了秦桑猜测，但他没有丝毫兴奋的感觉，心神紧绷，紧张无比，竭尽全力约束地煞之气。

    饶是秦桑反应够快，仍然慢了一步，来不及了。

    ‘轰！’

    刹那间，一道至阴煞气，一道至阳罡气，两种狂暴无比的世间奇物狠狠碰撞一处。

    气海之中波澜四起。

    五行阴物组成的屏障，也在爆发的冲击下震荡不停，帮助稳固气海。

    秦桑一颗心快提到嗓子眼了，死死‘盯’金丹。

    气海起伏不定，金丹悬于正中，好似水中明月，在动荡中晦明不定。

    片刻后，秦桑心神微微一松。

    幸好幸好，青阳神罡数量不多，面对这么多地煞之气，毫无还手之力就被剿灭，冲突很快平复，威力还可以接受，没有动摇到自身根基。

    金丹受到的波及不大，仍然稳定。

    青阳神罡被消灭，地煞之气也终于安分下来，秦桑的气海逐渐恢复平静，从外表上看，好像什么都没发生过。

    外面的石萦吓得脸都白了，呆滞了好一会儿，见秦桑仍然静静地盘坐在那里，猛然回过神来，手忙脚乱地查看秦桑的状态。

    确定秦桑并未在冲突下受损，石萦长长出了一口气，这才发觉后背都要被冷汗浸透了。

    冲突的时间非常短暂，而且局限在秦桑气海，但那一瞬间展现出来的威力非常可怕，回想到方才的一幕，她仍然心有余悸。

    幸好自己谨慎，先取了一部分青阳神罡试探。

    石萦暗自庆幸，视线落在秦桑气海，犹豫了一下，决定继续试探。

    方才的一幕看似危险，但和秘法上所言完全吻合，用煞尸本身的力量就能应对意外，让石萦放心不少。

    她‘命令’秦桑恢复，自己也取出灵丹服下，握着灵石快速调息。

    她现在身家雄厚，在得到筑基魔修的遗产前，她可不敢这么奢侈。

    很快，石萦把状态调理到巅峰，见秦桑还未完成，托腮坐在地上等待，怔怔出神地看着秦桑，自说自话起来。

    “炼尸大哥，等你恢复，我们继续尝试，争取早日让你完成蜕变……

    “在遇到你之前，我本来已经心灰意冷，永远也无法给我爹娘报仇雪恨，是你让我看到了希望……

    “我不求什么仙道、长生，我活着就是为了报仇。

    “你放心，报仇后我一定会信守承诺，想办法解开你元神的封印……”

    石萦从来不敢把心内心深处的想法说给任何人听，压抑了太久太久，她以为秦桑是死物，把他当成了倾诉的对象。

    不知不觉把心里话全部说了出来。

    在青檬檬的洞府里，她的眼睛也亮晶晶的，眼神之中蕴藏着浓浓的希冀，和孤注一掷的决心。

