    不过，王志革城府很深，谨慎无比，虽说他瞧不起张霖，但是他觉得自己想玩死他，必须得搞清楚，他心里所有的疑问。

    收起大笑之声，王志革便问道：“丽雅，刚才你说，他询问了其中三个厂子，哪个厂他没有去询问？”

    “他没有去询问星耀服装厂，他看完另外三个厂，就打道回府了。”徐丽雅翻了翻白眼：“我看他八成是没有钱，才没去问的”

    “怎么会没有钱？星耀服装厂虽说机器多了一些，但是厂房也只不过是租用的，拿下它也就二百五六十万左右。”王志革眉头一挑。

    “我的大王总，这小子是卖古董卖了三百万，但根据我的调查，他那个死鬼老妈，住院费就缴纳了50万，根据当时的病友回忆，张霖还给了他妈30万当做生活费，之后给他们学校的一个叫林语蝶的女学生，过生日又是花了不下于50万。

    他又是去请九纹龙，再加上其他的花销，他应该花费了至少150万了，也就意味着这个小子，最多还剩下150万！”徐丽雅讥讽的说道：“他哪还有钱，去收购星耀服装厂啊？看来这小子，很有自知之明啊！”’

    “确实有自知之明，不过用错地方了。”王志革冷哼了一声。

    “那你想怎么对付这小子？”徐丽雅用手勾住了王志革的脖子，期待的问。

    “呵呵，既然这小子，只有钱买那三个厂子，那么就从这三个厂子下手，拍卖会结束，我不仅会让他什么都得不到的同时，还会剩下的钱，全部损失掉！”王志革抽了口雪茄。

    眼神里透着股戏谑：“明天你通知蒋友德他们，晚上和我聚个餐，另外我记得九纹龙，有个小弟，一直和你关系不错吧？你让他去盯着九纹龙的一举一动。”

    “没有问题。”徐丽雅做了个ok的手势，随即嘴角也露出一抹戏谑的笑：“我最喜欢看，这种突然暴富的穷鬼，一夜回到解放前了，现在的日子，实在太无聊，有这种自寻死路的傻子，倒是也能增添几分乐趣。”

    似乎在他们眼中，张霖根本不够资格和他们斗，最多只能算是他们，取乐的工具罢了。

    “看来你真是欠收拾，竟然觉得无聊，老子下面让你体验体验什么叫做乐趣。”

    王志革将雪茄踩在脚下，便将徐丽雅压在了身上，惹得她一阵娇嗔，双方很快就在这个办公室里，翻云覆雨起来。

    时间飞快，来到了第二天的下午。

    张霖本来是不想上课的，毕竟现在的他，已经不需要所谓的文凭了。

    而且作为经历过一次高考的人，他连未来高考的题目都知道是什么，根本不需要去学习了，只要他想考，清华北大随便挑。

    可林语蝶希望张霖，能和她一起考入心仪的大学，一大早就拉着张霖来学校了。

    只是张霖明显感觉到，学校里的人对他的态度，相比早上完全不同。

    早上任何人，都会低着头走路，下午各个都是见到他后，都是窃窃私语。

    就连昨天被他羞辱的苏美倩，今天早上明明请假在宿舍休息，到了下午，她仿佛重新找到了自信，来到了班级里。

    这前前后后的变化，都在告诉张霖，王志革一定是行动了，让他们看到了，他张霖要被扳倒的希望，否则他们断然不敢有这种反应。

    尤其是苏美倩这种人，性格极为敏感，如果没有让她看到希望的话，她现在会陷入绝望，连宿舍都不敢出来了。

    甚至路过张霖的桌位时，苏美倩还扔给了张霖一个纸条。

    张霖来了兴趣，打开一瞧，纸条上写着。

    昨天的事情，你真的很过分，不过，谁让我气量大呢？

    就不和你计较了。

    但是我不计较，不代表王皓和，他爸王志革不计较，今天早上听说，昨天有人来打听你的情况了。

    看来对你动手不远了！

    你这种暴发户，是不可能有本事，和王志革斗的，我劝你啊，赶紧退学，从海城滚吧，不然的话，呵呵，你是知道的。

    看完这些，张霖算是明白，他们为什么态度大变。

    王志革昨天就开始行动了，只是昨天晚上这件事还没有传开，到了今天下午，才在全校传开了。

    在别人眼中，也许他张霖应该很怕王志革行动，但是张霖等的就是他行动！

    现在的情况，正合他的意，他反而大声的笑了起来。

    “哈哈！”

    苏美倩气的急跺脚，她原本还想看看，张霖惊慌失措的表情，没成想竟然笑了起来！

    她也不敢，像是过去那样当着张霖的面，去嘲讽张霖。

    毕竟她身上的伤还没有好，很清楚张霖早就变了，他只要想动手，就会立马动手。

    不过，她很自信，她可不只是听到别人说，王志革派人来打听张霖了，而是王皓昨天告诉她，他爸已经行动了，不仅会让张霖一无所有，还会让张霖，家破人亡！

    她也只能在角落里，咬牙切齿的盯着张霖，暗自想着：“笑吧，笑吧，等王志革动手后，看你还怎么笑的出来！”

    班级里，挨过揍的人，也都和苏美倩一样的想法，让你再嘚瑟，用不了多久，那就完蛋了！

    到了下午放学，林语蝶也从别人口中得知，王志革要动手的事情，这一次她没有像是过去那般对张霖进行劝阻，她清楚张霖变了，他不再是过去那个唯唯诺诺的人了，王皓家想将他母亲置于死地，在这个节骨眼上，张霖是不可能会去低头。

    她能做的，只有给张霖说，一切都要小心。

    林语蝶的柔情，让张霖心中升起暖意。

    他也不想给林语蝶制造出来，太紧张的氛围，现在应该轻松轻松：“语蝶，我们去海城游乐场玩吧，那里夜场开了。”

    “好啊。”林语蝶欣然答应。

    同一时间，名爵服装厂老板蒋友德，摩登服装厂老板程德华，夏荷服装厂夏荷，破天荒的，共处一间茶楼包间之中。

    程德华，皮肤黝黑，一脸的老实人模样，夏荷虽然长有几分姿色，但是年近五十，已经是人老珠黄了。

    三人碰面之后，也都明白，是王志革把他们叫过来了。

    顿时愁眉不展，在他们看来，王志革把他们叫来，那绝对又要谈拍卖会之前，低价卖给他的事了。

    这边想着，包厢的门，便被推开了，咯吱窝里夹着公文包，嘴里叼着雪茄的王志革来了。

    “呵呵，都来了。”

    “来了，来了，王老板请坐。”

    蒋友德和夏荷，收起愁容，忙是起身招呼，那程德华似乎不善言辞，也没说话，只是把椅子往挪了挪。

    “上菜。”

    王志革很自然的坐在了，最中央的椅子之上，打了个响指，服务员便开始陆续上菜。

    十几样子的菜上来之后，王志革还开了一瓶茅台，笑着说：“都尝尝，这可是好酒，最近没点关系，根本买不到。”’

    只是蒋友德他们三人，非常了解王志革，他是一个不做亏本买卖的，这好酒好菜的招待，还那么热情，肯定是没按好心。

    “你们都愣着做什么，快吃，快喝。”王志革抬头看了他们一眼。

    只瞧着三人，欲言又止，想说什么，却是给憋回去，生怕主动说出来心里话，再得罪了王志革。

    愣是没有一个动筷子的。

    王志革对于他们想什么，心知肚明，他轻哼了一声故意说：“怎么？”不给我王某人面子？”

    “王老板，说的是哪里话，我们怎么可能不给你面子呢。”

    “那你们怎么不动筷子？”

    三人再次沉默，最终还是蒋友德胆子大了一些，咬了咬牙：“王老板，我们知道你叫我们来做什么，只是我们现在真的不能直接卖给你，你开的价格实在是太低了，卖给你的话，我们会亏死的，求求你，给我们一条活路，让我们参加拍卖会吧。”

    “呵呵，我王某人，好心好意，请你们来吃饭？你们竟然觉得我是再逼你们？我在你们心中难道就是这个形象？”王志革脸色一沉。

    “不不不，王老板在我们心中，一直都是商业传奇，是我们学习的对象，我们只是.....”

    蒋友德三人被吓得不轻，连话都说不下去了。

    “你们三个啊，真是大惊小怪，我只不过再给你们开玩笑。”

    王志革笑了笑，拍了拍蒋友德肩膀，看了他们三人一眼说：“拍卖会是政府组织的，我王某人是遵守法律的商人，自然不会阻止你们，我叫你们来这里，是想给你们一个赚钱的路子。”

    “真的？”

    三人难以置信。

    “呵呵，我王某人什么时候说过假话，这次你们只要配合我，我保证你们三个人每个人至少多赚三十万到五十万，甚至更多。”王志革点了点烟灰，朝着他们吹了一口：“你们做不做？”

    “这....王老板，我们总得先知道，做的是什么生意吧？”即使王志革臭名远扬，在钱的诱惑下，他们三人也很是动心，忙是问道。

    “很简单，明天开始把你们厂子的生产线上的设备，都偷偷拉出去，把厂子做空，等到拍卖会时，高价卖给张霖那小子，让他花个一百多万，买三个空壳子。”王志革十分淡然的说出来了自己的计划。

    虽说这三个厂子，也是他看上的，但也是可有可无，他的主要目的是得到星耀服装厂，能利用他们，让张霖亏个血本无归，倒是也值得。

    三人听此，难以淡定，纷纷眉头紧皱。

    “怎么？你们不愿意？”王志革的脸色再次沉了下来。

    “王老板，这样做，不就坑了张霖了吗？”

    蒋友德一脸的为难：“而且参加拍卖会，还需要核验资产，我们把工厂里都做空，拍卖会还不得直降我们的起拍价格啊？到时也卖不了多少钱，更何况，现在大家生意都不好做，我们就是想做空厂子，可那些设备和原料，也找不到买主啊。”

    “你们三个蠢货脑袋，怪不得厂子要倒闭，动点脑子好不好！”

    王志革一阵摇头说：“我王某人既然这样说了，自然是可以搞定拍卖会。

    不瞒你们说，拍卖会核验资产的和我关系匪浅，到时可以帮助你们作假，按照原本的价格进行拍卖。

    你们这么做，就是等于帮我王某人的忙了，你们偷运出去的设备，等事后我也可以花高价收购你们的。”

