    第二百四十四章

    尼弗迦德的北伐结束了。剩余的五千士兵，最终接受了联军的条件。他们放弃了所有的物资，退出了北方。

    而这一站，尼弗迦德的国王恩希尔战死。连带着至少有十几名大贵族也是下落不明。北伐军仅剩五千人。整个国家已经处于了一种崩溃的边缘。无数的野心家开始矛头。都想趁机夺取铁王座。

    内乱全面爆发，而这场内乱可能会持续十年以上。即便是有人能够结束争端，但是三十年以内，整个尼弗迦德都不可能有能力再次北伐了。换句话说，辛特拉最后的阻力已经不见了。

    而尼弗迦德的这次北伐，对于辛特拉来说，还有一个巨大的好处。那就是除了科德温之外的其它三个个大国，都已经伤痕累累。亚甸想要拿回自己失去的东西。

    但是最终只拿回了一小部分。而剩下的都被辛特拉，泰莫利亚，跟瑞达尼亚分了。至此一战，亚甸已经彻底崩溃。泰莫利亚跟瑞达尼亚更是元气大伤。只有一个科德温还处于无损的状态。

    而这边战事尚未结束，科德温那边就再一次侵入了亚甸的北部。泰莫利亚跟瑞达尼亚又要干赶忙调停。同时还得分出精力，防备辛特拉。一时间整个北方可以说是变成了一团浆糊。

    然而辛特拉并没有做什么动作，而是站在角落，静静的看着其他几个国家撕逼。不管是泰莫利亚还是瑞达尼亚都明白辛特拉的意思。等他们耗干了最后一点精力，就是他辛特拉动手的时间。但是无奈科德温那边，是个逗比在领导。什么都不管，我就是要打亚甸。谁敢阻拦，我就打谁。（原著中这厮也是这种骚操作，后来被亚甸跟瑞达尼亚反杀一波，直接灭国了。）

    就在北方各国打生打死的时候，苏源终于等到了自己装备的完工。与此同时，他们也开始收到了各地出现狂猎小股部队的消息。很显然，这一次的狂猎军团不再像之前那么莽了。他们在各地派出了小股部队，先探探形式。

    凯尔莫罕，苏源正在检查刚刚送到的装备。

    使用附魔的龙鳞打造武器，不是一件简单的事情。这个世界上只有极少数的工匠能够打造这种级别的装备。四个最好的大师级工匠，联手为苏源打造了这件战甲。

    “身为工匠，这辈子能够使用这种附魔的龙鳞，打造一件史诗级的盔甲。已经足够我子孙三代吹牛了。当然，您慷慨的报酬，也让我感激万分。”工匠诚心的致谢，只因为苏源每人支付了两块龙鳞作为报酬。

    “确实，我们花费了所有的手段，超额完成了你的所有要求。首先这件盔甲自带一个寒冰领域。这是它本身的材质，在巫师的附魔之下，产生的魔力回路。单单是这个特性，就已经决定了这件盔甲几乎不会受到任何寒冰魔法的伤害。因为它就是寒冰的代名词。当你输入自身的魔力时，能够彻底的激发寒冰领域。使它的范围扩大，并且伤害更强。

    在物理防御方面，除了龙鳞本身的防御力。这上面加持了我也不知道多少个防御符文。这些符文能够提供更强的物理防护，同时还能够使得盔甲具有自我修复的特性。不过想要修复这件盔甲，就需要额外的魔力了。你自身，或者是某种储存魔力的东西。

    另外盔甲还有一套配套的内甲，使用的是巨龙腹部的皮肤制作的。上面同样附魔了无数的防御符文。这跟外面的附魔系统形成一个完整的系统。从而确保在魔法防御，以及物理防御上都没有破绽。”

    整件装备完全就是为了应对卡兰希尔的寒冰能力所准备的。别的不说，穿着这身盔甲，对方冰法的身份基本上已经废了。可以说苏源为了狩猎这个boss，算是下了血本了。

    剩下的就是空间穿梭形成的瞬移能力了。卡兰希尔的能力能够打开两个世界的大门，显然不是简单的空间跳跃那么简单的。苏源猜测，那应该是某种维度夹缝的行走。对此，学院的诸位导师进行了一定的深入研究。

    “狂猎第一次出现的时候，我跟它们交手时，感受过那种波动。确实不是一般的空间波动。是更高层面的一种穿梭。它们穿梭时，经过的那些地方，时间，空间，距离都有些扭曲。应该就是你所说的维度夹缝。目前已知的魔法中，基本上没有能够干涉维度的魔法。”

    “那你当天使用的那个击败了狂猎之王的魔法呢？”

    “那个不一样。”玛格丽塔说道这里，苦笑了一声。

    “那不是我的魔法，简单的说，那个魔法是魔法塔的防御体系的一部分。精灵族当年似乎有针对异世界入侵的防御系统。我掌握着那个系统，所以能够使用一些超出我能力范围之外的魔法。但是如果是独立施展的话，我根本无法理解那个魔法。”

    “好吧。既然没别的办法，那就用传统的方法。我直接冲上去砍他就好了。”

    “什么方法。如果他的力量真相你说的这样，那几乎是无解的。”

    “没有什么无解的能力。不过你这么一说我倒是想到了一个可能。说道这种无解的能力，我们这边也有一个好吧。”

    “你是说希里。但是她还太小。无法掌控自己的力量。”

    “不需要她完全掌控。只要她在关键时刻，干涉一下就好了。据我所知，希里的力量级别，是要高于卡兰希尔的。我有一个想法，如果你们能够引导希里，在关键时刻使用自己的力量，干扰卡兰希尔，会发生什么事呢？”

    “我明白你的意思了。听起来很危险，但是如果操作的好，可以一试。”玛格丽特明白了苏源的意思。

    “很好，那就开始尝试吧。狂猎的小队已经在附近出现过了。我要去测试一下我的装备了。”

