    一架飞机从天空飞过，向着机场固定的位置滑了过去。

    下方，一辆辆顶级豪车已经来到了机场附近。

    在机场内部，所有穿着机场制服的人，全都在最短的时间，到达了门口的位置。

    所有的机场出入口，全都关闭。

    只留下了一个位置。

    与此同时，在机场附近，以机场为中心三公里的所有马路上，全都没有了车辆行驶。

    这是在某个势力的指挥下，将路上的一切危险铲除。

    除了专用的车辆之外，任何车辆不得靠近。

    随着那辆飞机停稳，在豪车上的所有人，立刻下车组成了两排。

    他们站到了飞机的两侧，严加防守。

    这些人气势威武，仪态威严，全副武装的守护这架飞机上的人。

    这时候，飞机上的舱门缓缓打开，有一个人走了出来。

    这名中年男人出现的那一刻，天上的云似乎被风吹了一下，随着移动。

    这个男人的脸上，一片寒霜。

    似乎没有什么事情，能让他的心动摇起来。

    这个人，正是季南！

    “季先生……”

    密叠司的首领，老鹰，此时正站在飞机下面，迎接着这位季家二代长子。

    季南走了下来，面如寒霜，问道：“小枫在什么地方？”

    “季先生，他现在在医院，还在昏迷当中，暂时没事儿了。”

    老鹰解释道。

    通过他的话，季南悬着的心这才松了下来。

    “好，现在去医院！”

    季南一边走，一边冷声说道：“我在飞机上的时候，这期间发生的所有事情，一五一十，一点细节也不要漏的给我讲出来！”

    “是！”

    老鹰点了点头，他已经清楚的感受到，季南的决心。

    这也是季家的决心！

    洛城，要翻天了。

    一辆辆豪车驶出机场，向着医院的方向开去。

    “以上就是事情发生的起因，尤其是他看到长毛村共两百零八条人命，全都被杀了之后，便去了常家。”

    老鹰很详细的将之前发生的所有事情都讲述了一遍，毫无缺漏。

    “江湖传承的人，现在公然对普通民众下手，这一次如果不清洗一番，恐怕对不起这共两百零八条性命！”

    季南双眼微微眯起，寒声道。

    整个车里的空气也变得有些丝丝凉凉。

    “常家是什么家族，小枫怎么处理的？”

    季南询问道。

    “这……”

    老鹰的瞳孔微微一缩，神色无比震惊的抬起了头。

    他凝视着季南，道：“之前，在常家有五名封圣者前来，就是为了要将孙太子杀死！”

    “什么！”

    “你再说一遍！怎么可能有五名封圣者！”

    季南被惊得差点站了起来，一双大眼死死的盯着老鹰。

    “当时我们得知消息，也马不停蹄的赶来了，确实是五名封圣者！”

    “这些都是来自于江湖传承的高手，实力强大。”

    老鹰解释道。

    季南心中猛的一顿，惴惴不安。

    “后，后来呢？”

    季南咽了口吐沫，问道。

    “根据常家的人的交代，五名封圣者用大道之压，将孙太子压制到了小劲的实力。”

    “足足五十多名常家小劲武者围攻孙太子，毕竟双拳难敌四手。”

    “先是一个人的刀砍在孙太子的肩膀上，砍到了骨头上。”

    “一根一根木棍，打向孙少爷的双腿，所有木棍都被打断了！”

    “为了抵抗大道之压，不跪于人，双肩神经断裂。”

    “血流了好多，整个人都被血液染湿了。”

    老鹰描述着被抓起来的常家人的话，攥起了拳头。

    季南同样攥着拳头，手上青筋暴露。

    他的双眼冒火一样，带着滔天怒意。

    眼前，似乎已经浮现出了一幅画面。

    于枫面对数以百计的常家武者，血洒当场。

    在常家那边，五名封圣者，像是五座大山一样，气势逼人，压着于枫而来。

    他生气了。

    季南这一次很生气，想到于枫受到的这些苦痛，愈发觉得愧疚。

    他忽然想到了什么。

    “那他没死，是因为双圣来救他了？”

    季南询问道。

    老鹰摇了摇头，一字一顿道：“是孙太子，独自一人斩杀，五名封圣者！”

    轰！

    季南的耳边如同闪过一道雷鸣。

    他惊愕的看着老鹰，心跳也加速了起来。

    甚至，他感觉这像是在做梦一样。

    于枫一个人斩杀五名封圣者？

    他不是化劲修为吗？

    哪里来的实力去杀死五名封圣者！

    老鹰不敢和自己开玩笑，难道，这是真的？

    “到底是怎么回事！”

    季南继续问道。

    “季先生，我们也不知道，一组，豹组的人，也都在现场，他们看得仔细。”

    “当我来的时候，那五个人已经都死绝了，正好孙太子浑身是血的倒在地上。”

    “他们只是告诉了我真相，其余的也得在调查当中。”

    老鹰感慨一声，道。

    季南在这种震惊的状态中，持续了足足十秒，这才缓过神来。

    他不知道其中发生了什么，但是有一点可以确认。

    于枫这一次斩杀五名封圣者，一定是意外！

    也许，想要获得强大的力量，也需要付出相应的代价！

    “一组和豹组那边的人怎么说？”

    季南询问道。

    老鹰迟疑了一下，咬了咬牙，语气有些重。

    “目前也查不出来，只是说，当时的孙太子，就像突然变了一个人一样。”

    “变了一个人？什么意思？”

    “就是……我也不知道怎么解释，就是感觉，不像是孙太子了，而是，另一种人格复苏了。”

    老鹰也只能暂时想出了这种解释，道。

    “啪！”

    季南冷声道：“就算是双重人格，他身上已经受了那么重的伤，还能一个人杀了五名封圣者？”

    “季先生，这件事情还在调查，一定能得知真相，现在孙太子还活着，就是好事。”

    老鹰安慰道。

    季南却冷冷的眯起了眼睛，道：“可是我儿子，差点死了。”

    老鹰明白，立刻回应道：“目前，相关的涉事人员，许龙许秋姐弟已经伏法，收入死牢。”

    “那些前来支援的江湖传承，也在战斗中死了。”

    “至于常家……常家所有人都被抓住，进行关押。”

    “不过，这个常家算是家族传承，有些，我也管不到。”

    老鹰提醒道。

    “动用一切力量，让常家在世俗，灰飞烟灭，彻底消亡！”

    “至于常家的武者，我会请武圣出手！全部杀光！”

    “我儿子受到的所有折磨和辛酸！总要有人付出代价！”

    季南面色如霜，声音铿锵，在车里回荡。

    ……

    笔：我这么努力的更新，这几天，多给我点银票金票吧，嘻嘻，凌晨还有两章！

