    “你说这道观，真的是有真本事的吗？”

    “是的哦，绝对是有本事的。”梁宏斌推了推自己的眼镜，语气中满满都是笃定之意。

    现在，少年已经变得很高大了。

    他有一个在外人看起来很古怪的癖好，无论去什么地方，他总是会带着一个烛台，并且说他老婆在里面。

    总有一天能在现实里见面那种。

    就好像孔乙己一样，他说的话不会有人相信，只会被人当成笑谈来面对。

    为此，他的母亲不止一次带他去精神病院或者医院去看，得出的结论是他没啥大问题，除了近视之外，智商还比人高一截——而且灵视水平比一般人高的多。

    灵视是什么?

    总而言之，是医院的新一项体检指标，会出现在市一级的大医院里，免费检查，检查之后只是录一个档案而已。

    对此梁宏斌的母亲也不知道该说点什么好。

    既然检查不出什么毛病来，那也只能是听之任之了...

    有些老一辈的人，对于现代发生的变化，还是有些不解的，比如梁宏斌母亲这样的家庭主妇就是如此。

    “好吧...”

    中年男子心事重重，却还是踏入了道观的大门。

    他叫杨猛，45岁，是个语文老师。

    是梁宏斌高中的语文老师。

    他也知道自己有曾经一个学生行为总是有些古古怪怪的。

    这个曾经的学生虽然成绩优秀，但有些神神叨叨的...貌似和普通男生喜欢的东西不太一样，喜欢古董，喜欢烛台，还喜欢研究历史。

    现在的梁宏斌，是一名历史系的学生，专攻战国秦史。

    反正他也没什么渠道，抱着试一试的想法，他找上了自己曾经的学生。

    因为，杨猛遇到了一些奇怪的事情。

    一开始，梁宏斌的回答也很真实。

    “老师，这种事情，可以先去请教警察。”

    杨猛立刻就无语了。

    遇到坏蛋能找警察，但遇到这种事情...

    杨猛下意识的觉得，这种事情还是找民间高人比较靠谱。

    而梁宏斌后来也想着，想去拜访拜访某道人上上香，求一下今年顺畅。

    便带着杨猛来到象门山太虚观。

    第一次来的时候，却是给了杨猛不好的印象。

    连门都没进去，便只有声音响起。

    道人闭关不在，请回吧。

    只闻其声，不见其人。

    连门都没进去。

    这是侮辱谁呢？

    本来杨猛都不打算来了...

    可昨晚的梦，又让杨猛心惊胆战，这一次还是拉着梁宏斌来了。

    梁宏斌也无所谓，来还一炷香的事儿而已。

    此时，声音传来。

    “无上天尊。”

    “啊...”

    这声音和昨天那声音不大一样？

    只见一白袍道人出现于前。

    “你是...”

    “贫道乃是这道观的观主。”

    李卫看着眼前这中年男子，身上有一股奇怪的气息。

    鬼气，和兵道煞气。

    “你身上有脏东西。”

    李卫淡淡的说道。

    杨猛也没有太多意外的，毕竟自己都为了此事光顾两次了，就算是猜也不难猜到他有诉求。

    “我最近经常做噩梦..”

    .....

    一个梦。

    黄沙战场，流血的残缺肢体，还有瞪着泛红鲜血的眸子瞪着。

    一步一步，的走过来，拖拽着断裂的足，手里拿着骨刺。

    凶悍戾气，时而隐现。

    梦中的杨猛瑟瑟发抖，身体仿佛是被什么东西压迫住了一样，动弹不得。

    到了最后的最后，才终于能嘶吼出声来。

    “你不要过来啊！”

    ....

    想到在噩梦中惊醒的时候，杨猛就心有余悸，身体止不住的颤抖。

    梦中的黄沙战场，还有满地的残肢断臂所带来的视觉冲击力实在是太强了。

    这可比所谓的恐怖片来的更真实。

    更加的恐怖。

    一开始杨猛还以为自己看了什么奇奇怪怪的东西联想到做梦的，结果却是连续几天做梦，梦中的亡魂形象却是更加的...真切。

    以至于后来杨猛也不得不承认，自己是被什么奇怪的脏东西给缠上了。

    李卫则是顿了顿说道：“你有没记得，你去过什么地方吗...你的身上，沾染的是兵家的煞气，应当是借由什么古物沾染上的。”

    杨猛摇摇头道。

    “我的日子三点一线的，也没有去什么能招惹脏东西的地方啊？”

    没有什么职业会比老师更加三点一线，时间路线更加固定的了。

    这么简单的生活轨迹，杨猛怎么都想不通自己到底是怎么可能会‘沾染’到不干净的东西的。

    “因为我的生活节奏实在简单过了头，所以我也没有记自己到底什么时候开始会做这怪异的梦的...”

    杨猛一脸苦恼的说道。

    嗯...

    三点一线的老师是怎么沾染上兵家煞气的呢...

    “其实我做梦还好，但是我儿子...”杨猛一脸苦恼的说道：“有一天，我儿子突然站起身子来，跟我说一些听不懂的话...好像...好像说是带他过去。”

    “一开始我以为是儿子的恶作剧，但有一天，他站起身来，站在我面前，跟我说‘带我回去’‘承诺’之类的话。”

    “那不是我儿子的眼神...那是陌生人的眼神，看到这里我才猛然想到，我被脏东西沾上了，我儿子也被脏东西沾上了，我不能让他祸祸我儿子啊。”

    “如果不是我儿子的话，可能...我也不会那么快的发现。”

    毕竟高中老师压力也不小，做噩梦什么的，也习惯了。

    “原来如此，贫道知道了...兵家煞魂，确实是让人在意。”

    李卫点头说道：“你先带我去你家吧。”

    “这个...就麻烦道长了。”

    杨猛犹豫了一下说道：“需要多少钱吗？”

    一开始杨猛还有些不太相信李卫的，不过从刚刚进入道观后，他的心就平复了许多。

    再加上眼前道人这处变不惊且淡然的态度，和周围自带让人抚平心灵的仙气。

    仙风道骨不外如此。

    这一番他是真的觉得，眼前这道观道人可能是有点东西的。

    至少让他慌乱的心绪安宁下来...

    这般高人，恐怕是不收费的吧。

    至少，不会主动谈这么庸俗的东西。

    然而眼前的道人则是沉吟道。

    “这兵家煞气，可不好解决...”

    “得加钱。”

