
　　现在的这个时候，如果发现了什么粽子，对我们来说绝对不是一件好事。

　　“我们现在还是赶紧的找地方离开，这个地方不能呆太久了。”我说道。

　　南宫慕回头看了一眼我们刚刚进来的地方，可惜的说道：“哎，真是可惜了里面的那些金银财宝啊。”

　　“什么时候了，你现在还想着财宝？”仇娘子说道：“不如你回去，守着你的金银财宝吧。”

　　南宫慕白了她一眼：“我就是说一句，又没说要回去。”

　　仇娘子二话不说，上去抓住了南宫慕的口袋，伸手翻了一下，掏出来几块金子，扔到地上：“你这可不是简单的说说而已啊。”

　　南宫慕赶紧去捡，一边捡一边说倒：“我跟你们下来这一趟，怎么连这点报酬也不能拿啊？”

　　我四处看了看这个地方，既然有人住，没有理由没设置个出口什么的，这人不能一直在下面这么住着，不出去把？

　　正想着，就听到那床下面突然响了一声，雨瑶他们往后一退，就看到那个石床轰然迸裂，我一回头，反应不及，被一块石头不偏不倚的正好打在了我的脑袋上。

　　这一下打得我头昏脑涨，觉得整个人都蒙了。

　　一反应过来，就觉得好像被什么东西抓住了，而且身体好像慢慢的往上升起来，然后突然被扔了出去，我迷迷糊糊的睁开眼，这才发现，我的身后，站着一个烂了半边脸的人，手里还拎着一把生了锈的铁剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，这是什么鬼？”南宫慕喊道。

　　“走，我们快走，这个东西就是我们在下面看到的那个东西！”仇娘子说着，双手合十，只听周围霹雳啪啦的响起来，不知道从哪儿窜出来一大群虫子，这里面的虫子看上去好像跟以前的都不一样。

　　仇娘子一直都是召唤的黑色虫子的，但是这一次，出来的虫子居然都是红色的。

　　这红色的虫子出来，爬了一地，看上去就好像有人流血流了一地。

　　这些虫子爬上那东西的身上之后，却看到那东西不但没有什么反应，反而是一口一口的把所有的虫子全都吃了进去，而且我发现，这些虫子虽然在咬他，但是他居然是越变越大，直到最后，虫子基本上快要没有了，这人也变得基本上要顶住天顶了。

　　眼见没有地方去，我只好让他们重新回到那个石床下面的洞里面。

　　但是因为洞太小了，一下只能下去两个人，下去的时候，我和杨小刀在最后，那怪物朝我们冲过来，手里的铁剑挥着，照着我的脑袋砍过来。

　　就在这时候，只见小刀猛地冲过来，手腕网上一伸，只挺到碰的一声，那铁剑砍在了小刀的胳膊上，但是小刀却一点反应都没有。

　　原来他手上握着阴阳刀，正是用阴阳刀挡住了铁剑。

　　这两把兵器撞倒一起，不知道是什么原因，那怪物手里面的的铁剑上面的铁锈突然慢慢的跌落下来，慢慢的，这铁剑居然变成了一把崭新的剑，看上去就好像刚刚从铁匠铺自里面拿出来的一样。

　　那剑身上的光芒闪出来，整个洞都亮起来了，我赶紧掏出唐刀，朝他的头上砍过去，没想到，这阴阳刀仿佛是给他吃了兴奋剂一样，他的动作变得特别的敏捷，整个人直接闪到了一边，说起来，我的动作也不慢，但是这一下，着实让我惊了一下。

　　这动作，不像是一个粽子能做出来的。

　　我一愣，杨小刀立马一个转身，一脚踢在他的身上，那东西退后了两步，小刀喊：“赶紧下去。”

　　“那你怎么办？”我说道：“你不能自己在这。”

　　“放心，我能下去，现在，这个人接触了我的阴阳刀，所以，有了灵魂了，所以，恐怕已经不是普通的粽子了，你赶紧走，你在这也没有什么用，下去。”小刀说着，自己冲了上去。

　　我只好慢慢的往下走，看我下去了，散王问道：“小刀呢？”

　　“在上面呢，说我在那儿碍手碍脚，所以让我下来。”我说道。

　　仇娘子一听，转身就要往上上去，我拉住他：“你干什么去？”

　　仇娘子说道：“我不能看着他自己冒险啊。”

　　南宫慕拍拍手道：“你拉倒吧，那东西不是你给喂起来的？”

　　仇娘子白了他一眼：“要不要喂喂你？”

　　“这件事，估计也是由小刀引起来的，最后还是要让他去解决了。”散王说道：“我们就在这等着啊。”

　　我们眼前是一个走廊，但是能很清楚的看到，旁边的很多地方，已经有很多的岔道了，我想这个地方我们进去，想要出去，恐怕就不是那么简单了。

　　我们在下面等了大约十几分钟，上面已经很久没有什么动静了我想要上去看看，就在这时候，就听到上面响了一声，一个人掉了下来。

　　我一看，这不正是小刀吗，只见小刀的身上已经伤痕累累了，脸上还有血，按理说，这上面的东西是不会有血的，那么这血只能是小刀的。

　　我赶紧上去扶着他：“怎么回事？”

　　“我没事。”小刀气喘吁吁地说道：“但是我们必须立马离开这里，上面不能上去了，我已经看了，那上面什么也没有，那个东西还在上面，我们快离开把。”

　　“我们这么多人害怕他？上去杀了他。”南宫慕说道：“窝还不信了。”

　　散王拉住他：“行了你，小刀说不能上去，一定有什么原因，我们就这么顺着这个地方走，我觉得这里面肯定有别的出口。”

　　我看出来，散王好像跟小刀知道什么事情，但是都没有说出来，仇娘子也没有什么异议，既然这样我们就只能往迷宫里面走了，虽然知道这条路可能不好走，但是现在小刀伤成这样个样子，又不让我们上去，肯定是有理由的。

　　小刀这个人，一向行事谨慎，绝对不会无端端的做什么其他的怪事。

　　我们只能从迷宫进去了，我问仇娘子：“你们进来的时候，是走的那条路，我们可以原路返回，就能够回到那个工事里面了。”

　　仇娘子说道：“当时急急忙忙的跑进来了，谁知道什么地方，再说了，我们走过来的那条路，也不是很好走啊。”

　　我突然就觉得有点不对劲，好像一直觉得从上面下来之后，仇娘子，散王和小刀一直有什么东西瞒着我们。

　　虽然不知道他们到底瞒着我们干什么，但是我隐隐约约觉得气氛好像有点不一样，为什么一直不让我们上去？如果我们刚刚上去了，会不会发生什么事情？

　　另外，小刀和仇娘子他们在这个秘密的迷宫里面发生了什么？这个东西就跟在他们后面，而且进来的时候他们根本一开始就没有说后面有这个，等到这个东西出来的时候，他们又把我们这人全都弄到这下面来。

　　我故意走到后面，正好跟仇娘子在一起，我小声问道：“你们在这下面到底发生了什么事情？”

　　“没发生什么事情啊。”仇娘子还在狡辩。

　　我冷笑一声：“行了，我觉得你们也没有什么必要隐瞒，我们既然一起下来了，我们一定要一起出去，如果你们不说实话，那我们永远也走不到一起，不是吗？”

　　仇娘子看着我，一时之间不知道怎么是好。

　　这时候，一直在前面的散王走过来了：“我来跟你说吧。”

　　我点点头，现在看上去，散王如果不告诉我们，估计我们当中肯定是会出现分歧，到时候，恐怕这个烂摊子谁也收拾不了。

　　散王和我估计到最后，然后跟我小声的说了整件事的经过。

　　原来，那个尸体是真的，但是，是属于枉死之人，在湘西的巫术中，称之为绝命尸体，也就是说，这种尸体死了，就绝对不会发生什么诈尸了，但是，在小刀的阴阳刀中，有哥哥的灵魂，这个东西一直在里面，我们都知道，灵体一直跟真人，会慢慢的吞噬正常人的灵魂。

　　所以，小刀找散王，散王给他出了这么个注意，结果没想到这个事情被仇娘子看到了。所以，仇娘子也知道了。

　　“就这么简单？”我说道：“那你们为什么不让我知道？”

　　“问题就在于，他把哥哥的灵体放到了那个尸体中的时候，发生了意外，这个尸体居然诈尸了，所以，刚刚在上面，小刀是把他哥哥形神俱灭了。”散王叹了口气，说道：“你不要去跟他们说，小刀这个人虽然看上去好像没事人一样，但是你可以想想，亲手杀了自己哥哥是个什么感觉。”

　　我点点头，看着前面被搀扶着的小刀，突然觉得好像有点悲伤，毕竟，小刀之前作为江湖上面的四大奇人，哥哥是一城之主，会有一个很好的生活，但是最后，居然变成了现在这个样子，不但是浪迹江湖了很久，回来之后，还要亲手的结束了自己世界上唯一的亲人。

　　正想着，就听到后面一声响……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第219章 绝命尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 