
这么恐怖的吗……埃维尔没想到人还能被骂的怀疑人生，难道这位教唆者不会骂回去吗？

嗯，不会更好，他现在可是敌人……埃维尔提醒妮莎道：“想想可怜的夏尔，你会发现这位教唆者并不值得同情。”

黑猫的脸色一正，点头道：“你说的没错，我现在应该憎恨汤姆没有把教唆者骂失控才对，汤姆真是个没用的家伙。”

马里奇觉得现在不是怪罪汤姆的时候，打断一人一猫道：“行动中保持安静，现在不是让你们随意聊天的时候。”

埃维尔和妮莎闭上了嘴巴，他们看向那位教唆者，对方蹲坐在破旧房屋门口，抽着卷烟，猩红月光洒落在他身上，显得格外凄凉和怪异。

隐约间，教唆者身后出现一道黑色身影，那是一位穿着黑裙的优雅女士，莎伦小姐。

怨魂拥有附身能力，只见那位教唆者身子一颤，脸色变得冷漠，向埃维尔等人所在的位置走来。

离得近了，埃维尔看到对方眼睛中倒映出莎伦小姐的身影，教唆者轻声说道：“我勘察过了，里面只有欢愉魔女和戏法大师，他们在二楼，汤姆也在，它被关在笼子里。现在开始行动，我对付欢愉魔女，马里奇对付戏法大师，埃维尔和妮莎趁机救出汤姆。”

说完，莎伦小姐让马里奇杀掉了教唆者，并加速析出了他的非凡特性。

不需要借助教唆者的身份潜入，在硬实力上，节制派小队占有绝对优势，现在杀掉教唆者还拥有了人数优势，而留下教唆者可能会埋下伏笔，一旦他脱离莎伦的控制，就会给节制派小队造成麻烦。

教唆者的非凡特性是一颗乒乓球大小的黑色水晶，马里奇把它装进特制的口袋里，系在腰间。

莎伦附身在黑猫妮莎上，以此来混淆敌人的视线，让对方错误地判断己方战力，并寻找机会发动奇袭。

一切准备妥当，妮莎语气平淡地说道：“出发。”

埃维尔肩上趴着被莎伦附身的妮莎，他跟在马里奇身后，悄悄地潜入进了破旧房屋。

两人来到二楼，黑暗中，马里奇看向妮莎，黑猫抬起右爪指向一个房间，意思是目标在里面。

马里奇拥有夜视能力，看到了它的指引，点了点头，他带着埃维尔摸过去，然后一脚踹开房门，冲了进去，埃维尔紧随其后。

欢愉魔女瑞姬和戏法大师没感到意外，反而是鹦鹉汤姆被吓了一跳，大叫道：“见鬼，粗鲁的家伙，你吓到汤姆大人了。”

没有人理它，战斗一触即发，瑞姬手里捧着一个古老的金属水瓶，上面刻画着复杂的纹路。水瓶喷发出大量黑色液体，朝着马里奇和埃维尔笼罩而去。

还没有接触到那黑色液体，马里奇和埃维尔就感觉到压抑的欲望沸腾了。两人的双眼变成赤红色，身上散发出暴戾的气息。

瑞姬微微惊讶道：“异种？”

埃维尔和马里奇一左一右进行闪避，接着前者唤出银河锁链抛向关着汤姆的鸟笼，后者脚下蔓延出冰冷寒气，将掉落在地上的黑色液体冻结住。

莎伦不再等待机会，直接出手尝试隔空附体瑞姬，这让瑞姬倍感意外，她没想到敌人之中竟然隐藏着一位怨魂。

瑞姬一边抵抗着莎伦的入侵，一边全力催动水瓶，让它喷发出大量黑色液体，要将整个房间填满。

“撤出去。”莎伦的身影浮现，她挡在埃维尔面前，双手展开，爆发出比马里奇更为强烈的寒气来阻挡黑色液体。

埃维尔和马里奇撞碎窗户率先撤离，随后莎伦穿墙而出，瑞姬用冰枪破坏墙壁，也带着戏法大师跑了出来，然后两人掉头就跑。

“汤姆呢？”趴在埃维尔肩头的妮莎略带焦急地问道。

“我在这里。”刺耳的声音从头顶传来，银河锁链用尾巴提着鸟笼，困在笼子里的鹦鹉大喊大叫。

“不要碰这个笼子，那个魔女在上面涂了黑水。”汤姆说道。

埃维尔表情一变，赶紧让银河锁链把鸟笼连同汤姆一起，扔到了旁边。

“哦，该死，你们不能这样对待汤姆大人。”汤姆大叫道。

没人搭理它，节制派三人都在忙着压制心头沸腾的欲望，黑猫妮莎识趣地没有说话，还朝着汤姆做了一个噤声的动作。

等三人感觉好了一些，莎伦沉声道：“先回酒吧。”

……

回到酒吧，马里奇找来一柄斧头把鸟笼劈烂，才让汤姆重获自由。

埃维尔感受到体内的欲望已经重归平静，心有余悸道：“那些黑水到底是什么？”

莎伦想了想，说道：“我在那个水瓶上面感受到了恶魔的气息，那应该是一件蕴含恶魔途径非凡特性的神奇物品。”

埃维尔又问道：“序列几知道吗？”

莎伦摇了摇头，“不清楚，序列9到6的恶魔都没有那样的能力，更高序列的恶魔我没有遇到过。”

也就是说，那个水瓶所蕴含的特性很有可能是序列5以上的……埃维尔心道一声恐怖……不过我这个序列也太容易被克制了，本来以为是一往无前的莽夫，结果现在看见谁也不敢冲。

这种感觉太憋屈了。

马里奇仿佛看穿了他的想法，说道：“非凡者之间的战斗没有你想的那么简单，每个途径都有自己的优点和缺点，放平你的心态。”

埃维尔无奈道：“是，我会注意的。”

他回到房间，取出纸笔，写道：“一、教唆者能够让我的杀戮欲望得到释放，需要小心。”

“二、恶魔途径序列5及以上序列疑似拥有唤醒欲望的能力，需要小心。”

“三、猎人途径具有挑衅的能力，同时他们擅长布置陷阱，需要小心。”

“四、戏法大师看起来在战斗中的作用不大。”

“五、占卜家的战斗能力偏低，可以强势对抗。”

写完之后，埃维尔叹息道：“这个世界的超凡体系过于怪异，必须处处小心才行。”

他不喜欢这种感觉，却又没什么办法。

最近是去不成东区了，要是遇到那个持有水瓶的魔女会非常麻烦，只能在桥区看一看……埃维尔躺在床上，思绪万千……扮演疯子必须找一些足够强力的目标，否则只会是欺负人，那样的扮演效果很低。

不过好消息是我明天能分到150镑，加上之前多借的130镑和暗杀西姆获得的50镑，总共有330镑，还差170镑就能还清欠正义小姐的钱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772897"  chaptername="第十七章、唤醒欲望的黑水（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
