    宋雅娴虽然因为安嬷嬷的话，有些想入非非，但却也并不敢完全相信她的话。她强忍着内心的害怕，装出一副气势汹汹的样道：“你以为我会相信你的话吗？”

    安嬷嬷嘲讽地笑了笑，“你知道我们现在到哪儿了吗？就算你爹是总兵大人，也不一定追得上，更何况之是区区知府而已。”

    她收了笑，面色突然变得凌厉起来，“我跟你说这些，只是希望你老实一点，不要做不该做的事，你若是敬酒不吃吃罚酒，那么！”

    她一把掐住宋雅娴的脖子，“弄死一个人也容易，大不了我再花点功夫，寻一个姑娘就是，多少人想尽了办法想进去伺候，你若不是进错了房，抢了别人的机缘，这好事也没你的份。”

    宋雅娴被她掐得喘不过气来，心里害怕异常，就在她以为自己要一口气喘不过来，死过去的时候，安嬷嬷松开了她，脸上再次摆出一个慈祥的笑容，“现在相信我说的话了吧？”

    她一松开手，宋雅娴便软在地上，疯狂地咳嗽起来。她咳嗽得眼泪鼻涕一大把，心里简直恨死了林萱。

    她果然是因为躺在她的床上，才被人抓走的。

    现在所有的一切，原本都应该是林萱受的，她现在所受的苦，都是因为她。宋雅娴愤愤地想，总有一天，她要报复回来，把今天所受的一切都还给她。

    不过安嬷嬷这软硬兼施，连哄带吓的一通手段下来，也确实将宋雅娴给吓住了，她道：“你要我怎么做？”

    安嬷嬷露出一个满意的笑容，“我先让人送饭菜过来，等吃过饭后，你就跟着我学宫中的规矩。

    伺候天家，那是无上的荣耀，同时，也仿佛在悬崖边上行走，一个不慎就落入万丈深渊。

    进了宫应该如何行事，你一定要听夫人的，还有，宫里规矩大，趁着这些天有空，你也学起来。

    你一个小门小户的女子，平日里规矩肯定不行，你这几天就跟着我好好学。”

    宋雅娴当天吃的饭菜特别丰盛，跟着安嬷嬷学过规矩后，还用秘方美容泡澡，她心里的害怕不安，渐渐被兴奋代替。

    因此，她也不再寻思逃跑了，没事的时候开始跟安嬷嬷打听，为何要用那样的方式去寻人，伺候皇上！是不是皇上长得又老又丑？

    她话才开口，就被安嬷嬷训斥了一通，“那位的名头是你能提的？这两天教你的规矩，你都学到哪去了？”

    训斥完，又安抚道：“那位不但不老不丑，相反，还正值壮年，曾扮作平民微服私巡，得了京城第一美男子的称号，惹无数闺秀赠瓜投果，其风采，可想而知吧？”

    当然，那只是年轻时候的事而已，如今早就被酒色掏空了身子，既残暴又昏庸这些事，却是半点也不提。

    宋家已经给宋雅娴说了亲事，不过挑选的男子，多是与宋家家世相当的，宋雅娴自然不满意。

    如今听说能进宫，说不得以后还能当妃子，甚至更上一步……而且皇帝还是英俊潇洒的男人，她竟有几分庆幸起来。

    不过她担心安嬷嬷骗她，说是送她进宫伺候皇上，最后却将她送去青楼什么的，所以提出要给家里送信。

    安嬷嬷笑道：“给令堂送封信，免得她担心自是好事，不过进宫的事现在可不能往外乱说，免得……”她做了一个欲言又止的表情，具体为何不能说，却是没有跟她说，让她自行想象。

    宋雅娴见她并不拒绝帮自己送信回家，心中的怀疑又少了一大半。至于刚才安嬷嬷那欲言又止的表情，她更是发挥自己的想象，想了不少。比如，这天大的机会，要是传出去了，有人争抢怎么办？

    又听安嬷嬷道：“不过也不是一直不能说，等你进了宫里，有了出息，再给你爹娘一个惊喜岂不是更好？你若是有本事，能得圣上青眼，你爹就等着升官吧！”

    想着自己当了妃子，整个家族都将以她为骄傲，爹娘将后悔，以前没能着重培养她，而去偏重那不成器的弟弟……

    宋雅娴决定暂时不往家里送信了，等到时候再给家里一个大大的惊喜。

    *

    衙门的衙役，以及宋雅娴的爹，是在快下晌的时候赶到客栈的。除了衙役与宋雅娴的爹宋博智之外，姜文霜的爹和章知府也一并赶了过来。

    其实若是换了寻常人家去报案，最多也就来两个衙役，但因为此番失踪的是同知知事的女儿，另外章娉婷，姜文霜等人也在客栈，所以才一下来了这么多人。

    章知府来了，自是亲自查办案情。

    得知除了自家闺女安排附近的村民寻人，另外还有一个年轻人非常优秀，正是因为他，才发现客栈里的饭食被人下过药的事情。

    章知府立刻让掌柜，请这位年轻人过来问话。

    而这时候，傅瑾珩派去跟踪范夫人也传了消息回来，因为范夫人和手下是分开走的，他派去的人倒是还没有查到范夫人掳人的证据。

    但是元儿机灵，一面派了人继续跟踪范夫人，一面派人回来给傅瑾珩报信。

    虽然范夫人那还没有定论，但范夫人的行为很不正常就是了，而且当晚，她也是入住客栈的客人之一。

    傅瑾珩没法将跟踪范夫人的情况说给章知府听，但是合理地提出了对范夫人的怀疑。

    其实当下对于只是失踪，并没有看到尸体的情况下，官府一般是不管的，多是家人自寻，但宋雅娴的情况特殊，她爹是衙门官员，虽是一个小官，但同一个衙门，总是有几分香火情在的，自然不能不管。

    不过章知府哪里有空管这些小事，于是找领班的衙役交代了几句，又点了傅瑾珩协助查案。

    这对准备参加科举的学子来说，是极为难得的机会。林萱知道后，“你去忙吧，不用管我。”

    傅瑾珩挺内疚的，“说好了陪你玩……要不我找个理由拒了章知府吧！”

    林萱笑道：“干啥拒绝啊？这多难得的机会啊！我们以后多的是机会玩，也不在乎这一次。”

