    萧央上台了。

    “没有音乐，我就清唱了。”

    萧央笑着说，“这首歌叫《MyHeratWillGnOn》。”

    众人一怔，歌名倒是非常不错。

    这首歌就是《泰坦尼克号》的主题曲，翻译过来就是我心永恒。

    苏菲满是迷恋的看着台上的萧央。

    萧央的歌声响起。

    “MyHeartWillGoOn……”

    （我心永恒）

    “Everynightinmydistance……”

    （每一个寂静夜晚的梦里）

    众人全部一怔。

    这首歌的旋律……

    詹姆斯脸色也变了。

    苏菲沉醉在了歌声中。

    歌声继续。

    ……

    ……

    “We'llstayforeverthisway。”

    （我们将永远地相依相守）

    “Youaresafeinmyheart。”

    （这里会是你安全的港湾）

    “Andmyheartwillgoonandon。”

    （我的心将会继续）

    萧央的歌声直击众人心底，让人沉醉在美妙的歌声中，无法自拔。

    但萧央唱完的时候，很多人都还趁机在歌声中。

    也不知是谁带头鼓掌，顿时所有人都鼓起了掌。

    这首歌完全不亚于《斯卡布罗集市》，这足以证明萧央的创作能力。

    众人满是戏谑的看着詹姆斯。

    詹姆斯脸都绿了。

    旁边的张自力呆住了，萧央这创作能力也太厉害了，这可是英文歌啊。

    萧央看着詹姆斯，“把钱打到苏菲的账号上，这里这么多人，我想你应该不会说话不算话。”

    詹姆斯尽管有些肉痛，但还是非常硬气的说，“五千万而已，我不会赖账。”

    就在这时，又有人来了。

    今天的宴会主人麦迪逊先生！

    王一就在麦迪逊身边。

    后方还有不少人，但都跟在后面。

    麦迪逊走向萧央笑道，“刚才我们在外面听了你的歌，你这首歌写的太好了，让我想起来了我的初恋。”

    旁边不少人闻言笑了出来。

    王一说，“他就是我跟你说的萧，华夏娱乐圈冉冉升起的一颗巨星。”

    麦迪逊说，“我不赞同你的话，就凭他的歌，他就已经是巨星。”

    众人脸色微变，没想到麦迪逊居然给萧央这么高的评价。

    萧央笑着说，“麦迪逊先生过奖了。”

    麦迪逊说，“我这人喜欢说实话。”

    萧央一笑，“那真巧，我也是。”

    两人相视一笑。

    王一看着身后一个中年人。

    那中年人说，“萧，你的电影我亲自看过，完全没问题，已经通过审核了。”

    这人就是伦纳德。

    张自力闻言脸色骤变。

    他真没想到萧央居然能打通伦纳德这层关系，是谁帮萧央的？

    他猛地看着王一！

    “他认识王一？”

    张自力脸色难看。

    他之前还以为是唐氏的人出面，所以萧央才会出现在这里的。现在看来根本不是这样，萧央背后的人是王一。

    陆氏副总蹙眉，“没想到他居然认识王一。”

    梦工厂和唐氏合作已经让他们头疼了，现在再加上王一，梦工厂很快就能在国外市场站稳脚跟。

    这时陆氏副总突然接到了电话，脸色顿时变得难看无比。

    张自力疑惑的看着他。

    陆氏副总看着远处和麦迪逊谈笑风生的萧央，脸色一沉，“麦迪逊公司不会给我们排片了。”

    张自力脸色巨变。

    陆氏副总说，“萧央开始反击了。”

    张自力沉默。

    陆氏副总说，“如果你连国外市场都丢掉了，你就真的只能去幕后了。”

    张自力开始后悔了。

    他后悔不应该得罪萧央。

    但是现在已经来不及了。

    ……

    ……

    第二天，萧央的新歌传遍米国，再次登上了各大音乐榜单。

    看到又是萧央的歌，整个米国娱乐圈都惊呆了。

    之前的《斯卡布罗集市》已经够让人惊艳了，这才过了多久，萧央居然又发了第二首歌，而且歌曲的质量居然还是这么高，这当然让人吃惊。

    “这华夏人太厉害了，如果不是事先知道他是华夏人，我绝对会把他当成米国人。”

    “是啊，只有从小生活在英文环境下的人才能写出这样的歌。”

    “但是萧央颠覆了我们的看法，原来国外的人也能写出这么优秀的英文歌。”

    “这么厉害的人，我相信他的电影也不会差到哪里去。我决定了，一定要去电影院看他的电影！”

    “《史密斯夫妇》这部电影应该不会让我们失望。”

    很多米国人因为我心永恒这首歌成了萧央的粉丝。

    《史密斯夫妇》热度再次提升。

    麦迪逊和唐氏已经开始宣布《史密斯夫妇》。

    唐氏在米国的宣传能力还是非常强悍的，再加上唐继禹有心想弥补萧央，所以宣传起来更是不遗余力。

    麦迪逊公司更不用说，他们的影响力更大，《史密斯夫妇》在他们的宣传下，很多米国人都知道了这部电影。

    《苏菲的第一部动作片》。

    《苏菲将奉献自己的第一次》。

    《华夏歌手、演员萧，自导自演作品》。。

    各种夸张的标题。

    米国开始宣传《史密斯夫妇》的时候，国内腾达集团和梦工厂也已经开始宣传。

    与此同时，梦工厂和腾达还把我心永恒这首歌发布了出来，这首歌顿时席卷国内各大音乐榜单。

    无数人在热议这首歌。

    之前萧央的《斯卡布罗集市》已经震撼了很多人，现在的我心永恒再次震撼众人。

    “我心永恒这首歌才是我心目中最好的英文歌，没有之一！”

    “我也觉得这首歌的水准已经超越了九成九的英文歌。”

    “米国那边，这首歌已经拿下格莱美榜第一。”

    “太恐怖了，国内那几个天王都无法达到萧央这种高度。”

    确实，现在国内的天王也没有萧央在国外的人气高。

    张永林也在听我心永恒，听完之后他久久不语。

    他很少佩服谁，但是现在他是真的佩服萧央。

    不止是他，另外几个天王也极为佩服萧央的创作能力和唱功。

    远在米国的萧央突然收到提示声。

    “滴！恭喜宿主即将完成任务，得到三个以上的天王认可，即将获得歌神称号！”

    萧央有些懵，他没想到他居然得到了三个天王的认可。

    难道是因为我心永恒？

    因为他最近就没出过新歌。

    还真是无心插柳。

    不过，歌神称号不是那么容易获得的。

    即便得到三个天王的认可，也还需要时间。

    时间一晃，《史密斯夫妇》终于要在米国上映了。

    萧央和苏菲也买了电影票。

    晚上8点，电影即将开始。

