    第2399章 松散生命体

    韩非倒也不算是故意试探。在他被千魔兽寄生那一刻，就觉得千魔兽这样的魔物，不从根本上进行消灭，还真不太好打。

    主动被寄生，他才有办法直接净化掉千魔兽的源头。

    至于秦寻和王翔二人，只能说韩非顺带测试了一下几人。这什么复仇者联盟，如果只是喊喊口号，那也没什么意义。

    既然已经成立了，那就得当一个正式组织，好好去干，叛徒这种事，自然要第一时间揪出来才好。

    但即便这个组织被人从内部破坏了，其实也无所谓，反正自己就是个临时被推选出来的幕后大佬，并未在这个组织上下多少心力，所以他随时可以放弃。

    想必，经过这一次背叛，周润他们必然会严格把控复仇者联盟的人员。

    此刻，当秦寻和王翔看见挡在了身前的韩非后，脸色煞白。

    王翔面色凝重，最后试探性地问了一句：“非哥，我们还有回头路么？”

    韩非微微摇头。

    此时，秦寻和王翔的心情相当的复杂，当韩非完好无损地出现在这里的时候，他们就意识到，自己被骗了。

    主要是，自己叛了，这对于任何一个组织而言，都是一件无法容忍的事情。更何况，他们一直觉得，韩非是个杀胚，怎么可能会放过他们？

    只是，生的希望，让他们不得不对韩非出手。

    只可惜，他们太弱。

    ……

    过了两百余息，韩非回到了这处峡谷深处，千魔兽因为没来得及分散成零散生命体逃遁，所以此刻被韩非镇压在这，无法动弹。

    这千魔兽有没有其它的分身什么的，韩非他们无从知晓，但至少，他这尊好不容易修成的魔源真身，毁于一旦。

    韩非回来的时候，周润他们也并未询问秦寻和王翔的情况。这一点，他们并不觉得奇怪，如果韩非将他们俩带回来，那才叫奇怪呢。

    一个立志高远的超级组织，决不能从一开始就坏在了内部，否则他们隐忍了这么多年，隐忍了个寂寞？

    韩非直面千魔兽，手里拎着一柄长刀，拍了拍千魔兽的脑袋：“吾！如果你不介意给我讲一讲，你们这种多重生命组合的修行之法，我可以考虑给你留下一枚复活的种子，甚至，让你留下一尊小小的寄生体。当然了，前提是你不能骗我，否则……”

    韩非看了看手里的双斧，咧嘴一笑：“否则，我并不介意炼去你的神魂，让你成为斧中的器灵。”

    千魔兽有些悚然，正因他有了极高的智慧，所以才能走到魔源真身的地步。

    眼前这人，具备的力量，似乎天生就可以压制自己，这个时候，和他抗衡，没有意义。这两年，被抹杀掉的魔源，太多太多了。

    甚至，就连死在他手上的参赛者，都多达数十人。可见一场新的战争已经打起，不管如何，得活着。

    于是，这千魔兽只能老老实实地回答：“我们这种修行执法，可以成为不同的生命类型，称为松散生命。”

    韩非笑眯眯道：“解释清楚了。”

    千魔兽：“就好比拿蝼蚁来说，这是一个群居性生命群体。你觉得蚁群，是无数只生命的结合，还是那无数只蝼蚁，组成了一个生命体？”

    没等韩非说话，曹猛德就道：“那不废话？那肯定是无数个生命啊！”

    千魔兽则回应：“为什么不能是那么多蝼蚁，组成了一个生命体呢？蚁后是大脑，具有意识和强大的神魂，兵蚁是这个生命体的防卫力量，工蚁是嘴，是手，他们用来寻找食物，传递能量。工蚁汇聚在一起运输的时候，其实就是你们的精血在身体内运转。而且，工蚁还能培育新的幼蚁，持续地为这个生命体提供新的力量源泉。”

    周润发问：“还是解释不通，如果把工蚁当成精血运转，能量传导的桥梁的话，这战力迸发速度岂不太慢了？脑子和身体的交流，可能需要许久才能交流一次？这要是强者之战，早就打完了。”

    千魔兽：“所以，我们最终的进化形态，是魔源真身啊！”

    周润：“……”

    完了，千魔兽道：“而且，信息的传递，也不一定要两个实体相互接触。你好比大家拥有的感知，通过感知的传达，同样是很快的。”

    韩非听完了，都不禁有些悚然。遥想自己当初来到魔域的第一个瞬间。那会儿，自己看见的是海量的辟海境之下的妖植魔物。

    那些魔物，其实就有些像是千魔兽口中的幼蚁，而当时有辟海境魔物陨落，他的不祥之力被在无数魔物吞噬，跟着就有蜈蚣魔物来取走。那蜈蚣魔物，就相当于是工蚁，运输。

    而后来自己后来遇到的那些攻击力比较强，甚至是开天境的魔物时，那就相当于是兵役，他们的存在，就是为了保护魔源。

    而魔源，可以对这些开天境魔物，下达指令。竟然真的就跟一个蚁群十分的类似。

    韩非敏锐地察觉到：“但是和蚁群不同，蚁群的蚁后死了，这个蚁群就废了。而你们，可以寄生到那些普通的魔物体内。”

    千魔兽：“那本来就是我身体的一部分，何谈寄生直说？”

    韩非沉默了片刻，所以，蚁群不可以没有蚁后，但是魔源之地可以没有魔源。因为只要有时间，新的魔源会诞生，会重新崛起。

    而且，因为魔源之地太大，生命太多，除非将整个魔源之地的生命都给击杀，否则根本无法击杀一只真正的魔源。

    包括这个千魔兽，如果不出意外，除了他现在所展露在这里的真身，肯定还有部分身体散落在某些个角落。

    之所以他会回答韩非的话，一是确定韩非拿他们这种生命方式没辙。另一个，他是想让韩非放掉一部分的魔源真身。这样。虽然他会重新沦落为一个普通的魔源，但是有部分魔源真身，他还是可以迅速成长为一个比较强大的魔源的。

    在听完千魔兽的阐述，韩非非常地惊讶，他想到了一个可怕的事情。假如，魔源真身证道了呢？那么，会不会意味着，目前无数参赛者击杀的这些魔源，其实也是帝尊魔源身体的一部分，但是他们自己并不知道，以为自己是独立的本体，就像是蚁后一样。

    韩非有点儿不寒而栗，如果真是这样，那这松散生命的生命形式，就太恐怖了。这就像传销发展下线一样，几乎可以无限发展。谁也不知道，幕后那位真正的魔源，到底是什么级别。如果不彻底摧毁这整个初始之地，恐怕根本都无法灭绝这个生灵。

    “咕嘟！”

    同样意识到这一点的，还有周润，他们都意识到，这样一种很可怕的生命形式。

    很可能，这十几万的参赛者，在魔域疯狂厮杀，剿灭魔源，其实只是共同在和一个生命体战斗。

    甚至，韩非怀疑，这整个初始之地，就只剩下两个生命体了。一个是世界本源，或许还会有一点点的本源意识。另一个，就是这松散生命，目前一路走来，众人所见的一切，都是这个松散生命体的一部分。

    如果真是这样的话，韩非豁然心头一惊，恐怕这初始之地，并非如神都王朝说的那般，没有帝尊。只是，这个帝尊，太过庞大，这个帝尊，就是这个魔域。

    而据说魔域的帝尊被东武大帝斩杀，恐怕东武大帝斩杀的，只是一个类似于千魔兽这般存在的帝尊级松散生命而已。就相当于东武大帝斩了最强蚁后。但这个世界，还有千千万万，无数个蚁后。他们随时都可能会崛起。

    现在，东武大帝将这当成一个考核，将这初始之地给参赛者挑战，甚至当作福利，目的仅仅是为了回馈一下这次十万年大比参赛者有多不容易么？

    答案显然不是。东武大帝既然敢让这么多人进来，就意味着神都王朝确定不会出现意料之外的事情。

    其次，或许他是想让参赛者了解一下不祥生命的可怕之处。否则解释不通，为什么东武大帝明明可以灭掉这么一个危险的初始之地，却要让参赛者付出近两成的伤亡率，来打掉这个初始之地。

    豁然悚然，或许，此刻东武大帝本尊，就在亲自关注着魔域的情况。否则万一魔域大量的魔源，突然献祭掉自己的不祥之力，让他们全都汇聚起来，是不是就可能重新塑造一个帝尊级魔源真身？

    韩非甩了甩脑袋，或许是自己想多了，如果这些不祥之力可以随时汇聚，那魔域的这位帝尊，说不定早就汇聚了，只要一下子汇聚完成，他或许就可以成为一位恐怖无边的大帝。

    正当韩非陷入对魔域的各种猜测时，忽然听到吴不凡道：“咦！你们看资格令，上面竟然出现了隐藏任务。”

    ?  ?第一更……求票……因为前面汪洋这个名字不能用，所以改了成了王翔……反正是个路人甲，问题应该不大……

    ?  

    ????  

    (本章完)

