    ‘七色鹿居住在神农架中，根据《神兵》世界观，神农架是神农升天之地，也是九大神兵之一神农尺封存的地方。’

    ‘七色鹿为阴阳五行之精所化，是神农尺的守护兽，也有说它是受神农尺点化而生。本身有着阴阳不侵，五行难近的神力，配合神农尺之力，借神农架地利，堪比半个地仙境修士。’

    ‘想要对付七色鹿，就要先破去它的地利，不过上次想要放火烧山，逼迫七色鹿出来的家伙，已经被七色鹿送上天和太阳肩并肩去了。反倒是一些初入游戏世界，心灵纯洁的少年、少女，或者修行特殊功法，拥有特殊心境的家伙，比较受七色鹿喜爱。’

    ‘同时，七色鹿也是一只仁兽，喜欢救济一些悲苦的民众，被神农架附近的百姓视作是神灵的化身。所以，碰到七色鹿，只要不傻乎乎展露恶意，便没有太大的危险。’

    ‘我此行若是找不到七色鹿，倒也可以试着寻找一下神农尺，看看这九大神兵有什么玄妙之处。’

    玉宸一边在地上迅速移动，一边回忆着七色鹿的资料。

    明悟地煞法土行的他，可以感应地脉灵机，顺应地气变化方位，快速移动；地煞御风则可以减轻身体重量，加快前进的速度；再加上神行、跃岩等真意加持，他在地上的移动速度，反在腾云驾雾之上。

    一路从东海狂奔到神农架，也不过半日的时间。

    进入神农架，玉宸立刻感受到充沛的元气，以及浓郁的甲乙木精气。

    但没走几步路，他又感受到一股细微的压制，这种压制非常的微弱，若不是玉宸对元气的敏感远胜于常人，根本无法察觉。

    他将神识外放，仔细感应周围气息，很快又发现自己的神识似乎蒙上了一层轻纱，观望过去，总是看不分明。

    出乎预料的情况让玉宸皱了皱眉头，可仔细想想这又是在情理之中，《神兵》世界也出现统一的王朝，要没什么遮掩的手段，神农尺和七色鹿也不可能一直隐藏的这么好。

    想了想，玉宸顺着地脉变化前进，避开一些气血旺盛的位置，寻找神农架中灵机最浓郁的地方。

    一连三次，玉宸都只是得到了几株生长千年的灵药，没有看到找到七色鹿和神农尺的踪迹。

    但玉宸心中却没有丝毫焦急的情绪，地煞七十二法中有着数门神通善于辨别地气，观摩气象。在那几株千年灵药被玉宸采摘后，神农架内地脉的运转也出现了细微的变化，再通过留在灵药根系，以及几头守护灵药的凶兽尸骨上的符文，玉宸已经隐约能够察觉到神农架元气运转的中枢。

    突然，一道七色霞光浮现，一只身姿矫健的月白色小鹿出现在玉宸前方，它四肢修长，白色皮毛上点缀着七色梅花点，蒙蒙光辉从这些梅花点上浮现，衬托小鹿显得分外神圣高洁。

    在小鹿的头顶上，有着两根尚未完全长成，但已初显硕大的鹿角，迷人的星尘光点，在鹿角中间闪烁。

    看着玉宸的一双率真、清洌的眼眸中，透露出一丝丝好奇。

    “见过道友！”地煞法聚兽和调禽，都有着和异类交流的功效，玉宸拱手施礼，将自身的意思表达出来。

    “我竟然能够听懂你说的话！”七色鹿非常惊讶，看着玉宸的目光都有些不对了，而后又是颇为开心道：“我有些喜欢你了，虽然你身上沾染了些血腥味，但本身的气味还挺好闻的！你来这里做什么？”

    “我来这里，是想要来找一个答案？”

    “答案？”七色鹿重复了一下玉宸的话语，而后歪了歪脑袋。

    此时玉宸和七色鹿的交流虽然更接近于心灵上的沟通，不应该存在交流的阻碍。可实质上，人类的很多词汇，七色鹿并不是很能理解。

    它思考了好一会儿，慢慢靠近玉宸，有些疑惑道：“那你现在找到你想要的答案了吗？”

    七色鹿所过之处，草木开始迅速生长，五行元气在大地下涌动，将地脉灵机压制下去，隔绝了玉宸对于周围地脉的感应。

    七色鹿的小动作，同地脉保持联系的玉宸第一时间便有所察觉，但他面上没有丝毫变化，面对七色鹿的询问，也没有直白的说自己是为对方而来。

    玉宸选择隐瞒了部分：“还没有完全找到！现在想要请你帮忙找一下！”

    “帮忙找东西吗？可以啊！你要找什么？我在这里生活了好长时间，这里的东西，我都知道在哪！”七色鹿在玉宸边上一蹦一跳，看上去挺开心，活跃的模样，看的让人有些手痒痒。

    玉宸并没有心急着去抚摸七色鹿，反倒说出自己的请求：“这里的东西，你都知道在哪里，那你告诉我，神农尺在什么地方吗？”

    话音落下，七色鹿停下了跳跃的步伐，走到了边上，同玉宸隔开一段距离，湿漉漉的眼睛中，浮现出一点点的纠结。

    “你为什么要寻找神农尺？”

    “因为我想要知道的答案，在神农尺那！”

    七色鹿看着玉宸，又看了看神农架深处，最后看了看周围被自己压下去的地脉，鹿蹄在原地不安的踩踏了几下，有些不太开心道：“你跟我来！”

    说完，七色鹿便一蹦一跳的前进，每一次起落，都会有霞光相伴，搅动阴阳五行元气的变化，对玉宸产生误导和迷惑的作用。

    玉宸紧随其后，知道这是考验之一，目光牢牢锁定七色鹿，不受外界气息变化的影响，跟着它来到一处山谷之中。

    “神农尺就在这里，但你要自己去找！你要记得，你只能从这里拿走三样东西！”七色鹿说完，便化作一道七色霞光融入山谷之中。

    玉宸看了看眼前的山谷，一层氤氲覆盖在山谷土地的表面，阻拦神识的探索。这里又是整个神农架中元气最充沛的地方，无数元气灵机汇聚于此，又有神农尺的庇佑，大量奇花异草肆意生长，根本不讲究元气冲突，属性生克，各自散发出种种气息，互相影响，干扰人的感知。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

