    说一半留一半，真的是很吊人胃口的。

    墨北冥见此凉凉开口道：“其实本王也只是怀疑，但还没有掌握证据。”

    “那你怀疑是谁？”

    季衍真是有些无奈，他说了就跟没说似的。

    “是纳兰爵！”

    墨北冥眸中浮动涌动，语气坚定冷冷的说道。

    季衍听到这个名字，也是为之一惊，“纳兰爵？就是那焚天教教主吗？他一个江湖人士，为何要这么做？”

    的确没有太大的动机，除非还有足够大的狼子野心，才敢插手皇族之事。

    墨北冥听着他的话，意味深长的说道：“他的身份恐怕远不止这么简单吧，因为本王曾经所查到，罗刹门和他也有某种关联。”

    季衍一时间是惊呼道：“什么？罗刹门还和他有关联了，如此看来这个焚天教教主果然是野心不小，但也好在罗刹门已经被灭了，也算是断了他的一个臂膀。”

    墨北冥当然也知道这件事情，一提到这件事情，他就不由想起来了叶天心，毕竟这件事情也是她做的。

    凭一己之力，能够灭掉如此大的一个杀手门派，恐怕这天下间也只有她能做到了，想到这儿，他唇角就不由微微一扬。

    她的确很优秀，优秀的让他有时也拿捏不住。

    “没错，所以这才是本王担心的事情，如果纳兰爵真的是假冒的墨子麒，那么心儿她就会有危险了。”

    季衍看着他那担忧的神色，果然也只有说到那个女人，他才会如此上心了。

    “她能有什么危险？你的担心是多虑的。”

    在季衍看来，叶天心那女人天不怕地不怕的，又有十分的机灵，哪能是别人能够随意欺负了去的。

    “王爷你与其担心她，还不如好好的担心一下自己吧！”

    墨北冥闻言，脸色一沉道：“季衍你到底知不知道她现在的处境很危险？被困皇宫这些天，皇兄都没有放她走，你知道这是什么原因吗？”

    季衍听到这话，思忖了一会儿道：“不是说是因为皇后中毒，让她调制解药的吗？一定是她还没有将解药给弄出来吧？”

    墨北冥轻摇了摇头道：“不，本王了解她的，肯定不会是因为这件事情，这一定只是皇兄或者假太子随意找了一个囚禁她的借口罢了。”

    季衍见状，剑眉紧皱道：“皇上为何将她囚禁于宫里呢？总得要有一个合理的理由吧？难道是为了要挟你吗？”

    “要挟本王？应该不是，或许他们是另有所图。”

    “唉，好了，不说她了，这一说到了她的事情，我看你这病还没好，就想回去救她了？”

    季衍又怎会看不出墨北冥对叶天心的上心，只要一说起那个女人，他的心也就乱了。

    墨北冥闻声，一时间心情显得沉重了起来，其实他真的想回去见见她。

    可是现在情况也不可能了，只希望她可以再坚持一会儿，很快他就会救她出来的。

    “这病真的能好吗？”

    其实他并不傻，季衍到现在都还没有研制出来的药，他内心多少有点绝望。

    因为只有他自己能够感受得到这种病的痛苦之处。

    季衍听着他的疑问，顿时也愣了一会儿，不过他很快就回过了神来道：“能好，你要相信我。”

    墨北冥见状，心里边却已经有了答案。

    “本王有些乏了，你退下吧！”

    季衍此时也没有犹豫道：　“那好，你好好休息。”

    说着他便离开这里。

    而就在季衍离开后，突然一个黑影儿便潜入了墨北冥营帐中，墨北冥看到这个黑影儿也从床上坐了起来。

    “事情查的怎么样了？”

    “回禀王爷，那个人的踪迹已经掌握到了，很快应该就能将他给抓住了。”

    “嗯，最好是要快，这个人很关键。”

    “属下知道。”

    “对了，皇宫里的动静怎么样？”

    “回王爷，据属下调查所知，现在王妃她已经彻底的被太子软禁了起来，且太子还在周围加强了守卫，既害怕王妃逃出去！”

    墨北冥闻言，眼底是一抹幽光闪过，“本王想让你带个信进去，务必要送到她的手中。”

    他说着便将他写好的信函从枕头底下拿了出来，递给了这个人。

    人恭敬的接下了信函道：“属下遵命！”

    ……

    入夜，皇宫的夜晚格外静寂，叶天心坐在窗前，看着窗外那森严戒备的守卫发呆。

    因为她实在不太想等了，继续在这宫里待下去，她可能会疯掉的，特别面对那假太子的时候，她现在只想离开这里。

    而且她连他一点消息都没有，不知道他近来怎么样了？

    他居然跟她一点联系都没有，这也不得不让她担忧起来，他到底是不是出了什么事情？

    想到这儿，此时门外走进了两个宫女，恭敬的来到了她的面前道：“相府四小姐，夜已深，奴婢们伺候你宽衣歇息！”

    叶天心看着眼前这两个熟悉的宫女，每天晚上都要来伺候她，已经是例行规矩了。

    “好。”

    她口头上答应着，因为她心中清楚地知道，这两个人不过是太子派来监视她而已。

    现在她的一举一动真是被盯的十分的紧。

    不过她也不怕，因为她也不想再继续这么忍下去了，经过这些天的探查，让她对周围的环境，以及人已经是了如指掌了。

    只要等这两个宫女熄灯离开，那么她就可以开始行动了。

    这一次她一定要出去！

    很快，她房间内的灯就已经熄灭了，她静静的躺在床上听着掌灯婢女关门的声音。

    她伸手轻轻抚摸了一下肚子，宝宝今天晚上可能会有点折腾，你一定要乖乖的！

    随后她便从床上坐了起来，动了动意念，拿出了武器。

    对付那么多人，可是要准备许多的子弹。

    她将消音枪的子弹拿出来数了数，随后再换上了一套夜行衣，就全副武装好了。

    她将窗子打开了一个缝隙，从缝隙里偷偷的看着外面的人，拿出了枪口，悄悄地抵在了窗上。

    她只能透着月光，以及靠着声音和记忆判断那些人的位置。

