    这一次的拦路boss，是一只人型精灵。

    “还是一个老熟人？”

    李直目光一亮，却见眼前的人型精灵身材矮胖，紫黑色颇为呆滞的脸庞，头顶是金色的长发披散落下。

    身躯则是笼罩在红色的褶皱长裙中，胸口位置还有着左右对称的不明罩杯物体。

    上一次看到迷唇姐，还是天王科拿那只极为强大的个体呢。

    【迷唇姐】（试炼）

    等级：lv. 35

    属性：冰, 超能

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：以独特的节奏悠然移动，仿佛是在跳舞，虽然说的话听上去像是人类语言，但具体说的是什么还不清楚，现在正在研究当中。人型的体态...有不少人认为迷唇姐是古代人类与精灵的后代产物。

    木羽翎：“...”

    在看完图鉴描述后，她的表情霎时间一黑。

    人类与精灵的后代？

    是不是离谱了一点啊？！

    虽然眼前这只迷唇姐，确实是她见到过最为类人的精灵了。

    所以到底是哪个古代人类，这么饥渴，竟然对可爱的精灵都敢下毒手？

    木羽翎顿时对这个游戏有点三观崩坏的感觉。

    只是这只足足有1.8的霸主迷唇姐可不管这些，已经主动发起了进攻。

    “迷~！”

    高鸣一声，封闭的天花板岩壁，再度落下了熟悉的雨水...这又是一个求雨招式。

    李直甚至感叹自己这来的到底是不是冰属性的试炼地图，能多用用冰雹不？

    “是干燥皮肤特性吗？”

    见雨水落在迷唇姐身上，泛起淡淡的治愈绿光，李直也瞬间明了。

    干燥皮肤特性，又被叫做是小【蓄水】，能够把水属性招式的伤害，直接变成恢复体力的治疗效果。

    在下雨天中，还能起到【接雨盘】的效果，不断恢复体力值。

    但在大晴天下，却会每回合扣血，甚至连火属性招式对其造成的伤害也会提高。

    “啧...要是没有下雨天就好了, 这一发火焰鞭下去直接炸了。”

    李直皱眉吐槽道。

    下雨天火属性招式威力下降, 火焰鞭的威力倒是不值一提了。

    看来等这一次结束之后, 要找个机会掌握一点天气的招式了。

    这一路打下来, 李直已经愈发体会到这个游戏里，天气手的重要性。

    场地手自己还有多边兽可以开开电场, 但对于天气...

    那就真的只能白白看着对方操控玩耍了。

    “雪绒蛾，使用虫鸣！！波克基古，使用原始之力！！”

    “燃烧虫，图图犬，我们也使用虫鸣！！”

    下一刻，四只精灵招式全部打了出去。

    迷唇姐的拉胯属性组合，足足有着六个属性弱点，每一招都可以算是强劲的暴击。

    嗡嗡嗡！！

    狂暴而尖锐的三道虫鸣之声，音浪一层高过一层，完全在迷唇姐的耳畔炸响。

    谷醶

    这让后者难受的堵住了自己的耳朵，全身止不住的颤抖...效果拔群！

    轰轰！！

    接下来是波克基古凝聚的原始岩石抛掷而出，在难以动弹的迷唇姐身上炸裂开来，再次造成巨额的伤害。

    仅仅一个回合，就打出了不错的伤害，【干燥皮肤】的治疗效果根本顶不住这样的冲击。

    两人对视一眼，照这个速度，这一只霸主应该能很快结束。

    “迷~！！”

    然而下一刻, 这只迷唇姐还是硬生生顶着虫鸣的折磨音浪，同样发出一阵高鸣。

    身体向外抛出一股粉紫色的能量, 飞快扩散向全场。

    咻...！

    下一刻, 整个冰洞石室的空气中，都弥漫起了粉紫色的能量气雾。

    犹如覆盖上了一层颜色滤镜般，时不时还能看到颇为玄学的能量波纹...

    “这一招是...精神场地？”

    李直很快就认了出来，这和自己多边兽的【电力场地】完全是一个系列的招式。

    而既然对方使用了这个招式，意味着接下来...

    “你们三个，快点使用虫鸣！！波克基古，你使用空气斩！！”

    李直直接接过了另外两只精灵的指挥权，飞快指挥道，带着几分焦急。

    木羽翎虽然不明觉厉，但还是理智的选择暂时闭口，静观其变。

    嗡嗡嗡！！

    下一刻，又是三道异常尖锐刺耳的虫鸣声同时炸响，化作灰绿色的实质音浪，不断冲击在迷唇姐的耳畔。

    这让后者表情痛苦，吃着巨额的伤害，发起的招式动作也慢了不少。

    全身逐渐覆盖上粉紫色的能量，沟通着周围的【精神场地】，让这股能量不断变得令人心悸与胆颤...

    轰砰！

    然而随着波克基古打出的一发空气斩，蓝白色的能量斩击在迷唇姐的身上炸裂开来，竟是直接打出了【畏缩】的效果，强势打断了后者的招式。

    见状，李直也松了口气。

    “果然，这个家伙是打算使用广域战力啊...”

    广域战力与电力上升一样，也是一个在【精神场地】下威力翻倍的招式，还是一个aoe的超能力属性招式。

    扩散开来的狂暴精神冲击，将会攻击全场的所有目标。

    真让后者施展出来，将会产生极为麻烦的后果。

    “就是这样，你们三个继续使用虫鸣！波克基古，在虫鸣威力达到最高点的时候，使用空气斩！！”

    李直深吸一口大气，飞快指挥道。

    此刻战斗的主角，变成了波克基古。

    要的就是后者【空气斩】的畏缩效果，让对方无法使用招式。

    过程中李直发现，在虫鸣的效果达到最高点，迷唇姐的表情最为扭曲疼痛之际，【空气斩】也能更容易的触发这个效果。

    嗖砰！！

    第二发空气斩，在迷唇姐身上炸裂开来，再一次打断了后者打算施展的广域战力。

    “迷唇！！”

    招式连续被打断，这只霸主迷唇姐也终于彻底愤怒了起来。

    每一个回合都是三道强劲的虫鸣冲击，对后者造成的伤害也是极为夸张的，这让迷唇姐目光一凝，十分人性化的带上了决然之意。

    接下来迷唇姐甚至硬生生顶着空气斩在自己身上炸裂的伤害，抬起了双臂。

    犹如跳舞般晃动身躯，手掌摊开，好似在施展什么令人毛骨悚然的蛊毒巫术般...

