    御守光耸耸肩，“像绘梨衣，绘梨衣的父母都是血统极其精纯的混血种，嗯……绘梨衣的父亲越叔，是日本混血种的皇。”

    “日本现在还有皇这种东西？”路明非此时却莫名吐槽了一句。

    “其实越叔人还蛮好的……”面对老丈人，御守光挠挠头为其说了句好话。

    上杉越确实是个好人，就是……每次对御守光的态度都很不好。

    御守光虽然知道每个女儿对于父亲来说，都是前世的情人，但是上杉越和绘梨衣相认也没多长时间啊！

    而且，是个人都能看出，上杉越对待源稚生、源稚女两兄弟和对待绘梨衣很明显是两个态度……

    虽然不至于说，源稚生和源稚女两兄弟被上杉越嫌弃，毕竟是重新相认不久的父子，上杉越对源稚生和源稚女两兄弟的态度也是极好的。

    尤其是源稚女在治愈精神分裂症的时候，上杉越必然隔三差五去和自己的二儿子唠嗑，务必给源稚女满满的父爱。

    但是……上杉越对待绘梨衣和对待源稚女的态度还是有着质一般的差距！

    至少，上杉越对源稚女的关爱还是理智的，还是有些保持距离的。

    但是对绘梨衣的关爱……完全就是失去了理智！

    什么一大把年纪的人了，还去找绘梨衣打电动，什么有什么好吃的，“务必让绘梨衣品尝一下”这种话脱口而出，还有经常说给绘梨衣购买可爱漂亮的衣服……

    上杉越可没给两个女儿买衣服的这种行为……

    所以御守光不大理解……上杉越的这种行为。

    但实际上，只是因为绘梨衣那一头红发再加上眉目有几分和上杉越的妈妈夏洛特·陈相像，上杉越对于他的妈妈一直抱有愧疚的心理的，并且这种愧疚的心理在他心里数十年，没有一丝消退，反而变成了一道更深的伤疤。

    当他见到绘梨衣，知道这是他的女儿这一刻，他才因为绘梨衣的长相，对绘梨衣产生了属于父亲一般的喜欢。

    不过因为御守光俨然一副要抢走他的小棉袄的样子，自然上杉越的态度不会太好。

    “那么说，你和师妹的孩子以后也绝对是‘S’级并且不会出现突破界限的情况咯。”路明非顿时好奇地说道。

    “没错……”御守光犹豫着，然后确定地点点头。

    说到这个，一旁的绘梨衣却害羞了起来，她脸色通红地抓住御守光的衣角。

    毕竟是说到生孩子什么的，绘梨衣也不再是之前懵懂无知的少女，毕竟她和御守光已经成年了，在这四个月的相处里，除了上本垒，也几乎什么都做过，什么都了解过了……

    但是她却没有说反对、拒绝什么的话。

    “是……是的。”御守光挠挠头说道。

    老实说，自从他和绘梨衣平分了白王的权柄后，其实他也不大清楚自己和绘梨衣究竟是人还是龙。比如现在……

    绘梨衣在系统中的人物资料。

    【姓名：上杉绘梨衣】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血脉（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）】

    【综合实力：SSS-级！】

    【筋力：S级】

    【敏捷：A级】

    【耐久：A级】

    【魅力：SS+级】

    【描述：蛇岐八家前任影皇上杉越之女，蛇岐八家传说中与天照命对应的月读命。现为掌握白王权柄力量的新白王。】

    【言灵·审判

    序列号：111

    血系源流：白皇帝·伊邪那美

    效果：代表天国惩罚世间的使者，审判敌人，对攻击范围内的敌人强制施加死亡命令，具有切割属性，能在海面形成冰山，疑似能选择性地对有效范围内的目标作用，有反噬，可能会一定程度地缩短自身寿命。】

    ……

    没错，绘梨衣的人物资料里也有着像御守光一样的“？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）”这个字样。

    但是御守光不能确定绘梨衣的权柄赋予的能力，是否和他一样。

    而且御守光也确认过了，如果是在血统测试中，他和绘梨衣一样，仍不是纯血龙族，就跟表面上的血统一样，仍是90%龙血占比的混血种。

    他想了想，这大概是因为他和绘梨衣只是平分了白王之血，而不是像赫尔佐格原剧情那样直接一人独占了白王的所有神血，所有白王之血大概是只置换了他们一半全属于龙血的基因。

    而剩下的那些人类基因，则跟昂热说的那样，因为某种“顽强”的原因，留存在了他们的基因中。

    而且御守光也确认过了，他和绘梨衣的基因没有因为继承了白王之血的原因，变成所谓的亲兄妹剧情……

    这也让他松了一口气。

    “上菜咯！”就在这时，服务员的声音从旁边传来。

    路明非顿时愣了一下，“话说师弟你刚才点了什么菜？”

    因为刚才很专注在唠嗑的原因，他根本没有点菜。

    “一个八斤的酸菜鱼，一个麻婆豆腐，一个酸甜咕噜肉，一个红烧肉，一个腌笃鲜，还有一个八宝鸭。”御守光跟报菜名一样说了出来。

    “哟！师弟你点了那么多菜？”路明非一惊。

    “看着菜单点的。”御守光点点头。

    他还特地点的是两个经典川菜，其他点的都是上海本地菜。

    川菜大概就是他的自留地了，不过御守光有些怀疑，在上海的川菜会经过本地人的改良，然后将辣度降低，将甜度升高。

    毕竟要迎合本地人的饮食习惯嘛。

    无论什么地方，首先是饮食习惯最重要，美味倒是其次的。

    就像是中国人不知道为什么日本人那么喜欢吃鱼生，不知道为什么欧美人喜欢吃不是全熟的牛排，而欧美人种和日本人也看不懂中国人为什么吃辣一个道理。

    国内也是有着饮食文化的差距的，比如说典型的甜豆腐脑和咸豆腐脑之争，其中还会有辣豆腐脑加入战斗之类的。

    总之尊重饮食文化无可厚非。

    这倒也无可厚非，就是御守光这种无辣不欢的人可能要失望了。

