    

    第739章争先恐后

    通过之前查看的史书，古玄尘也知道许家与天元阁之间的关系，所以他也没有想到许家现在还有这样一层担心。

    同时也理解许飞燕对两位天元特使的态度。

    如今自己的尾款还没有拿到手，古玄尘到也不急着走，点了点头便跟着翠姐走了出去。

    有了刚才那一幕，宾客中哪里有人吃了刚才的琴音的亏，心有不岔，但现在也没有谁敢表现出来。

    反而一个个更加热情的赞扬着许飞燕天赋过人！

    毕竟两位天元特使如今都已经专门在与许飞燕谈话了，那么她进入天元阁还会有问题吗？

    一旦成入天元阁，又意味着未来的岁月中，许家这城主之位更稳了。

    按着城主的眼神示意，翠姐把古玄尘带到排在中后的一张桌上坐下。

    毕竟若是把古玄尘放在前边，极可能引来其他人的关注，万一古玄尘说错了什么呢？

    但即使如此，翠姐还是发现，自己站在这里，还是会为古玄尘吸引来不少的目光。

    “你自便，我去招呼一下其他客人！”最终，翠姐内心一番衡量后，只得对古玄尘说道。

    反正在翠姐看来，古玄尘只要在许家的大殿，在自己和老爷的眼皮子底下，就不会做出什么不利于大小姐，不利于城主府的事情。

    “见过古公子……”

    “古公子好……”

    但翠姐这一走，反而给大家让出了一些空间，不仅同桌之人，哪怕是一些靠前的临桌之人，也纷纷前来给古玄尘打起招呼。

    城主府的一举一动，那可是都在全城的关注中。

    古玄尘成为帮助许飞燕编写史书之人，如今也是满城皆知。

    大家自然明白，当初那么多城中天才前来争抢这个名额，图的就是靠近许飞燕，希望能得到她的另眼相看。

    而如今，虽然许家似乎在顾及影响，把古玄尘安排在靠后一些的坐次上，但翠姐一直跟前跟后的态度，哪怕是傻子也能猜出几分了！

    翠姐，是城主府的丫鬟不假，可她是许飞燕的丫鬟，而且是和许飞燕从小玩到大的丫鬟！

    如今城主府，除了许家之人，哪怕是老管家也要给她几分薄面！

    如果不是古玄尘与许飞燕多多少少有些进展，翠姐会正眼看他？

    而且外界并不知道许飞燕真正的目的，在他们看来，编写史书还需要比试实力？

    这里边多少也有些比武招亲的意思吧，只是许飞燕一直未曾明言罢了！

    所以此刻不少人在心里已经默认，古玄尘与许飞燕的关系，只怕多多少少已经迈进了一步了。

    “古公子，没想到我们又见面了！”不过就在此刻，几个少年也端着酒杯围了过来。

    “你们是？”古玄尘想不起在哪里见过几人。

    “古公子果然是贵人多忘事，前些天，我们不是在后院见过的吗！”几个少年立刻自报起家门来。

    当初他们也发现了，从许飞燕的音琴一响，古玄尘整个人便呆在了原地。

    虽然没过多久，他们就全力抵抗直至昏迷，根本不知道后来发生的一切，但在他们看来，古玄尘论实力，肯定比不过他们！

    毕竟，他们中，哪怕只有神通境的人，也没有一来就被琴音完全镇住！

    只是他们不知道，为何许飞燕最后会选择留下古玄尘！

    但刚才几人商量一番，也觉得这是他们攀附上许飞燕的最后机会。

    毕竟若是能当着这么多人把古玄尘打败，那么就算许飞燕对古玄尘有几分好感，只怕以她的身份也不好意思再和古玄尘接触下去。

    如此一来，他们不是又有机会了吗？

    “哦，原来是你们啊……”古玄尘微微回忆，好像的确是他们。

    “古公子，你这话就有些过份了吧！”

    但就在这时，其中一个少年走了出来，“你记不得我们几个也就算了，难道连王羽锋和罗国义两位公子你也不认识了吗？”

    “要知道，当时我们一起的，可就四个法相境初期的，除了那个桑天龙没在，如今就你们三个了！”

    “古公子这不记得，是因为在你眼中根本看不起王公子和罗公子吗？”

    那少年话音落下，四周顿时安静了下来！

    任谁都听得清楚，这话中已经火药味十足。

    许天龙也是眉头微微一皱，不过最终还是在翠姐寻问的眼神中，微微摇头，示意翠姐暂时别动。

    既然古玄尘是出色的阵法师，那么说明他的武道战力，恐怕就不会太强！

    如此一来，若是现在几人因为争锋吃醋而导致古玄尘意外死亡，那么女儿阵盘的秘密也就不必再担心暴露了！

    当然，说这番话的时候，几个少年还是小心用余光打赢着许天龙的反应。

    毕竟今天是他的寿辰，若是他表现出了一丝不悦，他们就只得罢手！

    哪怕他们各自都有着不同的背景，但加在一起也未必拼得过城主府！

    可是现在他们连许天龙摇头的动作都看到，这下子自然就变得底气十足了。

    在他们看来，肯定许天龙也不太喜欢古玄尘，所以才会保持沉默，目的就是借他们的手给古玄尘难堪，令古玄尘能够知难而退！

    “你们非要这么认为，那也无所谓！”古玄尘眼睛微微一眯！

    他不惹事，但也不怕事！

    同时，古玄尘也希望这边搞出点动静，把许飞燕引出来，尽快把尾款结了，自己好早点离开。

    “好……好……”

    “古公子，虽然不知你哪来的底气，但作为一个修炼者，被人当面指着鼻子说，我王羽锋忍不了，不如就让我看看你有什么样的底气说出这样的话吧！”王羽锋当即冷哼道。

    “王兄，刚才古公子可是看着我说这番话的，纵然是要动手，那也得由我先来！”罗国义却一下子挡在了王羽锋的前边！

    这可是在落阳城，在许家展示实力的机会，罗国义怎么可能让王羽锋就这样抢了过去呢。

    “罗兄，你这话就不对了，难怪刚才他没有侮辱我吗？”王羽锋自然也明白这其中的好处。

    “不用争，要动手，你们一起上吧！”就在两人讨论谁上的时候，古玄尘却不屑地说道。

