    第700章 奇迹？

    “他们是不是动了药园里的风雷灵花？”

    “估计是。”

    “飘渺圣地的罗摩都不是那雷煞兽的对手。”

    “他们死定了，可惜了南宫锦瑟，上方的鼎炉，我若是能和她双修一段时间，绝对能突破到化玄一境，现在竟这样烟消云陨了。”

    “我看你是在做梦，听说土阁有一位化玄二境的副阁主追求她，南宫锦瑟都没同意，你一个洞天后期，不是做梦是什么？”

    “滚，我就不能想想呀！”

    ...

    雷煞兽并没有管下方那些变色的人群，而是紧追着前方的两人，不断的放着雷光。

    爆炸而开的雷蛇，将虚空都惹的震颤了起来。

    “快到了。”突然，陈墨看到前方有着滚滚浓雾，浓雾中，有着一片片破碎不堪的神圣霞光，那是无上神尊血液衍化的法阵。

    不过毕竟是鲜血衍化，加上过去了许久，法阵也不是完整的，而是比较破碎。

    然而虽然破碎，但若是你小觎它的威力，定小命不保。

    陈墨抱着南宫锦瑟冲进了那迷雾之中，不过也是不敢碰触那霞光，而是不断的躲着进去，好在他的体型不大。

    “好了，现在应该没事了，它应该不敢进来。”

    陈墨躲在一片霞光的旁边，松了口气，正打算把南宫锦瑟放下来的时候，那雷煞兽竟是红了眼，横冲了起来。

    陈墨和南宫锦瑟都是脸色大变。

    你不要命了？

    这么大的体型，极容易触发法阵。

    “死来。”雷煞兽口吐人言，也是躲避着霞光，旋即一爪子朝着陈墨拍了过来。

    “玄龟宝术！”

    陈墨再次结动青色巨龟来抵挡。

    奈何雷煞兽的实力太强，玄龟宝术根本挡不住雷煞兽的利爪。

    那丈许大的利爪直接一爪狠狠拍在了陈墨的后背上，将陈墨体表的神鳞心甲都给抓破了，在他的后背留在几道深深的抓痕。

    陈墨好久没有受外伤了。

    借助了多层的防御，以往受的都是内伤。

    来到魔界后，这还是第一次。

    两人都被拍飞了出去，滚进了迷雾之中。

    这是一片石林，左右都是形状不一的怪石。

    陈墨砸在一块怪石上，那怪石就是碎裂，被他抱在怀里的南宫锦瑟，也是从他怀里甩飞了出去，大口的咳着血。

    雷煞兽那双碧绿色的兽瞳，盯着两人身上的血液，眼神也是放光，如同再看一味无上宝药一样，吃了两人，绝对比风雷灵花的效果还要好。

    它不在放雷光，生怕将这无上宝药给毁了，而是张开血盆大嘴，朝着两人吞了过去。

    “四象神魔录，朱雀之灵，现！”

    陈墨一声厉喝，双手飞快结印，就在这时，他的身体突然燃烧了起来，但却没有自焚，他的眼睛变得赤红，一声尖锐的啼鸣自他的嘴里咆哮而去。

    下一刻，一只约有近千丈的火鸟，凝聚在了他的身后，那火鸟之上，尽是炽热的火焰，在它的羽毛上，则是腾烧着不死魔炎，散发出万道赤色光辉，神璨耀目，犹如一轮小太阳，盛烈到极致，无法正视。

    连周围那浓郁的雾气，都被这火焰灼烧了去。

    被甩到远处的南宫锦瑟都是瞳孔一缩，隔的极远，她都能感受到一股灼烧般的刺痛，需要调动灵力来阻挡。

    “明明...上次没有这么强的？”南宫锦瑟有些愣神，但那如雪莲般的瞳孔上，却是有一道光一闪而过。

    “朱雀？！”风雷兽盯着那火鸟，一脸的不敢置信，同时心中生起了一股浓浓的忌惮之色。

    它在害怕，它在恐惧。

    明明眼前的朱雀实力并没有它强，但它却不由的有些忐忑。

    血脉压制。

    它想要逃。

    就在这时，周围的霞光顿时爆炸而开，化为一个黑洞，将周边的一切都给吞噬了去。

    见状，雷煞兽顿时如丧考妣，不再犹豫，转身便逃。

    法阵被触发了。

    同时，陈墨也见识到了这法阵的威力。

    雷煞兽的实力够强吧？

    一直撵着陈墨追。

    速度也够快吧！

    然而没卵用。

    直接被黑洞所吞噬，连毛都没有留一根。

    同时，陈墨召唤出来的朱雀之灵，也是被黑洞一瞬间化掉了大半。

    陈墨一口鲜血吐出，赶紧收了回来。

    “完了。”不远处的南宫锦瑟脸色苍白，连雷煞兽都逃不过，这不是死定了吗？

    然而很快，南宫锦瑟便是见识到奇迹发生。

    在那黑洞快要吞噬陈墨的时候，突然颤抖了一下，然后竟消失不见了。

    就连这片石林的霞光，也是一同消失了去。

    陈墨和南宫锦瑟一脸懵逼。

    “怎么回事？”这把陈墨整不会了。

    南宫锦瑟也是摇了摇头，旋即说道：“可能是不太稳定的...原因。”

    “那我们的运气可真够好了，差点就玩玩了。”陈墨一屁股坐在地上，大口大口的喘着气，目光朝南宫锦瑟望去，又忍不住咳嗽了起来。

    南宫锦瑟脸色一红，赶紧躲在一块巨石后。

    窸窸窣窣。

    这是换衣服的声音。

    陈墨的定力还是比较强的，很快就是稳定了情绪，盘坐调息了起来。

    各种疗伤的丹药，也是一股脑的塞进嘴里，抓紧将背后的伤恢复。

    不知过去了多久。

    随着这片石林再次被雾气所占据的时候。

    轰隆！

    大地突然抖动了起来，就像发生了强烈的地震一般。

    这般动静，也将陈墨从调息中弄醒。

    “发生了什么？”

    “泣血山上的法阵消失了，他们开始登山了。”

    南宫锦瑟走了过来，一袭银白色长裙，风姿绝世，那长耳，一下子让陈墨联手到了某部游戏的广告图片。

    “你...恢复了怎么样了？没...没事吧？”见陈墨的目光看着自己，南宫锦瑟罕见的关心了陈墨一下。

    “差不多了。”陈墨笑道。

    “那就一起去吧。”南宫锦瑟邀请陈墨组队。

    陈墨点了点头。

    虽然南宫锦瑟的实力陈墨没有真正见识过，但毕竟是化玄一境的后期，要说拖后退，还是不太可能的。

    陈墨准备动身的时候，南宫锦瑟突然说道：“谢谢你。”

    陈墨一愣：“你怎么了，之前不是道谢过了吗？”

    (本章完)

