    叶星修炼时间都嫌不够了，更不用说炼丹了。

    时间飞逝，很快三根巨大丹纹柱上的波动完全消失，上面又重新被诸多奇异的光芒笼罩住。

    “哈哈，感谢大家来参加这次的炼丹盛会，我宣布，盛会正式结束！”三长老黑默飞出，笑着宣布道。

    他的嘴都咧到了耳根处，笑的跟一个大尾巴狼似的。

    他们家族又出现了一位顶级炼丹天才，这是天大的喜事。

    “盛会结束了。”

    “这下巴匀家族又要迅速发展了。”

    “多出现炼丹天才也好，说不定以后又有对我们有用的新丹药研制出来。”

    在场的众人议论纷纷，随后不断有人离开。

    “七师兄，我们去看一下能不能将那小鼎买下来？”叶星笑着道。

    闻言，魁拔眼中顿时露出了一丝讶然之色，道：“师弟，你还真的想要那小鼎啊？”

    在他看来，那小鼎并没有什么特殊之处。

    “有点兴趣。”叶星笑了笑道。

    他直接飞上前，来到了庭院中。

    “魁拔，叶星。”见到两人，三长老黑默顿时走上前来。

    他眼中却有一丝疑惑之色，现在盛会结束，大家都离开了，魁拔与叶星却没有离开。

    “三长老，我想问一下，三根丹纹柱周围的这些鼎能不能售卖？”叶星笑着问道。

    “鼎？”闻言，黑默眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    他还第一次听到了这样的要求。

    目光转动了一下，黑默笑道：“叶星你对这些鼎感兴趣么？”

    “我喜欢收集这些古老的器具。”叶星淡然一笑道，他眼中平静，看不出来任何波澜。

    微微思忖了一下，黑默看着叶星，道：“我去询问一下大长老。”

    说完他便走向一处，很快大长老走来，他身边还跟着一位男孩，正是雨衡。

    “叶星大人。”雨衡见到叶星，顿时开心喊道。

    大长老听到雨衡这么喊，目光看向叶星，脸上露出了一丝笑容，道：“叶星，多亏你送了雨衡回来，我们巴匀家族感激不尽。”

    若不是叶星，雨衡可能在路上就已经死了，他们家族就不可能发现这位强大炼丹天才。

    叶星淡然一笑，道：“我也没想到雨衡有这么强大的炼丹天赋。”

    “不管怎么样，这事情我们家族记住了。”大长老郑重道。

    他们巴匀道主不在家族，如果在的话，估计会亲自教导雨衡。

    说完后，大长老看向叶星，继续道：“我刚才听黑默说你想要那些鼎？”

    叶星点了点头，笑道：“我对这些古器物比较感兴趣。”

    庭院中的每一座鼎都散发着无比古老的气息。

    他看着大长老，等待着他的回答。

    此时叶星心中也有点忐忑，若是不同意，他不可能抢过来。

    巴匀家族也是有大道之主、世界之主的，真要动手，他老师都不一定能救得了他。

    巴匀道主可能论实力不如凌恒道主，但是论人脉，单单凭强大的炼丹师这个身份，人脉肯定远远超过凌恒道主。

    所以，想要得到，肯定要看巴匀族的态度。

    “你想要哪一座？”思忖了一下，大长老看向叶星直接询问道。

    “同意了？”

    闻言，叶星心中顿时激动起来，他指向那一座刻画有各种杂乱无章秘纹的鼎，笑着道：“我对那一座最感兴趣。”

    “三足鼎？”见状，大长老顿时微微皱着眉头。

    这鼎他当然知道，传闻很早就已经在他们府上。上面刻画的杂乱无章的秘纹，当初也是引起了他们的兴趣。

    不过研究了很长时间，甚至巴匀道主对此都有研究，但是这座鼎除了看上去似乎有一些古怪，其他方向根本没有什么特殊之处。

    这些杂乱无章的秘纹可能是谁故意这样刻画上去的。

    若是真探究出来了什么东西，这鼎也不会直接扔在这里了。

    “叶星，本来这些鼎我不会卖给任何人。”大长老拉着小雨衡的手，看着叶星：“不过你送了雨衡回来，对雨衡有救命之恩，所以这个鼎我可以直接送给你，算是报答了你的救命恩情，不知你意下如何？”

    他右手一挥，那一座三足鼎便迅速飞来，随后来到了叶星面前。

    在他看来，雨衡有强大炼丹天赋，将来必然会成为他们家族的顶梁柱，叶星对雨衡有救命之恩。这恩情难还，还不知道将来要付出什么。

    所以现在他想要将这恩情抵消掉。

    看着眼前出现小鼎，感受着脑海中黑色钥匙传来的波动，叶星心中顿时兴奋起来。

    他脸色却很平静，看着大长老点了点头道：“可以。”

    大长老明显想用这个鼎结束他与雨衡之间的关系，不过叶星并不在意。

    他之前选择救下雨陌、雨衡姐弟，也是因为身上奇异碎片的缘故。

    看着正被大长老拉着的雨衡，叶星心中不由感叹。

    没想到得到这想要的东西最终是因为雨衡的缘故。

    不然的话，大长老不会这么轻易答应他的要求，就算愿意给他，估计也不会白送，他需要付出一些代价。

    不过说起来，雨衡被大长老看重，也是他之前将雨衡意识引入丹纹柱空间的缘故。

    右手一握，叶星将小鼎直接收入到了空间戒指内。

    “多谢大长老了。”一直寻找的机缘到手，叶星终于放下心来，他看着大长老微笑感谢道。

    “嗯，我还有事先走了。”大长老点了点头道。

    他并不打算招呼叶星。

    “叶星大人再见。”雨衡看着叶星摆了摆手。

    叶星也笑着摆了摆手。

    见大长老与雨衡身影消失，叶星转过身来，他看着三长老黑默笑道：“三长老，我们就先告辞了。”

    “慢走。”三长老黑默笑着点头。

    叶星脸上带着一丝笑容，他看了一眼那被众多奇异光芒笼罩的三根巨柱，眼底深处闪过一道光芒。

    只要他愿意，可以随时进入到三根巨柱空间，还可以让其他意识进入其中。

    无论谁的意识进入，那便是媲美巴匀道主的炼丹天才！