    趺坐炉鼎之前，洛姜运转真气，一团雷电精华便从气海起，落进炉鼎中。

    这雷电精华是劫云炼化来的，以大日乾坤真气淬炼精纯，比之雷火劫水也不差。

    “法力运化，雷总机枢，炼假成真，神通之门！”

    洛姜识海之中的法力尽数释放出去，依着紫电阴雷刀的法门运转，如丝如缕，渗透进炉鼎之中，那一团雷电精华里面。

    他的法力好似一个大海绵，吞吐吸纳着雷电精华，一个流转，化作精纯的雷电元气，混进法力当中，煅烧一团，将无色的法力浸染成紫色。

    这紫色，代表的便是雷霆，是紫电真气修成的特征。

    神通二重真元境，便是将无形法力蜕变成有形有质的真气，因神通不同，有不同的奥妙。

    比如羽化门八大神通，紫电阴雷刀修成的紫电真气操控雷电，能施展雷火，销金熔铁。而天木大法则是天木真气，生机勃勃，能够变化巨木，使得草木皆兵。

    也正是因为真气性质不同，在天人境前，每个人都只能修持一门神通，避免真气冲突，把自己搞废。

    从一重法力境到二重真元境，一个法力蜕变真气的过程，玄黄大世界里的散修便是几十年都可能没办法突破，将法力蜕变完全，最后老死而不得大道。

    洛姜却不同，不说他本身的心灵境界便不低，更是有着雷电精华这等外物，大日乾坤真气这种其他体系的力量辅助。

    只见他呼吸吞吐间，那雷电精华便小一圈，法力便紫上一分。

    一口口的，将整个炉鼎中的精华吞食掉，助长法力，修成真气。洛姜全身上下，隐隐约约有电光闪过，电弧跳动，披散的头发都飞舞起来。

    ‘还不够……’

    洛姜看着面前炉鼎当中的雷电精华，眼睛一眯，便行使非常手段。

    大日乾坤真气铺天盖地出去，没有散发什么热量，更没有那股锋锐之意，而是如同一张大网结阵法，笼罩方圆二十里的天地，篡易气机。

    他这金殿身处山峰之顶，与天极近。

    这气机篡易，便勾动了天雷地火，乌云遮天，闷闷雷音四起，银蛇隐没。

    竟是一人之力，改易天气！

    “这是什么情况？”

    药殿里的徐开山正习练松鹤万寿拳，打上一套，将气血拿捏住，熟悉躯壳，便见天一变，从晴空万里变为乌云千重，内心疑惑。

    轰隆！

    一阵惊雷响声，便见银蛇乱舞，粗壮的雷霆闪电屁降下来，在气场勾连之下，狠狠的劈在了太上金殿之上。

    这一劈，那便了不得了。

    洛姜手指一弹，法力作印子，将整座金殿的效用发挥出来，接引天雷。

    一道、两道、三道……

    天雷如狂龙，高空之上的乌云仿佛被激怒一般，积攒其中不知多少的元气激荡化生成雷霆，一道接着一道，恨不得刹那间便是万雷轰顶，劈碎一切。

    道道雷霆劈将下来，雷火成球，殿顶之上滚动，好似一个个白玉盘中的珍珠，却蕴含着巨大威力。

    雷火炼殿！

    这等奇景，那都是雷雨之天才有的，金殿本身的构造与阵法，会让雷云的雷霆飞快的宣泄殆尽，在最快的速度内尽数吞纳进金殿炉鼎当中，炼就雷火劫水。

    这等乌云，若是寻常天变的雷云，不过几个分钟的功夫就能榨干，消散无形。

    可它不是。

    这以夺命修为的真气强夺天地元气，化生雷云漫天，雷劫千重，只要他真气不空，便能一直凝结下去，雷击便一直不断。

    天雷滚滚，雷火不断。

    金殿丹房之中，洛姜已经进了炉鼎之中，四面八方，团团人头大小的雷火涌了进来，混同雷霆精华，在这炉鼎中衍化雷火海洋，熬炼劫水。

    “给劲！”

    洛姜全身上下肌肤被雷火煅烧，皮开肉绽，鲜血淋漓，却又在转瞬间恢复过来，劫水被吞食，属于雷霆的毁灭与生机在体内酝酿，与沸水活煮相比，又是不同的滋味。

    他法力如丝如缕，散发出去，就好像是浸润到水中的布匹，在浸染，在荡洗，这雷火劫水被洛姜的躯壳与法力吞食，炼化其中，凝练雷劫真意，蜕变真气，那紫色是愈发浓郁起来。

    雷火洗身，蜕变真气，这是最简单不过，却又麻烦的法门。

    寻常神通法力境的人物，气躯壳虽然结实，但直接入了这劫水当中，那也是肉烂骨酥的结果，承受不住雷霆霸道的毁灭力量，只是能以法力徐徐炼化，耗时慢不说，若是没手段，地方也不成，一年到头积攒不了多少劫水出来，便是想炼化也没得炼化。

    不是谁都像洛姜，区区法力境就有一具千锤百炼的坚固躯壳，更能夺天地元气强行凝结雷云，炼就劫水。

    便是如此，洛姜这一修行，便花了近十天的功夫。

    十天时间，雷云笼罩，雷霆不断，这等奇景若说是寻常天变，那羽化门的真传们怕是蠢得无可救药了。

    这分明就是神通手段！

    极高的神通手段！

    灵霄峰上，灵霄宫。

    “你说那新晋真传的山峰雷云不断？”

    一位真传弟子正催动丹炉，炼制一炉丹药，听到旁人说的消息，法力一乱，这炉丹药算是废了，上号的药材都被法火烧焦，没了药性。

    这人身穿紫道袍，刺绣九龙，有着种皇者的尊贵之气，与仙道的飘逸大不相同，却与他自己相得益彰。

    甚至这灵霄宫建造的就仿佛是人间皇宫大殿一般，有股皇家气。

    此人不是别人，正是羽化门现在的五大真传之一的东灵霄！

    他心中思躇，道：“如此讲来，这个洛姜修持的应当是紫电阴雷刀。我十天前听探子讲，那什么太上峰建造规格很高，是雷火炼殿的格局，正是修持此神通的宝地。”

    “如此讲来，这些时日他是在炼雷火劫水，晋升真气境！”

    真气境不好晋升，他是知道的，他更是知道雷火劫水如何炼制，这是一样培育灵药的好法水。

    正是因为知道，他才知道洛姜这十日雷云的天变是如何惊人。

    “各人有各人的机缘。”灵霄眼睛一眯，闪过丝冷光，“这洛姜机缘倒是不小，怕是有件雷属的绝品宝器！”

    “太上，太上……这位师弟，所图不小啊！”

    ……

    十日修行的最后，太上峰上的弟子只见一条赤红蛟龙自金殿窜出，张开大口，使劲吞吸，便将天空雷云尽数吸进嘴里，凝练压缩，沉闷雷音不绝，化作一枚雷云珠子，复而返回金殿之中。

    那一枚雷云珠子，蕴含不知多汹涌的雷电元气，被洛姜吞进识海当中。

    已经差不多尽数蜕变的法力在识海当中波涛汹涌，好似一片法火，炼化雷云珠子，所有的雷电元气尽数融入法力当中，比之十天前快了百倍不止。

    “紫电如霞，阴雷如芒！”

    雷霆元气尽数被吞食炼化，炼入法例当中，引起了连锁变化。

    有形有质，紫色真气，如同散发紫气霞光一般，真气稍稍搓动，便是一道雷芒，足以销金熔铁，主宰凡人生死。

    这还不止，洛姜识海真气法力一凝，转瞬间凝结成一枚紫水晶一般的真气结晶。

    然后便是一化，化作了液体。

    这是道家真罡！

    如紫水晶融化的液体在识海中流淌，闪耀光辉，这是以紫电阴雷刀修成的道家真罡，凝练、结实，威力莫测。

    精神蜕变成法力，便是一重法力境。

    法力蜕变成真气，便是二重真元境。

    真气蜕变成道家真罡，那便是三重元罡境！

    洛姜这道家真罡虽然稀少，比之同级的真罡量还要少四成，可凝练程度却是半点不差，甚至是超出，不影响根基，只要吞吐元气、外物，那便能飞快增厚真罡，强大自身。

    十日修行，从法力境到元罡境，这是什么天资？

    这便是绝世天才！

    “若是想成就阴阳境，真罡量不能如此稀少，要不便损伤潜力根基了。”

    洛姜揣摩识海真罡，叹了口气，有些不太满意。

    只是元罡境，并不是他的极限，而是不影响他根基潜力的极限，再提升，那便要损耗潜力，损伤根基了。

    虽然永生法中，潜力根基是个较好弥补的东西，说到底便是洛姜底蕴还不够。

    他是神通无数，身具十五门三千大道，却不是现在便能用的。

    没错，洛姜是吞了枚大丹。

    可他吞的那枚始青丹虽有本源蕴含，却不是为了弥补潜力，而是改易体质，洛姜这些时日不曾炼化药力，却也感觉到自身似乎多出些玄妙气息，那丹似乎又化开一些，浸润到了周身血肉微粒当中，强大基因潜力。

    那等潜力，暂时与永生法讲究的潜力是不同的，也用不上。

    “还是底蕴，我终究1还是浅薄了些。”

