    看着徐若卉的掌心留下一个小红血点，田士千就微微一笑说了句：“很好，没想到它和宿主融合的如此完美，竟然没有任何排斥现象，还真是大大出乎我的意料啊。”

    我们还没说话，田士千就把木盒子收起来，装进自己的破布袋里道：“我该走了，我们这一别，应该就是五年之后再见了！”

    说完田士千也没有太多的吩咐，转身就往门口走，我心中还有很多问题想问他，比如以后我们需不需要让徐若卉注意什么饮食了，或者什么事情不能做了之类的。

    所以我就上前叫住他连问了两个问题，他也是想起了什么，然后拍拍脑袋说：“幸亏你提醒了我，我差点给忘记了，有件事儿的确我要给你说一下。”

    我也是松了一口气，心想幸亏我多问了一句。

    不过田士千这次没有说给我们所有人听，而是走到我耳朵边轻声道了一句：“记住，在这五年之内，你们两个不能行夫妻之实，不然会打破那丫头身上气血的平衡，让血母误以为改变了宿主，会做出伤害宿主的事儿。”

    “还有，万一那丫头不小心怀孕的话，它身体里的那只血母会把你们的孩子给吃掉，那可是造大罪孽的事儿，甚至会改变血母的品行，到时候它也可能会做出伤害寄主的事儿。”

    啊！？

    不等我反应过来，田士千拍拍我的肩膀说：“好了，接下来的五年苦了你了！”

    说完田士千打开房门就出去了，我本来要送他的，他直接把我推回房间里道：“行了，不用送我。”

    我只好站在门口对着田士千说了一句：“再见！”

    等着田士千下了楼，我关上房门后，徐若卉就问我：“初一，刚才田前辈跟你说了什么，为什么说接下来几年要辛苦你了？”

    这话当着王俊辉和李雅静的面儿，我有些说不出口，就笑着说了一句：“没事儿，都是小事儿而已。”

    徐若卉刚被种了蛊，王俊辉和李雅静也知道我们可能有很多话要说，就上楼去休息了，客厅里就留下我俩人。

    我想了下，就拉着徐若卉去了我房间。

    进了我房间，我先检查她掌心的那针尖一样的伤口，在确定没什么问题后，我就问她身体感觉怎样，有没有什么不适？

    她摇摇头对我说：“初一，放心好了，我没事儿，根本感觉不到任何的异常，只是心里感觉怪怪的，毕竟我知道自己身体里多出一只虫子来。”

    说完她看了看我，然后又问，刚才田士千走的时候跟我说了什么，我“呵呵”一笑，就小声把田士千告诉我的内容给徐若卉讲了一遍。

    听我说完，徐若卉也是“啊”的一声，然后在身上小拳头打了几拳道：“啊，讨厌！”

    不过在打了我几拳后，徐若卉忽然对我说：“不过说真的，跟我在一起的这几年，真的要辛苦你了。”

    被徐若卉这么一说，我也是有些脸红了。

    过了一会儿徐若卉说：“其实我很喜欢小孩儿，那我们等着五年后，这蛊被拔出来后，我们就立刻要个小孩儿，好不好？”

    我对着徐若卉点头。

    我俩还没结婚，现在已经谈到了生孩子，总感觉有些怪怪的。

    接下来几日，我每天都会问徐若卉身体感觉如何，她每次的回答都是，很好，没问题之类的，而她手掌那个针尖一样的伤口，也早就消失不见了。

    如今已经是腊月的下旬，再有几日就要过年了，蔡邧也是很通人情，没有给我们安排任何的任务，还给我们这些人每人准备一个五位数的红包。

    当然也包括林森。

    蔡邧对林森那边越好，我们也就觉得他这个朋友值得交，所以接下来几日，我们除了闲待着，或者去陪林森，就是和蔡邧一起喝喝茶，聊一些闲话，当然偶尔也会涉及到一些明净派内部的事儿。

    从蔡邧告诉我们的话里，我也是知道，赵家在吃了一个哑巴亏后，各方面都收敛了很多，这让蔡邧，以及海家都得以喘息不少。

    加上海府的千金，海若颖的蛊毒被解，蔡邧阵营可谓是皆大欢喜，这个年自然也是可以开心地去过了。

    只是我和徐若卉的婚事儿，海家那边却一直没有下文了，我心里在想，他们不会是食言了吧。

    而这几日里我们去过一次海府，就是海若颖醒来的那一天，不过因为海若颖是刚醒来，身子虚的很，而且还不能开口说话，所以我们在海府待的时间也不长。

    而在那不长的时间里，海府没有任何人提及我和徐若卉婚事儿的事儿。

    不过在徐若卉和海若颖相见的时候，我能看出海若颖眼神里的那一份感激，显然她是知道是自己的姐姐救了她。

    出了海府，徐若卉问我从海若颖的面相上看，她妹妹是不是要康复了。

    我点头告诉她：“是的，海若颖的疾厄宫的病气已经散的差不多了，接下来只要静养，过不了多久就能康复。”

    徐若卉这才放心。

    只是我们那次去海府，府上没人提我和徐若卉结婚的事儿，这让我心里有些不高兴。

    离过年越来越近，王俊辉就忽然对我，说是要带着林森回北方去过年。

    这一点我能理解，王俊辉虽然是师父带大的，可李雅静的父母却都还健在，他和李雅静已经结婚，这过年不回家陪老人，是有些说不过去。

    至于林森，亲戚朋友也在北方，在成都这边一个人在病房里过年也是有些不妥。

    所以我也是同意，而王俊辉决定要回北方，也是因为蔡邧承诺，正月十五前不会给我们安排案子，而王俊辉他也是会在正月十五前赶回来。

    至于林森的话，自然就会留在北方休养了。

    而我和徐若卉则是要留在成都这边，毕竟我俩在北方已经没有家了。

    本来我觉得这个年可能要很冷清，可在小年的当天，海家给徐若卉打来了电话，说是让我们去海府上过年，顺便谈谈我俩的婚事。

    海府的人这么说，我们自然也就赶过去了。

    等到了海府，到了之前海懿过寿的那个大厅，我就不由愣住了，因为在紧挨着海懿主坐旁边的位置上坐着一个老头子，而这个人，我认识，正是我的爷爷。

    见我进来我爷爷就“哈哈”笑了一声说：“初一，我们终于在这西南见面了。”

    我见到他心里自然也很激动，爷爷暗地里为我做了那么多的事儿，我很想说很多感谢的话，可这太肉麻的话到了嘴边，又有些说不出来了了。

    所以我反应了半天才说了一句：“还我钱！”

    当下爷爷就被我气笑了。

    徐若卉拉了一下我，赶紧给我爷爷问好，我爷爷笑着夸徐若卉乖，然后让徐若卉过去，说是要送她见面礼。

    而徐若卉进了海家，不跟海懿打招呼，反而是先和我爷爷热乎了起来，这就让海懿觉得很没面子，在主坐上冷不丁地“哼”了一声。

    我爷爷和徐若卉都没理他，徐景阳和海慧则是在旁边尴尬地笑了笑了。

    然后徐景阳转身对旁边的一个随从说了句话，然后那个人就往后面去了，如果我没猜错的话，他应该是让人去接海若颖出来了。

    徐若卉到了我爷爷跟前，我爷爷就掏出一块玉佩递给她说：“这玉佩不是啥值钱的玩意儿，是我自己没事儿雕琢的，算是我给孙媳妇的见面礼，不要嫌弃哈。”

    徐若卉很高兴地收了起来说：“我老早就一直听初一提起您，很早就想见您了。”

    爷爷看了看徐若卉，又看了看我说：“提我，那小子没少背后说我坏话啊。”

    徐若卉笑着说，没有，我都是夸他的。

    接着爷爷和徐若卉闲扯了几句我们才在他的旁边坐下，然后和海家的一众人打了招呼。

    接着徐若卉在我耳边小声说了一句：“初一，我知道你平时为什么那么多话，跟你爷爷学的对不？”

    我笑了笑没说话，这话我爷爷也是听见了，就道：“初一从我身上学到的最好优点就是嘴皮子利索，适合靠嘴吃饭。”

    我没好气地说了一句：“不用嘴吃饭，难不成用鼻子啊？”

    听了我的话，我爷爷忍不住要挽袖子揍我了。

    而此时海若颖从后庭出来，跟海懿和她父母打了招呼后，她就走到徐若卉这边对着徐若卉要行礼，被徐若卉给扶住了。

    海若颖看着徐若卉道：“姐姐，我在心里一直能感觉到，是你救了我，谢谢你，姐姐！”

    徐若卉看着自己的这个妹妹，也是感慨万千，两姐妹说了几句话，海若颖没有去徐景阳那边坐，而是紧挨着徐若卉坐下。

    海懿看着海若颖在这边坐下虽然有些不高兴，可碍于我爷爷在这边，也没说什么。

    人差不多都到齐了，我爷爷举起酒杯说了几句客套话，然后和海懿喝了一杯酒，而后就道了一句：“海老兄，我这孙子初一你也看到了，人还行吧，虽然本事马马虎虎，也没啥钱……”

    听爷爷这么夸我，我顿时额头就流出了两行的冷汗，爷爷今天是来拆我台的吗？

