    宫识鸢直视付斟时的眼睛，坚定地开口道。

    “你和我弟弟，你们两似乎都想将我保护在一个圈里，可是，哥哥，总有你们鞭长莫及的地方，我也不是一个需要处处保护的孩子，你和我弟弟似乎总是会将有关权利中心斗争的事情，刻意隐瞒下来，不让我接触，也不让我知晓。”

    “小九，我们只是希望，你回来之后，可以不必再向以前那般，背负着众多枷锁和责任而活。哥哥只是希望你能开心些。”

    付斟时同宫识鸢对视着，一字一句认真地说出自己的初衷。

    “我知道，哥哥是想要自己承担这些，让我无忧无虑就好了，可是，我也想同哥哥一起分担，想要跟上哥哥的脚步，不想成为拖累，所以，下次如果再有这种事儿，哥哥可以先同我商量再做决定吗？”

    宫识鸢拉起付斟时的干燥温暖的大掌，一改之前的语气，撒娇道。

    “好，哥哥答应你，以后不会再擅作主张了，这是最后一次，好不好。”

    付斟时说着，将被宫识鸢拉着的那只大掌抽出，刮了刮宫识鸢挺翘的鼻梁。

    “好了，我要去收拾行囊了，哥哥，从这里去国安寺，大约要多久？”

    宫识鸢挥开付斟时的大掌，起身，往衣柜的方向走去。

    “国安寺本是大梁的国寺，离大梁国都倒是挺近，大约半日路程，现下，大约需要两日路程。”

    付斟时想了想，大约估算了一下路程，回答道。

    “哥哥，今夜能带我进宫去同我弟弟宫扶清说一声吗？”

    宫识鸢知晓自己进宫不易，且现下自己无召是无法入宫的，于是开口像付斟时求助道。

    付斟时想到明日自己要出发，总归是要去同太后打一声招呼，如若有事，还可让太后挡挡。

    “可，不过要委屈小九旧戏重演了。”

    宫识鸢闻言，满脸迷茫地看着付斟时，不太理解付斟时口中的“旧戏重演”是为何意。

    付斟时见宫识鸢一脸不解的模样，想起最初宫识鸢嫁给自己时，有一次也是，本没有到进宫时间，宫识鸢想进宫，所以拜托自己带她进宫，想到那时的宫识鸢，失笑着摇头道。

    “要委屈小九办成我身边的贴身太监了，这样才好同我一同进宫。”

    “好的。我这边去找安生借一套太监服。”宫识鸢不假思索道，说着，就要往外走去。

    同迎面走来向付斟时汇报的安生，差点迎面撞上，还是安生出声，使得宫识鸢即使刹住了脚步。

    “夫人这般急急忙忙的是要去哪儿？”

    宫识鸢闻言，止步抬头，看见迎面走来着的安生，正欲开口，向安生借一套太监服，身后付斟时就已经抱着一套深蓝色的太监服出来了。

    “小九，这里有。”

    付斟时说着，将手中的衣服往宫识鸢的方向递了递。

    宫识鸢一脸不可思议的结果，不自觉将心中所想说出了口：“难道哥哥有收集太监服的癖好？”

    付斟时闻言，脸部表情抽搐了几下，抬起手，些微用力地给了宫识鸢一脑瓜崩，眼底布满了无奈地看着宫识鸢，教训道。

    “小九，你每天脑子里都在想些什么呢。”

    宫识鸢腾出一只手，捂住自己被弹得有些疼的脑门，一脸我懂的样子看着付斟时，对着付斟时道。

    “哥哥，没事的，小九不会介意你的爱好的。”

    付斟时有一次抬手，更加用力地敲了敲宫识鸢的脑门，同时觑了一眼，正在宫识鸢身后忍不住嘴角上扬的安生，这才眼光悠悠地看着宫识鸢，道。

    “小九你之前也干过一次这种事，之后就总是采用这种方法进宫去看你弟弟。”

    “啧，这般看来，这项业务我还是驾轻就熟啊。”

    宫识鸢看着自己手中的这套太监服，感慨道。

    “业务？”付斟时对于宫识鸢口中又一次蹦出来的自己没有接触过的词汇，经过这段时间已经习以为常了。

    “嗯。”宫识鸢沉思了会儿，严肃道：“哥哥,我总觉得我或许距离恢复记忆的日子不远了。”

    “小九，顺其自然，不必太有负担。”

    付斟时担心宫识鸢压力过大，所以劝慰道。

    “嗯，哥哥，我总觉得我脑海里这些没有我自己都有些解释不清的词汇，和我的家乡有关。”

    宫识鸢想到自己最近模糊的么梦境中，出现的光怪陆离的世界，宫识鸢不知道如何同付斟时描述自己在梦中看见的，宫识鸢总觉得自己说了，或许现在的这种状态就会发生改变。

    付斟时瞳孔一缩，猛地看向宫识鸢，眼底流露出复杂的神色来，嘴唇微张，最终又紧紧闭上，什么话也没有说。

    宫识鸢正沉浸在自己的思绪中，并没有注意到付斟时异常的神色，宫识鸢发现，自己自从失忆之后，似乎对于许多事，都不是一定要寻根究底，有个结果才能放手，凡事都讲究个顺其自然。

    宫识鸢现下觉得自己梦中的东西，那光怪陆离的世界，那些高楼大厦，会在路上跑的四四方方的盒子，宫识鸢知道那叫做汽车，可是也很诧异，自己怎么会知晓。

    她觉得这些，等自己恢复记忆之后，一切都会有了答案。

    她头一次，对付斟时有了隐瞒，同时，也是第一次，对自己九公主的身份，有了质疑。

    宫识鸢暂且压下这些，想着这次去国安寺或许可以得到一些答案，抱着衣服，将付斟时推离房间，关上房门，跑到了屏风后去换上了手里抱着的太监服。

    付斟时就在门外，静静地等候，在等待的时候，交代安生道。

    “安生，此次去国安寺，保护好小九，小九有什么异常，立马飞鸽传书于我。”

    “是。”安生在付斟时身后，铿锵地回复道：“安生定会护好夫人的。”

    “去备马车吧，待会进宫。”

    “现在吗？大人。”

    “嗯。”

    安生任劳任怨地又跑去准备付斟时和宫识鸢待会进宫用的马车去了。

