    这是第二层？

    温尔环视周围一圈，有些懵逼。

    完全没变化，一丁点变化都没有，难怪都说陷入焚天灭神阵，连自己在哪里都分不清，更别说离开。

    “师父，他们都不见了。”温尔走到萧沐凌身旁，看着空荡荡的四周。

    就只有他和师父留在了这，其他人都不知道去了哪里。

    萧沐凌松开手结，踉跄退了半步。

    温尔紧张抬手要去扶她，“师父！”

    萧沐凌站稳，迅速调整气息，“没事。”

    话落，耳钻闪过一道玄光，飞快钻进她的身体，萧沐凌整个状态瞬间恢复。

    紧接着，她从存物空间拿出一瓶丹药，倒出一颗吃下，温和的力量顺着经脉延伸，身体里耗损的元力一点点恢复。

    “师父，要不然就让我来吧，你告诉我怎么做。”温尔担心看着她。

    萧沐凌收起玉瓶看了过来，“这还只是第一层，耗损不了我什么，只是……现在也没事了。”

    刚刚有那么一瞬间的抽疼，就像是逆反之体的反噬，吃下药丹调息后就没事了。

    温尔迟疑应了一句，“好吧，可是如果真的需要我，师父一定要说！”

    她可不能一个人担着！

    这里还有这么多人，她也有徒弟，还有朋友，谁都能来！

    “行啦，我们走吧。”萧沐凌阻止他继续说下去。

    她这哪里是收了个徒弟，明明是收了个管家。

    温尔立刻跟上。

    “你听说的焚天灭神阵是什么样子的？”萧沐凌问。

    温尔想了想，“就说是一个禁忌大阵，一旦有人展开，那必然是山河血色，焚天弑神都未必能破解，上古时期出现过一次，从此以后再没出现过。

    在这次之前，我都以为焚天灭神阵只是远古时期流传下来的恐怖故事，用来骗我们的，现在才明白，这不仅仅只是谣言。”

    遇到了才知道是真的！

    什么上古时期的谣言，能流传下来，还是要相信几分，说不定什么时候就遇上，说不定就是生死两茫茫。

    萧沐凌听着，冷冷一哼。

    传闻中的嗜血之境，就是这么回事。

    也对，传闻从来都不会告诉后面的人怎么破嗜血之境，只会传出它无法破解这样的话。

    可如果真无法破解，没人能破嗜血之境，那么它又是怎么传出来的？

    没人真正见识过它的厉害，又怎么会知道它是这样的，有这么厉害？

    瞥视了一眼温尔，看他凝重的样子，萧沐凌笑了笑。

    “接下来你要听好，我只说一遍。”

    温尔眼前一亮，立即点头，“好。”

    “在我还很小的时候，我师父曾经对我说过……”

    “我真的有师祖吗？”温尔瞪大双眼。

    萧沐凌看他震惊的样子，嘴角微微一抽，“当然有，你看我使用过萧家的招式吗？”

    萧家的古武灵诀老爹没教过她，她看过藏书楼的一些，也能看出来那根本不是真正的萧家灵诀。

    那藏书楼里的一切，都只是沧灵国萧家的东西，和人尽皆知的萧家没什么太大的关系。

    “那你父亲也不教你吗？”萧家族长会不把萧家绝学教会自己女儿？

    “你说说，萧家的绝招是什么？”萧沐凌反问。

    温尔认真思考，过了很久，他缓缓说出两个字，“召唤？”

    会是这个吗？

    萧沐凌挑眉，没有回答。

    她也不知道萧家的绝学是什么，肯定是有的，可老爹没教过她，她也不会。

    她所会的，不过就是师父教给她的东西。

    说实话，就那些东西现在是越来越用得上了。

    现在她是越发好奇，她那个师父究竟是怎么回事，是不是和这个世界有关，在这个世界又是什么身份！

    “你还要不要听？”萧沐凌瞥视了一眼温尔。

    “当然！”当然要听！

    师父教东西，哪里有不学的道理！

    他之前也就知道焚天灭神阵，还不曾真正了解过。

    “嗜血之境，也就是你们说的焚天灭神阵，想要将它养出来，必然要用数万人作为祭品，否则无法开阵。

    同样的道理，进阵的人要想要破阵，也需要数万人作为祭品，否则没办法破阵。

    你也知道阵法这东西不是死的，焚天灭神阵也一样，布阵死的人越多，破阵死的人也就越多，数万只是一个基数。”

    一个布阵，一个破阵，杀戮无尽，血色染天，煞气造作，可不就是焚天灭神！

    “数十万人，甚至是上百万人死亡，到时候即便是破了阵，那个地方也会煞气遍地，死亡侵占，万物生灵承受不住那么大的死气，也会凋零！”

    于是，布阵的地方，万物灭绝，生灵涂炭，并且数千年都不会缓解！

    如果这世上真的有神明，神明守护的那个地方变成了那样，那他也会活不下去！

    神明和万物是相辅相成的，神明庇护苍生，苍生造就神明，苍生万物都灭绝了，这世上哪还会有神的存在？

    “明白了？”

    “嗯。”

    原来这就是焚天灭神，虽然重点不对吧，但他是真觉得名字挺合适。

    “既然都明白了，现在就是如何在焚天灭神阵里找到那一线生机。”其实这一线生机是很渺小的。

    能不能抓住，都不一定。

    “好。”温尔正色点了点头。

    “首先最重要的，是人少。”既然是一线生机，当然不能有太多人分享。

    死亡，是必须的。

    “刚刚那几百人死去是必然，简单点来说，他们就是我们的祭品，我们离开的筹码。”没有他们的死，剩下的人又怎么活着出去。

    温尔想到刚刚陷入焚天灭神阵的队伍，再看看现在只剩下二十多个人，说不定还会死人。

    他点了点头，“嗯。”

    所以师父之前说，她就是故意让那些人死，都是实话。

    只有这些人死，他们才能活下去。

    如果真有人愿意代替别人去死，也可以的，主动跳下去，没有人会去救，绝对没有！

    “现在我们是要去找破第二层焚天灭神阵的地方，之所以这里只有我们两个，是因为他们分散在各处，越往上，我们越会分散，可地方只有那么大，总会遇到。”

    听着萧沐凌说的，温尔想到主峰广场的大小。

    不会吧！

