    ‘咔……’这是岩石裂开的声音,琳发现,部队旁边有一根尖柱上不知道什么时候出现了大量的裂痕,而且这些裂痕居然在不断的增加之中……

    透过裂痕的缝隙,琳看见这些尖柱的内部居然是空心的,难道说,阿兹特克虫的首领躲藏在这些尖柱里面么?

    现在,整个尖柱林的阿兹特克虫好像都跑光了,它们那些钻地以及往柱上爬的动作都是假的,这墟子只是随意的挖了一下就不钻了,而那些爬上去的也都跳回到了地面上,它们的最终目标似乎是逃出尖柱林,跑到外面的沙漠。

    先解决它们吧,裂痕貌似裂的非常慢,琳不知道那里面有什么,但也不想放阿兹特克虫逃掉。

    琳的空降部队数量不多,不可能追击这些四散而逃的阿兹特克虫,但琳早有准备。

    贝希摩斯慢慢地扭转身躯,它把头放低,用头部的炮口瞄准了远处大片的阿兹特克虫。

    ‘嘭！’

    一枚巨大的爆弹往如黑色水流般的虫群中急射而去,砸在了密密麻麻的虫群之中。

    这是‘艺术创造者’,琳的最强大爆弹。

    ‘轰……’一股强烈的轰鸣,掀起了无尽的气浪,周围所有的阿兹特克虫都在这一刻飞了起来,它们伴随着强烈的冲击撞在周围的尖柱上,有些则被抛到高空,爆弹只持续了一瞬间,在这过后,周围密集的阿兹特克虫群已经消失了。

    它们的尸体大多数都撞在周围的尖柱上,或者飞到很远很远的地方,但死相几乎都一样,就如被什么压扁了一般,内脏从口中喷出,可以说在一瞬间就死亡了。

    这个东西就是好玩,但对较硬的目标威力不是很足,在爆弹周围的尖柱动都没动一下。这些巨大的尖柱由相当坚固的岩石组成,气流的冲击很难撼动它们。

    还有不少距离很远,没被炸到的阿兹特克虫逃掉了,但琳现在更关心的是在部队旁边裂开的那个尖柱。

    琳并没看到有什么虫钻出来,而且里面流出了一种有些像是泥浆的焦黑液体。没有任何的气味。琳觉得那可能是一种毒素什么的,通常会放毒的生物,它们会将毒液进化的没有任何气味,来让对手不产生防范的心理。

    但琳觉得这没什么用。没气味反而很可疑,它不如弄的像真正的泥浆那种味道还容易蒙混一些。

    ‘咔……’

    这时,周围的尖柱都同时传来裂开的声音,琳发现这些尖柱居然都开始流出了这种可疑的液体,随着裂口加大。涌出的‘泥浆’越来越多,琳让部队都避开这些尖柱流下的泥浆,琳突然想到,难道阿兹特克虫想依靠这个来解决琳的部队么?

    如果每一根尖柱都有泥浆,那的确能淹没整个尖柱林,但是琳可以让部队回到空降仓之中飞回贝希摩斯之中,所以即使那样也造不成什么影响。

    不过,这些泥流了一会就停住了,然后……什么也没发生。

    琳觉得有些奇怪。琳让贝希摩斯扔下来一些收集者,让它们去吃掉一些泥来分解泥中的成份。

    这些泥是一种特殊的成份组成,能让泥的气味被消除,除此之外什么特点也没有,这种泥也没有毒。

    这是怎么回事呢?它放这些泥出来干嘛?完全没意义啊。

    就在琳感到百般疑惑之时。突然发现了一个奇怪的情况。

    琳在来的时候就在整个尖柱林周围都放置了很多飞行者进行观察,主要是观察那些逃跑的阿兹特克虫逃往哪个方向用的。

    琳现在突然注意到在尖柱林的边缘,有一根尖柱的顶端裂开了,从裂开的洞口中爬出了一个长得像是蠕虫的生物。体型大概有两米多,而且体侧有三对节肢和两对翅膀。它张开翅膀往西边的沙漠飞了出去。

    这是什么?没见过阿兹特克虫有这种生物。

    当琳把这个生物以及泥浆的图像显示给脑袋虫看之时,脑袋虫突然出现了紧张的情绪说道:“蒙特祖玛,阿兹特克首领,它擅长战术,假象,逃跑,泥浆,是假象,为了吸引琳的注意,不能让它逃跑。”

    原来如此,泥浆是假象么?可能它看到琳的部队不会被逃跑的阿兹特克虫群吸引,所以才放出这种古怪的泥浆,因为太过于奇怪,将琳的注意力完全转移了,要不是脑袋虫了解它们,琳可能就让它逃掉了。

    琳立刻让一个飞行者追上刚才逃掉的那个虫子,同时,也让贝希摩斯转身,往目标的方向全力追去。

    至于这里的空降部队就先留在这里,琳让它们试着挖开那些尖柱和地面,看看阿兹特克虫的巢穴到底藏在哪里,是尖柱里面还是外面?还是地底之下呢?

    那只被脑袋虫称作‘蒙特祖玛’的阿兹特克虫首领飞的特别快,飞行者要全速才追的上,根据琳的推测,它可能和脑袋虫不同,仍然保留了一部分强大的身体能力,但脑袋方面却比较差,琳感觉这个‘首领’对阿兹特克虫的控制细节上面做的相当的差。

    它一直在沙漠上空高速往西北的方向飞去,它难道要飞到别的领地去么?

    不过那个方向好像没有别的领地呢,而且它飞的高度相当低,距离地面只有十米左右。

    突然,蒙特祖玛猛地转头过来,朝飞行者猛地扑了过来,琳立刻控制飞行者躲开了这个攻击。

    看来它发现飞行者一直跟着了,这时蒙特祖玛看着飞行者,发出了一种嚎叫般的声音。

    这是琳之前听过的声音,脑袋虫也说过它的意思为:“进攻,后悔,死亡。”但它后面还有更多别的词,琳完全听不懂。

    琳认为蒙特祖玛也像脑袋虫一样有较高的智力和交流能力,但琳不懂它的词汇,所以目前无法交流,每次都去找脑袋虫问感觉挺麻烦的,先抓到它再说吧。

    蒙特祖玛看着飞行者,正准备再次扑上来的样子,但在这时,空中传来了一阵低沉的声音,巨大的身影慢慢接近了此地。

    贝希摩斯到了,虽然身形巨大,但贝希摩斯在全速下还是相当快的。

    看见贝希摩斯,蒙特祖玛立刻调头就飞,但在这之前,贝希摩斯已经射出了数枚爆弹。

    蒙特祖玛猛地扭转身体,躲开了爆弹溅射出的溶解液,随之它加快速度往远处飞逃而去。

    在沙漠的低空中,一场追逐正在持续着,蒙特祖玛奋力地扇动着两对翅膀,而巨大的贝希摩斯则紧随其后,这时,贝希摩斯释放出一些特别的爆弹,这种爆弹采用喷气和翅膀同时飞行,具备强大的追击能力,它们紧跟在急速飞逃的蒙特祖玛身后,并一点一点地接近了它。

    琳称之为‘跟踪爆弹’,以蒙特祖玛的速度,是绝对无法躲开的。

    看着身边的爆弹接近,蒙特祖玛尖声大叫了起来,这时,它身下的沙地忽然爆开,一头巨大的怪物从沙中猛地冲出。

    果然出现了,深沙巴士……

    深沙巴士刚好出现在蒙特祖玛的背后,爆弹直接撞在了深沙巴士的身上,炸裂的溶解液未能穿透深沙巴士的铠甲,这时蒙特祖玛再次缩回了地底下,蒙特祖玛也不见了。

    看来它是躲到深沙巴士体内去了,琳能听到深沙巴士在地底移动的声音,它在很浅的位置,而且还是继续往西北方向前进。

    西北方向有什么东西?琳已经探查过沙漠的大片区域,似乎那个方向并没什么有关阿兹特克虫的特别之物。

    随着深沙巴士的声音,贝希摩斯继续追了上去,这时,琳看到了远处出现了一大片的绿色,那是蔓藤蕨的丛林。

    尖柱林附近是没有蔓藤蕨的,估计被啃光了,但现在深沙巴士已经快要接近有蔓藤蕨覆盖的沙漠范围,在蔓藤蕨的掩护之下,深沙巴士会变得更难对付,这样很可能会让它逃掉。

    必须在那之前解决它！

    贝希摩斯稍微低下头,瞄准深沙巴士所在的位置前方二十米左右,猛地射出了一枚巨大的爆弹——‘艺术创造者’。

    这个是稍微有些改造的,在接触地面后,它立刻用身体周围的附肢开始挖掘,迅速地钻入了沙地之中,这时,深沙巴士也刚好到达这个位置。

    ‘轰……！！！’

    伴随着响亮的轰鸣声,无数沙砾如海啸的巨浪般被掀起,形成一个巨大的圆环形沙浪往周围扑去,而被从沙中掀起的,也包括了巨大的深沙巴士。

    爆弹对厚甲的深沙巴士效果不是很大,那种冲击波不适合用于对付习惯压力的深沙巴士,但将它从沙中炸出却是绰绰有余。

    贝希摩斯立刻对被炸出沙中的深沙巴士射出数条钩线,而在琳成功抓住深沙巴士时,巴士背部的一个甲片突然打开,蒙特祖玛从里面快速地往外飞逃而去。

    居然这么简单就抛弃了深沙巴士么?它到底要不顾一切的前往哪个地方呢?

    难道是……

    琳突然想到,在西北方向有一个可能和阿兹特克虫有关联的地方。

    ……印加虫群的沙漠巨坑。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~天の平~的打赏~T

