
周末晚宴当天，是陆屿深来季家接的季夏。

季家父母没想到，他们的未来女婿陆宴没来，倒是先等来了陆屿深。

这又是个什么情况？

他们家的囡囡到底在搞什么鬼？

...

接到陆屿深短信的季夏，内心实际慌得一批，在楼上磨蹭了好一会，才全副武装的从楼上下来。

今晚的宴会于她来说危机重重，尽管她知道宴会的整个流程和剧情发展，但对于要和陆屿深上演床戏的季夏来说，还是紧张的不得了。

她现在也没想好要怎么破这个局，才能躲过和陆屿深的床戏。

想想都觉得脑子疼。

...

季夏穿着纽扣复杂的拖尾晚礼服，双手提着裙摆，在水晶灯璀璨夺目的光芒照耀下，宛如古堡内最高贵的公主般的慢步从楼上走下来。

气势矜贵，也迷人，照的她宛如仙女下凡一般的美丽动人，瞬间牢牢的抓住了在场人的眼球。

“季夏”骨子里到底是季家的千金大小姐，尊贵的气势还是浑然天成的。

穿着黑色西装的陆屿深微微的皱眉，视线在季夏从旋转楼梯下来的那刹，竟然会被牢牢的吸引住视线，还泛起了一阵连他自己也没察觉的涟漪。

《这个女人...今天看起来怎么会那么的漂亮。》

等回过神来，陆屿深瞬间被他自己的想法给吓了一跳，他讨厌她还来不及，怎么会觉得她漂亮？

他看他真是疯了。

季夏漫不经心的看了他一眼，有点无语，什么叫做她今天怎么会看起来那么漂亮，她难道不是一直都非常的漂亮吗！

也对。

情人眼里出西施，在他眼里林如初才是世界上最美的女人，别的女人在他面前都是渣渣，都会自惭形秽。

季夏没好生好气道，“你来了。”

语气格外的冷漠，哪里像那个平时纠缠他紧的人儿。

季家父母不约而同的相互看了一眼。

陆屿深绅士风度极好，也并未在意她冷漠的态度，反正最近她这段时间本来就不对劲。

他见怪不怪，绅士的伸手递给季夏，“可以走了吗？”

季夏扫了他一眼，用眼神示意她的手提着裙摆，没工夫牵他的手，“爸妈，我去参加宴会了。”

她说完提着裙摆自顾自的往大门外走。

季夏的这顿骚操作，足是把季家父母给看傻眼了。

她平时不是挺热衷陆屿深的，现在怎么会错过与他牵手的机会。

是因为陆宴么？

陆屿深握紧拳头，尴尬的收回手，这个女人到底是怎么回事？

但到底是大总裁，他镇定自若的和季家父母道别，“伯父，伯母，我们就先走了。”

季家父母有些尴尬道，“嗳，好。”

*

别墅门外，季夏为了避免和陆屿深有任何的肢体接触，她索性打开副驾驶座的门，在抵达宴会之前离他远远的。

反正只要她正常走剧情，也不是非要搞得一模一样的被牵着鼻子走吧。

跟着她从后面出来的陆屿深，察觉到她的举动，深邃的视线危险的眯起，浑身上下都散发着一股萧杀之气。

《这女人到底在搞什么鬼？》

听到他心声的季夏不予理会，却不想她握住副驾驶车门的手突然被拽住，在她还没反应过来的瞬间，陆屿深严声厉色的将她反压在车身上，气势危险的逼近她。

季夏愕然，瞪着一双大大的眼睛奇怪的看向他，又在注意两人的距离贴的很近时。

她一脸嫌弃本能的排斥和躲避他，略显生气道，“陆屿深，你好端端的发什么神经，你给我松开。”

她用力的甩手，心里非常不喜欢他的靠近，没陆宴给她的感觉好。

哪曾想，陆屿深竟然差点被她挥的一个踉跄，脚步几乎要往后跌去，惹得他越发的不快和恼羞成怒。

他堂堂一个大男人，竟然在她面前这么弱不禁风？

他竟然干不过她？

陆屿深冷着脸掀起薄唇，“季夏，这话是应该我问你，你好端端的到底搞什么鬼，我告诉你，不管你打的什么如意算盘，我都不会喜欢你，懂了吗？”

季夏笑了啊，神情不屑一顾道，“谁要你的喜欢啊，我才不喜欢你，也只有季...，我瞎了眼才会喜欢你，我现在已经不喜欢你了好吧。”

季夏差点把“季夏”脱口而出，好在她及时改了口。

这话要放在以前，陆屿深怎么也不会相信，但自从那天她被林如初推了一把后，人就变得奇奇怪怪的，行为也蹊跷。

难不成她真被林如初推得坏了脑子？

陆屿深目光凛冽的凝视她，带着审视。

《她难道真的脑子瓦特了？还有她粗暴的力气，一个正常女人的力气能有这么大？》

季夏：“..！！”他才脑子瓦特了，他全家才脑子瓦特了。

“不管你信不信，陆屿深，我就是不喜欢你了。”季夏强调一下。

喜欢他，还不如喜欢陆宴哪知奶奶的小奶狗呢。

陆屿深眸色深沉，过了半响道，“那你为什么还要来粘着我？要来引起我对你的注意，还在我面前装模作样？”

季夏能跟他说是为了走剧情么，关键人家也不相信不是。

她想了想，取了个最折中的办法，也索性把话说开，免得他总是自我感觉良好，搞得跟每个女人都喜欢他似的。

季夏说，“这事我跟你解释不清楚，说了你也不会明白的，我知道你在利用我气林如初，陆屿深，我们不如来做个交易，我帮着你气林如初，而你只要继续利用我就行。

别的你什么都不用多做。”

《这个女人怎么忽然变聪明了？》

这是陆屿深脑海里的第一个反应，以前他总是跟她强调，她总是跟痴呆一样的听不懂。

今天脑子开窍了？

季夏：“！！！”

他一个大男人，为什么会有那么多的心理活动，简直是要吵死了。

她不耐烦的催促道，“陆屿深，你给句痛快话，行，还是不行。”

陆屿深扫了她一眼，总觉得事情过分简单，但他也没拒绝，毕竟他现在的确还需要她来气林如初。

可他也并不完全相信季夏的鬼话，这女人指不定背着他在谋划什么，曾经闹个翻天覆地都扬言要跟他在一起的人，怎么可能说变就变了。

她要真是这样最好，要不是，他倒想看看她还想耍什么阴谋诡计。

也就直截了当的说道，“好，一言为定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613626"  chaptername="第42章  她怎么忽然变聪明了？">加入书签</a>
</div>
