    闻言，巫神露出一丝惨笑。

    皆因这是巫族的一件惨事，她之前和楚言说的大战之中，归墟塔变成了三个部分，就是因为这一次大战。

    当时巫族为了保全自身，可谓是手段尽出。

    无奈巫族太强大了，被忌惮，被嫉妒，许多势力一起攻打巫族，强如巫族也只能饮恨！楚言惊讶，没想到巫族还有这样的一段往事。

    以及巫族的身体确实强大！刚刚楚言已经没有留手了，却没能伤到巫妖，说明巫妖的身体果真强悍，寻常手段，只怕是伤不到他。

    眼见此景，巫妖看了一眼略显失神的巫神，含笑说道：“我费尽心机，想要得到巫妖始祖的血脉，补全我最大的短板……现在血脉存在于巫神的巫骨之中，只要我能得到这个力量，绝对能够打败所有的修士，成为最强大的神灵，凌驾于一切生命之上！”

    楚言面无表情。

    先不说他不可能让巫妖成功，再者就是，楚言觉得天地之大，巫妖之流虽强，却也是沧海一粟。

    就连人外有人，天外有天都不知道，这还想凌驾于一切生命之上，简直太过愚蠢！“如果当年她肯交出巫骨，让我得到巫族的血魄力量，我们未必会被镇压，不会被放逐到圣魔深渊之内！”

    巫妖怒气冲冲的说道。

    没错，巫妖虽然被诸多势力围攻，却不是一下子就失败的了。

    作为曾经非常强大的巫族，想要一口气击溃巫族，这是不可能的。

    巫族当时不是没有反杀的机会，只是终究差了一口气！如果巫妖他能得到巫族代代相传的血魄力量，真有可能反杀，也不至于被流放至此。

    故而，这一切都是巫神的错！可惜，巫神直到如今，不知道过去多少年月，依然不肯交出巫骨，这更加让巫妖怒火中烧，这个女人难道真的想要毁掉巫族吗！“若然当时真的将巫骨交给你，可能我们巫族就荡然无存了！”

    巫神怒道：“过刚易折，他们就怕我们玉石俱焚，仅仅是将我们逼到了圣魔深渊，就没敢继续深追下去了，如果我们连巫骨都祭出了，岂不是说我们完全没有底牌了吗？

    这样的巫族，你觉得可怕吗？

    何惧之有！”

    “那么你现在将巫骨交给我！”

    巫妖伸手，“让我带领巫族，杀出重围，重见天日！”

    “我们巫族到了圣魔深渊，应该休养生息，恢复元气，但是你为了所谓的荣光，所谓的威名，一直征战，让我们巫族直到现在都没能彻底恢复，如果将巫骨交给了你，岂不是又要掀起一番战争，这样巫族很可能就此败亡！”

    巫神坚决不肯交出巫骨，“何况当初你夺取我的力量，名不正言不顺，你又有什么资格带领巫族，代表巫族！你又是个什么皇帝！”

    “你这个女人，你给我闭嘴！”

    巫妖暴怒不已，“我是如何做法，重要吗？

    若非是你优柔寡断，我们巫族岂会失去昔日的荣光！我们巫族绝非一次过就被打败，只是你之后一直没敢正面抗衡，处处避让，方才让他们蹬鼻子上脸，害得我们巫族最终失败……如果你奋起反抗，我们巫族未必会输！”

    “赢不了的！”

    巫神大吼，“他们已经布置了天罗地网，就怕我们巫族玉石俱焚，方才没人敢当出头鸟，怕被我们巫族兑子，因此我不能交出巫骨，更加不能将巫骨交给你！”

    “随便你怎么说吧，反正等我杀死这个小子之后，我要你交出巫骨，无论是什么方法！”

    巫妖冷声说道：“巫神，你应该知道，我昔日同样倾慕于你，因此这些年来，虽然囚禁你，折磨你，却从来没想过杀死你，但是如今……圣魔深渊同样不安稳了，为了我们巫族，即便杀死你，我同样在所不惜！”

    巫神花容失色，她看得出巫妖是真的下定决心，为了得到巫骨，不惜将她杀死！突然，有着无数剑光连同火焰落下。

    轰轰轰轰！巫妖没有被击伤，但是被逼退，只因刚刚的剑光非常凌厉，蕴含无穷力量，就连虚无都承受不住，直接就是支离破碎，百万星辰都变得黯然，这等场面，巫神瞳孔不禁收缩。

    “此子未免太过厉害了吧！”

    巫神之所以将希望寄托在楚言这里，和楚言能够来到牢狱不无关系，加上巫妖的样子，伤痕累累，真的鏖战起来，楚言未必没有机会。

    反正她横竖都没有好果子吃，押一手楚言，未尝不可。

    可是现在楚言展示出来的战力太过惊人，让巫神真的觉得，楚言或许可以杀死巫妖。

    “啧啧，手段不错，但是你修为太弱，终究不是我的对手！”

    巫妖依然信心满满。

    他有血魄之身，又有不俗修为，楚言就是天赋妖孽，又拿什么来和他斗！楚言毫不畏惧，依然杀去。

    巫妖不断破开楚言的神通，大笑不止，“没用的，没用的，没用的！你如果和我修为相当，就凭我战力大损，说不定真能将我镇压，可惜你修为太弱了，只是至尊境二重，这样一来，你注定不是我的对手，你注定失败！”

    斗法之事，修为，神通，血魄身体！楚言每一样都不如他，这一战其实没有任何悬念。

    巫神同样露出了些许担忧之色。

    她确实对楚言寄予厚望，但是巫妖有一点却又没有说错。

    楚言即便天赋妖孽都好，可是其他的方方面面，不如巫妖，他能和巫妖斗一斗，无非是足够妖孽的天赋，以及巫妖现在身负重伤。

    可惜，现在巫妖表现出了惊人战力，哪怕他身负重伤，破船还有三千钉，楚言想要轻而易举的吃下他，这是根本不可能的！长久之下，必定是楚言被不断消耗，最终失败。

    到时候，巫神估计同样难逃一死。

    事实上，巫神她不怕死。

    她唯一怕的，就是巫骨真的落到了巫妖的手中，贪功冒进的巫妖，会彻底毁掉巫族！那么她就是巫族的最大罪人了。

    

