    “你……你这么在这里？”

    有一名天才弟子惊声问道。

    于枫的双眼微微眯起，道：“你的意思，我该出现在什么地方？”

    众多隐世家族的天才们，全都沉默不语，一双双惊恐的目光，仰视着于枫。

    于枫更像是一尊神袛，伫立在原地，冷漠地俯视着这些人。

    他看准了离得最近的一个隐世家族的人。

    “说吧，到底是怎么回事，为什么他们会死？”

    那名断了手臂的武者，惊恐的注视着于枫，心中万分纠结。

    他很难抉择。

    要是真的说出了发生的那些事情，那自己还有活路吗？

    他并不清楚。

    “咔！”

    正在他思索的时候，于枫直接出手了。

    于枫直接将手在这名武者的脑袋上转了一下。

    这名武者双眼一瞪，脖子以一种非常扭曲而奇怪的样子，弯了下去。

    他重重的甩在了地上，神色中带着惊恐，彻底的死了。

    死的很突然，没有任何预兆！

    于枫没有丝毫留情。

    因为这里是修罗城，这些人敢对自己出手，那自己便不会留情！

    尤其是这些隐世家族的人，竟然杀了这么多人，自己根本就不可能放过他们！

    对待这些老人都能如此，还有什么人性可言？

    那些孩子们呢？

    于枫不得而知。

    他带着怒意，再次看向另外的一个人。

    “你说吧！”

    闻言，那名被注视的武者，整个人浑身一颤，表现出了无比惶恐的神色。

    他仿佛是被死神盯着一样，感觉自己随时都会死！

    这一幕，让其他的那些隐世家族武者们，全都胆战心惊起来。

    每一个人都异常惊恐，他们都不敢去反抗了。

    之前的战斗已经说明，他们没有任何还手之力！

    于枫的强大，超出了他们所有人！

    那名一直被于枫盯着的武者，再也忍受不住了。

    他急忙说道：“我说！”

    “这些人都是被……被其他的隐世家族的人杀的！我们只是来负责埋藏的！”

    当这名武者说完之后，其他的那些武者们，全都纷纷点头，认可了这个理由。

    他们非常清楚，要是自己真的说了点什么，有可能死得更快！

    谁知道于枫和那些人是什么关系！

    那些老人，就算是被杀死，都不会透露出于枫的半点线索！

    于枫冷漠的注视着这个人，脸上露出了一种狠意。

    他随后问道：“为什么会被杀？”

    这个问题，也直接让在场的那些隐世家族的人，全都懵了。

    这才是最主要，最关键的问题！

    随着于枫的问题，所有人都变得紧张起来。

    他们都感觉自己现在就在鬼门关外徘徊着。

    “是，是因为那些隐世家族的领队，想要从那个孩子身上，知道你的下落。”

    “但是，这些老人不让说，那个孩子也不说。”

    “无奈之下，就只能威胁那个孩子，要是不说出你的下落，一个小时杀一个！”

    当这番话说出，于枫的身上，骤然爆发出了一阵又一阵的寒意。

    他的目光阴沉，道：“怎么会这样，他们没有去华夏使馆吗？”

    “为什么要逼迫一个孩子！这到底是怎么回事？”

    “立刻给我说清楚！”

    他的声音有些急促，也带着一些担心，想赶紧知道，到底发生了什么事情。

    一切和自己想象的都不一样。

    他当时觉得和华夏使馆不过一千米的距离，也根本就没有在意。

    这一千米说起来很近，到底为什么会发生这样的事情呢？

    面对于枫的这些问题，那名武者显得更加为难，更加紧张了。

    他急忙说道：“是因为我们在华夏使馆外就拦下了他们！”

    “距离华夏使馆还有五百米的时候，就把他们拦了下来，避开了华夏使馆的保护。”

    “我们询问那些老人，想要知道你的下落，但是被他们拒绝了。”

    “于是就在原地折磨他们，殴打他们，有个孩子受不了，站了出来。”

    “这个孩子，自称是你的徒弟。”

    闻言，于枫猛地一怔，他立刻意识到。

    这个孩子，就是平安！

    “然后呢？他怎么样了？”

    于枫急忙问道。

    那名武者继续说道：“我们认出了他就是那名顶级天才，都没有打算杀他的意思。”

    “于是想要从他嘴里得到你的下落，或者改靠门庭，被我们收服。”

    “但是他一直不肯，我们也没了办法，就只能想办法杀逼他。”

    于枫身躯微颤，目光变的愈发阴冷。

    他能够想象到，这个可怜的孩子，在所有隐世家族的面前，始终保持自我，是如何的艰难。

    一面是自己的下落，一面是投靠隐世家族。

    不管是哪一个，平安都不肯！

    这让于枫也觉得，自己没有认错人！

    这个孩子，就是自己要找的未来！

    那个可以继承自己的人！

    “你们，用的办法，就是一个小时杀一个人，是吗？”

    于枫缓缓地问道。

    那名武者顿时浑身一颤，不敢回答了。

    于枫此时的心中，凝聚着滔天怒气。

    他死死的攥着拳头，目光冷冽如霜。

    竟然在自己离开的这段时间，发生了这么多的事情！

    于枫缓缓地转身，走向那些武者开来的那辆车。

    后面的那些天才武者们，全都松了口气，以为自己终于不用死了。

    可是，就在他们庆幸的时候。

    于枫再次动了。

    他的手印捏起，一道道强劲的气劲升腾。

    随后，他背后的一块土地上，立刻爆炸了。

    “嘭！”

    那块土地仿佛是形成了无数的针刺，向着远处扩散。

    “呲呲呲……”

    那些针刺全都刺入了这些隐世天才们的身上，被穿成了刺猬一样。

    这些来自于隐世家族的人，此时全都一命呜呼，倒在了地上。

    于枫甚至都没有回头，收下了手印。

    他不能留手，必须要杀了这些人，要为了这些老人们报仇！

    随后，他掏出了电话，给董生发送过去，自己在刚才录下的录音。

    他打通了董生的电话，语气无比阴沉。

    “把这些交给调查组，让调查组给国派送过去！”

    闻言，董生立刻应道：“是！”

    于枫的命令继续下达：“现在，用最快的速度，派飞机过来，立刻到华夏使馆！”

    他挂断电话，注视着远处那华夏使馆的方向，微微眯起双眼。

    他一脚油门下去，化作了一道魅影，立即出发了。

    无辜之人受到了这样的惩罚，怎能忍受？

    于枫要为这些死去的无辜人，讨一个，交代！

