    大眼睛本在全力操控幻道，同时，也在等待自身的陨落。

    他自没想到，会忽然有这样一道快到极点的流光袭向他。

    这，也来自于他的绝对自信。

    这个状态下，即便是八宗宗主那等层次对他出手，也只如给他挠痒，在他面前只如笑话，根本不惧之。

    只是，而今赤霄剑君身上的这股水蓝色光芒，却让他的幻道之身猛地一颤。

    大眼睛猛地瞳孔一缩。

    本萦绕在八天君身上的幻道力量，竟在疾速消减。

    “水祖精华？”大眼睛猛地凝视赤霄剑君。

    此刻，赤霄剑君的手掌以及这抹水蓝色力量，竟牢牢吸附大眼睛的身躯。

    哪怕大眼睛身上幻道如何爆发，却终归挣脱不得。

    水蓝色光芒，似极了一个深渊漩涡，反将大眼睛以及其幻道力量疾速吞噬。

    “赤霄，你做什么？”九霄剑君怒喝。

    “大师兄，抱歉。”赤霄剑君面露歉意。

    “萧逸殿主，我…”赤霄剑君眼中愧色更剧。

    “你找死。”萧逸瞬间暴起，仗剑而出。

    紫电神剑直袭而出，瞬间而至。

    哗…

    但，剑刚至大眼睛身外一米之惧，剑锋便已被一道‘微小’的水蓝色漩涡所缠绕，进寸不得。

    “为什么？”萧逸冷眼凝视尽在眼前的赤霄剑君。

    赤霄剑君咬着牙。

    远方。

    哗…

    一道幻道光芒一闪而过。

    一道曼妙身影从空间中踏出。

    身影，掩嘴而笑，直视萧逸。

    戏谑的声音，就此响起，“没有为什么。”

    “数天前，我只是告诉赤霄剑君，若听我的，无上剑君便可在海底牢笼少遭些罪。”

    “赤霄剑君可不忍心看他那向来尊敬师尊露出那等备受折磨而又凄惨狼狈的模样。”

    “是你？水凝寒。”萧逸眯着眼。

    不错，身影，自是水姑娘。

    水凝寒轻笑，笑得人畜无害，“萧逸殿主，许久不见了。”

    “我们，这般直面相视，已经是许多年之前了吧。”

    “犹记当年东离剑宫后山上，你我促膝而谈，还真是让小女子怀念万分。”

    “只可惜，萧逸殿主当时还是拒绝了小女子的好意。”

    萧逸咬着牙，未有理会，手中紫电握得更紧，试图破去这些水蓝色光芒。

    水凝寒盈盈而笑，“萧逸殿主不必白费心机了。”

    “论幻道，小女子可比不上堂堂幻天魔帝，也奈何不得。”

    “不过，作为当年东边大海上的两大霸主，魔门和水族之间，可谓并生而又相克。”

    “水祖精华，可是水祖的力量，乃是你们魔道门徒的克星。”

    “对于那位魔门护法而言，更是克星中的克星，沾染上了，便别想挣脱了。”

    “水姑娘。”古境宗宗主等人，满脸惊喜之色。

    水凝寒微微点头，“放心。”

    “我自不会任由一个魔门恶徒损天君性命。”

    “幻道即消，各位天君自会醒来。”

    “甚好。”琼宇宗主满脸笑容，看着八位天君身上疾速消减的幻道力量。

    古境宗宗主冷眼看向大眼睛，“幻天魔帝，你完了。”

    而今，反倒是大眼睛眼中尽是痛苦之色。

    古境宗宗主的目光落到萧逸身上，“萧逸恶贼，你也完了。”

    “魔门余孽，等着伏诛吧。”

    远处。

    洛前辈眯了眯眼，“水祖精华。”

    猎妖总殿主皱着眉，“别想了，你破不了。”

    “魔物一旦被水祖力量沾上，便如身陷无尽深渊。”

    修罗总殿主眼眸冰冷，“做好准备，带这小子退回中域。”

    “一切，回中域再说。”

    “嗯。”一众总殿主点了点头。

    远处。

    萧逸的剑，终归无法进寸分毫。

    大眼睛眼中痛苦之色，愈发浓郁。

    而随着八天君身上幻道力量逐渐消退，本陷入失神状态的八天君正渐渐恢复眼眸清明。

    无上天君，率先从失神中挣脱出来。

    他的无上剑心，远比任何一位天君强，自是率先挣脱。

    无上天君眯着眼，他已从幻道中挣脱，一旦周遭幻道力量悉数消散，他便可彻底脱困。

    大眼睛身旁。

    赤霄剑君仍旧吸附其中，面露愧色地看着萧逸，“萧逸殿主，趁如今速速退回中域吧。”

    “一回中域，天源地境便奈你们八殿不何。”

    “若赤霄今日不死，这条命，日后便归萧逸殿主您。”

    萧逸眼眸冰冷，“我要你的命何用？”

    萧逸仍旧紧握紫电，紧紧凝视着这股水蓝色力量。

    水祖精华吗？

    这股力量，他蓦地感到有些许熟悉，可又想不起来在哪里见过。

    不，准确来说，他没见过这种力量。

    但他似乎感知过与这种力量相似而又截然相反的力量气息。

    萧逸脑海中快速思索着。

    远处。

    幻道力量疾速消减，第二位天君，无黑天君，亦已然从幻道中挣脱，眼眸冰冷而充斥杀意地凝视萧逸。

    这时。

    萧逸脑海中猛地想了起来，“是…”

    萧逸未有多想，手中一个玉瓶猛然取出。

    未有半分犹豫，萧逸打开玉佩，一滴火红色的如血液般的液滴吞入口中。

    轰…

    一瞬之间，萧逸身上一股炙热气息冲天而起。

    远处，一众总殿主先是面露疑惑，而后面露惊色。

    萧逸体内，竟正一股惊人的火焰气息萦绕，以致萧逸浑身沐浴在一片火红色光芒之中。

    猎妖总殿主惊色道，“好可怕的火道力量。”

    “这小子的身体一旦受不住，将反被这股火道力量活活焚烧殆尽。”

    炎殿总殿主似是想起了什么，惊声道，“是火族至宝，火祖精华。”

    “火祖精华？”远方，水凝寒眯了眯眼，面露阴寒之色，但转瞬间，又戏谑一笑。

    “看来这些年里萧逸殿主也没真的闲着。”

    “虽不知你到哪煞费苦心得到这火祖精华。”

    “但，未得火祖传承认可，这滴火祖精华足以将你本身焚烧殆尽。”

    她犹记得当年她在东边大海上，为了得到水祖传承，何等九死一生。

    更记得，为了得到天海帝印和水祖精华受了何等折磨，多少次险些陨落。

    而今，这位萧逸殿主急切而又贸然地直接吞服火祖精华？那无异于自己找死。

    ......

    第二更。