    “那个抢了很多黄金器的人！”

    边上传来一声大喝，吓得刘危安一个激灵，回头一看，暗叫一声倒霉。此人是山谷里被他打劫的人之一，估计是恨之入骨，才会一眼就把他认出来了。

    “就是那个洗劫了一个山谷，几百件黄金器的人么？”

    “没错，就是他！”

    “快追，别让他跑了。”

    ……

    一群人蜂拥而来，刘危安拔腿就跑，心中暗骂不语：哪里有几百件，不带这样吹牛的，总共不到六十件，为了干掉杨十三郎和钱家队伍，黄金器一口气炸了十几件，他到手的武器实际上只有42件，空间戒子倒是弄了不少，但是除了杨十三郎之外，其他人的戒子里面都没有好东西，一群穷鬼。

    不过，众人显然对于几百件黄金器这个事实比较喜闻乐见，毕竟，连杨十三郎都灭掉了，如果不是黄金器的数量有几百件，谁敢冒天下之大不韪？

    这件事虽然过去才几个小时，但是后山已经传的很广了，大部分的玩家都听说了这件事，看见一群人追着一个人跑，稍微一打听，顿时眼冒红光，和在山谷里冒着危险寻找宝物相比，刘危安就是一个移动的宝库，追杀他，得到宝物的概率高多了。于是也加入了追杀的队伍。

    刘危安一路狂奔，后面的队伍不仅没有减少，反而增多了。一支利箭从耳边掠过，劲气狂猛如刀，差点把耳朵切下来了，刘危安回头一看，脸都白了，好几个人张弓搭箭，速度又快了几分。

    突然，前面一支队伍出现，当先一人，白衣如雪，丰神俊朗，眸若星辰，脸似白玉，帅的一塌糊涂，左右都是黄金级高手，一支庞大的队伍跟在后面，凸显其崇高的地位，刘危安的目光瞥见大旗上的字的时候，脸色一下子就变了。

    钱！

    钱本来是好东西，但是此刻，他对这个字过敏。倏然止步，看看前面，又看看后面，脸色阴晴不定，犹豫了一下，取出了白金弓，不过想想那么多人，又把白金弓放回去了，换成了之前使用的破虎弓。白金弓威力无穷，但是以他的实力，最多能开弓十次，这里这么多人，就算他一箭双雕，也才击杀二十个人，远远不足，破虎弓差了点，但是杀几个人还是没问题的。

    回头选择了一条岔道狂奔而去，后面的队伍大呼小叫。

    “快追，快追，别让他给跑了。”

    “我们这么多人，岂能让他跑了？”

    “散开，散开，这小子滑溜的很。”

    ……

    嗖——

    刘危安眼中闪过一抹寒芒，迎面的箭矢即将射中眉心的时候，头微不可察偏了一下，箭矢顿时射空，擦着发髻掠过，黑发飞扬，就这个时候，刘危安突然出手，抓住箭矢，闪电开弓。嗡的一声，一道寒芒破空射出。

    对面，弓箭手的第二支箭已经拉开，即将松手的时候身体一震，眉心上多了一支箭，木杆、三角头、野鸡毛，这样的箭，他很熟悉，就是他自己的，可惜，他已经看不到了，倒下的时候，抓出弓弦的手无力松开，箭矢射中边上一个玩家的脖子，从左边射入，从右边穿出。那个玩家发出撕心裂肺的惨叫，很快叫声越来越弱，最后熄灭。

    嗡！

    刘危安和追击的队伍擦边而过的时候，弓弦震动响起。寒芒一闪，追在最前面的五个人眉心绽放一朵血花，倒地毙命。

    “连珠箭术！”

    一道长的不合常理的箭矢呼啸而至，追击的玩家刚要抵挡，剧痛已经在心脏升起，瞬间传遍全身，绝望的念头浮起大脑。

    “好快的箭！”

    十一个人同时倒地，那场面还是很震撼的。

    “好箭术，此人是谁？”白衣公子驻步，看着刘危安，眼中露出欣赏的光芒。

    左右赶紧去询问，很快回来，恭敬道：“禀告少爷，此人洗劫了一个山谷，得到了不少黄金器，所以惹的这些人追杀。”

    “洗劫了一个山谷？”白衣公子微微思索，突然眉毛一挑，“魔古山里面藏着武器的地方只有一个，我钱家也派了人去，如此说来，洗劫的对象里面，也有我钱家的人？”

    左右感受这白衣公子散发的冷意，不敢接话。

    “常长老，你去，把此人捉来，记得，不要伤了他的性命。”白衣公子道。

    “是，少爷！”常长老躬身而退，退出五六步的时候突然转身，整个人如同压缩至极限的弹簧突然放开，速度快到极点。

    奔跑中的刘危安突然眉头一邹，他感到一股庞大的压力袭来，没有回头，也能感觉出现了了不得的高手，默默地计算着距离，感受着背后的压力不断靠近。

    常长老动身最晚，但是却是速度最快的一个，不到一盏茶的功夫就追上了众人，并且超越，一百米，八十米，五十米，就差二十米，就能出手了，他是黄金级高手，隔着三十米攻击一个人，还是可以的。

    四十米，三十米，就在常长老动手的一刹那，他听见了一声弓弦震动，心中一惊，赶紧止步，一双磨盘般的手掌封住了所有的方位，等了半晌，却发现什么都没有，刘危安并未射箭，只是拉了一下弓弦，吓唬他的。

    “找死！”常长老看见刘危安回头的嘲讽的笑容，顿时勃然大怒，速度骤然提升一倍，如同一道闪电，瞬间出现在刘危安的身后，一掌拍去，如雷霆降世，恐怖之极。

    手掌即将落在刘危安后背的时候，突然眼前一花，刘危安消失了，薄薄的雾气挡住了视线，常长老没有多想，跟着冲了进去，环境变化，刹那的黑暗之后，来到了一个灰色的世界，四周全部是高耸的石笋，此外没有任何的绿色，怪异的环境让常长老的速度一下子降下来了，就在这个时候，他看见了一道箭芒，他无法形容这道箭芒的速度，看见的时候，箭芒已经到了眼前，这一瞬间，他感受到了死亡的气息。

    双手合抱，如抱大山，两只手掌化作两座磨盘，死死夹住箭矢。不过，箭矢是夹住了，但是箭矢附带的可怕力量却无法抵消，带着他的身体一路后退，地上留下一两排深深的脚印。

    砰！

    箭矢炸开，无可宣泄的力量犹如火山喷发，直冲常长老，常长老冷哼一声，身体表面浮现出黄莹莹的一个巨钟的影子，看似虚影，却把所有的力量都挡住了，巨钟上刻画了密密麻麻的图案，鸟语花虫，随着力量的冲击慢慢暗淡。当所有的冲击力消失的时候，巨钟也无影无踪。

    常长老脸色有些难看，这巨钟是他的保命手段之一，没想到用在一支箭上。突然，他眼睛瞪圆，不能置信看着胸口的箭矢，深深地插在心脏上，就剩下一截箭尾了，什么时候中箭的他都不知道，剧痛传遍全身，他的意识开始涣散，就在这个时候，他看见刘危安从薄雾中走出来，手上提着一把金光璀璨的神弓，散发着可怕的气息。

    “老家伙，我还没找你，你竟然来找我，真是活的不耐烦了。”刘危安把常长老手上的戒子撸下来，神识探进去一看，一张脸顿时跨下来了，好歹也是一个长老，竟然只有几十金币，此外啥都没有，戒子也只是5个立方的，还不如他的。

    “抠门！”

    他嘀咕了一声，迅速离去。他前脚刚刚离开，后脚就冲进来一群人。

    “这里是什么地方？怎么会有那么多石笋？”

    “这些薄雾是什么，为什么我看不穿？”

    “那个家伙哪里去了？小刚，跟在我后面不要走丢了，嗯？小刚，你哪里去了？”

    ……

    刘危安看着这些人在石笋阵里面一个接着一个迷失，默默地把白金弓换成了之前的弓，仿佛猎人看见了走入陷阱的猎物，眼神明亮。一步跨出，人影消失在薄雾了里面。

    啊——

    惨叫声传出老远，一个玩家仰面跌倒，眉心一个拇指大小的窟窿眼，汩汩喷射鲜血，在他的身后二十多米的地方，插着一支箭矢，箭矢深深地插着地里，就剩下一个箭尾。死去的玩家相隔三米不到，就有另外一个玩家，但是此人什么都没听见，端着一把弩箭，小心翼翼看着周围。

    他心中有些不安，冲进来的时候，身边还有十几个人，眨眼之间，一个个都消失不见了，他不知道这些玩家跑到哪里去了，但是他知道，他找不到回去的路了。

    他盯着薄雾，冷不丁石笋后面射出一支利箭，等他发现的时候，利箭已经洞穿了他的喉咙。

    啊——

    寒芒一闪，一个躲在石笋底部的玩家心脏部位绽放出一朵鲜艳的红花，惨叫一声，倒地气绝。

    呜——

    一道流光闪过，这个玩家丢下狼牙棒双手握住脖子，止不住的鲜血沿着缝隙流出，眼神慢慢暗淡下去。

    “大家不要乱跑，这个人的熟悉阵法，会把我们各个击破——”一个玩家大叫，突然身体一震，低头一看，胸口出现了一个血窟窿，心脏不见了，取而代之的是一个杯口大小的洞，前后通透。

    ……

    一个小时之后，刘危安满意地走出石笋阵，追杀他的人，全死了。他管杀不管埋，只是把他们的空间戒子和武器拿走了，突然他脚步一顿，他看见了一个小叫花子。

    <!--over-->

