    所有人都闻声朝着艾伊尔看去。

    “这种层次的战斗，必须C-以上来应对，由我和大白主攻，你们负责辅攻！！”艾伊尔手持翠绿法杖开口道。

    繁华之前下意识将艾伊尔排除出去了，却忘了己方阵营还有C-战力！

    一个巅峰，一个后期！

    如果全部爆发核爆金身力拼，也不是不可以一战！

    “好！”繁华点头。

    “轰！”

    肉山脑虫再动，猛的一动身，密集的蓝色的触手横扫而来，摧枯拉朽，途中撞到一块石壁，直接击碎。

    太过强大与暴烈！

    大白动了，它眼睛瞬间变红，浑身绽放金色光辉，气势强大。

    玩家们是第一次见大白使用超能战斗！

    大白手持60米晃金大刀，一往无前，顺势劈砍，竟将密集的粗大触手纷纷斩断，轰的一声，断裂的触手砸在了山壁上，巨石坠落，将那里淹没，声势惊人。

    “卧槽！！”远处，玩家们的眼睛差点瞪出来，那么强大的触手，竟然被大白如砍瓜切菜般，斩断这么多根！

    同时。

    大白一下子矫健了很多倍，手臂灵活，后腿更是腾挪移转，非常迅捷，朝着肉山脑虫疾驰而去。

    “动手！”繁华见机行事，话语刚落，数百玩家们纷纷跟随大白的脚步而去。

    “嗡”的一声，艾伊尔起身跟上，朦胧的光发出，阵纹闪烁，虚空生纹，一轮淡绿的圆月，迅速凝结，直径十米多，灿灿生辉，锋锐无比，转了一圈，切割了大片的触手，为玩家们开道。

    玩家纷纷上前牵制大量触手，这让她们正面的压力小了部分，但也只是部分！

    “砰！”

    大白的刀刃斩在肉山身上，爆发出强烈的光芒，整个洞窟都在摇晃，出现一道道巨大的裂缝。

    打败的一刀十分凌厉，当即斩开一个百米伤口，那里喷涌出一股蓝色的血液！

    不得不说，这头肉山脑虫皮糙肉厚，非常强大！

    若是C-巅峰甚至C阶初期的虫兽，肯定被一刀劈成重伤，但是它却没有大碍，还猛烈晃动身躯，幽蓝光芒炽盛，将大白震飞了出去，被艾伊尔接住！

    一轮淡绿的圆月，嗡的一声划过，擦出浅浅的伤口带出部分血液，便在脑虫强大的自愈能力下迅速恢复！！

    “真的很强！！”艾伊尔吃惊，这头肉山脑虫比想象的还要强一截。

    “公主殿下，别担心，交给我来解决。”大白嗡嗡说道，起身再度朝着脑虫斩去。

    “我跟你一起！！”艾伊尔神态凝重，浑身发光，无数线条交织在肉山脑虫头顶，她在凝聚强大的元素阵法！

    阵法迅速形成，银色涟漪垂落，全部撞击在那触手上，密集的触手鲜血淋淋，被一下子斩断数万跟。

    一瞬间怒嘶声响起，脑虫震怒，触手齐出，要将艾伊尔直接镇杀！

    迪迪威等人纷纷前来支援，但被打得倒飞而出，甚至重伤！

    “该死！！”艾伊尔动用世界树枝，集中全部精气神，而后爆发炽盛光辉。

    嗡的一声，世界树枝此时竟然翠绿欲滴，像是复苏般，疯狂喷洒绿色氤氲霞光。

    “叮！你受到世界树枝的生命之力灌溉，瞬间痊愈，并获得每秒恢复10%状态，一次原地复活机会，状态持续600秒！”

    所有玩家身上如同笼罩了一层圣光，伤势瞬间痊愈，生龙活虎！

    “给我破！”大白立在艾伊尔身前，再度斩出爆裂一击，劈开密集触手，直达肉山脑虫本体，又是一道长达百米的伤口！

    “吸力阵！咱们给它放放血！！它太肿了！！”繁华大喝，双手发光，六芒星阵法出现在虫兽伤口上，犹如吸星大法一样，抽出海量血液，血雨漫天挥洒。

    “好！！”艾伊尔双眼精光绽放，直接催动精神力，在繁华的基础上，再度加强的吸力阵的效果！

    血雨再度狂撒，绚丽而又恐怖，众人脚下都被蓝色血液淹没了。

    “快，不要让它的伤口愈合，这是我们唯一耗死它的方式！”见脑虫伤口在快速愈合，繁华急忙大吼道。

    这波他要以其虫之道还治其虫之身，将它的精气血，全部抽出！！

    “好！！”所有玩家见有机会，纷纷打了鸡血一般，技能招式疯狂的朝着伤口斩去。

    “龙虾，带我过去！我给它来一记狠的！”迪迪威热血沸腾道。

    “好！”龙虾舞牛抓住迪迪威瞬息闪现而去！

    “轰！！”随着迪迪威的自爆，炽热的光团直接将伤口扩大了数倍。

    “小型闪耀之剑”哈尼磊也补上一记绝招！

    梅馆长等人跟着施展最强绝招！

    大白也疯狂的斩出金光，不断劈开伤口，流出的血液纷纷被吸力阵吸扯了出来，整个洞窟到处都是飞洒的血液！

    “嘶！！”肉山脑虫，惨痛嘶叫，这次它是真的受伤了！而且，更让它惊怒的事，它的身形正在缓缓变小，生长出来的触手也在变少！！

    而玩家们也发现了，纷纷佩服繁华的方式，创造了让他们以弱胜强的机会！！

    肉山脑虫接连遭创，它更加愤怒了！

    它张嘴突出一个巨大的幽蓝光团，瞬间炸开，光雨漫天，呼啸而下！

    这等攻击最是可怕，无孔不入，每一粒光点都是恐怖的一次幽能轰击，如被击中，那肯定是一个血窟窿！

    “你们放心攻击！！这招交给我！！”龙虾舞牛大喝一声，浑身发出紫色的波动。

    而后构建成一面特别的漆黑光幕，浮现在头顶，紧接着扩大！

    这是一扇空间门，深邃，漆黑无比，给人一种吞噬一切的感觉，它浮在所有人上方，并不是很大，但正好笼罩住所有人。

    “咻咻咻.....”

    光雨倾泄而下，欲击穿这空间门，将所有人洞穿成筛子！

    空间门丝毫不被晃动，将所有光雨全都吞没，无法靠近所有人！

    防住了！

    “咳咳...”龙虾舞牛脸色一变，咳出光能，转移这种级别的攻击，极其耗费能量，但在艾伊尔的支持下，他大量吸收光能晶块，终是成功在光雨殆尽前，全部吞噬！

    下一刻。

    虚空搅动，龙虾伸出双手，对准了脑虫，

    “嗡”的一声，众人头上空间褶皱。

    那道空间门忽然出现在肉山脑虫头顶！

    在肉山脑虫惊愕的眼神中。

    熟悉的光雨，倾泻而下，密集的光雨灿烂，宛若催命符，正好砸落在肉山脑虫的头上，连绵不断，让它不断惨叫，它的脑袋，直接裂开，鲜血喷涌，整个身躯开始剧烈颤抖！

    “终于给我找到机会了！这次你不死？”龙虾舞牛喘着气看着遭罪的脑虫，嘴角勾起，他如今对虚空的感悟，比以前强了不知道多少。

    龙虾突然的反弹攻击，出乎肉山脑虫的预料，几乎让它垂死！

    其他人当然是趁它病要它命。

    能量飞舞，玩家们勇猛冲击，竭尽所能，爆发出强大的轰击，这个地方五颜六色，密密麻麻，全部落在了肉山脑虫的各处伤口上。

    终于，在玩家们的努力下，肉山脑虫的身躯，脱落下大片血肉，喷洒出成吨鲜血，体型在极速缩小。

    “嘶！！”

    肉山脑虫怒吼，这群蚂蚁竟然这么诡异，居然还有这样一招，在这最为关键的时刻，将它的招数尽数返还，重创了它，让它惊怒。

    它张口怒吼，其头颅发光，恐怖的光柱，朝着玩家们再度袭去。

    “呜啊.....玛德，这BOSS还敢反抗？？”

    “艹，这肥虫小骚货花样还挺多啊！”

    “别那么多废话，帮我挡一下，不然我要西内了！”

    “这BOSS快死了，起来赶紧再集火一波！”

    由于龙虾无力接住，艾伊尔无暇顾及，其他玩家们纷纷重伤倒地，但嘴皮子丝毫没停！！

