    “我还喜欢吃好多好多呀，姨姨都会做吗？”

    “只要你说，我就会做。”苏晚晚摸了摸她的头，脸上的笑意更深。

    “姨姨好棒！”小家伙伸手鼓起了掌，惹得其他人一阵发笑。

    韩晶晶那一组不在以后，整个拍摄的气氛都好了很多，但是在他们住的地方，气氛依旧很尴尬。

    冯思明在那么多人面前把他们的关系说了出来，一点面子都没给她留。而且从他的话里，她也知道了那个老太婆在她不在的时候到底都说了些什么。

    她就知道，那个老太婆从来都没有看上过自己。

    韩晶晶心中恨恨的。但是却什么都不能说。

    她从节目组那里拿过来手机，给她的丈夫，也就是冯思明的爸爸拨了一个电话。

    电话响了很久才接通。一接通，那边就传来一个有些不耐烦的声音。

    “有什么事？我在开会。”

    她眼中一闪而过烦躁，但是语气却十分的柔弱。

    “老公，思明他是不是不喜欢我？”

    “你又在胡说什么，你是他妈妈。”

    “可是……”韩晶晶的声音带着哭腔，“可是思明在镜头面前说我是他的保姆。”

    “什么？”冯永全突然意识到这件事情的严重性。在镜头面前和在私下完全是两种性质，如果是在私下冯思明这么说的话，他顶多也就是稍微教训一下，但是在镜头面前就不一样了。

    他们都知道韩晶晶是他冯永泉的妻子，冯思明是他的儿子，但是如果他们两个之间不合的话，那丢的是他冯家的面子。

    他做了一个手势让会议暂停，然后让韩晶晶把电话给冯思明。

    “老公你不要骂他，思明还是孩子。”

    韩晶晶说完，冯永权不知道又说了些什么，她就把电话开了免提。

    冯永全的脾气向来暴躁，不出韩晶晶所料，他顿时就提高了声音破口大骂。

    冯思明没有意料到爸爸会这样，因为在家里他从来没有这么对自己说过话，吓得顿时眼眶就红了。

    不管他脾气再怎么恶劣，他也还是一个五岁的孩子，爸爸这样的对他说话，他还是很害怕。

    他抽抽搭搭地听完冯永权的话，哭着点了点头。

    “爸爸，我知道了，我错了。”

    韩晶晶听到了她想听的话，嘴角微微的勾了一下，下一秒他就把手机收了回来，柔声安抚着对面依旧暴躁的男人。

    “老公，你不要生气了，思明还小，你会吓到他的。”

    “就是因为小，现在才要好好教育他。”冯永权的声音依旧愤怒，但是在听见韩晶晶的声音的时候却小了一点。

    “好啦好啦，孩子都被你吓哭了，你别担心了，接下来的节目思明一定会好好录制的。”

    又柔声地说了几句，她才挂断电话，转而看向在一旁正在擦眼泪的冯思明。

    “思明，不要哭了，你爸爸没有怪你。”

    她走上前，伸手拍了拍冯思明的肩膀，但是没想到冯思明依旧推了她一下。

    “你走开，你这个坏女人！”

    “思明，你忘了你爸爸说的话了吗？”韩晶晶轻轻的开口，话音落下，就见冯思明的小表情瞬间僵硬了一下。

    他没有说话，而是回到了自己的房间。

    韩晶晶看着他离开的背影，嘴角轻轻的勾起。

    哼，不过是一个小孩儿罢了，还想跟我斗？除了和你爸一样会发脾气，还会做什么？

    想到这儿，韩晶晶不禁想到了冯思明之前说的话。肯定是那个老女人教给他的，竟然说自己是保姆，等自己怀上孩子，看看冯思明还能做什么。

    这边韩晶晶也回到了自己的房间，但是那边节目依旧在继续。

    冯思明和韩晶晶不在这边的气氛好的不得了，小晚舟和小挽歌和许华的儿子还有谭雪的女儿玩儿的非常的开心，他们甚至还互换了联系方式，小晚舟还邀请他们到自己家里去玩。当然是在征求了苏晚晚的意见之后。

    一天的直播结束，小晚舟和小挽歌因为和两个孩子玩儿的比较久，所以也很累了，特别是小挽歌，他平时没有哥哥活泼，但是也看得出来她今天非常的开心。

    洗漱过后，两个孩子就沉沉的睡去。

    第二天又是集体活动，苏晚晚带着两个孩子到的时候，韩晶晶和冯思明已经在那里，并且在和许华他们说话，但是许华的神情明显不热络。

    见到她来，韩晶晶笑着对她点了点头，苏恩还挑了一下眉，视线看向她。

    韩晶晶看起来一点异样都没有，只是冯思明的脸上不像从前那样嚣张跋扈，也没有了那么多神情。

    看了一眼，她就把视线收了回来，豪门那些事儿就那些，她闭着眼睛都能想出来是怎么回事，所以现在一点好奇心都没有。

    当时观众们对她的出现格外的上心，特别是那些昨天没有看到直播的人，镜头对向她的时候，直播间里出现了空前的一幕。

    屏幕上充满了他们的聊天，快的让人有些眼花缭乱。

    【昨天事情的女主人公出现啦！不枉我一大早就蹲在直播间啊！】

    【哇，不愧是明星，这个笑容真的是完美无瑕，根本不能想到她昨天那么尴尬。】

    【呜呜呜好心疼我们晶晶啊，看看那个孩子的表情就知道我们晶晶过得有多惨。】

    【前面的脑残粉吧，你们晶晶的快乐你根本想象不到。】

    【看这样子是晶晶赢了呀。】

    ……

    直播间内的讨论还在继续，韩晶晶的粉丝和路人不停的在争吵，一时间好不热闹。

    导演今天也是百般确认是否可以继续录制才让韩晶晶回来的，他昨天本来都想把人退回去了。

    谭雪带着女儿来以后，导演就走到了前面，只是视线在看到韩晶晶和冯思明的时候，表情稍微有些僵硬。

    好在接下来的录制，两人之间没有再出什么矛盾，导演才发自内心的松了一口气。

    时间一晃就到了录制的最后一天，这一天早上起来，小晚舟的情绪明显的不太高。

    苏晚晚走到他身边，摸了摸他的头。

