    “我们老家管这东西叫液氮。”

    “正常来说这东西接触皮肤，会产生莱顿弗罗斯特效应。”

    “你这个土鳖不懂了吧？”

    看着不住挣扎哀号的巨蟒，秦染眼中没有一丝怜悯。

    双方本就是你死我活，秦染不可能给它机会。

    能在给它坟头填土的功夫，为它解释一下什么叫科学，这已经是秦染最大的仁慈了。

    “就像是这样！”

    看着液氮在巨蟒身上滑落，并没有第一时间冻伤巨蟒，秦染的表情显得很平静：

    “寒冷的液氮遇到相对高温的皮肤，会马上形成一个蒸汽层，蒸汽层能第一时间阻隔液氮吸热。”

    “但是…”

    秦染顿了顿，他朝着湖泊方向招了招手，神力汹涌而出。

    哗啦！

    伴随着大量湖水泼在巨蟒身上，巨蟒身上瞬间就浮现出一层寒冰。

    “但是如果液氮遇到水，那效果可就不一样了。”

    “两者都是液体，一旦遇到就会发生剧烈的反映，瞬间蒸发汽化。”

    “你说你的消化能力怎么那么强呢？”

    “但凡消化的慢点，你都能及时吐出来。”

    “一吨的液氮，吨吨吨跟喝可乐似得，你不死谁死？”

    巨蟒的身上被秦染泼了水，随着液氮不断倒在巨蟒的身上，巨蟒的身体也开始变得僵硬。

    云雾弥漫之中，巨蟒的挣扎力度越来越小，最终僵直在那里。

    呼！

    秦染挥了挥手，灼热的太阳风暴吹散了浓雾，露出巨蟒的身体。

    此刻的巨蟒，就好像南极冰冻住的不朽尸身一样，栩栩如生的杵在那里。

    原本散发刺眼光芒的鳞片，此刻全都熄灭了光辉，甚至就连蛇皮都失去了光泽。

    “太阳真火！”

    秦染看着僵硬的巨蟒，眼中有金色光华流淌。

    轰！

    金色的火焰以秦染为中心，汹涌的爆发出来席卷周遭。

    金色火焰所过之处，万物都被焚烧殆尽。

    秦染被大日虚影笼罩，如同降临人间的太阳。

    火焰攀爬到巨蟒的身上，汹涌的灼烧着它的身体。

    直到巨蟒的身体都冒黑烟了，秦染这才满意的停了下来。

    “死的透透的了！”

    作为一个年轻的神灵，秦染的战斗经验太少了，只能用谨慎去弥补。

    虽然巨蟒看起来被冻住了，但万一它还有一口气呢？

    对方同样也是神灵，就算不能拉自己垫背，想必也能伤害到自己。

    自己活蹦乱跳，它必死无疑，没必要冒风险。

    “神性！”

    确认了巨蟒的死亡后，秦染眼中闪过一抹兴奋。

    是时候收割战利品了！

    对于一位尚未点燃神火的神性生物来说，最重要的事情就是不断积累神性。

    而想要积累神性，无非也就那几种手段。

    要么吸收信仰之力，将信仰之力中的灵性，化作自身的神性。

    “要么…就是掠夺其他神性神物的神性！”

    “对于寻常生命来说，哪怕是超凡者，也不敢小觑神性。”

    “因为神性是神的灵性，其中蕴藏着神灵的大量信息，贸然吸收只会被反噬。”

    秦染看着庞大而又僵硬的尸体，脸上露出一抹自信的笑容：

    “但对于神灵来说，这种危险可以降到最低。”

    说着，秦染朝着巨蟒的尸体虚空一握，无形的力量就笼罩在它的身上。

    “应该是这样？”

    “感觉像是在抽取灵魂，但又好像有些不一样。”

    秦染没抽取过生命的灵魂。

    但他觉得抽取灵魂应该就是这样的。

    而提取神性的过程，显然要比抽取灵魂复杂很多。

    好在秦染有着足够多的时间尝试。

    在湖边待了一个下午，巨蟒的尸体都有肉香味了，秦染总算是成功了。

    一团金色的光辉，被秦染拿捏在掌心。

    自信观察的话，还能发现那一团光芒中，有着一条雷蛇在游弋。

    这就是雷霆君主的神性！

    源自于部落人族的祭祀和信仰，诞生的属于雷霆君主的神性。

    虽然雷霆君主已经陨落，但神性中依旧还残留着它的意识。

    这么说吧，如果给它找个橘猫融合神性，雷霆君主就有很大的可能复活。

    不过复活之后的雷霆君主，就不再是曾经的巨蟒了。

    而是掌握着雷霆的橘猫——雷霆大橘王！

    当然，如果它足够努力，并且足够幸运，等它点燃神火的时候，还是能够重塑神躯的。

    “不过我可不打算给你这个机会。”

    “让你复活，然后再弄死你，我是闲的？”

    看着掌心的那团神性，秦染轻笑着摇了摇头。

    要是复苏的过程，不会浪费神性的话，秦染倒是可以观察一下。

    可是神性融合到灵魂中，势必会产生许多损耗，就好像当初自己成为太阳神一样。

    呼！

    一团火焰凭空在秦染的掌心燃烧起来。

    金色的火焰中蕴藏着太阳的力量。

    而太阳的权柄中，则是有着辟邪和净化的能力。

    在这样的神圣火焰中，属于雷霆君主的神性，竟然传出一阵阵嘶吼。

    不过随着火焰的持续燃烧，如龙似蛇的嘶吼声越来越弱，最终彻底消失不见。

    属于雷霆君主的印记被磨灭了，秦染的手心中只剩下纯粹的神性。

    面对那一团散发着神秘气息的光芒，秦染对着它深吸了一口气，那团神性顿时化作金色光辉被他吸入到体内。

    嗡！

    神圣的光辉不受控制的亮起。

    随着神性的力量被秦染吸收，秦染能清楚的感觉到自己的变化。

    那种变化并非是瞬间暴涨的变化，更像是一种底蕴在缓慢提高的过程。

    “三天！”

    “只需要三天，我就可以彻底吸收这些神性。”

    感受着身体传来的反馈，秦染终于长吐一口浊气。

    随后他看向雷霆君主的尸体。

    “这东西应该怎么处理？”

    秦染的眉头微微紧蹙。

    失去了神性的神躯，依旧是一件宝物。

    被神性洗练过的身体，天生亲和雷电不说还蕴藏着浑厚的能量，说是天材地宝也不为过。

    如果把这东西给信徒们吃了，信徒们怕不是要诞生超凡。

    不过很快秦染就摇了摇头：

    “神灵不可亵渎，哪怕是异端邪神，也同样是如此。”

    “敬畏必须深埋在骨子里！”

    “既然是这样的话，那就带回现实世界。”

