    “你们先出去吧。”

    房间内，亚伦挥挥手，让女仆退下。

    等到房门关上之后，布鲁斯依旧难以置信地望着克拉克的尸体，嘴里喃喃道：“不可能……老师明明很健康……他拥有食尸鬼一般的强大体魄、他……他是非凡者，怎么可能会这么死去？”

    布鲁斯呆滞的目光，望向了亚伦。

    亚伦叹息一声，开口道：“他死于……非凡失控，我在他的书桌上找到了遗书，他或许对此早有心理预料……”

    说完，就将一封遗嘱递给了布鲁斯。

    这份遗嘱并非伪造，而是真的。

    看得出来，克拉克早已心存死志，不然也不会给自己准备毒药，写下遗书。

    只是追求活着是生命的本能，他一直怀有侥幸心理，直到被亚伦撞破……

    ‘或许……人本来就是一种矛盾的生物吧。’

    ‘不到死亡的一瞬，谁也无法真正认清自己。’

    亚伦在心中叹息一声，看到了布鲁斯眼眶再次变红。

    “老师……”

    他擦了擦眼泪，开口道：“老师的事务律师会来处理他的普通财产，在律师行里还有一份明面上的遗嘱……老师指定你当他的执行人，然后，让我跟随你前往普尔茅斯……”

    至于这份真正的遗嘱，因为涉及神秘、涉及非凡，是当然不可能拿去给律师公证与执行的。

    “是的，这是他留给你的物品，你们学派的信物！”

    亚伦一翻手，将已经研究过的竖眼项链交给了布鲁斯，看到后者珍重地收好，继续道：“嗯……你们学派，名为——‘古蒙之眼’么？‘古蒙’是什么意思？”

    “老师说……‘古蒙’是一种生活在灵界、甚至可能是秘史中的强大生物，学派创始人曾经于梦游中见过对方，被对方引导，走上了‘秘’之道途……”

    “原来是这样。”

    感觉神秘知识又丰富了一点的亚伦开口道：“你老师希望你前往普尔茅斯进修，这是他的心愿，你准备怎么做？”

    “为老师下葬之后，我就出发！”

    布鲁斯眸子坚定。

    “很好，接下来，我们去联系律师跟出版商……你老师最后还有一部著作，需要出版。”

    亚伦道：“那也是他最后的心愿。”

    ……

    书籍商人迪克特走进克拉克家的客厅。

    他身材略胖，有着一只红色的酒糟鼻，此时从怀中抽出手帕，抹在脸上，用悲伤的语调道：“哦……布鲁斯……我跟克拉克是老朋友了，请你不要太过悲伤，愿圣灵庇佑他的灵魂！”

    等到迪克特看清楚客厅里的人之后，不由又是一怔。

    因为这里似乎并不是由布鲁斯主事，布鲁斯站起身，请迪克特坐在沙发上，旁边有女仆送上红茶。

    而在这个过程中，亚伦一直在与对面的律师交谈。

    这位律师名为‘巴托洛·罗格尔’，是与克拉克·达斯有合作的一家律师行的律师，被委派过来处理克拉克的遗产。

    “请在这里签字……”

    巴托洛望着布鲁斯在一份继承声明上签字，点头笑道：“菲尔德先生，根据达斯先生的遗嘱，他将书籍全部捐给学校，除此之外，他的妻子早已病逝，没有子女，所以将房子与银行财产都留给了您。如果没有问题的话，我先离开了……随后我们可以预约去银行的时间。”

    “我还有一件事情。”

    布鲁斯点点头道：“我准备将老师的全部现金财产，都用在他最后一本著作的出版上，这也是为什么我邀请肯先生过来的原因。”

    “最后一部著作？”迪克特·肯眼睛一亮：“不知道达斯教授最后的著作是关于什么方面的？”

    “关于绿森伯爵——亚伦·索托斯的研究，我的老师在一处古代遗迹中有了新的发现，足以震惊历史学界的发现！”

    布鲁斯显然也看过了那部著作，神情郑重道：“我知道出版一本著作需要很多时间与手续……但我可以自费，所以可以尽快看到它出版么？”

    这是他跟亚伦商量之后做出的决定。

    通过自费出书，让过程尽可能地加快，毕竟布鲁斯需要尽快去普尔茅斯，并没有多少等待的时间。

    “没有问题！”

    迪克特眼睛一亮，这种作者自己承担风险的事情，出版社一定不亏。

    他赞叹道：“关于那位绿森伯爵的研究一直是热点，说实话……哪怕是让我帮忙出版，我也觉得成功率很高，那些出版社甚至愿意出一个优惠的价格……”

    “因为我的老师一直与你合作，所以我想到了你，唯一的要求，就是要快。”

    布鲁斯点点头，转而看向巴托洛律师：“可以为我们起草一份协议么？收费另算。”

    “当然！”

    巴托洛律师眉毛一挑，很高兴地答应了下来。

    而布鲁斯随后则是将部分书稿交给了迪克特。

    嗯，这些书稿经过亚伦的审核，保证里面没有泄露神秘的内容。

    最关键的是……他还掺杂了一些私货进去，更加还原了一千年前那位绿魔鬼的生平。

    ‘嗯，这种自己给自己出自传的感觉，有些微妙……’

    他望着布鲁斯送别了书籍商人，自己则是转而看向巴托洛：“巴托洛，你是一位富有经验的律师，更擅长产权方面，我也有一件事情，想要委托你。”

    “请讲！”

    巴托洛强行忍耐住笑容，感觉今天是自己的幸运日，一次就接到了三单委托。

    如果一直这样，他的收入或许比王都的知名大律师还要高！

    “嗯……我最近应该会获得一家博物馆，关于这方面的产权转移，以及后续的托管问题，我都需要一位法律方面的助手……”

    亚伦很平淡地道。

    “博物馆？请问是哪一家私人博物馆？”巴托洛好奇道。

    “绿森大道1号，索托斯博物馆！”

    “噗！”

    巴托洛正举起咖啡杯，闻言嘴里的咖啡都喷了出去，好在亚伦早已不在他的对面。

    “抱歉……咳咳……”

    巴托洛一边用毛巾擦着衣服，一边吃惊地望着亚伦：“请再说一遍。”

    “你没听错，就是那座绿森市最古老的建筑——索托斯城堡。”

    亚伦摊开双手，做了个无奈的表情。

