    第2952章  复婚   

    银月如盘，悬挂高空。

    

    荒漠之上，在三角银色的研究所建筑不远处的沙丘上，有着几座营帐伫立，淡淡的火光居中缓缓燃烧，很是明亮。

    

    恒彦林与穆诗姗、紫魅都是坐在篝火前，看着眼前的篝火，都是沉默不语。

    

    穆诗姗看见恒彦林直勾勾的盯着篝火，一张帅气的脸庞上没有丝毫的情绪波动显露出来，也不知道究竟是在思考着一些什么，这让她心中有一些好奇的情绪浮现，终于是忍不住出声问道：“你在想什么？”

    

    听到了穆诗姗口中所说的话，恒彦林回过神来，冲着穆诗姗笑了一笑，开口说道：“我在想着我们什么时候复婚呢？”

    

    穆诗姗闻言，顿时微微一怔，旋即俏脸上浮现出来的神色就变得如同熟透的苹果一样滚红无比，旋即她就对着恒彦林狠狠地瞪了一眼，没好气地开口说道：“没个正经，谁要跟你复婚，你不要胡说八道！”

    

    恒彦林听到这话，顿时也是觉得哭笑不得，笑了笑，开口说道：“这哪里不正经了呢？

    你可不要胡说八道啊，我是真的很认真的在想着复婚的事情呢！”

    

    “切，谁知道你呢？

    你想要跟我复婚？

    那你想过你在外面的那些野女人了吗？

    你就舍得她们？”

    穆诗姗没好气地开口说道。

    

    刚刚是在开玩笑的，但是这一刻，穆诗姗却是有一点生气了。

    

    听到了穆诗姗语气里所表现出来的情绪有一点不对劲，恒彦林心中暗暗想道：“真的是糟糕啊！”

    

    是的，真的是糟糕至极，恒彦林完全没有预料到穆诗姗居然会因为这个事情而突然发脾气了。

    

    这让他心里是有一些无奈，为什么自己好端端的要提这个事情做什么呢？

    

    不过恒彦林还是笑眯眯的凑到了穆诗姗的身边，张开双手抱住了她，温柔无比地出声说道：“老婆~~什么野女人啊，没有的事情，我的心里真的只有你一个人而已，我可以发誓的！”

    

    “是吗？”

    穆诗姗瞥了他一眼，冷冰冰地说道。

    

    “当然是了，我像是那样不检点的男人吗？

    我对你可是百分百忠诚的，非常走心的！”

    恒彦林眨了眨自己的双眼，很认真的说道。

    

    穆诗姗闻言，又是再一次发出了一道娇哼：“那谁知道你呢！”

    

    “真的，我都说了我可以发誓了！”

    恒彦林一本正经地说道，然后就举起了自己的三根手指头，“我发誓，如果我刚刚说的话，要是有半点虚假的话，那就让我不得好死，天打雷劈……”   

    “闭嘴！”

    

    穆诗姗听到这些话，顿时吓得急忙抬起自己的玉手，捂住了恒彦林的嘴巴，同时狠狠地瞪了他一眼，娇嗔道：“你在胡说八道什么呢？

    好好的干嘛诅咒自己，呸呸呸，不要瞎说！”

    

    “嘿嘿，那老婆你不生气了吧？”

    恒彦林笑嘻嘻地说道。

    

    穆诗姗闻言，发现自己似乎真的是拿恒彦林一点办法都没有，只能是恶狠狠得瞪了他一眼，旋即又是想了一想，就看向了恒彦林，出声说道：“诶，彦林，你刚刚说的那些话，可都是真的吗？”

    

    “什么话？”

    恒彦林问了一声，旋即又想到了什么，“你是说复婚的事情吗？

    当然是真的啦！”

    

    “什么呀，谁要跟你复婚，我是说让他们考虑到底要不要进入研究所的事情！”

    穆诗姗听到这话，顿时没好气的冲着恒彦林丢出一个大白眼，开口说道。

    

    “这个当然是真的了，毕竟这研究所真的是像是我刚刚所说的那个样子，一切都是充满了未知，”听到穆诗姗问的居然是这个问题，恒彦林顿时心头上就有一些小小的失望，不过很快就恢复过来，对着她这般说道，“这个研究所按照余生还所说的那个样子，那么必定是有着无数阵法交织在一起，应该是一个用来研究阵法的研究所。”

    

    “这样的一个研究所，只会更加的凶险，不可能会非常的安全，哪怕是我对阵法的造诣有着独特的了解，但也不代表我能够清楚的知道一切问题。”

    

    “所以，就正如你所说的那个样子，你是真的不希望他们进入研究所吗？”

    看着恒彦林，穆诗姗问道。

    

    恒彦林当下就点了点头，旋即又是认真的看着穆诗姗，开口说道：“如果可以的话，其实我也不希望你进去的，毕竟里面的危险很多，但是我知道我劝说不了你，不是吗？”

    

    听到恒彦林的话，穆诗姗笑了一笑，开口说道：“你知道就好！”

    

    “但是，我还是更希望你可以留下来，跟他们一起，不过我要是强行让你留下来的话，你恐怕也会一个人跑进来找我，与其让我担心，不如把你带在身边，至少我还能够看着你，保护着你，不会让你出现什么危险。”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这番话，俏脸上浮现出来的笑容就变得更加灿烂起来：“看样子你还是挺懂我的嘛！”

    

    “你是我老婆，我当然是了解你的了。”

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林也是微微一笑，旋即就轻叹一口气，看向了不远处的帐篷，口中呢喃道，“希望这群家伙可以好好的考虑一下，有一些东西，并不是他们有实力去碰触的。”

    

    恒彦林看的那个帐篷里，此时此刻，正是聚集了苏家的这些人。

    

    他们盘腿而坐，都是你看看我，我看看你，都是没有吭声。

    

    这里，除了苏宇、启明，五长老外，还活着的苏家人，不过也才只剩下四位。

    

    这四名苏家人都是苏家的好手，不过都是炼气境，在这里的地位是最不如的，因此只能是老老实实的听着。

    

    苏宇看到这些人都是齐齐看着自己，也是让他觉得很是无语，不过该说的还是得说，所以他深呼吸一口气，脸庞上露出了一抹沉着之色，出声问道：“好了，让你们都过来不是让我看你们表演哑巴的，都说一说吧，就按照林先生所说的那个样子，你们有谁想跟着他一起进去，有谁不想去的？”

    

    

