
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1310章成功吸收

    焚天大阵之外，一道身影静静的盘坐着，他原本赤红的皮肤，在此时已经逐渐的变得正常了起来，那种可怕的高温，也是逐渐的退去。

    见到这幕，碧天魔蛟也是悄然的松了一口气，在看向秦逸尘的目光中，也是多了几分惊叹之色。

    虽然它不知道秦逸尘刚才在干嘛，但是，它可以肯定，后者刚才的情况极为糟糕，若不是他心智坚定，恐怕已经彻底的沦失了自己。

    “成功了吗？”

    望着那安静下来的血液，秦逸尘也终于是松了一口气，那一对紧闭的眼眸，也是缓缓的睁开。

    “嗡……”

    而随着秦逸尘眼睛的睁开，一股强大的威压陡然自其身体内扩散而出，在这种威压之下，碧天魔蛟的身躯都是忍不住颤粟了起来。

    这种威压，并不是来自源实力等级的压制，仿若是源自于血脉的那种独特的威压！

    秦逸尘手掌微微伸出，只见得其体内的血脉奔涌间，一股强大的力量汇聚在其掌心上，那股力量隐约的荡漾而开，让得在其手掌周围的空间，都是出现了扭曲的迹象。

    感受着这股强大的力量，秦逸尘的嘴角也是勾起了一抹微笑。

    他能够感受到，自己体内的真元并未暴涨，但是，他的爆发力，却已经达到了一个恐怖的地步！

    现在的他，有信心将寻常的圣级强者一拳轰爆！

    不过，让秦逸尘有些苦恼的，自己已经将这八十一道精血尽数吸收了，但是，他依旧没有触碰到圣级边缘。

    “唉，船到桥头自然直。”

    对此，秦逸尘也很是无奈，他轻叹一声，目光看向上方，在其眸子中，也是逐渐有着一抹寒芒涌起：“追了我半年多了，也是时候算算总账了。”

    “喂喂，你想干什么！”

    望着秦逸尘的神色，碧天魔蛟眼中闪过一抹惊骇之色，连忙是出声叫道：“惹祸精，你知道外面有什么吗？外面可有千多尊圣级啊，你是想出去送死吗？”

    “要不要与我一起去？”

    秦逸尘看着碧天魔蛟，轻笑道。

    闻言，碧天魔蛟忍不住缩了缩脖子，脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。

    “放心吧，我没那么容易死。”

    见状，秦逸尘也是轻笑一声，旋即脚下一踏，身形猛的暴射而起。

    “疯子……真是个疯子！”

    见到秦逸尘的动作，碧天魔蛟忍不住缩了缩脖子，摇晃着硕大的脑袋叹道。

    虽然它完全看不清秦逸尘的实力了，但是，在它看来，秦逸尘就算再强，也无法去与千余尊圣级强者抗衡啊！

    这种近乎无敌的力量，贸然出去，与去送死有什么区别？

    ……

    朱泉峰，此时自山腰之上已经被尽数轰垮，碎石遍布，若不是那硕大的山腰，已经完全看不出这里曾经是一座巍峨的巨山。

    此时，在那碎石遍布的上方天际之上，千余道身影凌空而立，一道道强悍的气息更是震慑得方圆百里的魔兽战战兢兢。

    这些强者，无一不是圣级的存在！

    而此时，他们的目光都是紧紧的盯着下方那碎石遍布的山腰，不时间，一道道窃窃私语之声也是在半空中响起。

    “奇怪了，这家伙怎么找到这种地方的？”

    “这家伙躲藏的地方，这好像是第三个不是秘境之地吧？”

    “该死的，这里定然是没被发现，在这下面应该和秘境一样有着秘密。真不知道那个家伙是怎么发现的。”

    “追了大半年了，这小畜生一点都不累吗？”

    这些窃窃私语声中，不时的夹杂着一两道叫骂之声，即便知晓秦逸尘就在下方，但是却没有圣级强者敢去查探虚实。

    因为，在曾经这种情况，可是有不少圣级强者为此付出了生命的代价！

    此时，距离这里几十里外的天际之上，两道靓影正摇摇的望着这个方向。

    “最后一道精血已经被吸收了，也是时候出手了。”

    那个白衣女子的目光遥遥的注视着这个方向，在其心中，也是喃喃自语道。

    “快点，都跟紧一点！你们记录的时候注意点，不要把秦兄的身影记录在里面。”

    而在两女还在静静的观望之际，在她们身后的天际上突然有着一道道急促的破风之声响起，一道急切的声音也是传入她们的耳中。

    “咦？”

    察觉到后方的动静，两女都是忍不住转头看去，却是有些诧异的发现，在远处，四五十道身影正对着这边飞掠而来。

    而这些身影身上的气息，显然也不弱，一个个也都是圣级的存在。

    若是平时，这股力量在万族战域中已经算是可以横行霸道的存在了，不过，看他们的架势，似乎正是朱泉峰的方向。

    凭借这一点力量，恐怕只会是有去无回！

    “你们这是要去哪呀？”

    或许是整日跟着一个冰冷的师妹，有些无聊的缘故，在那批人马经过之际，那个红衣女子开口叫道。

    “去救我兄弟！”

    那一批人马，赫然正是青鸾与吞天青貂一族的强者，对于这种问题，青鸾满脸义气，随口回答道。

    “你兄弟？那个被千多个圣级追杀之人？”

    听到这话，红衣女子的柳眉一挑，饶有兴趣的问道。

    原本青鸾是打算直接离开的，不过，他眼角的余光一瞥，看到两女那绝色的面容之后，身形忍不住停了下来。

    “千余尊罢了，这算什么？当初在大陆上，三四千人的围剿，我们两兄弟还不是扛过来了！”

    面对如此动人的美人问话，青鸾也是大笑着回答道。

    在其言语间，一股无形的气势从青鸾身上迸发而出，仿若他是身临其境，凭借两人之力硬撼数千强者一般，那种气势，当真是威武不凡，足以让得无数女子变成花痴，投怀送抱了。

    不过，让得青鸾有些意外的是，在他如此威武的气势下，两女仿若是看穿了他的大话一般，俏脸之上，没有什么心动之色。

    “你这兄弟是什么来路？竟然能招惹这么多人追杀。”

    不过，那个红衣女子似乎对那被追杀之人很有兴趣一般，继续问道。

    看清爽的小说就到
