    黑狐让苏乾跪下。

    这是百里月的交代。就是要凌 辱一下他。这种武力不弱的强者，心中都有傲气，一般不会轻易屈服。若是他不愿意下跪，那就只能开杀。说明，她之前猜测的他的弱点，并不准确，也就说明，此人，并不可用。这次，老祖们还派了四大金刚跟随而来的。

    这四大金刚，都是老祖手下，一流的好手，每一个都是玄功高强的存在。

    而对于苏乾的说辞，则是说效力满三年就放他们离开。这又是对一个强者的尊重了。任何一个强者，你把他逼到绝路，他绝对会跟你不死不休。若是直接跟他说，是让他作为棋子，去执行一个很重要很危险的计划，那么，他就算是再在乎自己的女人，也一定会鱼死网破。

    因此，聪明的说辞，是一定要有的。只要他真的下跪，那么，就说明，他真的很在乎这个女人。也就说明，他们真的捏住了此人的软肋。再而说明，此人，可用。

    到时候，捏着这个女人，以此来威胁他，就可以让他作为人选，去执行老祖们的计划了。当然，他们那时，也不会告诉苏乾这计划多么危险。等到他知道危险的时候，肯定，已经无法后退。

    “不，哥~~！”苏茵听见苏乾的话语，看见他的膝盖弯曲，当即，她的眼眸，瞬间湿润。

    “嗯？”

    “嗯？”

    而此时，四大金刚以及黑狐等人，都是盯着苏乾。四大金刚，刚开始还是警惕着苏乾的。毕竟，这个少年看起来虽然普通，但是，二公子给的情报上已经说了，是疑似武圣阶别的高手。

    现在让一个武圣阶别的高手跪下，他们换位思考，觉得若是自己，有可能会直接反杀。当然，这要看，那个被劫持的女人的分量，够不够重。而此时，苏乾竟然，真的要跪！

    他们亦是盯着。

    然而，就在此时，就在苏乾的膝盖刚刚弯曲的时候。

    “东家！小心！这些人图谋不轨……”外面，门彭地一声响，一个粗哑的老汉子的声音响起。是熟悉的声音。正是老赵。

    “嗯？老赵？”苏乾转头看去，赫然看到，老赵嘴角带血，身上显伤，流淌鲜血，脸色发白，气息紊乱，他一副经过了惨烈厮杀的摸样。

    “赵伯？”苏茵亦是惊色看去。

    “嗯？”

    “嗯？”

    四大金刚与黑狐等人，自然也是一下子看过去。

    “这帮废物，连个瘸子，都搞不定！”而见此，四大金刚中为首一人则是脸色一沉道。

    “二……苏乾，别管你的奴隶。你到底跪是不跪，再不跪，我可就要数三了……”此时，黑狐却是脸色一冷，他冷喝道。

    “你们……”而此时，苏乾眼眸发红，他看向黑狐与四大金刚等人：“都该死！”

    呼。

    苏乾手掌一伸出。

    “你……”黑狐正想继续说些什么。不过，此时，他已经看到，林青梅的身上，出现了彩虹色的气。

    那气，一下子，就是缠绕住了她，让她整个身躯，都动弹不得。包括她的手腕。甚至那缠绕在她的手腕之上的气，一个缠绕，咔嚓一声，林青梅的手腕已经折断。

    “啊~！”她徒然惨叫起来。

    而此时，同样，苏茵的身躯之上，亦是缠绕着彩虹色的气，那些气缠绕住她，甚至将她的身躯，朝着苏乾这边摄取过来。

    同时，苏乾伸手的同时，脚下彩虹色的气，也已经一个流转，他一迈步，便是朝着苏茵掠去。

    苏乾的咫尺迷踪步如今有多快？

    几乎是千分之一的呼吸的时间。这一切，就已经发生了。下一刻，苏乾已经跟苏茵相会。

    “小茵，你怎么样？”苏乾看着苏茵，关切问道。

    “哥，这？”此时，苏茵还是愣愣地，刚才她还在林青梅的匕首下，可是瞬间，彩虹色的气弥漫出来，瞬间就缠住林青梅，甚至折断她的手腕，而后，还瞬间把自己摄取过来。

    很短很短的时间之内，自己就到了苏乾的面前。面对着他紧张关切的眼神。

    “我刚才，暗中将气蔓延出去……”苏乾见她如此，当即说了一句道。

    刚开始，苏乾没有太多防范心。是真的。不过，在见到林青梅手抖的那一刻，苏乾就已经警惕了。而后，他就感觉到不对了。可是，林青梅动作也是很快。她直接就劫持了苏茵。

    不过，这些人，他们又怎么懂得苏乾如今的手段已经如何出神入化？他在黑熊部落，可以虚虚一握，就将部落勇士的长枪摄取抢夺过来，然后一扔射穿摩隆。

    没有可能，无法摄取其他东西。当然，他气功隔空摄物的原理，是要放射气出去，瞬间缠绕在那件东西上，而后才拉扯过来。

    只是，他的气放射出去，是非常快速的。所以，当初，他一伸手虚握，下一刻，就可以将部落勇士的长枪摄取过来。

    其实，刚才林青梅拿匕首劫持苏茵。苏乾甚至可以直接放射气出去，直接摄取她的手腕的匕首，然后瞬间掠过去。只是，这样一来，还是冒着一丝风险。虽然以如今苏乾的实力，出手速度，非常快了。

    林青梅应该是不足以反应就会被他制服的。可是，不怕一万，就怕万一。一旦出事，受伤害的，可就是苏茵。而且，是生死攸关。因此，苏乾不敢冒险。

    他只能便跟这些人说话，边暗中放射出‘气’，穿透了脚下的木板，而后，从下面蔓延过去，而后，从苏茵的背后钻起，而后再慢慢蔓延而上。瞬间制服林青梅，以及将苏茵往自己这拉过来。

    灵气境界，就可以控制气转弯了。苏乾如今，可是半圣的境界，而且，他的神，比之通境界的气功修炼者，还要强大放多倍，神强大，自然，控制气也更加自如。

    因此，苏乾可以做到如此。是不奇怪的。

    只是，他需要便跟他们说话，便驱使气隐蔽蔓延过去，以免惊扰到林青梅，这个女人，现在头脑已经发昏，惊慌之下，有可能，她真的伤害到苏茵。苏乾只能小心行事。

    “刚才，吓死我了！”苏茵闻言，亦是道。

    “没事了。现在没事了。”苏乾见此，心中一疼，将她揽入怀里抱住。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    而此时，那黑狐跟四大金刚等人，还在发愣之中。因为，苏乾出手，实在是太快了。

    紧着，苏乾竟然也没有第一时间理他们。

    呼。

    苏乾带着苏茵，脚下施展气功，咫尺迷踪步再次施展，一个疾掠，便是到了老赵的身边。

    “老赵，你怎么样？”苏乾刚才一心在苏茵的身上，第一时间，也没有过来救援老赵。因为，刚才他的心思，一边应付麻痹这黑狐他们，一边控制气隐蔽蔓延过去。已经无法再分神。

    此时，将苏茵从危险之中解救出来。苏乾立即，便是疾掠过来。他查看老赵的伤势。

    “东家，可能，老赵我我……不行了！”而此时，老赵口吐鲜血，已经奄奄一息。他道。

    “赵伯，你怎么样？”苏茵亦是紧张急切道：“哥，你快救救赵伯……”她说着。

    “伤得太重了。没办法了。”而此时，苏乾眼眸，亦是暗淡。因为，他气功探查，发现，老赵的伤势已经无力回天。

    “抱歉，东家，老赵无法再服饰您跟夫人了……”他说着，一个痉挛，就是断气。

    “老赵！”苏乾见此，不由痛呼。

    “赵伯。”苏茵也是同样。

    老赵的故事，都还没有来得及告诉自己。他到底，背负了什么？经历了什么？到底有什么深仇大恨没有报？他得到自己的心法传授与巨灵真经的时候，那股欣喜若狂的神情，此时，苏乾仍旧历历在目。

    他当时可能还想着，自己什么时候，能够修炼成绝世玄功。或者，要去做什么一直想做的事，报没报的仇？可是，现在，一切都成空了。他死了。

    “你们，该死！”瞬间，苏乾转头，看向黑狐、四大金刚以及林青梅等人。他眼睛发红，杀气激射。

    而在苏乾查看老赵之时。

    “不好。失误了。执行第二计划。”那黑狐已经说话了。

    “哼。看我们的。”闻言，那四大金刚之中，为首的一个健硕大汉立即说道。

    呼。

    他脚步一踏，身躯一掠，庞大的身躯，竟然丝毫不笨拙。宛如幻影，朝着苏乾激射而来。

    “你们，都要陪葬！”可是，他势如雷霆的一拳，竟然，被苏乾简简单单一个伸手。就是抓住。

    “什么？”那金刚大吃一惊。因为，他感觉自己好像是击打在了一座大山上。他刚想变招。但是，却发现，挣脱不开。

    咔嚓。

    而后，苏乾更是立刻，龙爪一捏。当即，就是将那金刚的拳头给直接捏成碎肉。是苏乾的力量太强了。他的拳头，根本承受不住。被像是豆腐一样，捏碎了。包括他覆盖于拳头之上的内劲玄气等等。都全部破灭。

    “啊！”他发出来惨叫，声音凄厉，场面惊悚。

