    “我可以答应你。”石田黑着脸，咬牙切齿地说，“但你也一样，你要是输了，就退出漫画大赛。”

    白术无所谓地耸肩，“OK。”

    眉目间的张扬自信，无人能敌。

    气势上就强过对方几分。

    石田竟是觉得底气不足。

    但是，在定了定神后，石田觉得没有怕白术的理由，于是深吸口气，先一步转身，踩着滑板滑向比赛路线的起点。

    白术紧随其后。

    旁观的人搓着手，稀里糊涂的，但双腿却不听使唤，自觉跟上他们。

    【白白勇敢飞，黑粉永相随。】

    【我是黑粉。但她输了后洗白的理由，我都给她想好了。】

    【在这种时候，粉丝只希望她赢，黑粉却给她的失败铺了路。这也算是活久见了。】

    【冲着她敢拿比赛资格做赌注，我这次也得站她。】

    【埃米尔马上过来了，我就想知道，他们这两拨人会不会撞见。】

    ……

    *

    另一边。

    埃米尔·贝文带着跟随他的漫画家、助手们，溜达到滑板场地附近。

    他一一介绍着各个国家队伍的休息室，包括他自己的那一间，非常成功地满足了漫画家和观众们的偷窥欲。

    “现在去比赛场地。”埃米尔将手揣到兜里，不疾不徐地领着队伍往场地走，同时介绍道，“这次的比赛场地很灵活，分难、中、易三条路线，路线可以交替选择，每个项目都有相应的得分，选手可以根据自身能力做出选择、尝试，最后看总得分。”

    “全新的规则？”人群中有人问。

    “全新的规则。”埃米尔回答。

    他喜欢灵活变换的规则，挑战困难和未知，创造奇迹和惊喜，这也是他选择滑板项目的理由。

    “沅沅！”

    蓦地，在人堆里左顾右盼的纪依凡，瞥见一个熟悉的身影后，喊了一声。

    她这一喊，让人群安静不少，就连埃米尔都停了下来。

    在场视线都扫向来人。

    程沅手里拎着一罐饮料，踩着滑板绕着曲线过来，身体很放松，宽松的T恤在风中扬起，莫名地惹眼。衬着她独特的清冷、疏离、孤傲的气质，往来之人的视线总是不自觉地停留。

    听到纪依凡的喊声，程沅抬眸看了一眼，方向一转朝这边滑过来。

    程沅停在纪依凡跟前，把手中未开封的饮料递给纪依凡，动作顺其自然，但透露着熟稔和宠溺的味道。

    尔后，她侧首看向埃米尔，敛了眉目的清淡，喊：“贝文先生。”

    【卧槽，看到程沅给纪依凡递饮料的动作了么，我磕到了！】

    【这对cp我可！】

    【东国运动员？好酷啊！这气质，我爱了。】

    【听说就是她要跟埃米尔合作落幕仪式。】

    【沃日，好配。】

    直播间里圈在磕CP。

    然而，埃米尔扫了程沅一眼，却皱了皱眉，“你挡我镜头了。”

    程沅：“……”

    众人：“……”

    他们怎么察觉出一点“我看你不顺眼，所以你做什么都不对”的味道？

    程沅怔了怔，不知哪里引起埃米尔的反感，心里略有些不快。但是，她知道要跟埃米尔合作，这时候就不能意气用事，于是在沉思几秒后，道：“不好意思。”

    “呵。”埃米尔听到这道歉，不仅没觉得痛快，反而嗤笑一声，冷嘲热讽，“就这点骨气？”

    “……”

    程沅脸色微冷。

    埃米尔又添油加醋，“主办方跟我介绍的你，好像不是这样的啊。”

    “……”

    程沅的脸色要绷不住了。

    这会儿，是个人都能感觉到，这空气中弥漫的尴尬。

    漫画家们都不约而同地闭上了嘴。

    弹幕：

    【虽然埃米尔很过分，但是，他说的不是没道理。】

    【我一直觉得程沅是个很硬气的人。刚刚明显是埃米尔主动找茬，她干嘛要跟埃米尔道歉？】

    【这一表现跟她的人设确实有点冲突。可能是不想惹麻烦吧？】

    【看这俩人的关系，CP是磕不成了。不知道合作还作不作数。】

    ……

    程沅表情微僵，自知不该再退让，吸了口气，“我表示歉意是出于礼貌，这是我们国家的传统美德。贝文先生若是不依不饶，怕是有失你国风范。”

    怼得好！

    直播间里风向突变。

    “个人谈个人，动辄牵扯国家，算道德绑架吗？”埃米尔并不接招，懒洋洋地说着。

    程沅抿了抿唇。

    埃米尔不屑哼笑，然后掠过程沅看向其他人，“比赛场地就在后面，你们自己去看吧。半个小时后原地集合。”

    说完，他就转过身，慢悠悠地往场地走。

    程沅脸色难看至极。

    就在这时，有个漫画家冒出了头，调侃地冲埃米尔喊：“贝文先生，听说程沅小姐会跟你合作落幕仪式，是真的吗？！”

    埃米尔一顿。

    程沅亦是一顿。

    正在埃米尔要回头时，周围响起了惊呼声。埃米尔抬眼看去，视野里映入一抹正在场地上纵身跃起的身影，惊艳了他的每一根神经。从此之后，他眼里只剩那一抹身影，再无其他。

