    唐人街，是外出打拼的华人在其他国家的聚集地。

    像王小乐他们现在选择的曼谷唐人街，矗立在泰京城西，由三聘街、耀华力路、石龙军路三条大街以及许多街巷连接而成。

    它是老曼谷的街区之一，已有近200年历史。

    街是老街，两旁都是像南中国许多地方的骑楼式建筑，楼上住人，店铺就在楼下面。

    而且所售商品，较国内似乎更传统一些，很多都是以前很有名的旧品牌，像食品、药品等。更有意思的是，还有许多的金店、草药铺和小吃铺，均是典型而传统的中国特色。

    说直白一点，曾经这地方很是繁华，但是和日新月异的国内相比，已经有些凝固在时光中的感觉。

    这里还是以小商铺为主，加上各式各样的小摊档，叫卖声此起彼伏，感觉那样的亲切和熟悉，仿佛就像进入了时光隧道，把你带回到了那遥远的少年年代。

    就像很多人曾经经历过上个世纪九十年代那种全民皆商的时代差不多。

    这种时光的错位感，加上异域风情，既能让观众有些新奇感，也能够一眼就能理解各种背景的用途。

    “打麻将！”

    当唐仁梳着一头卷发，穿着花衬衫，坐在街边的麻将摊位的时候，整个唐人街剧组都发出了会心的笑声。

    就算在异国他乡，华人的国粹，还是倍有亲切感。

    “我左有青龙饮水，右有白虎甩尾。”

    “兜里藏砂，财富到家，背后有树，财神光顾。”

    “我还要杀你们个片甲不留一丝不挂呀!”

    唐仁拍了拍桌子，一气呵成的把这段台词说了出来。

    风水这东西，现在在国内年轻人知道的不多了，但是在东南亚却特别流行。

    而同时，这种朗朗上口的饱含韵律的词语，一下就让人们感觉似曾相识的文化气息。

    “可乐这家伙怎么写得出来这种台词，难道他以前和我们打麻将的时候真研究过风水？”

    陈土豪在一边摸着耳环，心里不断思索着。

    没办法，自从王小乐成名之后，陈天星也想要学习一下。

    他一直有些想不通，大家都是一个寝室的，做着一样的事情。

    结果王小乐毕业之后简直仿佛开了挂，文思泉涌，才华横溢，他也就只能从这些细节上面找一找了。

    唐仁这些年在娱乐圈也是成长了许多。

    尤其是王小乐那个演员必须要熟读剧本台词的规定，他可是牢牢记住的。

    在现在这个不少演员开口1234的时代，这反而使得在其他剧组，大家都认为虽然唐仁出身底层，但是非常敬业，口口相传，让唐仁更加愿意熟记台词了。

    “过了，下一幕！”

    现在没有了李香山和冯弘在边上帮忙，但是434公司这些年培养了好些年轻人，他们也完全能够完成基本的工作。

    很快，工作人员们就在这条街上更换了布景。

    “唐老师，这一幕是你在街上奔跑，后面警局的人追捕你，你要注意下路线。”

    趁着布景的空闲，工作人员再次和唐仁确定了奔跑的线路。

    一边被化妆师在脸上弄着妆容的唐仁，不断点头。

    而这时候的王小乐则慢悠悠的有些空旷的的街道上漫步，在他的身边自然是国色天香的陆浅雪女士了。

    “小雪，你看这就是我，为你，打下的江山！”

    王小乐大手一挥，指向远处的大皇宫。

    他这话可不算假，现在这条街上可是封街了，街上至少一半人都是剧组的群演。

    陆浅雪嫣然一笑，身子微微靠在王小乐肩膀上：“谢谢王大导演了，本宫很满意。”

    其实在泰国，作为华夏红星的陆浅雪也有着不小的知名度，但是，就算她再厉害，也不可能有这种封街之后，任由她四处漫步的机会。

    这种事情，只有导演才可能做到了。

    “呸！又在借机会泡妞！”

    陈土豪看着依偎在一起的两人的背影，吐了一口口水。

    这种封街时间不能太长，而且方方面面关系都要打点到位。

    陈天星他们这次可是花了大力气，才弄到了这么两个小时不到的机会，他们忙的像条狗，这导演却在烽火戏诸侯只为搏美人一笑。

    哎，他陈天星也是这世界上拍得上号的有钱人，为啥泡妞的时候，还没王小乐办法多？

    在泰国唐人街封街，陪女人看美景，虽然只有短短那么一点时间，陈天星还不得不说，平日里他还真做不到。

    “陈制片，陈制片，你让一下！”

    被忙碌的工作人员喊了一句，陈天星只能躲到了一边。

    点燃一根烟，吐出一个烟圈。

    “过几天，我给赵菲燕也这么来一手。”

    曾几何时，陈天星才是434寝室走在时尚前沿的人，相对其他三个宅男，他陈少爷才是万花丛中过片叶不沾身的人，结果，现在连泡妞的方式都要学了。

    “王导，准备就绪了！”

    唐人街探案剧组的工作人员，很快就完成了布景，毕竟在这种繁华街道封街，那可是分秒必争。

    王小乐也笑着拉着陆浅雪的手，回到了监视器前。

    “各就各位，action！”

    随着打板的声音，扛着摄像机的摄像师，分别吧镜头对准了唐仁，和车里的沙赫。

    “GO！”

    随着一身小马甲的沙赫发出一声喊，大批饰演警察的演员们开始从他们的位置出发，向着唐仁的方向移动。

    而这时，唐仁也似乎反应过来，他一下跳起来，穿过路边的栏杆向着下一幕的街道场景跑去。

    “碰！”

    “碰！”

    亏得，现在综艺节目的流行，肩扛式摄像技术已经逐渐成为了必备技能，几个摄像师一路跟上唐仁的步伐。

    唐仁跑进一条杂货街，拉扯两边的摊位杂物阻挡后面的追兵。

    这个时候剧组果断切换到远景摄像，看到这里，王小乐微笑着点点头。

    这些年，434公司可是磨练出了一只不错的队伍，他王导现在坐在躺椅上，动动嘴就可以了。

    唐仁一个箭步冲上了摆放成一条线的众多摩托车。

    这一幕原本是要绿幕拍摄的，但是唐仁信心满满的说可以实拍，王小乐就答应了。

    “哎！”

    唐仁刚在摩托车群上跑了两步，一个脚步不稳，他人就一头栽了下去。

    “卡卡卡！”

    “唐老师！”

    看到唐仁摔倒，一群人立马停止拍摄，大呼小叫的跑了过去。