    第1316章温馨的夜晚

    杨悦打开台灯，他拿着少女的一本书在看。

    秦笑笑装不下去了，她觉得腿不动就好比呼吸不上来一样的浑身不舒服。

    最终，她装作被光线刺眼，翻了个身子背对这样杨悦偷偷把眼睛睁开。“不对劲儿啊，杨悦咋不行动了。”

    后来，秦笑笑忽然想到，“对啊，我胳膊好了他还行动个啥。”

    脑子是个好东西，有时候她会忽略这玩意。

    秦笑笑后悔的闭眼，没忍住装睡手在被窝中拍了下脑门，一下子暴露了。

    她拍完脑门更后悔了，被发现了，呜呜。

    杨悦唇角的笑容更深，他起身，佯装关心的凑过去身子，看着已经“醒来”的少女，关切问候，“醒了？是我灯光太亮了么？”

    她摇头糯米声否认，“不是。”

    杨悦说：“如果是，我把灯关了。”

    两人绝口不提关于伤疤的事情。

    秦笑笑忽然想起家里就她们俩人，她坐起身子问杨悦，“你怎么会来这里？”

    杨悦说：“秦风雅给我打电话说今晚他有重要的事情要做，家里没人，他的小弟们也很忙让我来陪你一晚上。”

    “啊，原来是这样啊。”秦笑笑失落，难道真的是自己想多了么。可除了杨悦没别人了呀。

    她破案没成功，秦笑笑撅着下唇不开心。

    “困么？”

    秦笑笑摇头。

    杨悦将屋子的大灯打开，将手中的书本交给秦笑笑，“学习。”

    秦笑笑撒娇说“好难哦，我不想晚上学习。”

    “白天晚上都一样，都要学习。将最后一个模块过了，考研结束今年过年我带你将这两次的假期都过了。”杨悦坐在少女的床侧，“我教，你学。”

    秦笑笑往一边坐了坐，她掀开被子一角盖在杨悦的腿上。入了秋，天转凉。前两天的连续小雨让温度更低，到了夜间约15℃，杨悦总是穿着工装一点都不耐寒。

    杨悦感受着少女被窝的暖意，他没说透。

    拿着笔，伸长胳膊从秦笑笑的后背环过去。

    二人背靠着床头而坐，盖在一个被窝。秦笑笑被杨悦拦在怀中，紧贴他的胸膛。

    杨悦一只手拿笔在书本上为她画知识点，“麦穗，这句话先背会，我再给你一个一个的解释。”

    秦笑笑又不乐意了，“好难的，老师说这个历年都不考试，我们不需要掌握。”

    杨悦是位严格的辅导老师，他要求秦笑笑必须全部掌握。然而，说出的语气并没有这个强硬。对少女，他又开始温柔的哄，虽然效果甚微。

    “这些内容只是理解起来比较苦难，像我之前为你出的题，你只是看不懂题意，看懂了写起来的时候也很快。不怕难，我在你身边。”

    秦笑笑扭脸望着他，“不要嘛，我不想学习了你让我背单词吧。”

    杨悦微微低头，望着她撒娇求可怜的眼睛。他心动容，“不学习专业知识，那我们学习概率问题？”

    “不嘛，你不要教我我不会的题了，你让我写一点我会的吧，好不好？”

    “不好。”杨悦说：“麦穗，高数和专业课的分数你搞不上去，今年就考不上研究生等着二战吧。虽然你现在是A大的学生，你觉得自己很优秀，但是比你更优秀的人比比皆是。根据去年的情况，全国报名研究生人约250万人，你报名的专业去年招收10人，最后却有三千多人报名，三千多人抢这10名进修的机会。这三千人中，你敢说没有人比你更优秀？”

    秦笑笑点头，“杨悦，我一直觉得我可聪明了。高数上的概率是我不想钻研，如果我想钻研，一下午我钻研的透透的。”

    杨悦捏捏少女的小手，“不钻研的原因还是你不会。”

    “不是，我会。”

    “会你给我讲。”

    秦笑笑一把翻开书，当做老师准备为杨悦讲解。

    杨悦露出狡猾的笑容。

    如果麦穗真能和自己讲通顺，那她也是真的学会了。

    秦笑笑现在的水平，考上A大不是问题，可他觉得他的麦穗还可以更好。

    鱼肚白了，少女困了。

    在杨悦的怀中她找了个舒服的姿势，搂着他的腰趴在他的胸膛上睡觉。

    男人醒了，看着她笑了。

    晨日的光慢慢的普照大地，窗帘没拉，他们懒的下床。

    光芒耀眼，少女拉着被子一下子蒙在他们的头顶，只把二人的脚露出来。

    秦笑笑的腿短，脚在外边冷了，她蜷腿，脚丫子踩在杨悦的膝盖上，舒舒服服的睡觉。

    保姆去打扫卫生，忽然发现秦小姐的床上是两个人。

    而且，床尾还露出一个男人的袜子。

    不得了了。

    她拿出手机立马给杨总打电话。

    忽然，床头柜的手机响了……

    保姆这一天在外边干活的时候，心不在焉的，总觉得自己打扰了杨总的好事。

    杨悦搂着少女慵懒的睡了一上午，到下午的三点才醒来。

    出门看保姆在拘谨着，他问：“秦风雅还没回来？”

    “杨总，秦先生说今日他在今朝醉有事情，还不回家。”

    杨悦说：“等麦穗醒了，告诉她我晚上还来。”

    “……是。”

    今朝醉，秦风雅关店三天。迷离夜色的人一下子爆棚，让混迹夜店的人都好奇不已，“秦哥最近在干嘛？”

    问今朝醉的小弟们，他们一个比一个嘴硬，都说：“秦哥想把店装修装修。”

    多么虚假的借口，当人们再追问时，他们闭口不言，不再回答。

    三天后。

    今朝醉对外宣称：今日全部免费！

    这一消息一出，全部炸了。

    不仅如此，今朝醉还说：招牌烈酒今朝醉，已做一百瓶均免费赠送！

    外界高呼，天呐，一百瓶“今朝醉”，放在市场上，一瓶也得三四万啊。

    秦哥这是疯了么？

    动静大的都惊动了欢颜，知道自家男人开始败家，她气不打一处来，直接一个电话拨给了秦风雅。“你是媳妇儿娶到屋了就开始狂欢了是么？”

    一百瓶，这得多少钱。

    今朝醉是秦风雅店里的招牌，金牌，酒方子谁也喝不出来，多年来‘今朝醉’这杯酒处在该界的顶端，如今秦风雅免费送。

