
对于这种认可，韦阳知道只有一种门路才能够有机会完成这次的系统任务。

那就是他个人在这个青阳星上的影响力足够强大！

可以是修行实力上的强大，也可以是金钱物质上的！

韦阳本想要在青阳星上依靠了废矿星上的黄金白银慢慢打造出属于了自己的势力，足够强到去影响整个青阳星。

韦阳将想法说出来的时候，布莱特却是直接回应他这并不可取。

只是有了富可敌国的财富，而没有足够的影响力，终将只会是昙花一现，成为一个连自己的财富都保不住的可怜虫。

布莱特说的也真实，哪怕是卡门家族若不是这一次布莱特回来的及时，这座小庄园怕是已经被雷斯特的手下所强征！

沃克管家他们要么被强制驱逐离开雷斯特女男爵的势力范围，要么就是被悄悄解决掉，让小花园里多上几堆新肥。

韦阳听了布莱特的建议后，知晓废矿星上的白银黄金是动不得的。

又或者是目前的情况下，韦阳还动不得。

废矿星的白银黄金不能用，系统这边也采取了相应的使用限制。

十年期间只可以使用十次系统进行相应的物品兑换，以此来磨砺韦阳的同时，也叫韦阳减少相应的对系统的依赖性。

系统这么说，韦阳却是知道原因，怕是那黄金宝甲没有让系统回收变换成十个能量点的关系，这才叫系统记了一笔账，给借机穿了小鞋！

系统这么做，韦阳更是不可能将那黄金宝甲进行兑换了的！

去掉昨日里用了一次机会兑换了清心护体丹，韦阳在未来的十年里还剩下了九次机会。

青阳星上虽然有着诸多的落后，可还是给了韦阳一个极好的机遇。

韦阳有大铁匠的技艺在身，更是在珲春县开过打铁铺子，相应的经验也算累积了不少。

就拿了这青阳星上的那些各类铁器的锻造手艺来说，韦阳真心没放在眼里。

雷斯特的这一万枚贝鲁特到来的很是时候，沃克管家检查了上面没有丝毫的标记后，全部交到了韦阳手里。

跟随韦阳前往云梦城的死囚，只有尼古拉斯和瓦伦两人。

剩下的十个里有八个则是睡了一夜后，各自出现了不同程度的丹中毒现象。

布莱特虽然已经是筑体期的高手，可是面对了这样的情况也是没有丝毫的办法。

八人的死并没有给一群人留下太多的痕迹。

这年头，人命如同蝼蚁一般。

连韦阳都因为一句不合的关系，就被雷斯特指派去了采石场这种注定会死的地方。

奥利弗和埃默森似乎是丹药起了作用，布莱特看了他们的情况后，也已经给他们准备好了相应的闭关地，只等着相应的丹效完全被吸收后，再出关来前往韦阳的身边做助力。

布莱特原本想留了韦阳在庄园里修养，直到后背上的鞭伤好的完全后在去云梦城开店。

韦阳在穿着黄金宝甲一晚上后，第二天发现后背上鞭伤不再痛了的同时，连痕迹都不复存在，却也是明白了这黄金宝甲的不一般处！

这么逆天的宝甲，怪不得连系统都想要回收了！

后背上没了鞭伤，哪怕是碰上雷斯特女男爵也没有丝毫证据可以认定自己就是采矿场私逃奴隶！

至于尼古拉斯和瓦伦身为死囚，卑微如蝼蚁的他们早已经在采石场带了数月，自然不会被人所关注和记忆了的。

只要有了贝鲁特，找了相应的关系为他们准备一个全新的身份，也是轻而易举的事情。

尼古拉斯和瓦伦还是头次看到这么多的贝鲁特，一人分了五千枚装进了麻袋里背着，也有六十多斤的重量。

好在两人干习惯了这力气活，这六十多斤的贝鲁特背在身上，走上五公里陪韦阳去云梦城，也没有什么压力的。

从庄园出发后，三人步行了大半小时，便碰到了一个赶着马车的老人。

瓦伦一瞧连忙将人拦下，送出了一枚贝鲁特，三人这才能够上了马车，也算是省了不少的脚力。

瓦伦十分健谈，不多时的功夫里，就从赶马车的瓦奥莱特这套出了不少的话来。

瓦奥莱特在听到他们主仆三人是准备前往云梦城开铁匠铺的时候，更是卖弄起了自己在云梦城的人际关系来。

“那赶巧了，云梦城那边就没有我不熟的，你们初来乍到的还没有落脚地吧，大可以先住在我家，正好我可以帮你们打听一下合适的店面。”

对于这样大方的外城人还是头次见到，瓦奥莱特知道只要自己做得好了，肯定还会小得一笔！

这米诺斯大陆上打铁匠也是一个不错的赚钱职业！若是打好了关系，日后也肯定少不了什么好处的。

摸了摸随手赚来的一枚贝鲁特，瓦奥莱特哄着小曲十分的惬意。

云梦城门出现在视线里后，瓦伦和尼古拉斯显得十分激动。

他们自己都没有想到竟然还有可以回到这里来的一天，甚至是可以获取到全新的身份重新开始！

说起来，经历过生死边缘的两个人还是十分期待了日后跟随韦阳可以过上安逸的生活。

在这米诺斯大陆上，哪怕是身为了万恶死囚的他们，很多时候也是因为有着太多的迫不得已。

“你们没有平民证吧？刚好城卫军今天当值的是我侄子，十个贝鲁特他可以帮你们弄到临时性的平民证！想要永久性的，三个人话，打折后还是需要五百个！”瓦奥莱特伸出了手指介绍出声。

三个人只要五百布鲁特，还算是合适的，沃克管家那里也有提到过的，差不多有熟人门径的话就是这个价格。

想着这件事情，韦阳对着尼古拉斯点了点头示意拿出来布鲁特。

“那这件事情就麻烦老人家了！这四个请你喝茶！等我们稳妥下来了，改日里再请你喝酒！”

这还没进城呢，就花了505个布鲁特，好在三个人的平民证就快要解决下来了。

“好说好说，谁叫我们有缘！”瓦奥莱特一下子又得了四个布鲁特，等中午时候就可以买上一坛好酒了的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587735"  chaptername="第148章  平民证">加入书签</a>
</div>
