    支那是一个大国，地域人口十倍于帝国，欲吞并支那，比先分化瓦解，使各地支那人彼此隔阂，政府和民众对立，读书人和武夫对立，而后方能分化瓦解，步步蚕食，帝国才能彻底吞并支那。

    奉天张作霖通过收回中东路的行动，已经得到了支那各界的赞赏，满洲民众支持者众多，已经成为帝国的心腹大患，欲吞并满洲，必须消灭张作霖，必须肢解奉军……

    赤尻正助正在给国内写着报告，这些天奉军高效动员起来，反倒让rì本人有些恐惧了，赤尻正助虽然叫嚷着武力干涉，但是rì本政府并没有做好准备，特别是想要动兵，就要得到列强的准许。

    不过到目前为止，俄国政府都保持了沉默，根本没有对瓦西里的话做出任何回应，英法美等国更是反对仅凭一个人的片面之词，就发动军事行动，他们坚持由协约国共同组成一个调查团，把中东路的事情弄清楚。

    列强的心思还是很明白，他们依旧反对rì本独霸中东路，想要打着协约国的旗号，把中东路至于各国共管之下。鉴于各方的态度，rì本人也举棋不定，他们估计一下，想要解决奉军，至少需要两三个师团的兵力，而控制地方则需要五个师团以上。

    想要派出这么多的军队到海外作战，需要消耗多少物资，需要动员多少人力，究竟值不值得，rì本政府也不能不权衡。

    结果rì本人也有点虎头蛇尾了，喊出了动武的口号，紧接着就没有了下文，说到底还是被奉天军民的团结吓到了，他们已经知道这不是一个好啃的骨头。

    不过赤尻正助认为越是难啃。就越要迎难而上，不再这个时候遏制奉军，以后机会就更少了，赤尻正助撰写着报告，想要鼓动国内，彻底下定出兵的决心。

    随着中rì双方剑拔弩张，奉天的火药味也越来越重，一度沉寂多时的rì本浪人再次活跃起来，这帮家伙以为rì本就要动武，因此都极为兴奋。迫不得待的组织了起来，把rì本侨民也都召集到一起，整rì里操练，想要充当rì本军事行动的先锋。

    这些家伙一直让中国的政府十分头疼，收拾他们。就会惹来rì本政府的抗议和不满，但是不收拾他们。这些人又会败坏社会秩序。实在是一大毒瘤。

    可是现在奉军可不相同，既然已经做出了战斗的准备，那就是要和rì本人撕破脸了，连rì本军队都不怕，何必害怕这些浪人呢。

    而且奉军还有对付浪人的一大利器，那就是民兵。用军队直接收拾浪人和侨民。rì本人会打着护侨的名义动手，但是民兵对付这些浪人，就没有什么麻烦了，在这种时候。打死几个也无所谓。

    中rì两军虽然没有开战，但是互相的较量已经展开了，不断有rì本浪人走上街头，炫耀武力，而奉天的民众和学生也走上了街头，他们是声援奉天政府的，就这样，两伙人对抗在了一起。

    奉天游行队伍看起来和以往没有什么区别，但是里面却混入了大量的民兵，这些民兵都经过了军事训练，战斗力比起浪人还要高了不少，另外奉天的学校也推行了军事化训练的课程，主要中学都要接受军事训练。

    在往常中国民众和rì本浪人冲突只有吃亏的份，可是现在情况完全不一样，奉天一方反倒是准备充足，就等着rì本人落网呢。

    二百多名rì本浪人再度离开满铁附属地，沿途耀武扬威，声称要到奉天政府前面抗议示威，与此同时一支超过一千人的奉天游行队伍也出现了，两支队伍相遇，这些rì本浪人还是一副目空一切的样子，认为rì本人有尚武精神，奉天民众根本不是他们的对手，因此这帮家伙格外的猖獗。

    两伙人没说几句话，就动手了，这些rì本浪人拿着武士刀，耀武扬威，而奉天方面也早就做好了准备，为了克制武士刀，他们也研究了专门的武器，那就是木棒。

    一根一米一二长，一胳膊粗的硬木棒子是打群架最好的武器，武士刀根本砍不断，而且一棒子打在身上，也是筋断骨折的效果。

    一看rì本人冲了过来，大家也都抄起了家伙，配合十分默契，主动分散开，把rì本人引诱进来，然后三五个人一组，共同对付一个rì本人。

    迎头两三根木棒打下来，rì本人是根本就躲不开，用武士刀更是架不住，因此一个照面，就有十几个rì本人吃亏了，被木棒击中，不用太多，有两三棒子，就足以让他们倒在了地上。

    在这种混战之中，倒在了地上，就意味着完蛋，不用别人打你，光是大脚丫子，就能踩碎了。刚一交手，奉天方面就占据了上风，有的民兵身高力大，照着脑袋打一棒子，就算不是脑袋崩裂，也是严重脑震荡，基本上失去了战斗力。

    这帮凶悍的rì本人这时候才感到了恐惧，原来懦弱的中国人一旦发狠了，竟是这么可怕，转眼之间二百多浪人已经倒下了一小半，另外有不少人都头破血流，狼狈不堪。

    在满铁附属地之中的rì军也感到了震惊，浪人能这么猖獗，也是他们怂恿的结果，rì本人就想要借助浪人试探一下奉军的态度，看看奉军是不是真的做好了和rì本开战的准备。

    结果这些浪人出师不利，rì本的军人也感到了不妙，要是再这么打下去，不用几个回合，rì本浪人就都完蛋了，这也是他们的爪牙，可不能被打残啊。

    因此rì本军队就要出动援助浪人，他们行动了，早在后面压阵的奉军也行动了，张作霖早就颁布了命令，大家各有各的分工。对付浪人交给民兵，正规军出来了，那就要奉军出头迎战。

    很快中rì两军就对峙在了一起，经过连续的胜利，奉军越来越从容，自信心也极大的提升，面对rì本人毫无惧色，而且这是在奉军的地盘上，占尽了天时地利人和的优势，哪里会害怕rì本人啊。

    这些rì本兵也知道自己的弱点，他们并不敢真正开枪，只能眼睁睁看着那些浪人被揍得鼻青脸肿，头破血流，奉军这边一看打得差不多了，才主动分开了双方，让rì本人过来领人。

    一场大乱斗下来，奉天方面有一人死亡，两个人重伤，还有十几个人轻伤，而rì本浪人就太惨了，足足有二十几个人死亡，有的是被打死的，有的是被踩踏而死的，重伤昏迷的还有五六十人，其他筋断骨折的伤员更是不计其数，几乎就没有一个完好无损的人。

    这一轮的交锋，rì本人惨败，而整个奉天都在上演着这种斗殴的大戏，以往是rì本人主动挑衅，现在是奉天方面主动寻找机会，只要rì本人敢出来，就有无数双眼睛盯着他们，只要有机会，就痛打一顿。

    一连持续三天的时间，rì本人就受不了了，总领事馆已经下达了严令，不许rì本人上街，否则后果自负，眼看着rì本人退缩了，奉天的民心士气更加高涨。

    原本大家伙被rì本人的凶悍威慑住了，没有行动，就先胆怯了，现在挺直了胸膛，在中国的地盘上，谁怕谁啊。

    中rì之间的冲突越来越多，矛盾也越来越激化，rì本政府经过了一番争吵，也终于决定采取行动，向旅顺增兵，一时间战争的阴云笼罩在了东三省的上空。

    究竟会不会酿成大战，所有人都在拭目以待，此时张廷兰已经回到了哈尔滨，护路军的精锐力量也囤积在这里，随时准备主动。

    “拙言，你真的准备和rì本人打仗么？”周芯瑶轻轻的帮着张廷兰揉捏着有些僵硬的后背，指挥打仗是一件很伤害身体的事情，君不见历代的武将到了晚年都是疾病缠身，作为一个出色的医生，周芯瑶当然知道这一点，因此主动帮着张廷兰按摩，缓解不适。

    “媳妇，你担心我打不赢rì本人啊？”

    “谁是你媳妇啊，真是厚皮！”

    “周姑娘，你要是不愿意，我找别人了啊，汉卿还说要广撒网呢，不能在一棵树上吊死。”

    啊！张廷兰忍不住发出了一声惨嚎，周芯瑶在他的后背上狠狠的掐了一下，全然没有了刚才的轻柔。

    “媳妇大人饶命，咱还是说说正事吧，说实话我是真不想和rì本人在这个时候打仗，一旦开战，奉军的这点家底就要玉石俱焚，太不划算了！”

    “那你还和rì本人那么强硬？”

    “不能战，就不能和，正所谓麻杆打狼两头怕，谁要是怂了，就只能等着挨宰了！”张廷兰笑着说道：“不过我有把握，这次rì本人注定了还是空欢喜一场，俄国人不会傻到给rì本机会，让他们占领中东路的，从俄国人的角度来看，奉军弱而rì本强，奉军占领了中东路，他们还有机会抢回去，如果rì本人占领了，他们就永远都没有机会了。”

    张廷兰说的一点都不错，这正是俄国政府的心态，就在rì本人摩拳擦掌的时候，俄国方面突然发表了一个声明，声称瓦西里并不是俄国的军官！

    这可是一记威力十足的重拳，一下子把rì本人打懵了。(未完待续

    〖

