    沈钰珠路上遇到了这么个插曲，心绪不宁地回到了将军府。

    她上一世的死就是和刚才遇到的那个人有关，不知道是不是命运捉弄，她仍是逃不脱命运中的那个坎儿。

    罢了，以后还是离得那个人越远越好。

    反正也就是丢了两瓶金疮药，帮他清理了痕迹，即便是那个人有幸能活下来，也不一定晓得是谁救了他。

    如此罢了，沈钰珠心事重重走进了院子。

    刚迈步走进自己住着的院落正门，得了消息的张妈忙带着金钏儿迎了出来，冲着沈钰珠便跪了下来。

    之前沈钰珠和萧家大夫人姚氏用京城两处繁华的铺面换了张妈侄女儿金钏儿的卖身契，张妈得了那些东西，还需要带着金钏儿去处理一些文书。

    此番看着张妈脸上的表情，沈钰珠便晓得张妈将金钏儿的事情办妥当了。

    张妈拉着金钏儿给沈钰珠磕了一个头，还未说话眼底却已经红了。

    京城的铺面金贵着呢，是张妈这辈子都拿动不起的财富，自家主子说换就换了，眼皮子都不动一下的。

    这份儿恩情，她不知道该如何报答，只是不停地拉着金钏儿给沈钰珠磕头道谢。

    沈钰珠忙将张妈和金钏儿一手一个从地板上扶了起来笑道：“你们这是做什么，反倒是与我见外了呢！”

    “这世上人最重要，一两间铺面哪里值当你这般，快起来！”

    “金钏儿，你以后跟着云香住到倒厦里便是！”

    张妈一听和云香住在一起，这便是直接将金钏儿提到了主子身边贴身伺候，更是感动得不知道说什么才好。

    她忙拉着金钏儿冲沈钰珠磕头后这才起身带着金钏儿下去收拾去了。

    金钏儿收拾好东西后，先跟着姑姑熟悉将军府的院子路径，以后办差少不得要走这些路。

    将军府太大了兜兜转转，很多时候都能将她绕晕了去。

    张妈边带着金钏儿熟悉路径，边在她耳边絮絮叨叨道：“这些你可一定要记得的。”

    “你能来将军府，那是少夫人给你的天大的恩惠，人要懂得感恩。”

    “咱们做奴才的，最忌讳的便是卖主求荣，以后你的命就是主子的，这一点便要记牢一些。”

    金钏儿点了点头，她是偷偷习武之人，最瞧不起的便是背信弃义的小人，心中住着一个侠客梦，哪里会做出这种不耻的事情来。

    张妈继续说道：“府里头每日酉时开始掌灯，少夫人喜欢看书，桌子上要放两盏宫灯！”

    “世子爷和少夫人晚上歇着的时候，不喜欢下人们打扰，轮到你当值的时候，切不可随意闯进卧房。”

    “主子们喊你进去的时候，你再进去！”

    “主子喜欢苦丁茶，花茶不喜欢，那些花茶都是给客人们喝的，你小心收起来就是。”

    “主子不喜欢穿艳丽的衣服，倒厦里有两个箱子，一个箱子放着素色服饰，另一个放着艳色服饰，切莫搞混了。”

    “咱家少夫人虽然为人和蔼可亲，可眼睛雪亮着呢，你做事须得十二分的小心，主子赏罚分明，若是错得厉害我便第一个收拾你，轮不到主子动手。”

    “是！”金钏儿心头一跳，不知道偷偷溜出去和萧家大少爷学习武功是不是大错儿？

    可她答应萧家大少爷不能说出去的。

    张妈又道：“主子倒是有一点儿，喜欢吃甜食，你以后若是在街头遇到点心之类的，切记给主子买一点儿回来。”

    张妈说到这里笑了出来，叹了口气：“她也还是个孩子啊！”

    金钏儿发现自家姑姑对少夫人的感情很是复杂，将她当主子一样敬畏，有时候却也宠着她像是宠着一个小孩子。

    姑姑每次上街办差，遇到好吃的点心都会给少夫人带回来。

    金钏儿心头默默记下了这个少夫人大概唯一的爱好，她虽然年纪小可不傻，晓得这一次少夫人对她和姑姑有恩。

    她也一定要知恩图报。

    当天夜里，金钏儿初来乍到认床睡不着，后来实在是太困了沉沉睡了过去。

    第二天一早，她端着水盆进暖阁里伺候，领了她来将军府的第一道差事，便是去毓秀街给一个掌柜的传话儿，让他拿着账册来将军府对账。

    一桩很小的差事，金钏儿忙拿了沈钰珠的令牌出了将军府。

    张妈给她雇了一头驴子，她骑着驴便出了将军府的门。

    张妈有些不放心地瞧着，身后几个熟悉的婆子笑道：“张妈不必担心，少夫人也是照顾她年纪小，还是小孩子心性，这是变着法儿地让她去街头瞧瞧热闹，顺道将差事办了。”

    “以后得用了，便会交给她重要的差事了！”

    张妈这才松了口气。

    金钏儿极认真地将话儿传到了绸缎庄掌柜的耳朵里，那些掌柜的最是个看人下菜的，瞧着金钏儿的打扮和语气，便晓得是大小姐身边新提起来的人，和她道了谢，还给了一个小银锞子的赏钱。

    金钏儿办完了差事折返回来的路上，紧紧攥着掌心中的小银锞子，路过一个卖甜饼的摊子。

    她忙跳下毛驴将驴子拴好，走到了摊子面前冲卖饼的小贩笑道：“大叔，把您那甜饼给我包起来。”

    金钏儿想起来昨天姑姑说的，少夫人爱吃甜的。

    这甜饼烤得酥黄，上面还撒了一层芝麻，看着就好吃，给主子买回去正好儿。

    哪知她的话刚说完，不想身边横着伸出了一只手，声音低沉道：“那饼给我包好便是！”

    小贩忙点头哈腰将仅剩的几个甜饼全部包好送到了那个人的手中，金钏儿这才转过脸看了过去。

    身边站着一个身材高大的青年，脸上扣着一张只能遮住半边脸的面具，一身靛青色长衫，相貌认不出来，但是那身形挺拔，还隐隐透出几分尊贵之气。

    她一看此人将甜饼全部打包走了，顿时急了，忙看向了小贩道：“大叔，这饼是我先要买的。”

    身边的年轻人刚要走，一看金钏儿那个奶声奶气咬牙切齿的样子，不知为何停住了脚步。

    小贩忙同金钏儿笑道：“小姑娘，这饼是这位公子早就下了定金预购的，现在回来取。”

    “小姑娘，你若是想吃，明天早早而来，我替你留着！”

    金钏儿顿时傻眼了，可她这个年龄最是倔强不甘心的，好不容易想要讨好一下自家主子，怎的遇到了这种事情？

