    第九百三十五章 情况不太好   

    阮星晚轻轻点头：“所以我们觉得，既然周隽年做到这种地步了，那他的目的，肯定不单单只是想要温浅去利用谢荣那么简单。”

    

    裴杉杉恍然大悟的开口：“那天周隽年给你打电话……”   

    阮星晚淡笑了下，垂着眸子：“他都已经做好让所有人同归于尽的准备了，又怎么会放过我。”

    

    他们早料到，周隽年会想方设法威胁她去参加酒会。

    

    如果阮星晚没去，周隽年势必会另有打算，坐以待毙，不如将计就计，让周隽年相信事情在他的控制之中，才更有利于他们接下来的计划。

    

    所以，在她的坚持下，周辞深安排谢荣提前混进了游轮，确定了周隽年的房间。

    

    裴杉杉想想都觉得头皮发麻，又道：“可那天，周隽年给你打电话之后，我看你的反应，好像也不是的假的，小家伙他……”   

    阮星晚道：“小家伙中毒的事，周辞深确实没有跟我说过。”

    

    时至今日，她确实已经能平静对待了。

    

    说了又能怎么样呢，她再着急，小家伙也不会立即好起来。

    

    左右是周隽年的激将法而已。

    

    没过一会儿，医生来了，给阮星晚检查之后，依旧是同样的嘱咐：“这几天好好休息，没有必要最好连床也别下。”

    

    裴杉杉在一旁点着头：“我一定会看好她的。”

    

    等医生离开后，裴杉杉看了看时间，已经是下午了：“星星，你要吃点水果吗？”

    

    阮星晚摇了摇头，重新躺在了床上：“我有些累，想再睡儿。”

    

    “行。”

    裴杉杉应了一声，随即给她拉上被子，“那你好好睡吧，我就这儿陪你。”

    

    等阮星晚睡着之后，裴杉杉抬起头，看到了门外的人影。

    

    她看了一眼阮星晚，然后悄悄走了出去。

    

    丹尼尔道：“我听医生说她……”   

    裴杉杉朝他做了一个“嘘”的手势，随即拉上门，拽着他往旁边走了几步才道：“刚刚睡着，周辞深那边怎么样了？”

    

    “没醒，医生说失血过多，情况不太好。”

    

    裴杉杉眉头紧皱：“这怎么办啊，我都不敢告诉星星实话，就怕她会担心。”

    

    丹尼尔道：“江上寒说，江沅晚上就能到了。”

    

    裴杉杉吐了一口气，推了推丹尼尔：“你先过去吧，我怕星星一会儿醒了，周辞深那边有什么消息，你给我发微信。”

    

    丹尼尔看着她泛青的眼底：“你回去睡一觉吧，这里我看着。”

    

    “没事，我在星星旁边才放心，要困了我知道趴沙发上睡。”

    

    就在裴杉杉准备回病房时，丹尼尔突然把她抱进了怀里，怎么都不松手。

    

    裴杉杉愣住，小声道：“你干嘛呀？”

    

    丹尼尔把她抱的更紧了一些：“没什么，我就是在想，如果躺在里面的人是我，你该怎么办。”

    

    裴杉杉正色：“你的担心根本就是多余的，我会无缝衔接的换下一个。”

    

    丹尼尔忍不住低笑了声：“这样最好。”

    

    他现在才发现，他能活着，能这样抱着她，是一件多么美好幸福的事情。

    

    裴杉杉回到病房的时候，阮星晚还在熟睡，她微微吐了一口气，靠在了沙发里，打了个哈欠。

    

    病床上，阮星晚把脑袋埋进被子，眼泪无声没入了枕头。

    

    很快，天色逐渐暗下，夜晚来临。

    

    阮星晚睡的浑浑噩噩的，感觉自己如同身处火山之中，又热又烫。

    

    耳旁，是裴杉杉的急急忙忙的声音。

    

    混乱中，有医生过来给她检查，测体温，换点滴。

    

    她似乎一直保持着清醒，知道他们都说了什么，做了什么，但却总是睁不开眼睛。

    

    就在混沌无光的世界里，无边徘徊着。

    

    不知道过了多久，等她再次有意识的时候，感觉手指被什么东西攥住，软软的，很舒服。

    

    阮星晚终于迷迷糊糊睁开眼，入眼的，就是一张肉嘟嘟的小脸。

    

    他见阮星晚醒了，笑的咧出了两颗小牙齿，嘴里喊着：“麻~妈妈~”   

    阮星晚刚想要坐起来，裴杉杉就连忙过来，给她把床升起，又摸了摸她的额头：“星星，你怎么样了，感觉还好吗？”

    

    阮星晚声音沙哑：“还好，我……睡了多久？”

    

    “还说呢，你发高烧了，整整睡了一天一夜，吓死我了都要。”

    

    阮星晚冲她笑了笑：“我没事。”

    

    话毕，她视线落在旁边的小家伙身上，一时有些恍惚。

    

    片刻后，她抬头问裴杉杉：“杉杉，我是不是还在做梦？”

    

    裴杉杉噗哧一声笑了出来：“你这真的是快被烧糊涂了，这你儿子，真的，不信你捏捏？”

    

    说着，裴杉杉自己上手，在小家伙光滑充满弹性的小脸上捏了捏。

    

    小家伙来扒她的手，小嘴撅的老高，又转过头跟阮星晚告状：“妈妈~坏坏……”   

    阮星晚见状，脸上重新升起笑容，终于确定，眼前的这一切，都是真实的。

    

    她把小家伙抱进了怀里，轻轻拍着他的背，鼻尖有些泛红：“宝贝，妈妈好想你。”

    

    小家伙软软的一团在她怀里，真实而温暖。

    

    这时候，病房门被打开，许玥走了进来。

    

    她道：“小阮醒了。”

    

    阮星晚放开小家伙，吸了吸鼻子，抹掉了眼角的泪珠：“妈……”   

    许玥把保温桶放在床头柜上，拿着碗道：“刚给你熬好的鱼汤，快喝吧。”

    

    裴杉杉见状，不想打扰他们一家人，刚要离开时，许玥的声音却传来：“杉杉，你也跟着喝一碗，这几天你在这里照顾小阮，辛苦你了。”

    

    裴杉杉停下脚步，随即扬起笑容：“还有我的呢。”

    

    许玥盛好汤递给她：“我熬了很多，喝了不够还有。”

    

    “谢谢阿姨！”

    

    许玥笑了笑，又去给阮星晚盛汤。

    

    阮星晚接过汤碗，还有些烫，她吹了吹才道：“妈，你们什么时候回南城的？”

    

    许玥抱过她旁边的小家伙，放在床边的婴儿车上，准备给他喂吃的，回答道：“我们昨晚到的，那时候你正在发烧，好在有惊无险。”

    

    阮星晚默了默又才道：“那……您去看过周辞深了吗，他怎么样了？”

    

    

