 叶宇深吸了一口气，想到禁忌之地的恐怖，终究没有继续问下去。这个层次的秘密，就算自己了解又能如何？

    “诛仙剑阵图就是剑墟？”叶宇感知着神海中的剑墟画卷。

    “诛仙剑阵图原本不是剑墟，但当年一战，剑王朝覆灭。帝尊等先贤无力改变，他们只能留下一个希望。以剑阵图演化出剑墟，再以他们之力，才能留下一个希望。”圣人说道，“所以执掌剑阵图，就等于是执掌了剑墟，执掌了剑墟万万剑，心念一动，剑墟一切都随你心意！”

    叶宇感知着神海中的剑墟图，确实是自己心念所至之处，一切任由他主宰。他执掌剑阵图，当真是成为了剑墟的主宰一样。叶

    宇想到剑墟的万万剑，想到其中的阵势，这一切都在他的掌控之中，剑墟之中，似乎他已经无敌。“

    当年剑王朝覆灭，无数剑王朝臣民枭首，所留下的剑都在剑墟中，这其中带着他们的精血，带着他们的传承。剑王朝遗民，能借助这些而崛起。还望帝尊赐予他们合适的利剑和传承！”

    叶宇点点头：“前辈自当放心。”“

    剑王朝余下的最大财富，就是这处剑墟。得剑墟者得剑王朝。这是剑王朝崛起的希望，当年帝尊他们自身炼化进入到剑阵图中，诛仙剑阵图再现时候，当超越以往。”圣人说道。

    “以我现在的魂力，要掌控剑墟都极难。”叶宇说道。“

    帝尊此时虽弱，可你是一颗种子。三重天：第一重天是考验帝尊的悟性和承载剑王朝的剑意。第二重天，是考验帝尊的攻伐之能，第三重天是考验帝尊同阶可否为尊！能过这三关，足以证明帝尊的天赋，当得起剑王朝继承人的资格！”“

    剑王朝所余留的秘法，都只是基础剑意吗？”叶宇问道。“

    剑王朝所余留的传承，都在剑墟的剑中。”圣人说道，“四柄剑中，更是承载四位古帝的精气神，承载着他们一切传承，四位古帝最后把自己炼入这四柄剑中。可是……这一切帝尊都不可得！”“

    为什么？”叶宇眉头一挑，古帝精华和传承啊，自己为什么不可得啊！“

    因为你是帝尊！”圣人说道。

    “帝尊不是疑惑为什么只有最基础的剑意吗？”圣人说道，“因为这些是剑道的基础，帝尊能懂得所有，那就是塑造了最强的剑道根基，这一点无人能比，就是前代帝尊也无法堪比。”

    “帝尊当年所做之事败了，他自然不希望你同样败。帝尊可以把传承给你，但是如此一来，你依旧是走他的路，最终还是要败。既然如此，帝尊就只选择给你一个种子，你以自己走出自己的路。你有堪比帝尊之战力。就算是走自己的路，也不会弱得到传承，而且自己走出来的路，只会更强！”

    “同样是神通境，或者是别的境界，你所展现的力量就一定会比起帝尊的传承战技弱吗？”圣人问着叶宇。

    叶宇沉默，他自信自己够强，可……：“得传承，可以让我急速的成长，少走很多弯路，境界也能急速提升！”“

    这正是帝尊所不愿意的。你要走到巅峰，那就需要稳扎稳打，借助太多别人的力量，那就容易受到别人的大道影响，如此一来如何超越？事实上，走一些弯路，走一些错路，会对你的修行有帮助，触类旁通，很多东西都是在行走的过程中不断的明了的！弯路错路或许能给你一些不一样的感悟。”

    叶宇知道那位帝尊给予他厚望，他是把自己当做一颗种子。

    “剑墟尽在我的掌控中？”叶宇问道，“以我现在的魂力，借着诛仙剑阵图，能展现出多强的杀伤力？”

    “剑墟之中，近乎无敌。即使你此时的魂力，斩圣人依旧做得到。”叶

    宇倒吸凉气，这才明白诛仙剑阵图何其恐怖。他才神通境，居然在剑墟中能斩圣人，这简直无法想象。“

    诛仙剑阵图，一剑镇压帝尊的本源，如果……我是说如果，到了万一不得已时，可借着帝尊本源，完全复苏诛仙剑阵图，可挡禁忌！”

    “嘶！”一

    直未曾说话的凌安安等人也倒吸一口凉气，居然可以展现出禁忌之能，这是何其恐怖之能。这天下，叶宇那里去不得？“

    不过，不到万不得已千万不能用。这是剑王朝的最强底蕴，动之则无。最重要的是，没有这样的底蕴震慑，很多人会窥视诛仙剑阵图。你们当要知道，如此至宝，敢窥视的人自然不弱。你们此时却太过弱小。”叶

    宇几人神情凝重，剑王朝虽然强大。可毕竟是曾经了，这个时代很多强者不会再畏惧了。何况施展出禁忌，谁知道会不会惊动一些什么？万一惊动另外的禁忌存在呢？

    剑王朝都被灭了，那惊动灭剑王朝的存在呢？见

    一众人听进去，圣人这才转头对着凌安安几人说道：“剑墟尽在帝尊的掌控之中，这对你们来说不公平，一切受制帝尊！”

    “我等不敢！”凌空空四人赶紧匍匐在地上。

    圣人说道：“当年帝尊和四大古帝也有所思量，四大古帝都甘心炼化进入诛仙剑图，而后受制于诛仙剑阵图，为的就是将来新帝尊一念而动，所有力量能尽归其用。如此，才能展现出最大的威力。”

    “老帝尊当年反思，他们拥有诛仙剑阵图，却依旧败的那么惨烈，有一个原因，就是他们力量太过分散了。鉴于此，帝尊和四位古帝才带着所有先贤以身炼化成诛仙剑阵图，所有的传承和剑都炼化进去，被诛仙剑阵图囊括。”圣人说到这，对着叶宇说道，“还望帝尊能友善的对待遗民。”“

    前辈放心！”叶宇承诺，“如无必要，绝不借诛仙剑阵图制于人！”圣

    人说到这，点点头道：“还有很多原本要和帝尊说的，可是这一缕魂力坚持这么多年已经很艰难了，已经承受不住了。现在，只能为你做最后一件事了。”…

    … 