    虽没说，但都能想得到。

    被谁追杀，都有一定可能性翻盘，或者反坑了。

    但是，被白夜追杀，怕不是这开服以来的成果，全都要归为乌有了！

    所以，许多玩家神色古怪，往后退了退。

    没说什么，但这已经是表现自己不掺和了。

    陈肆马：“……”

    脸上一黑，神情有点发僵。

    这表情，还真不是装出来的。

    真是没想到！

    竟然已经没人敢招惹白夜了……

    不过，一开始不是装出来的，后续就是了。

    梗着脖子，不说话。

    就算最后一定要交出那东西，但在这之前，能拖一点时间就是一点！

    他还就不信了！

    这白夜真的敢杀自己！

    苏白敢不敢？

    “不见棺材不落泪。”此时，苏白淡淡说道，手中长剑红芒连闪。

    连续三道血弧，斩落在陈肆马的脖子上。

    血弧斩！

    -1138141

    -2276287·暴击

    -5690708·致命！！！

    “嗤！”

    嗤的一声响，陈肆马的脖子上血液奔流。

    头上更是冒出了巨大的伤害！

    因为是脖子部位，运气很不错的出了致命伤害。

    才几下，陈肆马的血量就快跌落了三分之一！

    “呀！”

    在边上保持安静，不干扰的夏茶惊呼了一声，小小的吓了一跳。

    苏白转过头，面上的表情变得柔和，轻道：“茶茶，你先回樱樱背上。”

    “哦哦……”

    夏茶连忙点头，顺从的返回了小洛樱背上。

    而也就是两人的交谈，才让边上的守卫、玩家们回过神来。

    “瓦特法克！真动手了！”鹰利玩家，译大夏语。

    “尼玛的！牛比！”

    “太狠了，我已经不知道找什么话，来描述我心中的感想了。”大夏玩家。

    “谢特！我不敢相信我的眼睛！”英吉玩家，译大夏语。

    “6666666666666——”

    “白夜大佬这是要逆天啊！”大夏玩家。

    “上帝啊！！！他怎么敢这么做？他不怕这个人踢爆他的屁股吗？”鹰利玩家，译大夏语。

    “……”

    当回过神，又是一波的震惊。

    即便今天见到的事儿已经足够让人震惊了！

    但这会儿，还是震惊震惊震惊！

    感觉自己，都变成了无情的震惊机器了……

    “嘶！！！”

    “你……你……大胆！”

    “城主！”

    而守卫们，眼睛全都是一瞪，都快瞪出来了都。

    立马大声呼呵。

    但是，还没人敢闯上前来。

    自然是担心迈出一步，苏白又会给上一刀。

    “咕嘟咕噜……”

    陈肆马张嘴想要说话，但都是一阵咕噜声，赶忙捂住了脖子。

    伤口处亮起光芒，粘连在了一起。

    并不是立刻就好了，只是暂时止血。

    “呼呼……”

    急匆匆的喘着气，陈肆马的眼睛有点发红，干哑地道：“我……我带你去拿，别再动手了！”

    “嗯。”

    苏白淡淡点头，面无表情地道：“东西在那个方位？”

    “在我的府中。”陈肆马说道，面色有点扭曲。

    这种情况，当真是耻辱至极！

    极力压着心中的暴怒，才是没爆发出来。

    “刺啦！”

    苏白背上电光一扬，一双雷翼出现。

    而后，雷翼一煽，苏白就抓着陈肆马，朝着这迎雪郡的城主府中飞去。

    小洛樱同样闪动翅膀，跟随了上来。

    只留下此地满满的玩家，和脸色青黑的守卫。

    “他姥姥的，我感觉，好像摸到了一个发财之道啊……”

    “想多了吧你？你也敢去强抢NPC？”

    “就是！你要敢强抢，NPC估计要把屎都给你打出来！”

    “人艰不拆好吧……”

    “唉……白夜大佬是真的牛逼，眼看这又要拿到什么好东西了！”大夏玩家。

    “是呐，装备榜前十几、几十都是白夜大佬的，恐怖如斯！”霓虹玩家，译大夏语。

    “比不了比不了……”大夏玩家。

    “不想这个了，你们对之前的那个玩家化成的怪兽，怎么看？”大夏玩家。

    “还能怎么看？估计是得到了什么极为特殊的，变身的东西吧。”英吉玩家，译大夏语。

    “搞不懂……”高丽玩家，译大夏语。

    玩家们、直播间弹幕，都是在议论着，热闹久久不散。

    ……

    迎雪郡的城主府。

    也就几分钟时间，苏白抓着陈肆马，到达了这里。

    进入府中。

    府中有一大堆留守的守卫，这自然是惊动了他们。

    但是苏白手上有陈肆马，惊动又如何？

    都是将他们震慑，施施然的走入进去。

    不过，就老是有莺莺燕燕的尖叫声响起就是了。

    这个陈肆马，府内的侍女特别的多。

    估计没做什么好事。

    “位置？”苏白淡淡的看他一眼，问道。

    “那里……”

    陈肆马憋着一肚子火，又只能为苏白指路。

    当然，也不忘小心而隐蔽的抬头看上一眼。

    然后，在心里念叨一句，怎么还没来。

    “那里……”

    “那里……”

    “前面左拐。”

    又是几分钟时间，在这巨大的府中左弯右拐了好几次。

    若不是在一次指路之后，苏白来到了一个石潭，几乎认为陈肆马在骗自己了。

    这石潭不过二十米宽大。

    潭内全是石头累积，看不出有什么特别的。

    “就是这里？”

    苏白看着石潭，问道：“是有什么东西，在吸引着那个怪物？”

    “我府中，最重要的东西就是在这里。”

    陈肆马面色有点失血后的苍白，有点虚弱地道：“至于那个怪物是不是被这东西吸引，我真不知道。”

    说完了，指向一块石头，“那个就是。”

    苏白点点头，提着他走向那块石头。

    石头表面上有缕缕光芒流转，看起来倒是挺不凡的。

    苏白探查了一下信息。

    【酝灵石】

    等级：无等级物品

    品质：史诗

    类别：消耗品、材料

    详情：未开采的原石，里面存在有大量灵气，可用于吸收，也可用于锻造的材料。

    “……”

    苏白关掉信息，狐疑的看向陈肆马，问道：“就这？这种东西，也足以引……”

    话还没说完，他突然止住。

    豁然抬头，看向天空。

    在远处的无垠天空中，苏白看到了一个人影，正在急速接近。

    “来了！终于来了！”

    陈肆马也看到了，心中顿时大喜。

    见苏白抬头凝视，连忙沉心静气，等待过一会儿的机会，从苏白手中逃脱。

