    面对八级的森蚺，萧寒不敢有丝毫的掉以轻心。

    同时有了血魔之怒和龙纹化魔丹的加持，他能够感觉到自己的力量，已经攀升到了一种新的高度。

    此时，比上次面对七级暴熊的时候，实力还要强上三分。

    而当怒吼声响起，体内的真元也犹如决堤的洪水一般，汹涌的向左手中指的戒指涌去。

    随之而来的，是一股未知的能量。

    这股能量顺着左臂的经脉，几乎只是一瞬间，就已然流遍了全身。

    接着萧寒就感觉到，整个身体都开始燥热了起来，同时一股无法用语言来形容的强大力量，瞬间在身体里生成。

    此时，他甚至有信心，将身下的森蚺按在地上暴揍。

    而单手握着的狼牙棒，此时好像也有些多余。

    咔嚓！

    只是耳边响起的骨骼断裂声，让他放弃了这种想法，同时另一只手也紧紧的握在了狼牙棒上。

    对准森蚺的脑袋，再次满脸凶狠的砸了下去。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声中，顿时传来“咔嚓”一声，而森蚺那直径超过一米的脑袋，也好似被万斤巨锤击中一般，瞬间向另一边甩了过去。

    与此同时，甚至就连缠着八级骷髅的蛇躯，都不由得松了一些。

    而一股猩红的血液，也从那破碎的鳞片下溅射出来。

    砰！

    又是一声爆鸣声响起，而满是黑色鳞片的脑袋，也重重的砸在了地面上。

    尘土飞扬间，地面也随之出现了一个数米深的凹坑。

    这时，打出这一击的萧寒，却有些愣住了。

    他不敢置信的看着自己的双手，有着愣神的说道：“卧槽，这踏马是什么力量？”

    有着血魔之怒和龙纹化魔丹的加持，他的力量就算没有达到七级巅峰的程度，但离之也不远了。

    可当流进兽皇指环中的真元，开始反哺全身的时候。

    他能够明显的感觉到，自己的力量好似瞬间就突破了七级的限制，直接提升了不止一倍。

    这时，丹田中的真元还在继续向兽化指环中涌去，而反哺回来的能量，也让身体一直维持在燥热的状态。

    只是真元流逝的速度，实在太恐怖了一些。

    只是短短一秒，差不多就消失了一成。

    “十秒。”

    嘴里低声说了一句，萧寒立刻又道：“即便有丹药的持续补充，我也最多只能坚持十五秒。”

    “而后若是想要继续使用这种能力，至少需要休息两分钟。”

    “等丹药完全被消化，玄武真功也将丹药中的能量，补满整个丹田的时候，我才能再次使用这种能力。”

    “十五秒，我只有十五秒。”

    嘴里这么说着，萧寒抬手又取出了一颗丹药直接扔进了嘴里，同时双手再次紧紧的握住了狼牙棒，眼中冒出一抹兴奋之意的同时，又狠狠的砸了下去。

    嘶！

    这时，森蚺晃着脑袋嘶吼了一声，显然刚才的那一击，并不是那么容易承受的。

    超过万斤的巨力，甚至让它无法继续有效的控制自己的身体。

    而紧紧缠绕着八级骷髅的蛇躯，即便是还想继续收紧，但也不由自主的松弛了下来。

    呜～～～

    凌厉的风啸声响起，森蚺已经感觉到之前那砸下的狼牙棒，已经再次砸了过来，竖瞳中不由得闪过了一抹忌惮之色。

    立刻将还有些眩晕的脑袋，用力想左侧一甩。

    可瞳孔之中，一个满是尖刺的黑色物体，却在视线中迅速放大。

    轰！

    伴随着沉闷的爆鸣声，一股无法承受的剧痛突然从瞳孔中传来，森蚺立刻长大嘴巴嘶吼起来。

    嘶！嘶！嘶！

    眼皮上的鳞片被直接砸成碎片，而里面的眼球也随之爆裂，溅射满天的白色粘液。

    这一瞬间，森蚺立刻松开了八级骷髅，痛苦的在地上翻滚起来。

    而握着狼牙棒的萧寒，此时却不打算放过它。

    那紫色的雷翼只是轻轻一拍，便犹如瞬移一般，冲到森蚺另一侧的眼睛旁。

    轰！

    随着手中的狼牙棒再次砸下，“噗”的一声爆鸣也再次传来。

    两只眼睛都被砸爆，森蚺痛苦的嘶吼声瞬间就提升了一个高度，但同时身躯一扭，便快速向远方逃去。

    “哼，还想逃。”

    萧寒冷哼一声，立刻追上了上去，手中的狼牙棒，更是不知疲倦的不断砸向森蚺的脑袋。

    轰！轰！轰！

    沉闷的爆鸣声中，森蚺感觉到逃无可逃，瞬间就被激起了凶性。

    即便看不到伤害自己的身影，那粗壮无比的尾巴，也向自己的脑袋上横扫过去。

    呜！

    凌厉的风啸声中，萧寒不敢硬接这样的攻击，紫色雷翼只是轻轻一拍，便上升了数十米的高度，成功躲开了这次攻击。

    可下一秒，他却发现森蚺已经缩成了一团。

    那伤害累累的脑袋，已经藏在了那满是黑色鳞片的蛇躯下面。

    在想要攻击脑袋这种致命要害，已经完全不可能了。

    “呵，这样有用吗？”

    眼见森蚺竟然犹如鸵鸟一样，顾头不顾腚的盘了起来，萧寒不由得冷哼了一声。

    接着身形只是一闪，飞到其身边的同时，狼牙棒也再次砸了下去。

    轰！

    即便森蚺背上的鳞片更为坚硬，可被狼牙棒砸到的瞬间，也顿时响起了“咔嚓”一声，深黑色的鳞片顿时碎成了数片。

    同时一股猩红的血液，也从鳞片下面溅射了出来。

    嘶！

    痛苦的嘶吼声再次响起，留在外面的蛇尾猛的一扫，让萧寒也不由得再次退后了数十步。

    而在他退去的瞬间，那刚刚出现的伤口，又被其隐藏了起来。

    “这样不行。”

    感觉到丹田中的真元已经不多了，萧寒皱着眉头低声说了一句，同时眼中狠色一闪，怒声说道：“既然你不愿意出来，那就由老子把你拽出来吧！”

    兽皇之力百分之三百的力量增幅，已经让萧寒的信心提升到了膨胀的程度。

    眼见那蛇尾还在晃悠着，似乎随时都会扫过来，他的眼中立刻闪过了一抹冷光。

    接着手中的狼牙棒瞬间消失，向前踏出一步的同时，也一把抓住了那粗壮有力的蛇尾，随之大声喊道：“给老子出来～～～”

    PS：（11／9）第四章

