    第3274章事成

    恭王气呼呼的出了公主府，忍不住和身边的内侍道：“费那么大劲儿，请这么多人回京，只为了要那点血，谁信啊？”

    “那血一定是周满要的，”恭王冷笑，“斩草不除根，明达竟然还想着要了血后放过对方，她脑子到底在想什么？”

    内侍不敢说话，只低着头听着。

    恭王思索片刻，还是忍着生气帮忙了，不过他出手可没有明达温和，一边传流言，一边上折子，一边还跑到长生寺看了一眼天竺和尚，直接和他道：“本王听说高僧活了两百岁，吃了高僧的肉也有此功效，不知是真是假。”

    那罗迩娑婆：……

    恭王吓唬了那罗迩一通，转身便不可一世的走了。

    长豫和其他公主王爷也陆续进京了，长乐坊和兴宁坊热闹起来，每日进出两坊的车马比之前热闹了十倍不止。

    没办法，此两坊多住着皇亲国戚，皇亲，有封地的藩王不说，就是公主也没几个住在京城里的，多是跟着夫君住在夫家。

    但大家都是华车美服出行，所以长乐坊里一府邸进出是些运送家具摆件的车就有点儿显眼。

    安康公主掀开窗帘往外看了一眼，看到对方的车停在一旁，等他们过去了才重新动起来，便问道：“长乐坊是搬进了新家？不知是谁？”

    这一片都是朝廷收着的府邸，不会买卖，只会赏赐，而这边房屋都大，只国公以上才有可能赏赐在这边。

    “是栎阳郡主府，就在前头不远。”

    安康公主微微歪头朝那边看了一眼，放下窗帘，“久闻大名，但我还没见过这位郡主呢，民间似乎很少听到她这个名号。”

    宫女笑道：“民间都习惯叫她周大人和小神医，郡主的名号，听说朝臣也常常想不起来呢。”

    安康公主微微颔首，“这次可要好好的见一见，能以女子身立于朝堂上，往前数，我大晋也就姑母有过。”

    但时间也不长，她更多时候是领兵镇守边关。

    不过安康公主还是没见到周满，她在休假，专心休息和带女儿玩儿。

    白景行小朋友这两天在京城里都快玩疯了，京城实在是太好玩了。

    等周满重新上朝时，朝中风声已是大变样，连民间都有传言说那罗迩的血炼丹可以救治皇帝最喜爱的明达公主。

    对方只需要付出一碗血，并不会伤到性命，而且听医者说，抽一碗血对身体的影响也不大。

    周满站在大朝堂上，只当这件事跟她没关系，听着众臣议论。

    皇帝终于拦不住，不得不派人去请那罗迩到大殿来商议。

    那罗迩娑婆收到召见的旨意便知道事情落定了。

    他叹息一声，穿好僧袍，拿起佛珠，一脸肃然的往太极宫去。

    一路上，他都在想自己失败的原因，本来就快要成功了，皇帝吃完这一炉药，再吃一炉就差不多了，到时候他找了借口离开京城……

    一切是从那位周大人回来开始变化的。

    这里不是中天竺，他身边真正的心腹只有两个从家乡带来的武僧，本来佛本一家，他可以和这里的护国寺互相成全，但护国寺一直态度疏离，并不愿与长生寺多来往，这就让他孤立无助。

    这大半年来他在京城中运作，也发展了一些信徒，但时间还是太短了，朝中文武百官，愿意替他说话的没几个。

    最主要的原因还是因为为首的那几个老大人不喜他，明明他们也收了他不少药材的，却翻脸不认人……

    那罗迩娑婆胡思乱想着上了大殿，最后是李尚书出面和他提出给公主鲜血的事。

    因为他是宗室中人，所以在这事上他开口最合适，他一脸自责悲伤的道：“明达公主是陛下和娘娘最喜爱的女儿，只是从小体弱多病，一直未能根治，若大师肯献出一点儿血，我李氏皇族和陛下必定感激不尽。”

    那罗迩面色平静的道：“菩萨普度众生，贫僧能救公主是贫僧的缘法和荣幸，不过我是个垂垂老矣的老人，从来只听说年轻人的血液可以让人热血沸腾，从未听说过我这垂垂老矣的人的血也能救人。”

    李尚书一本正经的道：“可大师不是一般的老人啊，您已有两百岁，以后还能活得更长久，您的血里有长生的东西，我们也不奢望公主能长生，只希望她健康平安就行。”

    那罗迩脸色不太好看，这话传出去，他将来就算可以活着离开京城，也未必能活着回到故乡——不知多少人想喝他的血。

    那罗迩知道大势已去，不再挣扎，非常痛快的要他们抽血。

    周满咽了咽口水，跃跃欲试，但萧院正瞪了她一眼，她只能老实等着，看着太医院的医助拿着器皿上前抽血。

    太医院现在抽血的装置改进了不少，抽血并不是很疼，只需一个针口就可以搞定。

    那罗迩第一次看到这些装置，看着自己的血穿过不太透明的羊肠落在一个器皿中，他愣了好一会儿才反应过来。

    大晋的医术……竟如此神奇了吗？

    难怪，难怪……

    医助悄悄看了一眼站在首列的周满和萧院正，见俩人都点了点头，他这才拔针止住血。

    血抽出来，周满有些坐不住了。

    坐在上面的皇帝似乎知道她的想法，其实他也想知道那罗迩到底活了多少岁，此时大朝会再开下去也没意思了，于是挥手，“行了，今日大朝会就到此吧，来人，送大师回去休息。”

    周满立即出列道：“陛下，大师刚失血，我们太医院有些珍贵药材可以补血，不如臣为大师问诊一二，再补以药材，很快就能恢复了。”

    皇帝点头，“准。”

    周满高兴起来，这下好了，不仅有了血，还能摸那罗迩的脉了。

    不过她这是妄想，因为那罗迩拒绝了，“只是有些犯困，想来是累了，所以我先回去休息，多谢周大人，把脉就不必了。”

    周满不能强求，只能惋惜的目送他走远，转身就跑去找医助。

    医助已经把装血的器皿放在盒子里，捧着盒子和萧院正站在太极殿外的台阶上等着，看到周满过来，立即将东西奉上。

    周满打开盒子看了看，很满意，“保存得不错，将血给我吧。”

    萧院正很好奇的问她，“这东西怎么研究？”

    周满不好告诉他，她的教学室里有很多器具材料可以检测血液，只能道：“您就等结果就行，萧院正，我这两天能不能不点卯？”

    萧院正挥手道：“去吧，去吧。”

    周满高兴的捧着盒子转身便出宫。

    (本章完)

