一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛水皇陵东郊方圆千里的区域塌方，将秦浩和沐雨薇深埋后。紧接着，皇城又发生了一件惊天动地的大事，一时引起轩然大波。

    此事与四大学院有着密切关联，不知是何原因，药谷竟然提前开启了。

    开启的时间，将在俩个月后。

    并且，洛水帝国军部特意派了一个满伍军团的兵力，将赤阳武院后山的药谷入口的位置，重兵把守，气氛显得万分紧张。

    秦浩却在这俩个月的时间内，音信全无。虽然海大富亲自赶来，动用大批大秦的高手挖掘，亦寻不到半丝踪迹。

    俩个月的时间，转眼而至。

    期间，齐小瓜、林枫和纳兰梨他们，在内院进步神速，修为一日千里。还十分荣幸的成为了赤阳武院被选中的弟子，代表学院进入药谷参赛。

    这一天，终于到来！

    赤阳武院后山，西凉第二大禁地，号称奇遇与死亡并存的药谷入口，这里不但集结了一个军团的重兵。

    四大学院的队员，也相继到场。

    药谷是一片十分原始的荒芜森林，覆盖面积极广，哪怕悬浮虚空之上，肉眼也难以望到尽头。

    它的内部集合了大陆几乎所有的奇异药材，品级皆属于极高的那种，得其中到一株，便可发家致富，翻身成为大土豪。

    当然，得有命活着出来才行。

    内部的凶险程度与药材的数量，亦成正比。

    里面等阶最垫底的魔兽，都是堪比元宗般强横的妖兽。

    圣兽之类司空见惯，其中不乏兽王和兽尊。

    在核心地带，还有兽皇的存在。

    据说，维持药谷与外界平衡的，乃是一尊至高无上的兽帝。

    这也仅仅只是据说。

    究竟里面是否有兽帝，谁都没见过。

    由于危险程度极高，四大学院长老级别的角色，以及学院排名前十的弟子才敢进入。

    所以长年累月下来，里面遗留了大批前辈们的尸骨。得到这些尸骨，以及尸体旁边的宝贝，便能使人获得一场造化。

    而且还有一些散修和游侠，仗着实力高强，经常闯进药谷寻药。但其中九成的人，再也没有出来。

    按照这一届四大学院弟子的修为，只要不涉足太深，尤其是别触碰到核心区域，应该不会发生致命危险。

    然后带着一株草药，从药谷内出来，就算合格。

    合格的弟子，预示着自己毕业了，俱被了闯荡天下的资格。

    所以药谷，也算是四大学院弟子毕业的典礼。

    只是这个典礼，实在太艰难，也太残酷了点。

    药谷的入口，在俩座山岳之间。

    这俩座山岳之间，被洛水帝国以人工铸造了一面高达五十米的巨大城墙，长百里，每一块垒砌的石头重千斤。城墙上方的宽度，足以并排奔跑三辆马车，士兵们配备着重型杀伤性武器。

    可以说，这道城墙堪称铜墙铁壁。

    若想强行攻破，不付出点惨痛的代价，休想击破一块石头。

    城墙上长枪如林，每隔三步，站着一名身板高大的重铠士兵。每隔十米，士兵中间会安插一名巅峰元宗。每隔百米距离，便有一名圣阶压阵。

    密密麻麻的人海站在城墙之上，似一条黑线，形成独特的风景，仿佛是城墙之上的第二道墙壁。

    以人类强者构建的武力之墙。

    城墙的正面，以精钢汁浆浇灌，并且突着一道道锋利的铁刺。

    这些寒光闪闪的铁刺非同一般，全是由千年寒铁打造，即便圣兽的皮毛也可轻易刺穿。

    完全可以看出，这道城墙对洛水皇城具有何等的重要性，以及它是何等的坚固。

    此刻，在城墙后方的点将台上。

    一名身穿朴素灰袍的老者，背负双手，安静驻足，那平静毫无波澜的眼神，看着台下的弟子们。

    可谁都没有察觉，在药老的眼神深处，埋着一丝焦虑的忧愁。

    “秦小子啊秦小子，你该不会是挂了吧？消失俩个月，连我也没办法感知你一丝气息的存在，如果你再不出现，将真的失去进入药谷的最后机会了，唉……”

    药老心头叹息着，不是自己不帮忙，而是爱莫能助。

    他去过东郊皇陵，那一带的土壤很特别，不仅坚硬，塌陷之后又形成平地，已经恢复如初。

    即便药老以元尊的意念探查，丝毫感知不到秦浩的存在。“这个其貌不扬，在外院看守药塔的糟老头子，竟然会是我们赤阳武院神龙见首不见尾的副总院长，真是跌破我白朗的大眼睛，早知道的话，当初我在外院的时候，怎么着也得多多孝敬孝敬他老人家，真是

    可惜啊，白白失去一个攀大腿的机会！”白朗也是十分遗憾的说道。

    在点将台下方！

    九名赤阳武院的弟子并排站立，他们统一赤红色的装束，胸口绣着一团神圣的赤阳图案。

    最中间之人，是赤阳首席内阁大弟子……夜无痕。

    夜无痕也是第一次见识副总院长的本尊，和白朗一样，感到十分惊讶。

    包括站在夜无痕身侧的另外俩名内阁弟子，轩辕无皇和断火流，俱是怔了一下。

    对比他们的意外和吃惊，齐小瓜和林枫就显得淡定的多了。

    毕竟药老可是为了秦浩，在新星赛的赛场上，与星月学院的总院长干了一架。

    这一刻，齐小瓜很有默契的和林枫对视一眼，从对方的眼神里，互相看到了疑惑。

    这一次挑选进入药谷的成员名单，非常的奇怪。

    刨除三名内阁弟子不说。

    照实力而言，虽然纳兰梨和纳兰洙这俩个月的进步也不小，但与天榜排名的铁龙、方进昌他们之间，仍然存有一丝距离。

    令人奇怪的是，当队伍准备进入药谷的前一天。

    铁龙、方进昌和谭勇，集体暴毙，意外死在了内院之中。

    迫不得已之下，临时替换成了纳兰梨、纳兰洙以及白朗。

    算上韩蛮、林枫、齐小瓜，还有三名内阁弟子，刚好凑够九人。

    让齐小瓜疑惑的是，为什么铁龙和谭勇三个人，会在同一天离奇的死亡，结果队伍配置发生意外。

    还有就是……十个人的队伍里，有秦浩的名字，但却没有叶水寒的名字。

    副总院长竟然没把名额给予叶水寒。

    莫非？

    是当初大哥没替水寒索要名额？

    齐小瓜一开始是这么想的，后果他又否决了。

    既然自己都能进入药谷，以叶水寒的身份和地位，又岂能拿不到名额？

    这中间，有猫腻！

    “能目睹副总院长的风采，是韩蛮进入赤阳武院的荣幸，只是可惜啊，秦浩师弟却……唉！”

    韩蛮摇摇头，早听闻了东郊皇陵的坍塌事件，已经在洛水帝国传得沸沸扬扬，八成秦浩死了，实在太令人惋惜了。

    旁边的轩辕无皇听到韩蛮的话，也不仅摇了摇头，还期待秦浩会在药谷有不俗的表现，甚至他之前就曾考核和秦浩联手对抗其他学院，可如今……不得不说，赤阳的队伍损失了一名战力惊人的天才。

    “就秦浩？切！”

    白朗却嗤之以鼻，撇嘴道：“他来了能干嘛？就算不死，一旦进入药谷之后，也会被狂龙第一人，星月第一人，以及十方第一人打得满地找牙，跪下来喊爷爷。”

    白朗可是清楚的很，秦浩在丹阁炼丹师大赛上，击毙了十方学院的任逍遥。抢了黄天霸家传之宝造化炉。

    而且，还讹了星月学院叶子明二十万地晶石。

    秦浩不来也就罢了，来了之后，还不被集体群殴，打得连亲妈都不认识。

    相比之下，提前死在地窟里，倒是秦浩的荣幸了，毕竟少受点罪，不会遭受黄天霸他们的报复。

    “没错，就算那个蝼蚁没死，我也会亲手将之挫骨扬灰，以泄我心头之恨，告慰我弟弟断水流的在天之灵！”

    断火流直接当着所有人面，发出野兽般嘶哑的低吼。

    他倒是希望秦浩没有死，而是可以跟队伍一起进入药谷，如此一来，他就可以为弟弟报仇了，他会让秦浩生不如死。

    可偏偏秦浩提前死了，算对方走了大运。

    白朗一听，顿时脸上的猖獗更放肆了几分。秦浩不禁在学院外面有敌人，在学院内部还有个天敌，这小子到处惹是生非，真是活得不耐烦了。像这种出风头的人，一向都没好下场。

    谁让秦浩炼出一枚王品丹，居然比白朗的炼丹术还强，所以，秦浩就活该死。

    “虽然我大哥不在，但若你想报仇，尽管放马过来，我齐小瓜接了！”

    齐小瓜沉下脸，毫不畏惧的直视断火流。

    这俩个月期间，他和林枫每一天都接受内阁十大长老的残酷特训，并且进入压力房间锻炼，以及内院血池浸泡肉身。实力突飞猛进，完全不惧断火流一丝。

    作为浩气盟的一员虎将，齐小瓜有责任维护秦浩的尊严。

    “你小子真不知道天高地厚，竟然敢与断火流师兄叫板，待会进入药谷怎么死的都不知道，如果换成我是你，一定现在臭骂秦浩一万遍，然后跪在断火流师兄的脚底下，请求他的保护。”

    白朗讽刺说道，言语之间，也是巴结的眼神望向断火流，意思只要对方愿意，白朗愿效犬马之劳。

    “没错，进入药谷之后，我会先杀死你，然后再杀死林枫，最后杀了那俩个女的，总之，一切与秦浩有关的人，我全部斩尽杀绝。至于白朗？你表现的不错，我允许你成为我的跟班！”

    断火流无比凶狠的回应到，然后拍了拍白朗的肩膀。

    “多谢断火流师兄，朗朗一定为您马首是瞻，希望进入药谷之后，您可以施展滔天本领，保住我一条贱命，并且帮助朗朗寻找一株药材，让我合格毕业。”白朗顿时感激万分的连连点头，差点给对方跪下了。言毕，他又愤怒的指向齐小瓜：“你个混账东西，还不趁此机会，拜入断火流师兄门下？否侧，你们这些与秦浩有关之人，全部不得好死！”