
　　“有大雨？”

　　宁蕾一愣，不过也马上反应过来了如果是真的有大雨的话，

　　那事态可就严重了。

　　自打他们到了荒岛上以后，

　　基本都是在和寻找食物水源以及一些野生动物做着各种各样的斗争，

　　还真的没有遇到过什么极端的恶劣的天气。

　　但是别忘了，这里可是热带地区啊！

　　怎么可能没有雨呢？

　　“你们在下面等着我，

　　我先上去把树屋好好地再固定一下！”

　　顾晓乐来不及和三个女孩子多说什么，

　　三下五除二爬上棕榈树，

　　把自己之前用树藤绑在树上的吊床以及那个用小皮艇改成屋顶来回固定了一遍，

　　这才稍稍放下点心地喊道：

　　“我觉得差不多了，

　　你们可以上来了！”

　　此时荒岛上虽然还没有开始下雨，

　　但是呼啸的大风已经刮起来了，

　　风中卷积着各种尘沙和树枝等杂物，

　　刮到人的脸上生生的疼痛，

　　几个女孩子早就慌了神，

　　连滚再爬地也顺着顾晓乐事先准备的绳梯上了那座树屋。

　　就在她们刚刚进去不到1分钟，

　　哗哗哗……

　　一阵豆大的雨滴就从天空倾泻了下来，

　　砸在沙滩上形成了无数个小坑。

　　本来营地里还在燃烧的篝火，

　　瞬间就被这大雨给浇灭了，

　　营地的四周一下子就完全黑了下来。

　　三个女孩这时才感觉到大自然的可怕，

　　在黑暗的树屋中畏畏缩缩地挤成一团，

　　任凭着外界的狂风暴雨不断倾泻到这个小小的摇摇欲坠的树屋上。

　　“不用担心，

　　这种吊床我在老家那里绑过好多回，

　　像这种级别的风雨还是弄不坏的！”

　　黑暗中顾晓乐用打火机点燃了一小截木头，

　　也不知道他点的是什么木头，

　　居然没有直接燃烧，而是像一支香一样只出现了一个暗红色的火种，

　　不过即便如此，还是给不大的树屋空间里带来了一些微弱的亮光。

　　千万别小瞧了这一点点的亮光，

　　在黑暗中能看到一点点的光亮都能给人带来希望和心灵上的平静，

　　顿时三个女孩惴惴不安的心情很大程度的得到了缓解。

　　而且奇怪的是自从顾晓乐点燃这截木头后，

　　几个女孩居然闻到了一股淡淡的清香，

　　这股味道虽然不重，

　　但是却能沁人心脾，

　　让人感到十分的舒服。

　　“这是什么味道啊，这么好闻？”

　　林娇轻声问道。

　　“这是檀香，是今天下午我和你姐姐在丛林里无意中捡到的，

　　当时我只是一时好奇这岛上居然还有檀香木这种好东西才捡起来的，

　　没想到这么快就派上了用场。”

　　顾晓乐的回答让林蕊心里一惊，

　　下午自己一路上只是担惊受怕，

　　连顾晓乐什么时候捡到的檀香木在哪里捡到的，

　　根本都是一无所知，

　　看起来自己还是太低估了他啊！

　　现在树屋里有了光亮，还有檀香的味道给几个人定神安惊，

　　几个女孩的情绪都稳定下来了。

　　宁蕾听着外面风大雨大的声音皱了皱眉问道：

　　“顾晓乐，你说这雨水要下多久啊？”

　　“下多久？那我可说不准！

　　不过按照我刚刚看天上一颗星星都没有，

　　那种乌云压境的感觉来看，

　　这雨一时半会停不了的，

　　估计至少会下到午夜甚至是凌晨，

　　不过你们也不用担心，

　　我来之前做过功课，

　　这边气候就是这样，

　　一到晚上就容易下雨，

　　一到早上就晴了。

　　要不然我也不会着急给我们这个吊床上弄个顶子变成树屋啊！”

　　几个女孩听完都不约而同的暗自称赞顾晓乐这小子实在是够未雨绸缪的。

　　“可是为什么你不一开始就在吊床上弄屋顶呢？”

　　宁蕾还是有些不服气地问道。

　　“一开始？一开始没有这个小橡皮艇，我用什么弄屋顶啊？

　　你以为真想小说里写的那样，

　　随随便用点树枝树叶就能搭建出来一个屋顶了？

　　那种屋顶挡挡阳光也就算了，

　　碰到这种天气大伙还是趁早出去避雨的比较好！”

　　宁蕾碰了一鼻子灰，重重地哼了一声，

　　突然好像发现了什么似的问道：

　　“那只小猴子黄金呢？

　　这么大的雨不会被它给淋病了吧？”

　　她这么一说林家姐妹也想起来了，

　　纷纷探头缩脑地向树下望着，

　　可是外面黑漆漆的什么都看不见。

　　“坏了，就像小蕾姐姐说的，

　　这么大的风雨，

　　黄金那只小可爱肯定会被雨水淋得湿透了的！

　　搞不好真的会生病啊！”

　　林娇带着哭腔地说道。

　　“放心吧，我觉得这些野生动物在野外的生存能力都应该比我们强的！”

　　尽管自己心里也没底，

　　林蕊还是这么安慰着妹妹和宁蕾。

　　听到这话，在树屋里另一角有意和她们三个女孩拉开一些距离的顾晓乐轻轻一笑：

　　“哼，你们就别放心那个小东西了！”

　　“为什么不担心黄金！它也是我们营地的一员！

　　你以为谁都像你似的，那么铁石心肠啊！”

　　宁蕾马上抓到机会就要糗顾晓乐一下。

　　“切，我说让你们放心自然是有道理的，

　　你们看这是什么！”

　　说着话顾晓乐用手托着一个毛茸茸的小东西到了那处檀香木点亮的光源前。

　　“咦！那不就是黄金吗？”

　　“是啊！就是它！”

　　几个女孩都很激动地喊着。

　　“它灵着呢！

　　你们刚刚还在树下面的时候，

　　人家就几下子窜到树上钻进我怀里了，

　　你们还担心人家呢！

　　哼！”

　　顾晓乐冷哼了一声。

　　本来宁蕾还想和他再吵几句，

　　不过看到小猴子安然无恙，也就懒得和他继续争了。

　　“黄金，黄金，来，快到姐姐这来？”林娇轻声地呼唤着顾晓乐手里的小猴。

　　那只小猴子在微弱的光源下眨了眨眼睛，

　　两只黑宝石一样的眼珠异常明亮地看了看对面的三个女孩子，

　　没有动作。天籁小说网

　　“咦？黄金，你离那个坏叔叔远一些，

　　到三个姐姐这里来！”

　　宁蕾也跟着喊道，

　　当然对顾晓乐用上了坏叔叔这种定语。

　　“切，我就是坏叔叔，你们就是好姐姐？

　　这辈分是怎么排的呢？”

　　顾晓乐一呲牙，把手里的小猴往吊床上一放，

　　那个小家伙就刷刷刷几下跑到林娇她们那里。

　　几个女孩子这下子可算是用东西玩了，

　　你摸完了我再摸，

　　挨个给那个小猴子做着按摩。

　　那只小东西倒也挺听话，

　　舒舒服服地倒在三个女孩的怀里享受着这种顾晓乐羡慕要死的软语温存。

　　不过这个时候顾晓乐倒也没多少时间妒忌那只小猴子，

　　他望着树屋外的瓢泼大雨，

　　心中一沉地琢磨着：

　　“不知道现在我那帮公司领导的营地现在怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十八章 担心免费阅读。https://xs.23sk.com 