    刘风波喷出这一口本命元气之后，浑身气息立即变得低落下来。

    孟章抓住机会，施展出无生杀剑的杀招，一连几次刺击。

    刘风波闪避不及，身上多出了两处伤口。

    飞剑毒牙本来就是用剧毒巨蟒的獠牙炼制而成。炼制过程中，炼入了不少毒花毒草之类的毒物，更是大增其毒性。

    刘风波中招不久，毒素立即发作，在他体内蔓延，直攻心肺。

    如是平日里，他有足够的时间，还可以慢慢驱除毒素。但是在生死拼斗的时候，他可没有这种余暇。只能勉强压制住毒性蔓延，一身实力因此大受影响。

    激战之中，刘风波几次想要逃走。但是孟章近身之后，就紧紧缠住他不放，让他根本无法脱身，只有在原地苦战。

    一番激战之后，孟章终于将刘风波当场击杀。

    虽然难免负上一点不轻不重的伤势，但是战果也算是不错。

    孟章筑基不过几年，就接连击杀筑基期修士。这等战绩，也算是少见。

    孟章挥手招过刘风波的储物袋，里面也没有什么太过珍贵的物品。

    一堆灵石，一些常用的丹药符箓之类。最为显眼的，还是十来颗寒毒阴雷。

    大名鼎鼎的寒毒阴雷，对于炼气期修士来说，非常珍贵。孟章当年，可是用此击杀过双丰谷重伤的筑基期长老。

    筑基之后，他却不怎么瞧得上寒毒阴雷那点威力了。不过是普通筑基期修士正常出手的威力而已，对他用处不大。

    倒是可以赐给门内的炼气期弟子，作为防身之用。

    对于刘家筑基期修士来说，寒毒阴雷也是炼制不易。不是家族中寄予厚望的后辈，不会轻易赐下。刘风波筑基时间不长，也不知道他从哪里弄到这么多寒毒阴雷。

    其实，孟章真正感兴趣的，是刘家的祖传功法。

    具有刘家血脉的修士，修炼刘家祖传功法，可以在刘家珍藏的冰窟之中筑基，而不用借用筑基丹之类的辅助物品。

    据说刘家功法筑基之后，有着很大的缺陷。但是就孟章几次和刘家筑基期修士交手来看，缺陷并不明显。

    如果可能，孟章都想要能够弄到刘家祖传功法，好好的参考一番。

    修士进入筑基期之后，修为大进，寿命大增。就不能拘泥于自家修炼的功法，而要广泛涉猎，增长见闻，吸取百家之长，才能打下进阶金丹期的基础。

    筑基不过几年，但是孟章在修炼上面很有信心，认为自家进阶金丹只是迟早的事情。

    处理好战场之后，孟章就召回追电这个大功臣，回到了枣香绿洲。

    当石伟达从孟章口中，听到刘风波的死讯的时候，大松一口气的同时，也对孟章敬畏有加。

    孟章表现出来的战斗力，还真不像才筑基几年的样子。看样子，他背后肯定有高人指定啊。

    从此以后，石伟达对孟章，对太乙门弟子，态度都变得更好了。

    几天之后，太乙门的二阶飞舟如期抵达。

    孟章的大弟子牛大为和他的家人，包括七大姑八大姨在内，足足好几十人，依依不舍的登上了飞舟。

    孟章此次离开之后，很长一段时间都不会回到这里。

    他和驻守此地的太乙门弟子交接之后，等飞舟装上货物，就随同飞舟回到了太乙门。

    四家宗门和鸣沙坊市周围的空域，在五家势力的努力维持下，还算得上太平。

    外来的各路散修，都不敢在这里闹事。

    一路无话，二阶飞舟平平安安的回到了太乙门山门。

    太乙门的山门迁移到了福照谷地之后，这里面积很大。不但有着太乙门修士在此居住，弟子们的凡间亲属，大多也居住在谷地的外围。

    将一切安顿好之后，孟章将牛大为带到掌门大殿之中，用测灵盘仔细测量了一番。

    不出孟章所料，牛大为的灵根资质果然不凡，是中品灵根，而且是中上，中品灵根中的上等。

    在之前，太乙门只有两名中上灵根。

    一名是文千算，三十多岁才觉醒灵根。因为年纪过大，门中不少人并不看好他。

    后来他修炼进度不错，又表现出不俗的阵道天赋，才受到孟章的重点培养。

    另外一名是杨雪怡，她本是修真家族出身，家族灭门之后才投入太乙门。

    杨雪怡不但修炼资质优异，而且在修真百艺中的制符和灵厨方面，都有很高的天赋，在门内很受重视，被视为门内的明日之星。

    现在又多出了一名牛大为，太乙门还真是有着几分复兴之相啊。

    只要给这些弟子足够的时间成长，孟章相信，太乙门的未来绝对不会局限在这种修真界的边缘地带。

    测量完灵根之后，孟章又仔细测量牛大为的体质。

    牛大为的体质比较特殊，不是常见的五行属性，而是风属性和雷属性。

    如果是以前的太乙门，可能还真拿不出适合特殊属性修炼的功法。但是孟章担任掌门多年之后，太乙门不知不觉之中也有了一定的积累。

    经过一番挑选，孟章为牛大为选择了一门《风雷真解》，供他修行之用。

    孟章这个掌门收下开山大弟子，对太乙门来说，还真是一件大事。

    在庶务长老田镇的建议之下，孟章决定举行一个隆重的入门大典，在众人面前正式收牛大为入门。

    选定了一个良辰吉日，田镇好好的操办了一番。

    虽然因为孟章的意思，没有邀请其他外人，但是收到消息的太乙门门人，都尽量赶回门中，参加这个大典。

    这些年里，太乙门对外大肆扩张，招收了大量弟子入门。

    在太乙门的地盘上面，也有不少凡人觉醒灵根，加入太乙门。

    借着这次入门大典的机会，绝大多数太乙门弟子，都欢聚一堂。

    站在门派大殿上方，望着下面黑压压的一片人群，孟章心里也是感慨万千。

    当初刚刚接手门派的时候，满门上下，不过大猫小猫两三只。不过二十多年的时间，门中已经拥有了上百名弟子。而且门中弟子的修为和整体素质，都远远超过当初。

    从炼气宗门，跻身筑基宗门，太乙门也勉强有了参与修真界游戏的资格。

