    “我威风又怎么滴，你能把我怎么样，操！”那中年人只听到旁边人群有人说话，心情不爽的他，没看清人是谁，直接朝旁边人群骂道。

    “你再说一遍试试！”黄安国推开人群走到中年人面前说道，旁边的司机兼保镖紧紧护在他身边。

    “说又怎么的，干……，啊…你是…你是？”中年人刚又想骂出口，待看清楚了来人，人直接愣在那，嘴巴张开的老大。

    “我是谁不重要，你怎么不说了，你刚刚不是很威风嘛，是不是还想继续骂啊。”黄安国阴沉着脸说道。虽然不太了解市里到底有没有规定这一片让建不建房子，但是刚才的情况他都看到了，这种野蛮执法态度对一名政府执法人员来说就实在是不应该出现，而且还粗话连篇，如果此刻遇上的不是自己，不知道接下来还会发生什么情况，估计连殴打群众他都做得出来。

    “你是什么职务？”黄安国忍着怒气问道。

    “我…我是城建局城建科的科长周雄。”中年人声音打着颤说道。此时他心里都后悔死了，早知道就不亲自过来了，不然还可以逃脱点责任。今天是这个村的村支书黄苟打电话叫他过来的，上班时间接到黄苟的电话，他就知道是什么事，无非是帮他教训那些想盖房子又不开眼的村民，这种事情两人以前干过好几次了，没想到今天这一次会栽了。

    “小苏，打电话叫城建局的局长过来，还有请田市长也过来，我要让他们亲自看看城建是怎么执法的。”黄安国对苏清雅说道，声音里已经充满了愤怒了。

    “好的。”苏清雅笑着答道。

    “黄书记，不是您想的那样的，您听我解释。”周雄在旁边哭丧着脸说道。

    “刚才发生的一切我都亲眼看到了，难道我的双眼会看错？还有就冲你刚才朝人群辱骂，就已经严重违纪，你也不用向我解释了。”

    周雄听到黄安国的话，失望的闭上嘴巴，本来还指望黄安国只是刚到，没想到刚才的一切都被看到了，这下算是彻底完了。

    旁边人群看到突然出现的这名年轻人一下便把这名嚣张的城建人员治住了，都在不停猜测着黄安国的来历，一些平常有看电视的人马上就认出了黄安国，随即一传十，十传百，现场的人都知道了黄安国的来历，在旁边的小声的议论着，“我知道了，他是市委书记，是市委书记啊。”一名比较莽撞的青年大声喊道，神情充满了兴奋，仿佛是中了大奖一样。

    “小声点，大家都知道了，你喊什么，不怕惹恼了人家啊，当官的可都不好招惹，万一人家生气了，把你放进拘留所几天，到时你就爽到了。”旁边的一个群众小声的对他说道，还半开玩笑的吓唬道。

    年轻小伙子赶紧闭上嘴巴，虽然心里倒是不怕，但是无缘无故进拘留所也不是什么好事，而且旁边的人说的有点夸张，但也是出于好意。多一事不如少一事，何况这年头最不能得罪的就是当官的。

    黄安国看到周围的群众带着一种敬畏的眼光看着他，还时不时的小声嘀咕着，心里不由涌起了一股深深的无力感，现如今，政府官员给普通老百姓的印象就是一种高高在上

    、难以亲近的感觉，在普通老百姓当中充满了神秘感，想要打破这种现象却不是一朝一夕就能做到的，这是长时间形成的一种状况，想要彻底解决绝非易事，政府官员不可能整天下乡来和人民增加交流感情，如果那样那其他事就都不用做了，而如果只是偶尔下来，却根本起不到多大的作用，人民对官员还是会存在敬而远之的态度，想要让群众去主动却更是天荒夜谈，至少在农村是这样，所以，解决这种情况也不是单方面的问题，除了政府要努力，人民群众自己也要尝试着改变自己的观念和想法，主动通过各种渠道和政府多做沟通，这样就能有效的改变这种情况，当然这种想法想要真正的做到却是存在一定的难度。

    不过此时的这种情况，也让黄安国决定以后只要多有时间就要经常下乡来看看，从自身做起，努力改善这种政府和群众充满隔阂的现状。

    “小雅，你上次说给领导当秘书，就是给市委书记当秘书啊。”苏清雅的母亲听到其他人的话，拉着苏清雅到旁边悄悄问道，神情充满了兴奋、骄傲、自豪还带有一丝丝的紧张，生怕苏清雅答不是，苏爸爸也是竖起耳朵在旁边倾听着。

    “是啊，妈。”苏清雅点点头答道，现在想要隐瞒也瞒不住了，她对自己的母亲最是了解，说话有点喜欢吹嘘，只要有点好的事情，她逢人就喜欢吹一下，总是把事情夸大了说。

    所以，这次她给黄安国当秘书并没有告诉自己的母亲是给谁当秘书，生怕又被自己的母亲传得街邻里坊，尽人皆知。

    “哎呀，小雅，你怎么不早点告诉妈啊，让妈也高兴高兴。”苏母责怪的看了下苏清雅，兴奋的说道。

    “妈，我不告诉你，不就是怕你乱说嘛，这次你可不要再到处乱传了。”苏清雅无奈的笑了笑说道。

    “是啊，老婆子，这次管好你这张嘴，不要像个喇叭一样，到处乱吹了，搞不好影响到小雅的工作。”苏爸爸在旁边告诫道。

    “嘿嘿，你们放心，这次我不会到处乱说了，你看乡亲们自己都看出来苗头来了，正一脸羡慕的看着咱家呢，不用我说了。”苏母得意的笑道。觉得自己女儿真是太给自己长脸了，她平常就是有点好面子，喜欢别人夸，此时见到其他一些在村里有钱有势的所谓大户人家也羡慕的看着这边，心里更是满足。

    过了一会儿，好几辆车开了过来，在路边停下来，走下来的赫然是田学文和城建局局长孙成，两人都疑惑的朝着这边走来。

    “黄书记，田市长他们来了。”苏清雅走到黄安国身边说道。

    “嗯，我看到了。”

