    “这个人难道不是越仙姑的同伙？”

    素女瞥了秦桑一眼，若有所思，不明白他是真没看出来还是装傻。

    秦桑神色如常。

    众人回到会合之地，等了不久孔云便到了。

    此行还算顺利，把素女成功救出来了，四人都没受什么损伤，皆大欢喜，立刻决定回程。

    双头犼的存在已经暴露，秦桑也就不再藏着，让它一直呆在外面，驮着最弱的素女，返回大荒岛。

    在路上，秦桑主动亲近竹山翁，打听阑斗门和栖云子，竹山翁有意结交秦桑，也不点破，知无不答，透露出很多有用的消息。

    五个相当于结丹后期的高手保护素女一人，无惊无险回到大荒岛。

    大荒岛周围黑压压一片，前路被兽群堵住了。

    妖兽的数量比他们离开前多了无数倍，遮天蔽日，兽群中一道道强大的气息毫不掩饰，明显是属于化形大妖，摄人心魄。

    看到这一幕，众人心底发凉，谁敢在这时候穿越兽群，返回大荒岛？

    越仙姑却成竹在胸，带着他们绕了一圈，其他方向的兽群竟然稀薄很多。双方的阵势变了，形成两军对垒的阵形，中间的海水都被鲜血染红，可以想见战事有多么激烈。

    “在这里等！”

    越仙姑不慌不忙道，“我早就得到消息，内海各方势力都会派驻高手前来，大荒岛上修仙者的实力不弱于妖兽，而且不是坐以待毙。等他们大战，我们便趁乱闯入，发出讯号，会有人来接应我们。”

    他们只好躲得远远的，耐心等待。

    几天后，大战终于发生了，规模很大，他们合力突进，越仙姑发出讯号，果然得到接应，有惊无险。

    “三位道友，你们凭借此信物去祥安拍卖行，便可取走你们的报酬。”

    越仙姑交给他们一人一块玉牌。

    秦桑接过玉牌，辞别众人。

    素女目送秦桑。

    秦桑察觉到她的目光，并未有什么举动。在返程的路上，他就发现素女有些奇怪，几次欲言又止，可最终什么都没说。

    他没有急于取宝，离开妖海，而是先去拜访邹老。

    除掉项义这个隐患，他和琼宇商会重新搭上线，自然要打好关系。需要办什么事，借助商会和商盟方便很多。

    拜访邹老之后，秦桑才动身向大荒岛飞去。

    经过几次盘查后，秦桑进入大荒岛城内，在祥安拍卖行取到了两件东西，心中一块石头总算落地了。

    在拍卖行，他就要了间静室，迫不及待取出毛山藤。

    毛山藤，在妖族的名字是青芜根，外皮麻麻赖赖，确实像一个青色的树根，只有拳头这么大，正是项义送来的那块。

    秦桑解开灵药上的禁制，青光拂面，浓郁的药性扑面而来。

    功法中的三种灵药各有不同神效，青芜根能极大的壮大筋骨，增大力气，且药效较为缓和。

    现在炼化这株灵药，《天妖炼形》应能精进不少，但为了突破，秦桑只能忍着诱惑，重新封印灵药，和霸血果放在一起。

    “三大灵药已经搜集其二，只差蝎毒草，不过此药至今杳无音讯，需做两手准备才行。阑斗门能否给我一个惊喜……”

    秦桑手里捏着传送符，若有所思。

    除了传送符，还有一枚信物。

    走出拍卖行，秦桑快步向传送阵走去，尽快离开，免得夜长梦多。

    不见孔云和竹山翁，不知他们的报酬是什么。

    传送大殿外卫兵无数，组成强大的防御力量，秦桑也不敢在这里放肆，走上前去，把那枚信物递上去。

    “贫道乃是莫将军故人，劳烦道友将此物交给莫将军。”

    那名卫兵感知到秦桑的修为，不敢怠慢，片刻后便去而复返，对秦桑恭敬道：“莫将军有令，请道长去安妖殿稍等片刻……”

    此时传送大殿禁止旁人进出，没有命令，谁也不许开启传送阵，想离开大荒岛，只能听从安排。

    秦桑一言不发，跟着卫兵来到安妖殿，发现里面已经坐着一些人。

    这些人服饰各异，有的闭目静修，有的百无聊赖演练道术，大殿内鸦雀无声。

    通过身上的服饰，就能判断大部分人的来历，都是内海大门大派的子弟，个个气势不凡，当然他们也有倨傲的资本。

    秦桑视线一扫，没有看到相熟之人，自顾自找了个座位坐下。

    来到大殿的人越来越多，这一等就等了两个时辰，直到夜色朦胧，那位神秘的莫将军方才现身，带领众人向传送大殿走去。

    来到传送大殿，秦桑终于知道这里的守卫有多严密了，大殿里有两位白发老者，赫然都是元婴祖师！

    在元婴祖师面前，那些大派弟子也只能俯首帖耳。

    “风前辈，这些都是各方势力今天送来的人。”

    莫将军上前行礼，低声说道。

    其中一名老者突然一拍桌案，吹胡子瞪眼，气呼呼道：“妖海正是生死存亡之际，基业都要葬送了。这些势力倒好，嘴上冠冕堂皇，把别人压在这里，却争前恐后将门下弟子往后面送！不经历练，我倒要看看，这里面能有几个成器的……”

    “好了，此乃见怪不怪之事，你又何必发那么大火。”

    另一老者出言劝解，笑着对秦桑他们说道，“你们去站到传送阵上面，记得回去之后三缄其口，莫要引出风波。”

    秦桑走上传送阵，接着眼前白光一闪，急忙捏碎传送符，一阵天旋地转之后，出现在熟悉的传送大殿前。

    “终于回来了！”

    秦桑心中默念，接着发现此殿竟也有元婴看守，心中一惊，连忙行礼。

    对方却看也不看他们。

    秦桑自嘲地笑了笑，跟着卫兵快步走出大殿。

    天兴城内景色如故，但气氛明显不同了，修仙者们行色匆匆，眉宇间无不带有几分忧色。

    秦桑步履不停，径直返回洞府。

    他暗暗期待，自己离开这么久，身外化身估计已经到紧要关头，只差最后一步就能炼成了。

    洞府的禁制完好如初，秦桑暗暗松了口气，推门而入，发现院中飘着数枚传音符。

