    李言放下何灵清后，便再度出发，而后在何灵清惊讶的注视下，一步迈上了第两万五千步古圣阶梯。

    他的步伐是那样从容沉稳，感受不到一丝压力。

    不知为何。

    看着这道背影，何灵清忽然有种熟悉的感觉。

    就是因为这股感觉，所以不知为何，刚才被对方抱住，她甚至没有升起抗拒的情绪。

    因为亲身感受过那种压力，所以何灵清非常清楚。

    这个黑衣人，恐怕肉体非常强横！

    最后何灵清原地平息己身气血，为自己治愈后，便动身，飞跃下高台。

    几乎同时，最前方第两万五千一百阶的位置，刘向东周身8道护罩循环，也抵挡不住古圣阶梯的威压。

    刘向东7道护罩接连破碎，只余最后一道，而后一口鲜血喷出，翻滚下山。

    几乎同一时刻，就又有两人被淘汰。

    还在登山者，只余6人。

    李言看向最前方，只比刘向东多行出数十步，又有两名青年身体颤抖，已经抵御不住古圣阶梯的压力。

    不出李言所料，这两名卡师也相继吐血，被古圣阶梯淘汰。

    古圣山之下，直播小队，黄发青年不可置信地抬头，看向那名黑衣面具人的背影，惊讶道：

    “最后出现那个人，居然还在！？”

    青年身旁，直播队长神色难有的认真，道：

    “被称为前辈，这个男人，可能是上个时代的强者。”

    “也许数十年前，他也是某城风华正茂的天才卡师。”

    “这也难怪，他会选在这个时间，来登古圣山。”

    一边说着，直播队长已经将镜头对准这名黑衣人的背影，道：

    “多给他些镜头，我有预感，这个人，必定会在今天大放异彩！”

    在直播小队一侧不远处，何灵清已经轻声退下古圣阶梯。

    退出古圣阶梯后，她便再次回首，仰望李言的背影，内心疑惑。

    为何这道背影，会给自己熟悉之感。

    此时此刻，李言并不知道何灵清正在关注自己。

    李言正抬头，默默观察着余下的最后3人。

    令他意外，项飞居然也还在坚持着。

    不知道他获得了什么新力量没。

    除了项飞之外，还有两人。

    一名是先前突兀出手，发起攻击的那名灰发灰瞳的青年。

    这名青年手握一个有着古典花纹的银色圣杯，生命气息旺盛，似乎还未到极限。

    灰发青年之后，就是走在最前方的那道身影。

    令人意外，走在最前方的，居然是一名银白发丝的少女。

    这名少女周身有十数个古朴星盘环绕，将她围在最中心。

    这些星盘周围银光点点，各自组合，如同十数个星座环绕，帮这名少女抵御古圣阶梯的压力。

    此刻，其实李言也已经感受到了压力。

    不过还不到受伤的程度。

    四人继续攀登，终于接近了第三万步阶梯。

    到达三万步阶梯的时候，场下围观的众人，终于发现了异常。

    “你们看！那个黑衣人的头顶！是不是冒出了红色的东西！？”

    一名路人卡师惊呼。

    “我知道！那是炼体卡牌全力运转后，名为血气的特有东西！”

    “这个黑衣人，是个炼体者！”

    “炼体者！？”

    “莫非是那个比较冷门，适性要求很高，但是效果强力，几乎都强过同阶血脉卡增强的力量系卡牌！？”

    “这家伙！居然是召唤跟炼体卡牌双修的吗！？”

    此时李言的周身，红色的血气已经缓缓扩散。

    7星的隐匿斗篷，根本无法完全屏蔽住这份8星的狂暴血气。

    李言周身血气爆发的同时，项飞也回过头来，看了他一眼。

    项飞的巨龙血脉卡，可以赋予自己巨龙的力量，巨龙的火焰，巨龙的外表。

    可以赋予自己巨龙的一切，效果比较均衡。

    而这个黑衣人所使用的炼体卡不同。

    炼体卡只修体魄。

    在所有力量卡牌中，公认的只有炼体卡牌，对肉体的加强最大。

    这个男人，恐怕会走出超乎所有人想象的高度。

    在山下激烈的讨论声中，4人继续前行。

    临到三万五千步左右，手握银色圣杯的灰发青年便停下了脚步。

    虽然没有表现出来，但是他也到极限了。

    再自不量力走下去，只会如同先前那些挑战极限的人一样，狼狈的滚下山去。

    灰发青年站在原地，调息己身，仰望道路尽头，不知在想着什么。

    最后，在所有人的注视下，灰发青年回头，开始折返山下。

    未过多久，化身小龙人的项飞也已经不支。

    他周身漆黑的巨龙鳞甲，甚至已经开始渗血。

    项飞站在原地，准备休息过后，继续尝试挑战。

    与此同时，周身血气冲天的李言并未停步，已经越过了他的位置，向着更高处走去。

    这名黑衣人周身黑色长袍在狂暴的血气中呼呼作响，他所走出的高度，已经超出了所有人的预料。

    古圣山下的广场中，惊讶的声音不断传出。

    何灵清身旁，金发女仆也已经赶到。

    “小姐，还是没有李言的消息。”

    金发女仆赶到后，为何灵清低声传音，继续道：

    “按照他那种喜欢宅在家修炼的性子，可能进入天穹圣地后，他就找好了一个修炼地，准备长期闭关了。”

    何灵清闻言轻轻点头。

    何灵清身旁，金发女仆继续传音道：

    “我觉得按照他的性子，像这种他没把握登顶的地方，他一定不会浪费时间，前来参与的。”

    “估计他会一直修炼，直到足够强大。”

    在金发女仆汇报的同时，先前第一个跌落山下，还想暴起攻击李言的青年看着李言那继续前进的身影，已经惊到脸色发白，一阵后怕。

    对方明显是一名顶级强者。

    而自己刚才，居然还妄图攻击他！？

    古圣阶梯上，李言继续前行。

    他虽能感受到古圣阶梯恐怖的威压。

    但是，在全身祝福拉满，两张血脉卡，一张炼体卡，还有苦修者的加持下，他的步伐，一刻也没停止过。

    此时，凭借心灵的连接，李言已经感受到，苦修者正在持续受到微弱的伤害。

    他正在帮自己承受伤害。

    目前这些伤害，仅凭苦修者的自愈能力，就能消去。

    山下围观卡师的情绪也越发高涨起来。

