    秦少游抬起头，朝着城隍庙的方向眺望了一眼，说道：“办法很简单，由我将松柏枝带进城隍庙去。”

    哈？

    众人齐齐一愣。

    这算什么办法？

    你把松柏枝带进城隍庙，与我们带进去有区别吗？难道吊客还能看不见你？

    要说还是朱秀才的脑筋转的快。

    他在愣了一下后，立刻明白了秦少游的意思，试探着问：“大人可是想要用您藏武器装备的方法，将松柏枝藏在身上带进去？”

    “没错。”

    见秦少游颔首确认，崔有愧却摇头，提出了反对意见：

    “秦总旗，你把事情想的简单了。刀剑之类的武器，有鞘可以收敛其锐利之气，而锤盾贴身藏好，也能借助自身的阳气、生机遮掩。可松柏之类的东西不行，它们天生带有辟邪效果，妖鬼对其气息十分敏锐，就算是用上隐气符，也只能瞒过普通妖鬼，瞒不过那吊客的死鱼眼。”

    秦少游却是信心十足，笑着说：“倒也未必瞒不过。”

    不等崔有愧再开口，他又抢先开口，问道：“崔师兄，你的剑匣呢？”

    崔有愧愣了一下，不明白秦少游怎么把话题忽然扯到他的剑匣上去了。

    倒是旁边一个力士立刻站了出来，回话道：“大人，咱们崔大人的剑匣，在我这里。”

    秦少游扭头一看，崔有愧的剑匣套了个黑色布套，被这个力士背在身上。

    倒不是崔有愧摆谱，给自己找了个‘捧剑童子’，而是他要扮作薛小宝，没办法将法剑带在身边，只能让麾下的守夜人代持，在需要用到的时候，可以及时给他送过去。

    “拿来给我。”

    秦少游招呼道，背剑的力士不敢抗令，急忙解下剑匣，双手捧着递给了他。

    接过剑匣，秦少游立刻开启了【人间武库】。

    这个天赋经过不断的练习与使用，比初获得之时已经变大了一些，勉强可以装下崔有愧的剑匣。

    在将【人间武库】里面本来存放的匕首、钢钉、飞刀等物取出后，秦少游将剑匣放了进去。

    朱秀才、崔有愧等人看不到【人间武库】的存在，他们只是看见秦少游在身上一阵摸索，掏出了许多的武器装备后，就将崔有愧的剑匣藏到了身上不知道哪一处地方。

    这帮人都知道秦少游善于藏纳武器装备，倒也不觉得惊讶和奇怪。

    不过秦少游在藏好了剑匣后，却是对崔有愧说：“崔师兄，你与你的法剑之间，应该是有特殊的感应法门吧？来试试，看你还能不能感应到它。”

    崔有愧顿时觉得很好笑：“我的法剑与我宛如一体，你该不会以为，把剑匣藏在身上，我就找不见它……咦？！”

    一句装逼的话还未讲完，崔师兄脸上的笑容就僵住了。

    因为他震惊的发现，他居然感应不到法剑的气息了。

    不信邪的崔师兄，急忙结法印念口诀，施展出了特殊法门，想要唤起法剑的回应。

    可是他一番操作猛如虎，但回应嘛……依旧是半点没有。

    旁边的朱秀才，注意到了崔有愧的惊愕与紧张，好奇问道：“怎么了老道，是你的法门不管用了，还是你的法剑终于抛弃你了？”

    “滚蛋！”崔有愧没好气的瞪了朱秀才一眼，然后看向秦少游，满脸的不可思议：“你是怎么办到的？！”

    “在锦城的时候，千户大人传了我一套暗器功法，这是里面的藏字诀。”

    在左千户传授的霜满天暗器功法中，确实有藏武器的内容，正好拿来当挡箭牌。

    “左千户传授的功法，竟是如此神妙吗？”

    崔有愧虽然啧啧称奇，却也没有怀疑秦少游的话。

    一方面是左千户的本领真的很强，另外一方面是在州级的镇妖司里，的确收藏有一些特殊的神通本领。

    他只是在心中感慨：左千户还真是看重秦总旗，连这种神妙的本领都传给了他。

    证明了自己藏东西的本领后，秦少游从【人间武库】中取出剑匣还给崔有愧，并问：“我这本事，能瞒过吊客，把松柏枝带进城隍庙吧？”

    “能。”崔有愧接过剑匣，斩钉截铁的说：“连我都被你的藏法给瞒过了，吊客也不可能发现得了。”

    但崔师兄也提出了一个新的问题：“只是进到了城隍庙后，你要怎么用它们点燃绞绳？这松柏枝被你藏起来的时候，确实能够瞒过吊客。可一旦拿了出来，还是立马就会暴露。”

    “这就需要你们协助，引开吊客的注意力，让我能有烧掉绞绳的机会……”

    秦少游招了招手，示意朱秀才和崔有愧靠近点，把自己后续的计划讲了出来。

    听了后，朱秀才沉吟了片刻，说道：“这个计划虽然有些冒险，但成功的几率也很大。”

    崔有愧点头附和：“我也觉得这个办法可以试一试，如果不行，就直接转为强攻，放穿云箭把马和尚、孙显宗他们都叫过来，跟吊客拼了。”

    见两人都同意了自己的计划，秦少游便说：“那你们都提点意见，看看能不能将这个计划进一步完善……对了，有没有办法，将老庙祝给引出来？”

    朱秀才问道：“大人想要扮作老庙祝，更好的接近绞绳？”

    看到秦少游点头，他又接着说：“我可以让这里的坊正去找老庙祝，告诉他有贵人打算在城隍庙里做场法事，请他上门去商谈相关事宜，把他给引出来。”

    “那老庙祝不是耳聋吗？”秦少游有些困惑。

    朱秀才解释说：“他是上了年纪，有眼花耳聋的毛病，但不是什么都听不见，大点声跟他说话，他还是能够听到。”

    秦少游明白了，并且记下了这一点，吩咐说：“就照你说的办。等老庙祝出来后，你再找人将他给控制起来，好好的审一审。”

    吊客在这段时间里，可是害了不少人的性命，偏偏它藏身的城隍庙里，这个老庙祝却是一点儿事情没有。

    要么是吊客兔子不吃窝边草，怕因此打草惊蛇。

    要么就是这个庙祝，也有些问题。

    秦少游觉得，那吊客都敢骑到城隍爷的头上去了，可谓嚣张至极，怕是不在意打草惊蛇。

    多半还是老庙祝有些问题。

    “明白。”朱秀才秒懂了秦少游的意图，拱手领命，叫来手底下的一个巡游官，对他耳语了几句。

    那巡游官立刻带着几个实力最强的力士，着便装下了楼，离开了这个监视哨位。

    不一会儿工夫，秦少游就看到那几个力士与此地的坊正一起，进到了城隍庙里。

    又过了大约有一盏茶的时间，一个须发皆白、身材消瘦的老庙祝，便被众人拥簇着，走出了城隍庙。

    秦少游用【明目】与【辩听】，仔细的观察着老庙祝，确定他就是一个普通人，便牢牢记下了他的一举一动、一言一行。

    演员演戏，没有到位可以重来，但是他们不行。他们要是演的不到位，可是要付出生命代价的。

    等到老庙祝在众人的拥簇下，走出了视野范围后，秦少游才收回了目光，继续与朱秀才、崔有愧讨论行动方案，以期能够做出最大程度的完善。

    半个时辰后，各项布置差不多都已安排妥当，秦少游便离开这处观察哨位，在便装力士的带领下，来到了城中一处大宅院内。

    他在这里更换上了老庙祝的衣裤，戴上人皮面具，立刻变作了须发皆白、眼花耳聋的老庙祝。

    随后揣着贵人打赏的银钱，提着贵人打赏的吃食，佝偻着身子，离开宅院，一路来到了城隍庙。

    在踏入庙门的刹那，看似在低头看路的秦少游，眼神微动。

    他通过【明目】，在这座城隍庙里，看到了一些不同寻常的诡异场景……

