    少年老成的安德烈，可以说是十分信任陈铭。

    他不仅将永恒城正在研究的人体编辑器说出来。

    而且还与陈铭讨论，关于这个世界是虚拟还是真实的事情。

    满头红发的安娜博士站在一旁，她很想说点什么，但一直插不上话。

    作为研究人员的她，自然已经是迫不及待想要带陈铭前去研究。

    可安德烈却与陈铭聊上了瘾那样。

    一开始，两人只是在试探。

    最终，他们天南地北地聊起来。

    两人从精神石，聊到了通天塔。

    从远古遗迹，聊到了东西方阵营的对决。

    转眼便是过去了大半天，时间不知不觉来到了下午。

    聊得口干舌燥的安德烈，这才想起应该尽地主之谊。

    见到他们总算是中止了聊天，准备去填饱肚子。

    安娜博士忍不住在脑网络上，给安德烈发送信息，吐槽他们之间的行为。

    “少爷，你不要忘记了正事，我们邀请CL过来这里可不是为了聊天的，而是为了研究他从远古遗迹之中的收获。”

    见到这样的讯息，安德烈笑着回复，“你真以为，我是聊天聊上瘾了吗？”

    “当然，与CL聊天的确是一件十分过瘾的事情。”

    “我当然没有忘记邀请CL过来的目的。”

    “不过，与CL聊了那么多，我觉得，你应该从他身上研究不出任何有用的东西，CL知晓很多事情，他身体里肯定拥有着诸多秘密。”

    “啊？”安娜博士大惊失色，“那我们不对CL进行研究了吗，这也太可惜啊！”

    “不着急！”安德烈笑着解释。

    “我与CL相谈甚欢，他现在与我们永恒城是合作关系。”

    “我努力一把，争取与他加深关系。”

    “如果可以的话，我想将他变成我们永恒城的人！”

    安德烈说出的这样一句话，让安娜博士又是期待，同时又十分担忧。

    现在已经是下午两点了，但陈铭与安德烈的午饭才刚刚进行。

    两人在午饭期间也是相谈甚欢。

    安德烈表示，填饱肚子之后，将会带陈铭参观游历这座永恒城。

    陈铭对此有些惊讶，他还以为接下来要对他展开研究，但没想到安德烈竟然取消了预定的计划。

    其实，他有些期待安娜博士针对他的研究，毕竟，他想要借助安娜博士的力量，搞清楚钻进他体内的章鱼海怪是怎么一回事。

    他搞不懂安德烈为什么改变计划。

    同时，他感觉安德烈对他有些过分的友好。

    要知道，安德烈已经表明了身份，他乃是永恒城的创始人之一。

    并且，他正是永恒城之中的永生者，按道理来说，他的身份十分尊贵。

    他能够现身与自己这个少年人说上几句客套话，便已经十分的给面子了。

    可是，他亲自搭乘私人飞机前往11区接自己，并且，抵达永恒城之后，他全程陪同在一旁。

    他如此的热情，着实让陈铭感觉十分的不可思议。

    即便安德烈对他有好感，觉得与他话很投机。

    但安德烈毕竟是一个大佬！

    总而言之，安德烈的所作所为。

    陈铭是越想越觉得有些不可思议。

    当然，陈铭只是在心里这样想而已。

    他脸上没有表露出任何的不愉快，嘴上更是欣然接受了安德烈的提议。

    此时，餐厅外面，安娜博士略有些忧心忡忡地走来走去。

    脸上纹着繁奥符文的拉结尔不太理解。

    “我说，博士，你看起来像是在担心什么事情？”

    “发生了什么事，能和我说说吗？”

    安娜博士想要说些什么。

    但想了想，她欲言又止。

    安娜博士表露出的模样，让拉结尔更加的好奇了。

    他继续追问，安娜博士有些恼火，“你不要问了，即便你知道你无法解决问题！”

    “解决问题？”拉结尔变得警惕起来，“出什么问题了吗？”

    说话间，他想要进入餐厅查看情况。

    安娜博士一把将他拉住。

    “你这个蠢货，不要进入餐厅破坏少爷的兴致。”

    “难道你没有发现吗，少爷从来没有对某个人有如此之高的兴致！”

    说起这件事，拉结尔诧异地瞪大眼睛，“你也发现了吗，其实我也觉得十分的奇怪，少爷对于CL实在是太在意了，不仅是亲自去接CL，而且还全程陪同！”

    拉结尔在这时候压低声音，他偷偷地询问，“少爷他该不会是弯的……”

    没等拉结尔把话说完，有工作人员快步走来，“安娜博士，安德烈少爷是在餐厅吗？”

    “威尔士阁下派遣了特使过来，特使想要与少爷见一面。”

    安娜博士觉得很是诧异，她自然知道威尔士是什么人。

    她惊讶万分，“威尔士怎么会派遣特使过来，莫非发生了什么严重的事情？”

    工作人员摇头表示不知道，拉结尔表示知道了，他示意工作人员前去招待那个特使。

    之后，他把声音压得更加低，“博士，你不觉得奇怪吗，CL刚到永恒城，阿尔法实验室便出现了事故！”

    安娜博士心里咯噔了下，她瞬间意识到这样一件事是怎么一回事。

    她惊讶看向拉结尔，“这是安德烈少爷的安排吗？”

    “他这是为了在CL面前，证明永恒城不是邪恶存在，从而降低CL的警惕吗？”

    “嘘……”拉结尔脸色大变地竖起食指，“我什么都没说，这都是你自己猜的！”

    “估计安德烈少爷一时半会不会与CL分开，还是我去应付那个那个特使吧！”

    拉结尔知道威尔士派遣的特使很不好应付，毕竟阿尔法实验室可是十分的重要。

    他愁眉苦脸地离开了，而安娜博士久久没有回过神来，她看向餐厅的方向，知道有些事情，安德烈早就已经做出了决定。

    午饭很丰盛，陈铭与暗地里边吃边聊，足足吃了一个多小时。

    吃饱喝足，安德烈如同先前约定的那样，领着陈铭参观永恒城这座人造移动岛屿。

    他领着陈铭前往海岛的各个功能区，极为热情且有耐心地给陈铭介绍海岛的各种情况。

    然而，他表现得越是热情，陈铭心里便越是发毛！

    他可以肯定，安德烈绝对在酝酿着什么计划……

