    两个人洗完了澡，还没有睡意，就坐在床上抽烟，张晨问刘立杆：

    “这么老实，没想到钻雯雯和倩倩那里去？”

    “滚，你们父子严防死守，我还敢？”刘立杆说。

    “我才没那么无聊，懒得管你。”张晨说。

    刘立杆吐出了一个烟圈，笑道：“你敢说你跟着来，不是为了盯着我？”

    “我那是让谭淑珍安心。”张晨说，“你自己没看到你一听说宁远，就亢奋的样子？”

    刘立杆叹了口气说：“不会了，下面毛都快白了，我还管不住它？再说，要是还管不住，我坏的就不光是我自己的事情，还会坏北北的事，我没那么分不清轻重，我来，主要是想看看刘雯倩，她真的是我一把屎一把尿带起来的，这样，我就能理解南南对老贵的感情了。”

    “也是，你总算是有一个喊你爸爸的人。”张晨说。

    向南虽然接受了刘立杆，但始终也没有喊过刘立杆一声爸爸，她喊老刘爷爷，喊杆子妈妈奶奶，但到了刘立杆这里，就是喊不出爸爸，喊不出口。

    这么多年，她喊的爸爸一直都是冯老贵，爸爸这个词，好像已经和冯老贵合为一体，已经密不可分，让她改口太难了，她接受刘立杆只是从理智上，也是体谅她妈妈，而不是从感情上，接受得还没有那么彻底。

    而张向北，一直都已经习惯了叫刘立杆杆子叔叔，即使他和向南结婚，估计也仍然还是会叫他杆子叔叔，叫习惯了，就像他习惯了叫小芳阿姨，而不是妈一样，这和感不感情无关。

    张向北从小跟着刘立杆，刘立杆这个人，自己就不把自己当大人的，张向北也很随便，这种随便，是刘立杆纵容出来的，张向北看到刘立杆，从来没有过小孩对大人的那种敬畏，如果说他们真正的角色定位，倒更像是兄弟。

    “你说的没错，这也是我第一次，用父亲的态度去爱一个人。”刘立杆说。

    刘立杆知道向南是自己的女儿的时候，向南已经是成年人，成年的向南和刘雯倩不一样，她已经不需要刘立杆重新像一个父亲那样去呵护她，她所要依靠的肩膀，也已经是张向北，而不是他刘立杆。

    外面传来了此起彼伏的鸡鸣，张晨叫道：“我去，多久没有听到鸡叫的声音了，睡觉睡觉。”

    上午九点半，房间里的电话响了，张晨接了起来，是倩倩，倩倩和张晨说：

    “叫那头猪好起来了，他不是来见县长的吗，县长他们已经从县里出来了，四十分钟后到这里。”

    张晨伸出脚，踢了一脚隔壁床上蒙头大睡的刘立杆，刘立杆懵懵懂懂地从被子下面伸出脑袋，问：

    “干嘛？”

    “他们已经出来了。”

    张晨扔下了一句话，就走去卫生间洗漱，等他回来，刘立杆又睡着了，张晨抬起脚，又踢了他一脚，刘立杆腾地坐了起来，瞪着张晨，张晨拿起床头柜上的香烟和火机，刘立杆叫：

    “给我一支清醒烟。”

    张晨理也没有理他，拿着香烟和火机，顾自走了出去。

    “我操！”背后追过来刘立杆的一声骂。

    张晨到了楼下，看到雯雯倩倩和张向北坐在大堂的沙发上，看到张晨下来，雯雯站起来说：

    “张晨哥，去餐厅吃早饭。”

    “不吃，昨晚吃太多了，现在肚子还胀，我去外面走走。”张晨说。

    “不要管他。”张向北和雯雯说，雯雯重新坐了下来。

    张晨走出宾馆的大门，走到外面堤坝的顶上，这里已经有不少的人，大家都坐在斜坡的草坪上晒着太阳，阳光洒落在水面上，是跳跃的，闪着光斑，看上去有些刺眼，环水库一圈船屋的阳台上，也有不少人坐着躺着晒太阳。

    张晨在草坪上坐了下来，太阳已经把草坪晒的暖和而又蓬松，张晨干脆躺了下去，他们谈他们的，反正没有他什么事情，张晨用手臂遮挡着自己的眼睛，不一会就睡着了。

    张晨被电话铃声吵醒，他拿出自己的手机看看，已经快十二点，电话是刘立杆打来的，问他在哪里，张晨说在堤坝上睡觉。

    “你他妈的真会找地方。”刘立杆笑道，“快过来吃饭，一号包厢。”

    张晨站起来，拍了拍身上屁股上的草屑朝鱼味馆走去，张晨走到了一号包厢，服务员替他打开了门，里面一个人看到张晨站了起来，其他四个人见他起来，也跟着站起来，先站起来的那位叫道：

    “张教授，是不是？”

    张晨点了点头，刘立杆问那人：“你们认识？”

    “我认识张教授，他不认识我，我在长沙听过他的课，不过那时，我只是省发改委的一个一般干部。”对方说。

    刘立杆给他们互相介绍，张晨这才知道，对方是宁远的楚县长，其他的四位，一位是县府办主任，一位是发改局的局长，一位是农村农业局的局长，还有一位是市场监管局的局长，这么大的阵仗，看样子对方还真的是很重视和“宅鲜送”合作的事。

    菜上来了，雯雯给大家倒酒，她和楚县长说，县长，现在都还在春节假期，你们本来都应该休息的，喝酒也没有违反规定。

    楚县长笑道：“好，今天客随主便，看到张教授和刘总，我心里也高兴，没想到张总原来是张教授的儿子，真是将门无犬子。”

    办公室主任笑着和雯雯说：“你还真懂规矩。”

    吃饭的时候，张向北向楚县长他们介绍了河南、山东、宁夏、广东和云南几个蔬菜大省的情况，楚县长他们频频点头，楚县长和张向北说：

    “我们也知道种蔬菜，单位土地的经济效益肯定比种水稻更高，也想像隔壁广东的几个县一样，成为专业的蔬菜种植县，不过他们有通路，我们没有，担心大面积种植，销量会成问题，什么盛产丰产，什么就会被倒掉、烂掉，谷贱伤农的事情，我们也不是没有遇到过。

    “现在好了，我们听到了他们红岭这边几个村，和你们‘宅鲜送’的合作模式，很受启发，你们的网站我们都去看过，销量摆在那里，通过你们这个平台，以后我们宁远的蔬菜，就会畅销到全国去，这事，我们就敢干了。”

    张向北点点头，他说：

    “接下去，我们合作的合作社、公司、农场、农户多了之后，我们内部会出一个种植导引，就是在种植之前，会给出一个种植的指导性意见，主要的目的，就是防止大家一窝蜂去种某个品种的蔬菜，无序生产，造成该品种蔬菜因为量大而价格暴跌的情况。”

    “这个好，有针对的生产，才是对农民的真正保护。”楚县长赞同张向北说的。

    吃完了饭，楚县长他们一行人准备走了，张晨和雯雯张向北他们送下堤坝，送到了下面停车场，站在车门口，楚县长握着张晨的手，和他说：

    “张教授，下次你再来，我可不放过你了，你一定要给我们全县的干部们讲讲课，听你的课，就是一次脑力激荡，能解放大家的思想。”

    张晨笑道：“我都很久没有上过台了。”

    “你张教授的本事我是知道的，据说，你只要上了台，随便给你一个题目，你就可以开讲，在电视上都这样，平时就更不在话下，不要谦虚。”楚县长说。

    张晨只能说：“好好，下次一定有机会，我们大家一起交流。”

    送走了楚县长一行，四个人往回走，张晨问雯雯，你们的事情敲定了？

    “定下来了。”雯雯说，“北北回去会派个人过来，加上我们这里，县里会把各乡镇的乡镇长召集起来，先开一个动员会，成立一个工作组，派一名县府办的副主任，和一名农业局的副局长，专门负责这件事，县里各部门会一路绿灯。”

    一直低着头走在边上的张向北插话说：“雯雯阿姨，我在想，我也不要另外派什么人来了，要是宁远这里整个县能做下来，规模就和寿光差不多，湖南就是我们的一个重要的供应基地，雯雯阿姨，你来担任我们湖南分公司的总经理怎么样？”

    张向北一说，张晨眼睛一亮，他说可以，我看这个可以。

    雯雯还想推辞，刘立杆也说，北北的这个想法很好，红岭这里，你就交给倩倩和大脑壳，他们能管下来，你带着吴傻子，去组建“宅鲜送”湖南分公司。

    雯雯推无可推，她说：“那我和倩倩商量一下。”

    说完这事，刘立杆转身看着张晨说：“可以啊，没想到张教授这杆旗，还有全国影响，你没有把影响力转化成生产力，真是太可惜了。”

    张晨一听，就知道刘立杆在打什么算盘，他急忙骂道：“你别打我主意，我才不当你奶妈。”

    “那也要你有那个功能。”刘立杆说，张向北和雯雯大笑。

    第二天，雯雯就跟着刘立杆和张晨张向北去杭城，她要去看看学学“宅鲜送”是怎么运作的，他们把刘雯倩也带上了，长这么大，刘雯倩还没有离开过红岭水库，刘立杆说，她该去看看外面的世界了。

    倩倩和吴傻子开着车，送他们到郴州，坐高铁去杭城。

