    墨北冥听到这话，不由是冷嗤了一声，是光凌厉的看着眼前的女人，“你以为本王要对你做什么吗？”

    叶天心垂眸看了男人的手一眼，现在他的手还钳着她的下巴呢？

    还说不你想做什么吗？特别是那只手，刚才居然还在她的唇上摸什么？

    这些举动，真是令她想不误会都难，难道他是变态吗？

    想到此，她抬眸便对上了他的那双眼睛，是直直的说道：“如果不是的话，那王爷是否可以松开我了？”

    为了避免他进一步的接触，她当然得要说出来了。

    墨北冥闻言，对上她那双明亮而又充满灵气的双眸，又令他恍惚之间觉得很熟悉，其实心里边儿是越来越怀疑她了。

    因为刚才她抚摸她的唇，也是寻找那记忆之中的感觉，但摸了一下，他发现好像也分辨不出来，如果真的要分辨出来的话，最直接的办法就是再重新的吻她一次，就知道对不对了。

    想到这儿，他心中也是被这个想法给吓了一跳，随后便很快将她给松开，就转过了身子背着她道：“我们曾经是不是见过？”

    叶天心听到这话一颗心是又提了起来，难道他真的认出自己来了吗？

    不对，如果他真的认出来应该不会是这种反应，所以他是在怀疑，是在试探。

    叶天心敛了敛神色，是平静的对着眼前的男人道：“如果真心没有记错的话，曾经我们应该是有过一面之缘的，就是天心还没有恢复的时候，曾经见过王爷一面，那时候的王爷也是戴着一张面具，让天心记忆深刻，特别是王爷身上的那种气息，让天心是心生畏惧！”

    墨北冥听着她的话，眸中是波澜涌动，仿佛勾起了曾经的记忆，那一个蓬头垢面，双眼无神的少女，确实也给他留下了深刻的印象，当时的她，见了他的确是畏手畏脚的，可眼下曾经那张一模一样的脸和现在却是两种气质。

    看得出来她确实变了！

    可是一个傻子真的能恢复吗？

    他也不明白，不过要说她是那女的话，还是有些牵强，因为就算她恢复了正常，也不可能会有那些举动。

    那个女人身上的所有一切东西，都很神秘，就像迷一样，吸引着人。

    眼前的少女虽然和她有几分神似，那顶多也只是身形有些相似罢了。

    可能是他想多了吧，这时他也不想在一个不相干的人身上浪费时间，“你自己好自为之吧，得罪了墨子麒，你以后的日子可就不好过了。”

    说完这话，他便离开了这里。

    叶天心看着他离去的背影，这才是松了一口气。

    不过回想着他说的话时，她也觉得很可笑，这男人是在担心她吗？居然还对她说这些话？

    既然她敢这么做，那么就证明她不怕太子的，开什么玩笑？她这辈子还没有怕过谁呢？

    何况她对太子所做的一切，不过都只是想要报复而已，想着原主的遭遇，她就恨不得扒了太子这渣男。

    对于渣男，她是绝不手软的，而且她和太子之间的事情还没完呢！

    待人都走完了，叶天心这才想起了一件事情，她立马就回到了房间内。

    来到了衣橱后边，看着那被绑着的两人，她眼底闪过了一抹趣意，果然这两人都已经醒了，看来刚才发生的一切他们都听到了？

    没错，追风和惊雷如果不是亲耳听见，他们都不知道这女人居然这么的厉害，还真让太子都跟她道歉了！

    她到底是何方神圣，完全不像是一个傻女。

    连太子都着了她的道，还跟她道歉了，那就更别说他们了，心里对于眼前的女人都十分的惊叹，现在想想他们刺杀失败也不觉得耻辱了。

    看着这两个杀手，居然还自不量力来杀她，简直就是以卵击石，她是冷哼了一声道：“你们两个，居然还敢来杀我？真是勇气可嘉，不妨告诉你们吧，你们的杀手组织都被我给铲除了，现在这个世上已经没有罗刹门的存在了，而你们两落我手上你们两个打算怎么办呢？”

    叶天心说完，直接将他们嘴里的布团都取了出来。

    其实她心里这时也不过是在打着如意算盘，她感觉到这两人身手都还算不错，若要是留在身边，倒还是有用的。

    追风和惊雷不由瞪大了眼睛简直是不可置信的看着她，惊雷是惊讶道：“这怎么可能？就凭你，怎么可能灭得了罗刹门？说大话也得有个限度。”

    他们真的不相信，她可以灭了罗刹门，虽然他们两个现在落到她的手上，也不过是遭了她的阴谋诡计而已。

    叶天心闻言是不由嗤笑了一声，“昨天晚上我们还见过面呢？你难道忘了吗？我去罗刹门的时候，还跟我说了话呢？”

    她此言一出，惊雷顿时是一脸震惊的看着她，“难道晚上的那个女人是你？”

    她不说还好，这一说惊雷的确是想了起来，在他来刺杀这女人之前，他的确遇到了一个女人。

    只见她头戴斗笠，但他并没有感觉到她有任何内力，所以才没有怀疑。

    甚至还给她提醒了一下，现在想来，她的声音确实也是挺熟悉的。

    叶天心是笑了笑，伸手将额上角的碎发撩到了耳后道：“没错，正是我，不知道你现在想起了吗？”

    看着眼前女人甜甜的笑容，惊雷和追风是再次一愣，看来他们的确是忽视了眼前的女人。

    这看起来单纯无害的笑容，实则却是深不可测。

    惊雷看着她，也是默认了。

    叶天心见状，是继续说道：“既然想了起来，现在该相信我了吗？”

    虽然确定她是那天晚上的女人，但惊雷还是不敢相信罗刹门真的被灭了！

    “口说无凭，证据呢？”

    这女人心计深，谁知道她说的是真是假？

    叶天心听到这话，也是颇显得有些不耐烦，“证据？你想要什么证据？反正你们都是将死之人了，还需要了解的这么清楚吗？”

    惊雷圆滑道：“当然得要了解清楚了，因为如果罗刹门还存在，就算你不杀我们，我们任务失败，那也只有死路一条，如果罗刹门被灭了，那我们落入你的手上也许还有活命的机会？”

