    袁柔对于这个院子充满了好奇，因为一切东西都显得不对劲，好像什么颜色改变了。

    “这一朵百合花开的好漂亮。”

    周围的佣人们听了，不禁笑了出来。

    陈重讲道：“那是朱顶红，这里的花草都被染料改变了颜色。”

    “怪不得看着奇怪呢。”袁柔闹了个红脸。

    接着就见到一头银发的女人，正在浇花，得到示意就是此人后，还惊讶了一番。

    上了年纪的女人，哪有这样美的，脸上的皱纹沧桑好像只是增添了味道。

    陈重恭敬道：“前辈，这就是我的徒弟袁柔。”

    “嗯。”白发女走了过来，淡淡看了眼道，“患过眼疾吧？”

    只是这一句话，就让袁柔惊了，这肯定不是陈重说的，问道：“你是怎么知道的？”

    “伤口消失了，还会留下痕迹，你昨晚喝了酒，使得双眼微微发红，无法面对比较强的光，”白发女走进客厅道，“最好还是少喝酒。”

    陈重也不禁心道：“好厉害。”

    “既然想跟我学习医术，那必须得有资格，我不想在无能的人身上浪费时间。”白发女抬了抬手。

    袁柔低头道：“前辈请您考验。”

    显然早有准备，几个佣人抬了几个人体模型，放在了中间。

    白发女将针袋铺开，展现出长短不一的银针道，“我就考验你基本的东西，把银针扎在人体模型的穴位上，五分钟，只要赢过我这些佣人，你就算合格了。”

    几个佣人当即站在了人体模型的面前，他们可都有着不俗的医学功底，对视一眼。

    “这个女生连朱顶红都分辨不出，穴位能分辨了？”

    白发女道：“开始吧。”

    袁柔并没有第一时间上手，这位前辈说的简单，猜测如果只是把银针扎上去，那肯定是不行的。

    想到了陈重教导他的，银针作用在不同的穴位，那深浅角度与规格都不会相同。

    旋即抓起一枚捻在了百会穴。

    陈重坐在旁边问道：“前辈，咱们打一个赌怎么样？如果我徒弟赢了……”

    “赌什么？”白发女转过头问道。

    “如果我赢了，你为我出手一次，”陈重道，“如果我输了，你随意提。”

    “呵呵，让王者出手一次，你有什么资格与我对赌？”白发女笑了笑道，“不过，我同意了。”

    此时其他几个佣人都已经扎了十多针了，也有意在主人面前表现，而与他们比试的女生只扎了三针，不禁有嘲讽之色。

    “已经过去两分多钟了。”白发女提醒了一声。

    陈重自信道：“剩下的时间足够赢了。”

    他们不了解袁柔作为盲人时，私底下对人体模型练了无数次，在脑海中都形成了图像。

    扎针一是看眼力，二是看感觉，只要一针施展顺手，下面的速度就会越来越快。

    白发女的目光渐渐发出光彩，陈重带来的这个女徒弟，似乎手比眼睛还快一步扎到穴位上。

    “五分钟到了。”陈重提示。

    几个比试的人都停下了手，忽然瞪大了眼睛，因为旁边的女生竟然扎的针比他们多不少。

    “随便扎的可不算数的。”

    白发女走过去，对人体模型看了看，宣布道：“袁柔赢了，你们练了那么长时间，还不如一个刚接触的小姑娘，

    扎针也要分轻重缓急，望闻问切，这基本功如果不通透，就很难在医学上有所建树。”

    几个佣人呆呆地走到袁柔的人体模型前，又快又准，这是怎么做到的？

    你不得不承认有一种人，她名字叫做天才。

    白发女示意佣人离开，坐在了椅子上道：“你这个徒弟我收了，今后就跟在我身边吧。”

    “以后还是叫我哥哥吧，”陈重为之高兴，催促道：“赶紧拜师，叫师傅！”

    袁柔就跪了下去，磕了三个头道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”又接着给端了茶。

    白发女没讲究那么多，只是点点头道：“起来吧，既然我是你的师傅了，我叫什么你要知道一下，我的本名叫颜红玉，似乎也很久没有提起过了，至于裁缝店是以我丈夫的姓取的。”

    袁柔便开始留下来学习，陈重呆了一会儿，一个紧急电话叫走了他。

    王家追杀不成，又让超安部的人调查他，发现都不好使，开始在商场上对准他的产业。

    上来就用了一个大招，俏佳人在与魅力公司的价格战赢了之后，巩固了组成的化妆品联盟，形成了霸主地位。

    王家告的就是他垄断市场，随意操控化妆品产业链条的价格，扰乱经济秩序。

    陈重刚坐在俏佳人的办公室，何荣敲门而进。

    “二少爷，现在反垄断执法部门已经进驻我们公司，有一部分去了江城做调查。”

    “嗯，我们构成反垄断了？”陈重还真不太清楚。

    何荣讲道：“《反垄断法》条列，一、经营者达成垄断协议，二、经营者滥用市场支配地位，三、具有或可能具有排除、限制竞争效果的经营者集中，也就是说如果执法部门认为我们有此行为，那就无法辩解。”

    “哦，”陈重点了点头道，“这个会构成犯罪吗？”

    何荣道：“这一般不属于犯罪，会以罚款进行惩处，如果构成严重情节，可能会吊销营业执照，不过我听说王家在这个部门有高层，咱们不大会好过。”

    “还有其它问题吗？”陈重问。

    何荣面色沉重道：“咱们接手的几个产业，与之相关的合作伙伴在解除合同，而且一些材料突然遭到了断供，现在厂子处于了停产状态。”

    陈重蓦然想到了苏紫莹遭到四面楚歌的情形，但他可不会委屈求全，而他的实力也要更强。

    “应该有陈家人在暗中捣鬼，以王家打头阵，先把这个头斩下来起到震慑作用，后面的就不敢再摇旗呐喊了。”

    “二少爷，你要怎么做？”何荣不明白他怎么依旧自信。

    陈重起身道：“我去见一个人，与她联手对王家人施压，就看对方还敢嚣张吗？”

    “是谁？”何荣不由得问道。

    “你猜猜？”陈重笑了笑道，“这个人你也认识！”

