    第151章 雨夜初啼   

    龙柒皱眉道：“你为什么不选择先解除你体内的蛊毒？”

    

    杨牧叹了口气：“因为之前欠了你一条命。

    现在看来，或许是命中注定，我要把这条命还给你！”

    

    龙柒道：“你当时是故意隐藏实力，靠你自己也能轻易解决掠命者，所以你什么也不欠我。

    现在反过来，是我欠了你一条命。”

    

    杨牧：“……”   

    我当时没隐藏实力，是真的就那么点本事！   

    他明白解释了对方也不信，感觉自己的意识越来越模糊，有着强烈将龙柒扑倒的冲动，怒道：   

    “我让你滚！你听到没有，快点滚。

    你哪来这么多废话，到底知不知道，眼下是什么局面？”

    

    “我知道，如果我什么都不做，你就会没命，又或者变成个傻子。”

    龙柒说道。

    

    杨牧沉默，苦笑道：“就算我把这条命还给你了，您行行好，快点滚。”

    

    “我说了，你不欠我，是我欠你一条命！”

    

    龙柒面无表情地将杨牧整个人抱起来，快速朝小巷外掠去，“我带你去医院。”

    

    杨牧的呼吸越来越急促：“没用的！医院不可能解得了这蛊毒。”

    

    “总得试一试才行。”

    龙柒却是并不打算放弃，“说不定会有奇迹——”   

    她话没说完，嘴巴被杨牧的嘴唇堵住。

    

    杨牧的眼神变得疯狂，彻底失去理性，犹如野兽，将龙柒扑倒。

    

    两人一起倒在滂沱大雨中。

    

    龙柒表情变得煞白，下意识的一掌要打向杨牧脑袋，在距离杨牧脑袋仅有一厘米时，却终究又是停了下来。

    

    雨大如豆，风声如嚎，夜色深沉，无星无月！   

    片刻之后，哗啦啦的雨声中，响起夹杂着些许痛苦的闷哼，如黄鹂初啼。

    

    当杨牧的意识恢复清醒时，已经是半夜三点多，大雨依旧还在下着，砸落在他的身上，也砸在被他抱在怀中的龙柒身上。

    

    “我……”   

    当见到龙柒身上的衣服，被撕得破破烂烂，以及那一个个显眼的痕迹时，杨牧又不是傻子，自然明白发生了什么。

    

    一时间，饶是以他在社会上摸爬滚打多年的阅历，脑子也有点卡壳，不知道该说什么。

    

    “能放开我了？”

    龙柒冷声道。

    

    “啊？

    哦哦！”

    

    杨牧连忙放开对方，站起身来。

    

    龙柒站起身，面无表情道：“这件事情，就算是我还了欠你的那条命！你就当今晚的事情，不曾发生过。

    以后如果敢和任何人说起今晚的事情，我杀了你。”

    

    “呃……”杨牧摸了摸鼻子，心说这种时候，不是应该哭诉我禽兽不如吗，这女人怎么表现得比我还要冷静。

    

    “你最好把这件事情，在脑海中抹除。

    对我来说，在外面执行任务时，经常与男人逢场作戏，有时候遇到看得比较顺眼的，也会发生今晚的事情。

    我并非第一次，对我而言，今晚的经历，是很平常的事情。”

    

    说完，她转身离去，消失在夜雨中。

    

    “是很平常的事情……”   

    杨牧双手搓了搓脸庞，心中苦笑，按理来说，是自己占了人家大便宜，人家让自己当事情没发生过，自己不是应该高兴才对吗？

    

    怎么一点也高兴不起来，还有点怅然若失的感觉？

    

    男人的与生俱来的占有欲吗？

    

    “靠！你不是第一次，老子是啊。

    我亏死了。”

    

    杨牧自嘲一句，试着让自己放开一些，但刚才龙柒那张苍白虚弱的面孔，好似雨中娇弱的花朵，深深刻入他脑海中，根本无法忘记。

    

    第二天早上。

    

    杨牧少见的睡了次懒觉，阮棠并没有叫他起床，导致杨牧一直睡到快要中午，才被手机铃声吵醒。

    

    “喂！谁啊？”

    

    “姐夫，是我！”

    手机另一头，传来武皓轩的声音。

    

    “是你这小子啊。

    什么事情？”

    

    杨牧立马起身，想起昨晚发生的事情，此时再听武皓轩喊自己姐夫，莫名有几分心虚。

    

    “是这样的，我爸妈他们过来天海玩几天，我和我姐过去接他们两个，结果在从高铁站回来的路上，遇到几个找麻烦的地痞流氓！   

    这些家伙总共有几十人，手上还拿着家伙，现在我们躲在车里没有出去。”

    武皓轩道。

    

    杨牧神色一凝：“你们现在在哪里？

    马上把位置发给我！”

    

    ………   

    天海市东区，下高速的道路。

    

    几十个手上拿着钢管的大汉，将一辆宝马3系轿车团团围住。

    

    宝马轿车的前车窗上，染满猩红鲜血，引擎盖上，是一只猫的尸体，死状很是吓人。

    

    武烟媚带着弟弟去高铁站接父母，原本高高兴兴，哪成想刚一下高速，就飞来一样东西，砸在车窗上，而后入眼尽是猩红鲜血，把车内几人都吓一跳。

    

    紧接着，他们看到引擎盖上那只猫的尸体，才明白并不是撞到人。

    

    但即便不是撞到人，撞到的是一只猫，也绝不是应该高兴的事情。

    

    武烟媚正打算下去查看时，就见不远处跑出一名寸头大汉，嚷嚷着这只猫是他养的，等同他的亲人，结果竟然被武烟媚撞死。

    

    要武烟媚赔偿他三万，不然的话，就别想从这里离开！   

    随着他一声吆喝，街道两边的巷子里，足足窜出几十个手持家伙的大汉，一脸凶神恶煞地将宝马车包围。

    

    武烟媚并非没有经历的小女孩，立马就意识到，自己遇到勒索的了！   

    那只猫根本不是被自己不小心撞死，而是被这些家伙提前弄死，等自己开车经过时，扔向路中央，于是才有了刚才的一幕。

    

    “姐，姐夫他说马上就来，让我们在车里别出去。

    等他过来处理！”

    

    武皓轩挂了电话，说到杨牧时，眼中带着“崇拜”。

    

    “那我们等他过来。”

    

    武烟媚脸上露出温柔的笑意。

    

    她其实本不想因为自己的事情而去麻烦杨牧，但想到，上次有人找麻烦时，她没通知杨牧，结果差点被执行“家法”。

    

    这一次，见武皓轩给杨牧打电话，便没有阻止。

    

    武烟媚的父亲，是一个看起来有些古板的中年人，此刻坐在后座，拼命给身旁的妻子打眼色。

    

    妻子明白他的意思，看向武皓轩道：“小皓，你口中的这个姐夫是谁，你姐姐的男朋友？”

    

    “朋友！”

    武烟媚抢在武皓轩回答之前，红着脸道。

    

    “嘿！现在是朋友，但以后是男朋友，再然后是亲亲老公，这都是板上钉钉的事情，姐姐你有啥好害羞的。”

    

    武皓轩一脸暧昧地坏笑。

    

    

    

