    气血如烘炉，源源不断的提供热量。

    姜独没有多说其他的话，而是看向了四周，打量着周围的情况。

    到处都是冰蓝色，这是一个没有上下左右的世界，所有的方向都是一个场景，他们就想想处于一个巨大的冰蛋内部。

    “雪儿，你为何来此？对于此地的信息知道有多少？”姜独询问说道。

    “此处是一个术法，而我得到了术法的初级版本，所以想要来此将这个初级版本与空间冰洞相互印证一下，我有机会得到这个残存的术法。”宁雪轻声的说道。

    “这是一个术法？”姜独瞪大了眼睛。

    “没错，此时咱们陷入其中的，应该是术法的一部分，名为无尽冰冻之界，一旦进入其中，便会彻底沦陷其中，一直到气血枯萎，能量耗尽，化为冰霜的一部分。”宁雪解释说道。

    “如何脱困？”

    “以蛮力破界，或者领悟这个术法，便可以脱困。”

    说起来似乎很简单，可是这里的冰冻力量太强了，姜独的气血都在以一种恐怖的速度在消失。

    想在这种艰难的环境之中快速的领悟这个术法，几乎是不可能的事情。

    而若是以蛮力破界的话……

    镇渊剑出现在姜独的手中。

    随即镇渊剑快速的轻鸣起来，猛然间，大片的能量源源不断的注入镇渊剑之中。

    姜独抬起了头颅，看向了头顶之上。

    双手紧握镇渊剑。

    猛然间口中发出了一声怒吼：“断源！”

    剑光疯狂的凝聚，璀璨的剑光眨眼间暴涨，长达数十万米，直接向着头顶斩了过去。

    金色的剑光切割了大片的寒气，但是太冷了，没有多长的时间，剑光已经化为了金蓝色，随后剑光劈砍在冰晶之上。

    连片的轰鸣声响起，大片的冰晶被直接粉碎，剑光一直沿着一个方向钻了过去。

    可是，冰晶不知道有多么厚重，剑光在破碎冰晶的途中，一直被快速的磨灭，甚至没有几秒钟的时候，原本破碎的冰晶竟然开始再次覆盖上了一层。

    姜独的眉头皱起。

    剑气终于耗尽了力量。

    断源虽然生效，可是却无法打破这样一个不知道具体厚度的冰晶。

    以蛮力破界，姜独很明显没有达到这个地步。

    另外眷恋徽章的力量竟然被隔绝，他能够通过眷恋徽章进入其中，却无法在其中出去。

    “你能领悟这个术法吗？”姜独看着宁雪问道。

    宁雪点了点头，“可以，但是需要时间。”

    姜独松了一口气。

    “只要能够领悟这个技能，那就没有什么关系了，至于时间，有我在，多长的时间都行。”

    三人眼中露出了一抹不解？

    这样的冰冷，姜独能抗很长的时间？

    虽然知道姜独能抗最毒的打，只不过这和毒打显然不是一个层次的。

    而且还有她们……

    姜独笑了笑，猛然挥了挥手，三人直接消失在他的面前。

    地球，东海之上，三个女子的身影直接出现。

    刚刚出现，还附着一缕缕寒气，仅仅是这一缕缕寒气，却让东海大面积开始结冰起来。

    “散！”

    由姜独意念组成地身体出现，姜独随意说了一个字。

    寒气直接散开。

    三个女人有些茫然的看着周围的环境。

    蓝天，白云，清风，海鸥……

    “这是地球？”秦苒问道。

    “没错，就是地球，小雪儿先在地球之上恢复力量，等实力恢复，我在带着你进入那个无尽冰冻之界。”姜独笑着说道。

    “你进不来？”宁雪有些担忧的问道。

    “整个地球现在都已经变成了我的神海，所以永远不要担心我会没有能量！”姜独咧嘴一笑。

    “真厉害！”离梦对着姜独轻启红唇，千娇百媚的说道。

    姜独……

    “咳，你也厉害，这次多谢你了，你们先恢复实力。”

    姜独随手扒拉一下，大片的能量凝结成云，将三人紧紧的包裹住。

    同时姜独的身影消散。

    寒气快速的扑面而来，姜独忍不住打了一个喷嚏。

    这种情况，姜独很明显不可以进入地球避险，因为姜独进入地球的前提是把地球释放出来，在这种环境下，恐怕用不了几秒钟，地球就变成冰球了。

    姜独看着这个世界无穷无尽的冰蓝色，身上气血慢慢的平息了下去。

    “叮，遭受极强寒气的冰冻，水之界源的寒冰属性+1+1+1……”

    “叮，遭受极强寒气的冰冻，水之界源的寒冰属性+1+1+1……”

    姜独听着系统地提示声音，慢慢的，冰蓝色的晶体覆盖在他的身上，似乎是要把他完全同化于这个世界之中。

    “别闹！”

    姜独随手扒拉一下，大片的冰晶直接破碎。

    “我还没死呢，不用给我建一个坟墓！”

    听着姜独的意思，似乎是在和什么人说话。

    说完这一句，姜独继续低着头，手指在冰蓝色的冰晶上写写画画。

    暗处，一个几乎和周围冰晶颜色完全一致的半透明身影，在悄悄的看着姜独。

    它看着姜独身上出现冰晶，转眼间冰晶又消失不见。

    身体虽然在冻得颤抖，可是颤抖之中又给人一种稳稳的感觉。

    这是一个怪人，明明这么多的寒气都落在了他的身上，为什么他还没有冻成冰霜，明明他没怎么使用力量抵抗啊？

    而且刚才那三个人怎么消失不见了？

    这个……男人，把那三个女人转移到哪去了，它为什么没有看明白？

    还有这个男人，现在在做什么，不断的写写画画，一副非常专心的模样。

    可能这个冰蓝色的身影都没有发现，它此时变得特别容易专心，专心看着姜独的身影，专心看着姜独在做什么。

    现在不知道姜独在写什么，它的心里边就好像被猫在挠一般难受。

    忍不住，忍不住，这当真是忍不住。

    冰蓝色的身影就向着姜独化为了一粒冰蓝色的小冰晶，也就是米粒大小，向着姜独滚动了过去。

    姜独还是没有什么动静，就专注于在哪里写着什么。

    小冰晶慢慢的滚到了姜独的脚下，就向着姜独所写的内容看了过去。

    只见冰晶地面之上，先是写了一些成语。

    引蛇出洞、调虎离山、围魏救赵、隔岸观火、声东击西、笑里藏刀……

    小冰晶有些疑惑，不能理解这成语的意思。

    但是成语之后，却是这样的内容……

    “你来了？你来了？你来了？”

    小冰晶一呆，一柄凶猛的大剑已经咔嚓一声劈砍在小冰晶的面前。

    “小东西，你来了！”

    姜独转过头，对着这个小冰晶露出了一个狰狞的笑容。

    强横的能量形成了一个大碗，直接把这个小冰晶给扣在了其中。

    随后大碗收缩，形成了一个小圆球。

    “小东西，你以为老子没有发现你在看我吗？”姜独狞笑着说道。

    小冰晶微微颤抖了一下，该死，竟然被发现了，还被抓起来了。

    不过问题不大，小冰晶快速的融化，想要逃脱这次的禁锢。

    “还想跑？”

    “魂源撕裂！”

    姜独脑海形成了可怕的精神冲击，对着小冰晶就是一阵猛烈的冲击。

    小冰晶身体剧烈地颤抖，仿佛直接被冲击昏迷了一般，不再融化。

    “给老子进地球玩去！”

    姜独的分身出现，一把抓住这个小冰晶，瞬间消失不见。

    而姜独则是伸了一个懒腰，躺在了冰天雪地之上，手中不知道什么时候出现了一根狗尾巴草，狗尾巴草出现的瞬间，直接被冰冻成为了冰花，姜独也不介意，噙在口中，大部分意识已经落在了地球的分身之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

