
　　第九百九十章洛颜

　　张凤收起。

　　方岳的身边又变得空空荡荡，这一切，说来很长，实际上都是在电光火石之前，因为有那空间通道的压力胁迫。

　　所以没有人敢将神念靠近，知晓这里发生的一切事情。

　　“这空间碎片也已经到手了，张凤和纳兰梦魇也都收走了！这片地方，不宜久留，再等的话，怕是那彼岸宇宙的强者就要降临下来了！”

　　方岳准备开溜，他知道凡事都要适可而止，见好就收。

　　太贪婪的话，说不定连自己都会搭进去！

　　他的脚掌还没有离开地面。

　　一股莫大的压力便是降临下来。

　　“既然来了，就不要走了！为我在这天路第一城中充当向导吧！”

　　一道冷漠，淡然的声音落下。

　　方岳露出可比哭还难看的笑容。

　　他这刚刚想要收工就被人给抓住了。

　　缓缓回头，方岳看到一位绝美的女子站在空间甬道的边缘。

　　白衣，长发，肌肤如脂，双眸似玉！

　　然而就是这样一位绝美的存在却是一位不折不扣的圣人境巅峰的强者。

　　她的唇角，挂着一抹似笑非笑的弧度。

　　方岳战战兢兢的说道：“您怎么称呼？”

　　“洛颜！”

　　从空间通道走出来，方岳的脑子还是木木的。

　　这群没义气的家伙，没事的时候一个个蹦跶的都是无比欢实。ŴŴŴ.23sk.com

　　这真的有事情了，竟然连一个人的影子都找不到了！

　　这司马笑居然带着张铁提前跑路了，给方岳留下了一枚通信玉简说是有大买卖。

　　这彼岸宇宙和天路第一城即将全面开展，司马笑居然去倒腾军火的了，他说这买卖太大，自己一个人忙活不过来，所以将张铁接走了，打打下手！

　　至于秦霜，看起来忠厚老实，可是关键时刻，居然自己一个人跑掉，准备大阵，收集杀戮气息，补充自己，准备晋升。

　　到头来，又是只剩下方岳自己一人，凄凄凉凉，连一个依靠都是没有！

　　“其实我来也没有别的意思，并不是准备会灭天路第一城！我是一个女子，柔柔弱弱，修身养性，还做不出那种毁天灭地的事情来！”

　　这洛颜，一开口便是将自己归类到了弱女子的范畴之中。

　　可是，方岳对她说的话连一个标点符号都不信。

　　圣人巅峰的强者也算是弱女子？

　　若是这样算计的话，这座天路第一城中，怕是都没有可以称为强者之人了！

　　方岳并未开口，他在等待着洛颜的下茬，她既然在出现的一刻没有将自己杀死，那就是意味着，她肯定是有用到自己的地方。

　　洛颜看到方岳淡定的样子，不由的暗暗点头，情绪不骄不躁，这样的人才能够成就大气。

　　若方岳是一个飞燕浮躁之人，那么洛颜就要考虑，是不是要将他杀掉，换一个合作伙伴了！

　　“我来到天路第一城中，目的是为了寻找一样东西！这样东西，名为仙缘石，若是将之炼化，注入到圣兵之中，可以令圣兵进阶成为一件大圣兵器！我如今已经是位列圣人之中对巅峰的序列，只需要度过天劫，便可以成为大圣。然而，我的兵器跟随我多年，我不舍得将之抛弃，更换兵刃，所以才不惜代价，跨越宇宙来到这座城池之中寻找那传说中的仙缘石。”

　　洛颜娓娓道来，声音细细，看起来，真的不像是一个张扬跋扈之人。

　　可是，知人知面，谁知道这洛颜是惯性的伪装，还是真的性格柔善。

　　所以，方岳并未放肆，而是对洛颜说道：“这仙缘石，乃是铸造大圣兵器的至宝，我也不知道是否在这天路第一城中是否存在！”

　　方岳解释。

　　洛颜展颜一笑：“我既然是不惜代价的跨越宇宙而来，便是代表我有信心能够从这万界之中寻找到仙缘石的痕迹。仙缘石我势在必得，任何人都无法阻挠我的行动！我已经调查过了，这座城池城主府的宝库中便是有一座镇宅宝物，疑似是一块仙缘石。”

　　洛颜也是人中蛟龙，谋定后动，不会随便冲动。

　　她的声音笃定，心中显然是已经早就有了方案和定计。

　　方岳见状也是好奇，他也对这仙缘石有所向往。

　　仙缘石，仙缘石，顾名思义，乃是能够赐予仙缘的石头，这仙缘石中蕴含有极为精纯的赤色仙气，无论炼化到什么兵器之中都可以化腐朽为神奇，所以才可以让圣人法器晋升成为大圣法器！从圣人到大圣，最大的区别就是大圣境界的强者已经开始接触仙道仙途，只要可以破开虚空，吐纳仙界仙气，便可以炼化仙气，稳固肉身，转化成为虚仙强者，成为万界之中有数的强者！

　　不过，这仙气也分为三六九等，最普通的仙气，其中夹在灵气，斑驳不纯，连圣人境的修行者都可以呼吸吐纳，从虚空之中汲取出来！

　　在此之上，则是白色仙气，缕缕都是乳白颜色，好像是母乳奶汁一样。

　　白色仙气之上还有赤色仙气，橙色仙气，黄色仙气，绿色仙气等等等级的仙气，仙气的等级一种比一种高。

　　这些仙气在仙界之中并不值钱，俯拾即是，随处可见，但是到了下界，却是缕缕珍惜，价值无量。

　　方岳的眸光变幻，对于那仙缘石也是升起了贪念。

　　一枚仙缘石，他若是将之炼化，抵得上数千年的苦修之功，可以一步登天，直接修炼到轮转境巅峰的境界层次。

　　这种修炼，可以说是无暇无垢，没有任何隐患，算得上是最强的提升。

　　赤色仙气，激发潜力，对于任何的修行者来说都是最好的资粮。

　　想到这里，方岳便是对洛颜毕恭毕敬的说道：“不知道洛颜大人需要什么样的服务，小的一定竭尽所能，全部做到！”

　　方岳向要借刀杀人。用这洛颜试探一下这城主府的火候。

　　这城主府并不简单，其中强者如林，仅仅是之前方岳遇到的那位副城主李繁霜便是不比洛颜弱上多少。

　　不过方岳知道，这洛颜一定有后手，能够从彼岸宇宙降临的强者，没有一个是简单人物。

　　“嗯，你这算是乖巧！放心吧，我一定不会亏待你的！我这个人向来都是赏罚分明，只要你乖乖听话，我会给你天大的好处！”

　　洛颜将方岳真的当成了一个普通的轮转境初期的修行者。

　　这强龙不压地头蛇，洛颜想要借助方岳来了解这天路第一城的基本情况，做事情的时候也可以方便行事，不会犯下什么过错。

　　洛颜询问了一下方岳这天路第一城的基本情况，对于方岳的回答颇为满意。

　　她抬起手来，便是赐下了一枚丹药。

　　这枚丹药好像是婴儿模样，通体雪白，散发着一股隐约的奶香味。

　　“这是什么东西？好香啊！我真的想要将这东西一口吞下去，彻底炼化！”

　　方岳阖动了一下鼻子，顿时闻到了一股沁人心脾的香味。

　　洛颜笑道：“这是我们彼岸宇宙的特产，元婴果，这种丹药，需要采集虚空之中九九八十一种气息炼制而成，可以滋阴润体，延年益寿，对于轮转境到阴阳境的修行者而言，是最好的修行资粮，一枚元婴果，抵得上十年的苦修之功！你回答我的问题有功劳，我自然不会亏待于你，这枚元婴果是我对你的奖励，你可以找个地方慢慢炼化，稍微提升一下自己的实力！”

　　洛颜出手阔绰大方，方岳的神念一动也是从脑海中搜集到了元婴果的相关资料。

　　这元婴果的效果作用和洛颜说的差不多。

　　这东西绝对是一种上品的灵药，哪怕是在彼岸宇宙之中都是价值颇高，一般人享用不起。

　　“多谢大人！”

　　方岳接过元婴果，将之小心翼翼的用一枚锦盒放好！

　　方岳的表现不卑不亢，颇有几分绅士风度，让洛颜微微点头，颇为赞许。

　　方岳自然之道，这洛颜是在收买人心，他若是拒绝，肯定会让洛颜感觉自己有异心，所以，方岳顺水推舟，收了好处，并且还得到了洛颜的信任，一举两得，做的相当巧妙。

　　“嗯？这天空中的小恶魔们怎么消失了？”

　　洛颜忽然发现天空放晴，之前遮天蔽日的小恶魔尽皆消失。

　　它们来去如风，毫无征兆。

　　纵然是她这位圣人级巅峰的强者都感觉颇为突兀。

　　“或许是它们的主子张凤已经失踪了，它们没有人指挥也各自逃命去了！”

　　方岳信口胡诌，这些小恶魔的去向他自然知道，这些小恶魔都是被他收入到了石坠空间之中，因为这些小恶魔属于是张凤之物，如今，张凤成为了方岳的奴仆，小恶魔的真正主人也变成了方岳。

　　方岳一向都是爱惜羽毛，怎么可能会让这些小恶魔在厮杀中被白白的浪费掉。

　　足足百万小恶魔，这在天路上或许不上算什么，若是放到地球上，这将是一股多么恐怖的战力！

　　“嗯，消失了也就消失了吧！反正都是一些廉价的生物兵器价值不大！”

　　洛颜没有将小恶魔的消失放在心上，这样的生物兵器，她若是想要，要多少有多少，根本不足以让她关心分神。

　　看到洛颜没有细细追查，方岳暗中送了口气。他还真怕这洛颜执着，非要打破砂锅问到底，看出什么猫腻来。

　　“这次咱们的计划，需要细细图谋，趁乱抢劫！这天路第一层的顶层战力，我也约莫清楚，起码有七八位大圣级的强者坐镇，在天路特殊规则的压制下，一切生灵都无法表现出超过教主级境界的修为实力，可是这天路城池中，规则的压制水平较低，圣人和大圣还是可以展现出自己的部分威能的！”

　　洛颜也是一个精通算计之人，她并未狂妄到以为自己降临之后可以压制一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百九十章 洛颜免费阅读。https://xs.23sk.com 