    造成这样的战果，萧寒嘴角不由得露出的一些笑意，同时心中也有了一些想法。

    刚刚冷却好的横扫千军，也顺势用了出来。

    接着便不再理会因为相互碰撞而摔倒在地的血魔骑士，立刻转身又想血魔将军冲了过去。

    当！

    暗焱裂天枪砸下去的同时，也发出了沉闷的声响。

    时间慢慢过去，摔倒在地的血魔骑士又重新站了起来，同时也再次发动了冲锋。

    “呵，还来。”

    听着马蹄踩在青石板上的声音，萧寒嘴角露出了一丝不屑的笑意，反身又是一个野性冲锋。

    砰！

    撞击声响起的同时，冲在最前面的血魔骑士立刻又僵住了。

    震慑和战争践踏都没有冷却好，所以他也没有办法将眼前所有的目标全部眩晕。

    但身前有一个肉盾挡着，也已经足够了。

    砰！

    撞击声再次响起，后面紧跟着的血魔骑士撞了过来，连锁反应之下，也有越来越多的血魔骑士撞了过来。

    冲锋是一个很实用的技能，不仅可以当做位移技能使用，命中目标之后也会产生眩晕效果。

    但想要触发这个效果，必须要有一段距离助跑蓄力才行。

    直接这么撞上去，可没有办法令目标眩晕。

    再次搅乱了血魔骑士的冲锋队形，萧寒闪身再次向后退去，又冲向了几米外的血魔将军。

    十多秒后，血魔骑士再次发动冲锋。

    但冷却时间只有三十秒的震慑，已经可以再次使用了。

    轰！

    一脚震慑下去，同样的一幕再次出现。

    尽管血魔将军指挥着着手下，一直想要冲锋起来，但萧寒掌握了应对方法之后，每到关键时刻都会将其打断。

    而时间，也在这不断的战斗中一分一秒的流逝。

    有着两亿两千万生命值的血魔将军，也在四分多钟后，被一枪刺穿了脑袋，“啪嗒”一声倒了下去。

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得经验值四百八十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值四亿八千五百万点。”

    “叮，您杀死一个血魔将军……”

    系统提示声在耳边响起，而萧寒立刻发现，身边的血魔骑士，战斗风格立刻变的不一样了。

    它们不再冲锋，仿佛是被制造出来的傀儡一般，机械性的攻击着。

    “嘿，现在简单多了。”

    兴奋的低语一声，萧寒再也没有任何的后顾之忧了，抬手又是一记横扫。

    此时，身边的血魔骑士已经有很多血条只剩下不到五分之一了。

    被扫中的瞬间，立刻有两个被秒杀。

    没有去管地上掉落出来的装备，萧寒挥舞着暗焱裂天枪，肆无忌惮的尽情攻击着。

    此刻的他，好似已经化身为一个无敌的战神，尽管血魔骑士在全力攻击着，可这一切攻击都是徒劳的。

    噬血指环的吸血效果极为强悍，已经可以让他可以站撸超过四位数的血魔骑士。

    红色的长枪每挥动一次，都会带出一个高达六位数的伤害值。

    几乎每隔两三秒，就会有一个血魔骑士被杀。

    若是群攻技能可以使用的时候，甚至能一击秒杀十多个。

    渐渐的，随着血魔骑士的不断死亡，脚下堆积的装备越来越多，银币堆成的小山也越来越高。

    不知道过去了多久，身边的血魔骑士也越来越少。

    “呼！”

    当眼前的血色身影全部倒下之后，萧寒轻轻吐了一口气。

    此时，他早已升到了七十级。

    而就在两天前，转职任务也才刚刚完成。

    “不知道完成第四次转职任务，我会不会突破成为四级武者。”心中这么想着，萧寒顿时有些期待起来。

    虽说他很清楚，这种可能性真的不高。

    但现实中一直存在的危机，需要提升实力才能解决。

    如果有着四级的实力，再加上灵器长枪，宝器铠甲等等一些装备，在面对六级进化者的时候，多少也能有点反抗之力。

    “四级而已，不会太久的。”

    轻声说了一句，萧寒只能这样安慰自己，同时也将目光看向脚下那金币堆成的小山。

    这里面，至少有五百件以上的装备，而且每一件都是黄金以上的。

    对于这些装备，他倒是不在乎，可老兵公会那些核心成员，肯定是需要的。

    砰！

    左殇那边，撞击声还在继续，萧寒转头看了一眼，没有立刻过去。

    地上的装备有很多，不是短时间可以弄走的。

    既然他贪心的想要独自击杀一个血魔将军，那现在正好让他体验一下这种被连续撞晕的感觉。

    反正一时半会儿也死不掉，没有必要过于担心。

    “嘿，没有那金刚钻，就别揽那瓷器活啊！”

    咧嘴轻笑一声，萧寒立刻从地上捡起一张暗金色的纸片扔进了空间戒指。

    接着又是一件装备，也被扔了进去。

    由于东西太多，他也懒得去看装备的属性，反正经过百倍奖励的提升，怎么都不会差的。

    十多分钟后，地面的物品越来越少。

    一万格的空间戒指，已经占用了一千多格，而左殇依旧还是没能解脱出来。

    若是其他人，可能早就挂了。

    但他有着百分之九十九的减伤，而且还吃了一颗培元丹，依旧还坚挺的活着。

    “呵，被这么顶来顶去，也不知道他晕了没有。”

    幸灾乐祸的笑了一声，萧寒直接一个突斩，瞬间冲到了他的身边，一脚震慑立刻踩出。

    轰！

    震晕一片的同时，立刻将左殇解救了出来。

    “寒…寒枭…兄…兄弟，你终于…终于来了，不…不行，我现在…现在有点…有点晕，你等我…等我缓缓。”

    左殇打着摆子，连路都已经走不稳了，摇摇晃晃的跑到墙边坐下，继续说道：“这…这踏马，也…也太…太赖皮了。”

    “十…十多分钟，我就一直…一直被这么撞来…撞来撞去。”

    “这个血魔…血魔将军，我是杀不死了，你还是快点把他干掉，咱们也好早点回去！”

    “呵，那你就休息一下吧！”萧寒轻笑一声，甩手将如意腰带扔了过去，继续说道：“休息好了，就被地上的装备捡起来，剩下的这些血魔骑士就交给我吧！”

