    第983章大boss怎么抱不动了？

    寒蔺君冷瞪着权爷，权爷也是勾着唇微挑下巴回视他。

    现场剑拔弩张的气势对峙看得人心惊胆战。

    林羞咽了口口水，心里默念着：大boss千万别借着酒劲发飙啊拜托这是在那么多人面前……

    就在所有人都以为寒蔺君肯定会对权爷发难，两个男人很可能会自诩代表一南一北直接用武力杠起来的时候，他却只是冷哼了一声，撇开头，站起身，面对着会场内所有人，略高声冷冷地道：“德盛的严总，你听着，我不管你跟今晚身边的女人是什么关系，自你将她带进这场酒会开始，你就已经是与京华集团对着干了。从今之后，京华集团不管是总部还是任何一家分公司、分机构、研发团队，都不会跟你所带领的团队合作！至于为什么，你自己好好查查你身边这个女人！”

    他当然是如权爷所说听到了那番话的，不直接对付梁莹莹只是因为对方是个女人让他不屑，而要让她很惨的方法有很多种，哪种都不需要他亲自污了手。

    说完后睨了一眼梁莹莹，看到那个女人明明浓妆艳抹却脸色惨白的可笑样子，轻嗤了一声，转身面向林羞弯下腰。

    看到她身前的白色西装外套，眼神一利，大手一捞就将外套提了起来准备扔到地上去，，可下一瞬注意到了她胸前的情景，愣了下，随即眼神一沉，又迅速将外套覆回去。

    林羞一脸无辜：“……”

    寒蔺君转头看了看权爷身上仅着黑色衬衫的样子，蹙眉，“这是你的？”

    权爷挑着眉点头，“是我的。”

    林羞适时地道：“刚才是他帮了我，不然的话我都站不起来，也没办法坐到这边。”

    意思就是，人家好歹帮了我呢，你对人客气点哪～

    寒蔺君睨了她一眼，“嗯”了一声，双手伸到她的腿窝和腋下，微微一用力想将她抱起来，结果……晃了一下失败了。

    林羞莫名：“？”

    她变胖了？不然大boss怎么抱不动了？

    众目睽睽之下，她红着脸小声道：“我……我自己上去吧。”

    寒蔺君剑眉紧蹙，没理会她的要求。

    想起上次在家里自己喝醉了想抱她，也是这样力气使不出来。

    在家里还好，没人知道，可现在是在那么多人的面前，这就有点面子上过不去了……

    俊脸微沉，咬紧牙关，猛地使力——幸而他刚才下来之前洗了把脸，现在还算是清醒的，总算成功将人抱了起来。

    呼了口气，转身往楼梯走去。

    这时，另一名侍者从后面厨房走出来，手里端着又煮好的一碗醒酒茶，看到现场安静的状况，有点懵，讷讷地站在旁边，不知道该端给谁，“醒……酒茶煮好了，请问……”

    寒蔺君正在上楼梯，闻言头也不回，“权，帮我端上来。”

    他是在跟谁说话？

    林羞眨眨眼，然后听到那位权爷不满地道：“什么？叫我端？”

    寒蔺君还应了一声：“嗯。”

    林羞略偏过头去看权爷，只见他瞪着寒蔺君的后脑，眼角直抽抽，但再多的不满，最后还是变成了妥协，俊秀的脸一点，偏过头勾起唇，冷笑一声，“行！敢支使我，算你有胆子，改天就轮到我！”

    接过侍者手里的醒酒茶，单手插着兜，对黎总笑道：“我先跟寒总聊，稍后再来和黎总会面，失陪。”

    黎总忙道：“好的好的，权爷请便。”

    然后，楼下所有人就看着两个男人和一个被抱着的受伤女人一起消失在楼上拐角处，每个人都有些懵逼……

