    凌晨四点许。

    绝峰城收复，城内、城外的异魔军队被玩家尽数剿灭，大家赚得盆满钵满，而最高兴的莫过于印尼服务器的玩家，绝处逢生的惊喜让他们在城头上欢呼雀跃，国服的众人则在城下簇拥在一起，一片片的笑着聊天，等待系统发放奖励，印服的人则在侧翼城墙上坐着休息，许多大襄铁骑都砍累了，坐在城下，脸上带着笑意。

    这一战的胜利，是多个服务器联合作战的成果，当然，最大功劳自然还是国服的，如果没有沐天成和云师姐的出剑，这场远征不会这么顺利，说不定一不小心就要功败垂成，毕竟三大王座联手的威力还是不同凡响的。

    ……

    不久之后，一道响亮铃声回荡在空中，终于，版本任务完美结束，并且国服玩家的排名相当的不错——

    “叮！”

    系统公告：恭喜大家，在来自各大区的勇者的共同努力之下，【帝国的远征】版本战役取得了圆满的胜利，在各位勇者的努力下，我们成功瓦解了异魔军团对大陆南方的谋划与合围，拒止了对方的进攻步伐，所有玩家的奖励额度提升30%！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+7、魅力值+70、龙域功绩+700W、功勋值+70亿、金币+260W，并且获得额外奖励：装备【元峤斗篷】（归墟级），玩家【清眸拓墨】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+5、魅力值+50、声望值+15W、功勋值+50亿、金币+160W，并且获得额外奖励：【雷神战靴】（归墟级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+4、魅力值+40、声望值+12W、功勋值+40亿、金币+120W，并且获得额外奖励：【灵兽之弦】（山海级），其余排名前20位的玩家依次为：林夕（中国战区）、随心（中国战区）、风沧海（中国战区）、火星河（中国战区）、灭誓者（越服）、明月（中国战区）、偃师不攻（中国战区）、无心（印服）、偃师无谋（中国战区）、月华如水（中国战区）、卡路里（中国战区）、清灯（中国战区）、饮血者（印服）、双向人行道（越服）、清霜（中国战区）、十月暖阳（中国战区）、山不老（中国战区），所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    国服，大获全胜！

    前三名，由我和清眸拓墨、炼狱曙光三个人占据，之后的前20里，国服占据了大半，前100里国服更是占据了70个以上的名次，总体而言，国服对整场战斗的贡献，应该是比其余服务器加在一起还要多了一倍之多的，无论是巅峰实力还是中坚实力，国服都是当之无愧的南方大陆的王者！

    绝峰城外，终于欣喜非凡，许多人都得到了想要的奖励，而我自然是最开心的一个，因为五岳套装中岳齐了！

    “啪嗒~~~”

    伴随着铃声，一件金灿灿的斗篷掉入包裹之中，取出来一看，这是一件仙气缭绕的乳白色斗篷，做得十分精致，斗篷之上绣着金色边纹，有一缕缕神力流淌于其中，整个斗篷都透着一种深不可测的气机，就在我伸手一抖之际，斗篷属性飘然而出，不过只有我和林夕可以看到，有时候该保密的东西还是要稍微保密一下的——

    【元峤斗篷】（归墟级）

    种类：全属

    防御：5400

    敏捷：+750

    体力：+748

    力量：+746

    灵力：+740

    特效：减伤+30%

    特效：追风，移动速度+275%

    特效：法术抵抗+295%

    特效：躲避+450

    特效：坚韧，提升使用者150000点气血上限

    特效：神御，大幅度提升自身对准神境、飞升境攻击的抵抗力

    附加：提升使用者325%的攻击力

    附加：提升使用者322%的防御力

    特性：五岳套装（5/5）

    传记：上古时代，归墟出现于渤海之东，飘渺于深海之中，归墟之内蕴藏着无尽的灵力与天道气运，更有五座神山屹立，五座神山名为：岱舆、方壶、元峤、瀛洲、蓬莱，经年的岁月积累，五座神山获得天地敕封，最终孕育出五件旷世宝器，后人称之为“五岳神器”，传闻中，获得五岳套装的人将是天地气运集于一身的人，最终必成一方神圣

    需要等级：320

    ……

    “厉害了……”

    林夕抿了抿红唇，笑道：“五岳套装齐了啊，而且……这元峤斗篷的神御特效好像超级有用的样子，是不是以后遇到林海、菲尔图娜之类的能多挨几下了？”

    “差不多是这个意思。”

    我换上了元峤斗篷，取下山海级的神息斗篷丢给了她，说：“你送给沈明轩把，这个斗篷能屏蔽自身气息，做任务的时候超好用，一般情况下NPC都发现不了的。”

    “嗯嗯。”

    她眨了眨大眼睛：“五岳套装终极属性，给我先看看？”

    “嗯。”

    我伸手一拂，五岳套装的全套属性一一呈现眼前——

    【五岳套装】

    套装2/5：全攻击力+50%、全防御力+50%

    套装3/5：攻击时30%的攻击伤害自行转化为真实伤害，并对全系法术伤害减免提升15%

    套装4/5：减伤效果+30%，无视所承受到的50%的真实伤害，生命值恢复速度+200%

    套装5/5：神明之躯，得窥大道，集五岳之力化身为神，在5分钟内获得比肩神明的变身效果，全属性大幅度提升，对准神境、飞升境目标的战力获得进一步的提升，但变身效果需要大量消耗自身的精力与灵魂之力，变身后进入120分钟虚弱状态，全属性降低至正常状态的10%，请慎用此变身能力

    ……

    “……”

    林夕怔了怔，抬头看着我，一双美眸中写满了震撼：“好像……好像很强的样子，但是限制也相当的苛刻，用完之后如果无法打败对手，那就只能被杀了，两小时的虚弱状态，这多少有些致命了。”

    “确实。”

    我皱了皱眉：“除非是用完之后就无敌回城下线睡觉，不然的话这个神明之躯还是不要用的好，我想……应该是在一些重要剧情转变之中才会用得到的，一般情况下……打菜鸟用神明变身的话就太欺负人了，连我自己都看不过去。”

    林夕掩嘴笑：“你堂堂的全服第一人，一身五件套的归墟级五岳套装，就算是不用这个神明之躯，全服谁能打得过你？就算是围殴，恐怕现在的服务器也没有几个团队能留得住你了吧？”

    “差不多。”

    我颔首：“咦？战斗力破百万了啊……”

    林夕有些无语：“嗯，第二名炼狱曙光的战斗力才59W，这个……找谁说理去？”

    “强得没道理，就不用说理了。”

    我哈哈一笑：“好晚了，回城下线睡觉吧，长风帝国的事情也算是解决了。”

    “嗯~~~”

    ……

    沈明轩、顾如意的奖励都是山海级，前十名的玩家好像都是山海级装备，大家各自满意下线，在大厅里相互打一声招呼，喝口水就各自回房间睡了。

    醒来时，已经是中午十一点多了。

    我躺在床上，多放了一个枕头在脑后，歪头看着窗外，正值炎炎热夏，蝉鸣声阵阵，吵得不行，轻轻拍手，道：“星眼，看看地球情况。”

    “是！”

    星眼成像出地球实时画面，如今还残留着十几个空间裂缝，笔直的通向风雷族的世界，似乎这次世界碰撞是一个持续性很长的过程，一时半刻不会结束，好在我们与风雷族已经达成了停战协议，双方不得逾越边界，所以现在算是和平共处的时期，暂时也不用我多费心处理些什么。

    “滴！”

    微信一条信息，来自于林夕：“十二点准时吃饭，阿姨送菜过来。”

    “好嘞，那我起床洗头了。”

    “嗯，我也起床洗一下头发了~~~”

    起床，洗澡洗头，多芬的深层盈润让肌体重新焕发活力，香喷喷的走出来的时候换上一套新的衬衫+休闲长裤，看了一眼挂在衣架上的黑色领带，想着在工作室里就不要装了，于是转身上楼，就在二楼的沙发里玩手机，关注一下时事新闻。

    ……

    不久后，阿姨的电动车抵达楼下，各种田园小菜摆满一桌。

    饱餐一顿之后，与大家一起坐在沙发里喝果汁。

    “最近形势怎么样？”沈明轩问。

    “太平无事。”

    我想了想，说：“星联和超凡计划那边没有什么动静，上次被我宰掉那么多的掠食者，似乎让他们有些大伤元气了，目前星眼也找不到超凡计划新的坐标，所以只能静静等待了，而且现在就算是掠食者行动了也不会有太大的波澜，KDA那边的阳炎境越来越多，不至于再没有抵抗之力了。”

    “嗯。”

    林夕颔首笑道：“后院的马，我和沈明轩刚才已经喂过了。”

    “你不说我都忘了。”

    我挠挠头：“那匹战马就交给你们照料了啊，等到那天天气清爽的话，带你们去策马奔腾。”

    “可以。”

    几个MM一起笑着点头。

    ……

    上线，大家的事情都只是循序渐进的练级、提升实力罢了，而我则不同，我要关心的事情太多，比如现在，轩辕帝国与诸多藩属国的西境山岳已经连成一片，事实上条件已经成熟，也该考虑一下西岳的事情了。

    “唰！”

    上线的瞬间，人物出现在凡书城广场之中，但当我睁开眼眸的时候，就发现似乎有一缕金色光华在空中一闪而过，紧接着再也捕捉不到了，就连睁开十方火轮眼都看不到什么端倪，然而我的心脏却“怦怦”的剧烈跳动了几下，这个迹象，必有不寻常啊！

