    第941章 温西尔伯爵

    少女的头骨？

    维克有了一点小兴趣。

    起身，走到端着头骨的女郎身边，打量着这块后天加工过的头发。

    兰蒂芬轻轻晃动头骨里的红酒，微笑着继续道：“每品尝一口红酒，耳边，仿佛能听到少女的哭泣。”

    “红色、少女、哭，维克先生，您不觉得很美妙吗？”

    没有最变态，只有更恋态。

    维克被他说心动了。

    捧起另一块盛了红酒的头骨盖。

    捧到手里才知道为什么兰蒂芬说骨头做过特殊的处理。

    非常洁白，四周涂着一层薄薄，像融了金粉的透明材质，手感十分舒服。

    就像抚摸少女娇嫩、光滑的肌肤。

    随着红酒摇曳，金粉闪烁出璀璨的光，就连酒汁都浮露出一层淡薄金芒。

    像森林里女巫酿造出来，可以让人永远不会老去，充满魔法的酒，漂亮又透着危险。

    维克低头，品尝了一口，脸上露出回味的余韵。

    “的确，很美妙。”

    兰蒂芬端着头骨，举起，“Cheers。”

    “Cheers。”维克同举杯，两块头盖碰上，嫣红的酒晃动，有风吹过，耳边似乎真能听到少女的哭泣。

    维克大笑，连饮数杯。

    兰蒂芬也在笑，他是慢慢品尝，并不时把玩着手里的骨头。

    那双一直在笑的眼里，深处是魔鬼一般的凶残。

    比维克外露的凶残，更显病态。

    雪山之上白雪皑皑，雪下之下，丛林静谧。

    别墅内，谈笑间又不知有多少人即将付出生命。

    距离该丛林别墅大约十公里，为个人私产的丛林庄园内，也有人站在可见雪山的落地大窗前，凝过远方雪山。

    是一位很俊美的年轻男子，欧西面孔，五官俊雅到有如上帝自手雕刻，无论哪一个角度都是那么完美。

    他还有着一双湛蓝如碧空的眼眸，澄亮到胜过映着雪山的天空。

    窗着中世纪贵族装的他站在落地大窗前，挺拔的身姿散发着与生俱来的高贵气质，长靴包住修长的小腿，显得双腿更为笔直。

    他手里拿着一把古老的佩剑，这是，温西尔家族之主才能拥有的佩剑，已有数百年的历史。

    此人，正是温西尔伯爵。

    心事重重的他站在可见雪山的窗户面前，一动不动，已有半个小时之外。

    “伯爵大人。”

    一名仆人进来，行了皇室大礼。

    伯爵大人转身，不过是一个转身动作，优雅到挑不出一丝瑕疵。

    他是温西尔家族之主，也是温西尔伯爵大人。

    一个追求完美，所有仪容、仪表都不允许自己有一点失语的年轻伯爵。

    湛蓝的眼眸锁定仆人，“他们在哪里？”

    声音低厚，似奏响的大提琴。

    又有着不可冒犯的贵族气息，让仆人弯腰低头，无比的恭敬。

    低声回答，“夏国，他们四人去了夏国。”

    “夏国？那个古老又神秘的东方古国，他们，怎么会去哪里呢？”温西尔伯爵修眉微微皱起。

    仆人回答，“四人是秘密离开，帝域那边至今没有发现。”

    “帮他们阻止帝域发现。”温西尔冷声吩咐，随后，又道：“我要去夏国，马上。”

    (本章完)

