    “嗯？”

    “方舟。”看着贝优妮塔，石小磊淡淡的说出了一个词。

    众所周知，体型越是庞大的生物，活动时消耗的能量越多，对氧气的需求也越大。而从方舟内部的环境可以满足恐龙们生活所需来看，很显然，那儿的环境绝对要比地球上更好。

    而电波干扰……连能力强大到可以穿越虚空的古一都没办法随意进出，处在维度夹层中的方舟，又怎么可能会受到电波或其他宇宙射线的影响？

    完美的契合了贝优妮塔说的几个重点，客观角度来看，方舟确实是最好不过的选择。

    “……不合适。”仔细考虑了一会儿，贝优妮塔并没有接受石小磊的建议。

    “嗯？为什么呢？”

    “因为她们是外人，远算不上自己人。”看着楼下草坪上的少女们，贝优妮塔轻轻地摇了摇头：“至少，现在还不是。”

    虽然石小磊从未明说，但作为家里的一员，贝优妮塔怎么可能不知道他对方舟是个什么态度？

    明知道石小磊把方舟当成了最后的退路，存着‘实在不行，就去方舟里生活’的念头，贝优妮塔当然不可能接受石小磊现在的提议，让他把方舟的存在展露在这些还没摸清楚根底的少女们面前。

    作为家庭成员之一，贝姐的想法与石小磊是一样的。绝不会因为对外人的怜悯，去损害这个家的利益。

    “……那就让她们去庄园那边吧。”听懂了贝姐的意思，石小磊笑了笑：“先让她们在庄园里待着。正好还有几个人需要修养，得耗费一段时间，咱们也可以趁机多观察观察。等到弄清楚她们的脾性，判断出了她们是否值得信任，再来考虑下一步。”

    一时之间，想不到更好的方案。

    沉思片刻后，贝优妮塔点了点头：“好吧，先这么办吧，看看再说。”

    商量好了计划，几天后，石小磊委托科尔森帮忙，用他的那架空中巴士，把少女们从夏威夷送回了位于纽约长岛的庄园里。

    虽然嘴上一直不承认，口口声声的说着‘暂时先这么糊弄着，等过一段时间，她们稍微冷静一些，再好好劝说’的话，但从实际意义上来看，‘让少女们入住庄园’本身其实等同于释放了信号，接受了少女们的效忠。

    既然有了这一层关系……

    石小磊觉得，自己有必要给帮忙治疗了少女们的神盾局准备一份谢礼。

    “科尔森，等一下。”叫住正准备转身上飞机的科尔森，石小磊从口袋里掏出了一个小盒子，轻轻的抛了过去。

    眼疾手快的接住盒子，面带疑问的打开看了一眼，科尔森发现，盒子里边躺着一块小小的银色十字形勋章。

    “这是什么？”

    “一份小小的谢礼。”反手指了指正在2B带领下往屋里走的少女们，石小磊笑着说道：“谢谢你送她们过来，还有之前的那些帮助。对了，那东西不一定非得别在胸前，只要带在身上就能发挥作用。”

    “所以……”原以为是一件‘什么时候需要帮助，让人拿着这玩意来找我就行’的信物，听到石小磊这句话，科尔森这才反应过来，它并不像看起来那样简单：“这是一件魔法道具？”

    “嗯哼~。”石小磊点了点头：“它叫‘重生十字章’。顾名思义，当你受到致命伤的时候，这玩意可以救你一命。你是特工，天天枪林弹雨的，说不定哪天就能派上用场。呃，我就这么一说，你别介意哈……”

    “不不不。”从短暂的惊讶中回过神来，科尔森赶紧分辨道：“我当然不会介意，不，应该说……不好意思，我有点儿激动。谢谢你，洛克。”

    “呵呵，我们是朋友嘛。”石小磊咧嘴一笑，冲科尔森比了个大拇指。

    想起件事来，他又接着叮嘱道：“对了，科尔森，东西给你了，你可别又上缴了。这玩意跟药剂可不一样，你明白我的意思吧？”

    这句话里有两层意思，一是‘你要是弄丢了，我可没处给你再弄一个去’，二是‘这玩意没法批量制造，你们神盾局可以熄了心思了，别指望花钱从我这儿订购’。

    “我想我明白了。”思忖片刻，科尔森笑了笑，把盒子扣上塞进了口袋里。

    “这我就放心了，理解万岁，哈哈~。”

    “谢谢你的小礼物，我很喜欢。”再谢过一次，科尔森转过身去，回到了飞机上。

    货仓的门渐渐关拢，引擎启动，硕大的空中巴士腾空而起，不大会儿，便消失在了暮暮夜色之下。

    收回视线，转过身来，看着已经亮起灯光的小楼，石小磊迈开了脚步。

    没走几步，兜里的手机响了起来。

    “喂，托尼？”

    “嘿，伙计。”电话里传来了托尼·斯塔克的声音，听起来似乎有些兴奋：“人到了？”

    “谁？你说那群姑娘们么？”

    “对啊，不然还能是谁？”斯塔克哈哈一笑：“刚才贾维斯告诉我，雷达信号显示你那个庄园上空出现了一架飞机，没猜错的话，是科尔森的那架‘胖巴士’吧？”

    懒得吐槽斯塔克给空中巴士起的外号，石小磊答应道：“没错，他刚刚把人送过来，这会儿已经离开了。怎么着，你打算过来一趟，探望一下姑娘们么？”

    “探望？不不不，我就是想要看个热闹而已。”斯塔克一副唯恐天下不乱的语气，虽然没看到，但也已经足够让石小磊想象出他现在的表情了：“嘿嘿，洛克，被十多个大美女围着叫主人，是什么样的感觉啊？一定很惬意吧。”

    “滚~，我正头疼呢。”没好气的笑骂了一声，石小磊直接转移了话题：“对了，你要是打算过来，记得带着佩珀一块儿。正好，我昨天刚弄到一些好东西，给你们分点儿。”

    “好东西？”没少从石小磊手里分享好处，一听这话，斯塔克立刻来劲了：“是什么啊？又是什么不得了的神秘道具么？”

    “想知道啊……”

    你越着急，我就越是要卖关子，损友嘛，都是这样。

    拖了个长音，吊足了斯塔克的胃口，石小磊突然话风一转：“你过来啊，来了就知道了。你知道的，我现在多少也算是个重点关注对象了，说不定有人窃听我的电话信号呢？这么重要的事情，我可不会在电话里告诉你。”

    “……你等着，我马上到。”

    “哦，对了，上次在你那儿拿的几瓶酒喝完了。快递员斯塔克先生，麻烦你帮我捎一件过来，到了给你小费，OK？”

