    在解决掉赛罗后，盖内古伽身在绽放出红色光芒，身影化成一道流星直奔地球而去。

    “赛文长官接下来我们该做什么？”

    看着逃离的盖内古伽泽塔飞到叶山面前，他的想法很简单自己师傅被吸走了，接下来作主的肯定是身为光之国长官的赛文前辈。

    望着泽塔好奇的眼神，叶山无奈一笑自己这身形态在光之国奥特曼眼里太容易被误会了。

    “你认错了我并不是赛文。”

    叶山解释道。

    “不是赛文？”

    泽塔瞪大了眼睛虽然面前的人身上长满了肌肉，但相貌和气息方面和赛文一模一样。

    难道这个世界有两个赛文？

    “我是因为一些机缘巧合获得他的力量，人间体这个说法你有没有听过！”

    看着泽塔疑惑的表情叶山主动解释了起来。

    “人间体！哦！”

    泽塔脑海里浮现出课上讲解的知识，被奥特曼认可人类可以获得变身奥特曼的能力。

    也就是说面前这个赛文奥特曼是人类，他获得赛文的认可。

    “竟然误会解释清楚了那这些东西就交给你了。”

    “哦！对了那个找回被吞噬勋章的事情也交给你了。”

    说着叶山将手中的升华器递给了泽塔，他这次来是为了提升实力。

    自然不可能去找什么被吞噬的勋章，这些东西还是交给泽塔来做把。

    毕竟这本来就是对方的职责。

    “给我吗！赛文前辈您不帮我吗？”

    泽塔接过升华器有些茫然，他只是一个刚刚毕业的战士，这么重要的事交给他真的好吗？

    “帮助的话我自然会给你帮助的！不过那是我觉得需要出手的时候。”

    “还有不要叫我前辈，我并不是你前辈我变身奥特曼的时间还没到你的千分之一呢！”

    叶山一个二十多岁的人让泽塔一个三千多岁的人叫前辈感觉实在有些奇怪。

    “额！好吧！前辈我一定会完成任务的！”

    泽塔想了想还是答应了下来，说实话作为一名宇宙警备队成员他还是很想做出一番成绩出来的。

    “不用叫我前辈，算了我先走了！”

    叶山本来想在强调一下不要叫自己前辈的事，但想了想还是在这个问题纠缠。

    挥手告别后，叶山的身影化成流光朝地球的方向飞去。

    “等等前辈等等我！”

    看着叶山离开的身影泽塔赶忙追了上去。

    ……

    地球！

    军械库。

    一个身材臃肿的中年军装男子正在训斥面前的两个人。

    他是日本军械库的负责人，站在他面前的分别是军械库的队长蛇仓翔太和队员遥辉。

    “你们这么回事为什么执行一个任务能毁坏一栋大楼！你们知不道因为失误毁坏的东西上面是不给报销的。”

    “那可是市中心的一栋楼！赔起来很贵的！”

    栗山长官现在很愤怒，本来上面给的经费就少，现在又要赔一栋楼接下来的日子怎么过啊！

    “非常抱歉栗山长官！但这事遥辉也是迫不得已啊！”

    蛇仓翔太低着头赔笑道，他也知道对方的难处，但他的队友这么做也是可以理解的。

    当时军械库的另一位队员中岛洋子正在执行任务，没想到当时正负责地面维护的遥辉看见一只狗马上被石头砸到。

    救狗心切的遥辉飞扑上去，狗是救下来遥辉也离开了作战区，来到怪兽所在的范围。

    为了救遥辉洋子只能提前和怪兽哥美拉战斗，而那栋大楼也因此被战斗摧毁。

    “长官，遥辉队员已经在做深刻反省了。”

    蛇仓翔太鞠着躬大声说道。

    低着等了一会，蛇仓也没有听见遥辉道歉的声音，转头望去发现遥辉正低着头不知道在想些什么。

    见状，蛇仓翔太眼中闪过一丝狠色，手掌成爪状对着遥辉的屁股狠狠一抓。

    “啊！”

    臀部遭受如此重击，遥辉表情立刻变的十分痛苦。

    而借此蛇仓翔太喊道。

    “遥辉你现在是在反省了对不对？”

    “啊，对！对！我是在反省了！”遥辉表情痛苦的说道。

    “栗山长官，你看遥辉已经在认真反省了！您就原谅他吧！”

    看着遥辉那痛苦的表情栗山烦躁的心情好受一些，但他并不准备就这么轻易放过遥辉。

    要知道为了赔了那栋楼，他把下一月军械库的工资抵出去了，军械库那么多人下一个月工资还不知道在那里呢。

    为了这个事他昨天晚上都没有睡好，头发都白了好几根。

    而就这时栗山长官的肚子却开始疼了起来。

    “长官，肚子疼吗？喝点这个吧我专门调的。”一直在旁边观察的大田洁花蹦了出来。

    将调好的饮料递给栗山长官。

    “你这个确定能喝？”

    栗山看着面前七彩的饮料有些不敢下嘴，要知道大田洁花老是搞一些稀奇古怪的饮料。

    这个东西喝下去说不定会加重他肚子的疼痛。

    “放心吧栗山长官！我保证这杯饮料一定能治好你的肚子疼。”

    大田洁花脸上带着甜美的微笑。

    “额！好吧！”

    栗山想了想还是决定喝下去，虽然大田洁花有时候很不靠谱，但竟然都保证了，那应该是没有问题的。

    闭着眼睛栗山将眼前的饮料一饮而尽。

    说起来也神奇栗山在喝下这杯饮料后肚子一下子就不痛了。

    “做的不错啊结花！我肚子居然好了！”

    栗山夸奖道，刚刚烦闷也被驱散很多。

    “那是当然，我可是科学家！”

    结花骄傲的说道，脸上笑容给她带了几分别样的美感。

    经过这一件事栗山的火气消下了不少，原本想要重罚遥辉的想法也放弃了，毕竟对方也是为了救狗。

    是为了正义之事。

    在训斥几句之后，栗山长官就转身离开。

    看着栗山离开背影，军械库众人整齐划一的喊道。

    “栗山长官慢走！”

    突如其来的声音吓了栗山一跳，感叹一句军械库一句真有精神后，就离开了。

    送走了栗山长官后蛇仓翔太转过头对遥辉说道。

    “我觉得你这事做的不错，只是在过程方面没有动脑子！”

    作为曾经红凯的同伴，伽古拉对于遥辉这种行为还是很赞赏的。

    只是赞赏归赞赏他还是觉得遥辉这事做的十分愚蠢。

    要按他来做的话这事会得到一个完美的解决。

    “真的嘛！队长你也觉得我做的这事没有错对吗？”

    遥辉欣喜的问道，说实话刚刚接受栗山长官的训斥时他觉得很是委屈，明明他是做了一件还事却要受到训斥。

    这让他情绪很低落，作为军械库的一员拯救生命不是他应该做的吗？

    “事情肯定是做的对！但过程有着很严重是失误，比如你在救下狗时可以和洋子沟通，而且在救完狗之后你应该第一时间走出怪兽的攻击范围…”

    蛇仓翔太对遥辉说了很多，他首先是肯定了遥辉的行为告诉他这事肯定没有错，但过程上可以做的更完美。

    虽然是被责骂遥辉的心情却好了很多，毕竟自己做的事被认可了。

    看着遥辉情绪恢复的差不多了，蛇仓翔太暗自点头，随后大手一挥给对方下达了任务。

    “遥辉，你驾驶赛文加去完成那栋大大楼的修复工作！”

    “哦斯！”

    遥辉大声回应道。

    “去吧，注意你是去帮助别人的千万别把大楼弄踏了！”蛇仓翔太叮嘱道。

    “哦斯，保证完成任务！”

    遥辉给蛇仓翔太行了一礼然后很有干劲的离开军械库。

    正当蛇仓翔太以为事情解决想要休息一下时，刺耳的警报声响起。

    “怎么回事？结花发生了什么？”

    出事第一时间蛇仓翔太找到这方面的负责人结花询问发生了什么。

    “电脑显示一股能量正穿越大气层极速朝地球靠近！”

    结花拿着电脑不断的进行操作，一旁的蛇仓翔太则是皱紧了眉头。

    他的直觉告诉他，接下来他的平静生活恐怕要没了。

    “能查清楚那道能量到底是什么吗？”蛇仓询问道。

    “可以，但需要一些时间！”

    结花的手指在电脑键盘上飞速滑过，随着一个个字母的输入屏幕上的画面也越来越清楚。

    直到最后一个面目狰狞的怪兽展现在众人面前。

    “怪兽！”

    蛇仓翔太皱了皱眉头，以前他们对付的怪兽大多数都是地球本土怪兽，而且基本是二十米的幼崽。

    这是一上来就是从宇宙来成年怪兽，军械库恐怕有难了。

    “队长，让遥辉回来，我去驾驶赛文加吧！”中岛洋子走上前。

    这样级别的怪兽由遥辉这个菜鸟来还是太危险了。

    “不一定来的及！”

    蛇仓翔太看着屏幕中怪兽的下落速度，觉得现在把遥辉召回来可能来不及了。

    “遥辉，你现在在哪？”

    “我现在已经在大楼处了，放心队长我一定会好好帮助大楼重建的。”

    已经到大楼了！

    得到答案后的蛇仓翔太把目光望向了大田结花。

    “结花，怪兽降落的位置和时间报给我！”

    “衫原区，降临时间是五分钟后！”结花飞快报出了信息。

    衫原区就是遥辉现在在地方，而且时间是五分钟后。

    时间来不及了。

    蛇仓翔太摇了摇头放弃了把遥辉叫回来的想法，虽然中岛洋子是王牌驾驶员但远水解不了近渴。

    等到赛文加跑个来回衫原区恐怕早被摧毁完了。

    还是让遥辉上吧。

    “结花你负责发布驱散短信，洋子你负责现场撤理的秩序。”

    “遥辉你哪里五分钟后会有怪兽降临，你做好战斗准备！”

    “是！”

    得到命令得洋子和结花很快行动，而听到自己要出战的遥辉十分兴奋

    “哦斯！队长你放心等怪兽降临我会把它打的他妈都认识他！”

    “遥辉这次怪兽和以前的不一样是极其凶狠的宇宙怪兽，你作为新手一定要小心！”听到遥辉那兴奋的语气，蛇仓发出警告。

    “哦斯！队长放心吧！我会小心的！”

    遥辉在驾驶室里拍着胸部保证道。

    “希望如此吧！”

    看着距离地球越来越近的怪兽蛇仓眼中带着凝重。

    因为这里人经常遭受怪兽袭击，所以在有怪兽信息发布时人们立刻开始撤离。

    短短几分钟的时间里，刚刚还人满为患的大楼已经空空如也，宛如一座空楼。

    当然撤理的迅速也加大洋子那边的压力。

    驾驶室里遥辉手握操作杆目光死死的盯着天空，这是第一次直面怪兽。

    他要打出一场胜利。

    轰！

    在这一刻衫原区所有人都看见一道红色流光的物品从天空落下直冲市中心而来。

    来了。

    看着这一幕军械库的众人的心全部提了起来。

    轰隆！

    伴随着一声巨响！一个庞大的生物落在市中心，方圆百里的大厦被巨大冲击力震塌。

    漫天尘土落下露出怪兽的模样。

    这是一头长着巨大头颅，头顶利刃手部长着类似鱼类的翅膀，背后凸起的庞大怪兽显现在众人面前。

    正是宇宙凶兽盖内伽古！

    看着怪兽降临，遥辉握紧了操控赛文加的操作杆紧张的感觉涌上心头。

    吼！

    看着自己面前的铁皮人，盖内伽古发出警告的咆哮声。

    “队长，不好了又有一股能量超地球飞来。”

    就在蛇仓紧张的看着屏幕时那边结花又带来不好的消息。

    “又一股能量！”

    蛇仓面色变的十分难看，一只怪兽已经很难对付了这要是再来一个军械库可遭不住。

    面对一个宇宙怪兽蛇仓觉得遥辉还有些希望，但面对两个的话蛇仓觉得够悬。

    难道自己要出手了吗？

    对于军械库和遥辉蛇仓是有感情的，这要是让他看着对方死亡他肯定做不到。

    “队长那股能量又消失了。”

    就在蛇仓一筹莫展的时候，结花又带来能量消失的消息。

    “消失？你确定！”

    “确定！”

    结花点了点头，虽然她也不知道发生了什么但那股能量确实消失了。

    “这是怎么回事？”

    对于这种事蛇仓感到十分不借，但不解的同时他又松了口气。

    要是再一个怪兽可就不好办了。

    在结花报告能量消失的同时。

    衫原区一处偏僻的小巷子里，一个身材高大，半头白发的中年男子凭空出现。

