    雷猛在现实中是一名土木工程学院的学生，如今他是大水峡工程的施工总监。

    说起来是施工总监，其实就是一个包工头。

    雷猛带着手下二十多个玩家，再加上从瓜州城招募的几十名徭役，在大水峡铁矿边上搭了几个小棚子，没日没夜的平整土地。

    而简夏也住在工地上，她每天就是画设计图，用铁矿石做实验，她的帐篷边上总是浓烟滚滚，那些随着雷猛过来的徭役们都传说简夏是个能吞食铁矿的巫觋，没有人敢靠近她的帐篷。

    雷猛今天又敲开了河边一块大石，准备建造铁厂的土地终于平整完毕了。

    雷猛在工地敲了一天的木桩，累得双手发麻，他回到营地之后，秦川立刻凑了上来。

    秦川是尉迟信的战友，他本来想要走冒险流的路子。

    但是二测三测玩家的初始属性都只有五点，这个身体素质也就和瓜州城内的平民差不多。

    五点耐力穿着甲胄战斗都气喘吁吁，更不要五点力量连长戟都挥不动，连练习弓都拉不开。

    所以武道大赛和他们这些刚进游戏的三测玩家是没什么关系的，秦川也没有去凑热闹参加比赛，而是报名去了大水峡的工地。

    “猛子，终于平整完毕了，这活儿真不是人干的。”秦川抱怨道。

    雷猛也是一身的土，他更是抱怨说道：“我白天在实验室里打灰，玩游戏也是在工地上打灰，怎么玩个游戏都和工地脱不开了！”

    秦川也点点头，这段时间他天天工地干活，耐力都提升了2点了，这具身体的手臂都粗了。

    这游戏也忒真实了一点，干苦力还能增长耐力！

    而且建宁王给这个任务的贡献点奖励又多，所以秦川才咬牙坚持了下来。

    雷猛继续说道：“这土木工程果然在古代就是徭役，不行了，老子一定要跨专业考个宇宙机去！要不然真的毕业去工地打灰，那就没时间玩游戏了！”

    秦川点点头，土木工程这个仅次于生化环材的天坑专业，毕业后就业虽然不难，但是去的都是荒郊野外的工地。

    工作辛苦天天风吹日晒，这一次在游戏里的工地体验，让雷猛彻底放弃了这门专业。

    必须要想办法转行才行！

    李炎要是知道自己的“游戏”竟然还有“劝学”的效果，恐怕只会觉得自己功德无量吧。

    雷猛掏出施工图纸说道：“厂房土地已经平整了，但是车间还要盖，这工程没个把月是完结不了！”

    秦川叹了一口气，要不是游戏调低了痛觉，每天干活没有这么累，他早就逃离工地了。

    但是对于那些工地上的瓜州土著徭役来说，建宁王的工程可是大大的良心。

    雷猛和秦川这些“官老爷”们，自己也会下场带头干活，比较复杂和危险的活儿都是他们在做。

    而工地上的伙食也不错，每天都能吃饱，甚至隔三差五还能吃点肉。

    除了距离瓜州城远了一点外，这份工作相当的不错。

    这些百姓的干劲十足，工程的进度也是相当的快。

    雷猛看着物料表说道：“明天要开始建造厂房了，砖窑那边的砖头合格了，但是水泥的供应还是跟不上。”

    秦川也说道：“明天我再去水泥厂那边催一下，他们的速度太慢了。”

    雷猛叹息说道：“水泥还是不好搞啊，开采火山灰难度不大，瓜州附近有不少古火山，但是研磨混合太费事了，最近又是冬天枯水期，水利磨坊的推力不过，我听说水泥工厂那边都是玩家在人力推磨。”

    秦川叹息一声：“我本来以为我们已经足够牛马了，没想到水泥厂那边直接就当牛做马了。”

    雷猛却说道：“这帮家伙虽然苦，贡献点高啊！我听同学说推一天磨就能有10点贡献点，我们在工地干了半个月了，也才赚了10点贡献点啊！”

    这下秦川的同情全部化为了嫉妒，他狠狠的说道：“都是做牛马，凭什么他们赚的这么多！这帮家伙得用鞭子抽着，要不然也对不起这些贡献点！”

    雷猛收起施工图说道：“我们这边的进度没问题，不知道简夏那边行不行，铁厂的核心是锅炉啊！”

    秦川躺在行军床上说道：“那就不是我们操心的事情了，我们只管造厂房，剩下的事情也帮不上忙。”

    此时已经到了晚上，简夏的帐篷依然在冒着黑烟。

    一个简易的高炉旁边，简夏看着烧红的铁水叹息说道：“还是不合格，这铁锭的杂质太高了。”

    给简夏打下手的，是瓜州城的一对铁匠父子。

    张铁铮是父亲，大概四十来岁，是瓜州手艺最好的铁匠。

    张铁铮看着逐渐冷却的铁锭，忍不住问道：“大匠，这铁块还不够好吗？”

    张铁铮一开始被分配给简夏打下手，他还是非常不服气的，他可是整个瓜州手艺最好的铁匠。

    但是看到简夏竖起高炉，将铁矿是变成赤红的铁水后，张铁铮彻底服气了。

    他一开始仙姑仙姑的喊着简夏，最后简夏坚决反对，才改为大匠。

    在张铁铮看来，这已经是上等的铁锭了，这块铁锭都可以用来造军用武器了，可是简大匠却还不满意。

    简夏拿出本子记录道：“杂质太多，硬度达不到炮管的要求。初步分析原因是高炉温度不够高。解决方案，改进高炉的结构，或者使用能产生高温的燃料。”

    简夏记录完毕，有从高炉中掏出了炉灰，继续记录道：“普通木炭燃烧不够充分，无法产生足够的高额，改进方案，制造成蜂窝煤，或者闷烧出更高品质的木炭。”

    简夏命令张铁铮父子将铁水全部倒出来，然后去找到了雷猛。

    “什么，还要造一个炭窑？”

    简夏点头说道：“现在的木炭不合格，我需要更好的木炭。”

    雷猛摸着脑袋说道：“那行吧，你出一个设计图，我来砌就是了，没想到炼个钢铁竟然这么麻烦。”

    大水峡的工地如火如荼，瓜州城的武道大会终于落下了帷幕。

