    中山孺子倚新妆，郑女燕姬独擅场。

    齐唱宪王春乐府，金梁桥外月如霜。

    这首诗写的是宋代汴京唱戏的盛况，如今的京城也是如此，娱乐盛行，娱乐至死。

    娱乐圈的明星大多住在京城，戏子多秋，满座衣冠老朽。

    现在，明星的地位是越来越高，自范彬彬一句“我就是豪门”后，那变为资本的明星更是络绎不绝。

    时代给予了戏子一世富贵，戏子无情啊！

    什么事不干。

    娱乐圈就是一大染缸，没什么人是干净的，哪怕你再清高、再出淤泥而不染，终究你还是生活在淤泥里。

    没什么清白人，也不用给谁洗地，越洗那你就越向饭圈同化。

    放明星的，谁没点黑料，太正常不过了。

    四月的京城微风正好，湖畔柳絮飘飞，波光粼粼，水光荡漾。

    香花烂漫，古树花开，城墙高楼，无一不透露着BJ城的底蕴和时代的进步。

    厚重的BJ城里，高楼大厦与四合小院相接，历史的厚重与科技的新奇相织相融。

    也难怪BJ人瞧不起其他城市的人，尤其是魔都人。

    同样，魔都也瞧不起其他城市的人，尤其是BJ人。

    两座城市都很排在，那种与生俱来的优越感时刻充斥在他们心中。

    有京城大妈以正黄旗的身份为荣，耀武扬威…

    太多太多。

    或许只是少部分人的缩影，却代表了城市。

    或许大多数人是正常的，是热情的，但骨子里的优越感还是有的，只不过没有表现出来罢了。

    陈辉飞机订的时间是下午到大兴机场，几个小时的航行，陈辉并没有碰见什么趣事，只是望着万里碧空发呆与沉思。

    杨天宝似乎还在拍《孤芳不自赏》这部超级“好看”的电视剧？也成就了她拿着八千万养胎的“美话”？

    扣图王从此也诞生了。

    陈辉也在考虑在这部大烂片播出之前就和杨天宝单方面解约，不然，太容易被误解为落井下石了。

    陈辉那是落井下石吗？那叫未卜先知！

    更何况，今年过后，杨天宝的人气在开始慢慢消失殆尽了，钱拿完了，人气买了，是不是该解约了？

    常规操作，勿动！

    那就得换更高人气的明星，陈辉也明白那些大牌为什么喜欢那种一剧爆红的明星。

    排除塌房的风险，性价比太高了！

    杨天宝和李一峰的代言费可不低，杨天宝是一年八百万，李一峰低了点，一年七百万。

    有这钱，多找几个新爆红的流量不香吗？

    一年割一茬粉丝韭菜，也始终保持良辰美景的话题度。

    要知道，酒香也怕巷子深。

    落地之后，陈辉刚出机场，就看见一戴着鸭舌帽，黑色口罩，穿着白色旗袍，踩着银色丝边高跟鞋，身材婀娜性感，火辣无比的妹子。

    一双比例惊人的大长腿，从旗袍开叉处往下一览，修长笔直，细小匀称，肌肤不是那种雪白，隐隐有点小麦色，有种另类的风情。

    关键还是身上的气质，妖娆又端庄，性感又知性女人味十足，体态纤盈，仪态文雅端庄。

    哪怕是戴着鸭舌帽和口罩，也给人一种鹤立鸡群的感觉，似乎有股与生俱来的高级感，和周围人的气质差别太大了。

    陈辉嘴角微微上扬，他倒是没想到往天宝会亲自来接他。

    难不成薛定谔的晓明不吃醋吗？

    要知道两人刚新婚不久，正是如胶似漆的时候。

    杨天宝明年1月份就生了孩子，这个时候离怀孕应该不远了吧，毕竟带孕扣图那可是人尽皆知，更何况她老公黄教主还因为杨天宝怀孕的缘故拒演了《红海行动》，出演了《大唐玄奘》，这眼光，陈辉只能瑞思拜了。

    至于陈辉为什么知道这么清楚，纯属是他上辈子喜欢的明星挺多的，也曾憧憬过露水情缘，也曾幻想过他有一日挥斥方遒时，身边明星作伴。

    但随着年龄的增长，三观的成熟，渐渐地也不喜欢明星了。

    不会因为他人的诋毁、诽谤，又或者是明星自己的塌房难过，反而能津津有味吃吃瓜，哪怕那明星是他曾经喜欢、迷恋过的。

    陈辉真正迷恋过的第一个明星是杨小蜜，后来结婚了，陈辉就不喜欢了。

    又因为奔跑吧大火，陈辉又喜欢上了率真的杨天宝，谁知道，又结婚了，陈辉又不喜欢了。

    后面又因为奔跑吧知道了热芭，也喜欢上了异域风情，但变成了水后，陈辉又不喜欢了。

    后面，就没后面了。

    陈辉唯一关注和比较喜欢的就剩男明星胡戈一人了。

    陈辉当初找杨天宝代言也不足为奇了，那段时间她正火、陈辉也喜欢过。

    至于不找胡戈小李一峰就更好理解了，谁叫胡戈的男粉比女粉多，和良辰美景的目标客户不符合啊！

    陈辉也挺诧异杨天宝亲自来接她，关键身边没有带助理，也没有带上薛定谔的晓明。

    至于为什么这么称呼黄教主，纯属是因为他的演技飘忽不定，油腻起来令人毛骨悚然，但关键他有时又有演技，《中国合伙人》里的成东青，《风声》、《琅琊榜2》里的演技都不差。

    唉，人家小鲜肉是一直没有演技，只需要买脸。老戏骨又是演技一直在线，真像黄教主这样的人还真没多少。

    陈辉径直朝杨天宝走出，看了看周围，随即笑吟吟道：“杨小姐亲自来接我，我倍感荣幸。”

    杨天宝藏匿在鸭舌帽下的的眼睛微微一亮，那自带有几分混血儿的眉宇间风情万种，踮起脚尖靠近陈辉，身上那股幽兰沁脾的香气扑面而来。

    “陈总，你太客气了吧，今天我过生你能过来我才是倍感荣幸。这里人挺多的，我们上车聊吧。”

    “那好。”

    陈辉和杨天宝两人并肩出了机场，杨天宝今天的打扮尽显身材的火辣性感，那双笔直匀称的大长腿随着走动，与旗袍开叉口微微相触，发出轻微的磨蹭声。

    衣服没选好，陈辉知道了。

    上了车，是一辆加长林肯，黑色的。

    似乎戴着口罩和帽子有些热，杨天宝一上车就脱下了鸭舌帽，摘掉了口罩，随即往后撩了撩那蓬松的青丝，还用小手给自己扇了扇，拉了拉旗袍的衣襟，若隐若现出那令人陶醉的雪白。

    杨天宝五官十分精致，鼻梁英挺，樱唇似火，那双水汪汪的大眼睛灵动妩媚，性感妖娆。

    尤其是身上这套纯白色的旗袍，勾勒出令人惊叹的完美曲线，一分不多，一分不少。

    身上还有股少妇的成熟韵味，怎一个字，要人命！

    而且陈辉发现明星和普通人的仪态、气质差别太大了，他之前那些红颜知己，哪怕在普通人里算是大美女，和杨天宝的颜值也相差不大，甚至隐隐约约间还超出了不少。

    但气质一对比，除了宋思韵，基本都是完败。

    也对，人家训练了十几年，也在娱乐圈混了这么多年，有专业的服装师、造型师、化妆师，凭什么输给普通人？

    真当网红能和明星相提并论？

    平时在网上美颜盛行，只拍拍脸，凹凹造型，有可能网红看起来比明星更妖娆、风情。

    但一到线下，见光死真的不是瞎吹的。

    妆容、服饰、气质等等一对比，网红完败。

    在网红面前，人们才知道明星为什么叫做明星，人家自身都带了高级感，端庄大方，仪态万千。

    镜头下的明星真的要比真人好看太多，上辈子陈辉也听过，比如说加拿大电鳗本人是真的帅，那种俊朗、五官棱角分明，再配上他那身高，那是真男神。

    可惜，男神脑子不好，后面得gg了。

    陈辉也得离这些人远一点，他本性再坏、身边名利场再多、再纸醉金迷、声色犬马，也做不到那一步。

    未成年都来了，简直混账！

    杨天宝看着陈辉那直勾勾的目光，会心一笑，嘴角不禁微微上扬，手去调整了下肩带位置，妖娆万分调侃道：“陈总，你这目光可不太友好。”

    杨天宝边说还边一只手捂嘴掩笑，一只手往后轻撩额前的发丝，那双明媚的大眼睛微微轻合轻开，混血儿般的棕色瞳孔中水波流转，也对视着陈辉的眼睛。

    那样子哪里有生气，似乎很高兴陈辉的做法。

    “哈哈，杨小姐说笑了，我可是在看看我们公司挑选的代言人到底有何特别之处，如今一见，我觉得公司给的代言费都给少了。”陈辉当然懂得起，马上就逮住杨天宝夸。

    夸人也是要有技巧的。

    女神被舔狗夸，丑的舔狗夸，可能是认为在被讽刺，或者内心根本不会有拨动。

    但被她的男神夸，那心里激动万分，恨不得以身相许。

    每一个大众女神的背后总是有一个女神的“男神。”

    情况可能不尽相同，但大抵如此。

    杨天宝嫣然含笑，身子微微往后仰，说：“谢谢陈总夸奖，陈总你还是叫我baby就好了，杨小姐好生分啊。”

    “对了，还没有恭喜陈总今年就要入福布斯排行榜了，当初我真的挺幸运被陈总你挑中了，这才能成为良辰美景的代言人，可惜，我当代言人连良辰美景顶级系列面膜都买不到，太可怜了吧。”

    杨天宝幽幽一叹，嘟了嘟嘴唇，竟然有几分娇俏迷人，但气质又高贵妖娆，妖精啊！

    杨天宝的语气基本也都是捧着陈辉，这也不足为奇，她本就不是一个没心机的女生，嫁给黄教主有爱情，但更多的还是为了名誉，靠着黄教主的资源，这两年她的热度和突飞猛进，已经妥妥站稳了一线女星的位置。

    黄教主自身的资源自然是差强人意了，现在更需要她自己去拓展关系。

    而陈辉，作为良辰美景的创始人，身家百亿的年轻商业巨子，前段时间还成立了个影视公司，在娱乐圈里大价钱挖人早就不是什么秘密了。

    这代表什么，一个资金量充裕、年轻且有干劲的富豪要进军影视圈了。

    百亿身家，哪怕拿出10%来，那也是10个亿了，至少也够十部大制作了，陈辉在她心中的地位和份量自然是与日俱增，也无外乎她这么殷勤。

    其实黄教主的身家也不差，这么些年的投资，也有七八个亿的资产，但基本都是股份，公司又不是他说了算，哪里能拿得出钱来。

    最多也就是带资进组，那剧组还得是很看好，大概率会爆的那种，其余时间基本都是拿着片酬，能尽力拍就尽力拍，不能尽力的那就敷衍了事呗。

    明知道是部大烂片，那钱纯属是拿来买他人气的，又何必费心费力？

    一个愿打一个愿挨，我图你金钱，你图我名气。

    千万别以为明星看剧本的目光有多差，接烂片除了情非得已外，那完全是钱给的太多了。

    陈辉笑笑道：“哈哈，我可没几个钱，进福布斯排行榜baby你太看得起我了。说来也是我们公司不对，这次怎么也得叫人给你送个十几套护肤品。”

    “那谢谢了。”杨天宝娇颜展笑，微微弯腰道。

    “baby你可不用羡慕我，我倒是羡慕你们，一部剧拿着几千万的片酬。”陈辉突然话锋一转，开玩笑道。

    杨天宝微微一笑：“那都只是说说而已。现在一部剧哪里拿得到那么多，对外剧组为了宣传都会虚报一些，再除去公司分成、团队分成、缴税等等，拍几个月的据到手也只有两三千万。陈总你公司一天的收入都不止这么多吧？”

    陈辉摆摆手，很谦虚道：“哪里哪里，也就只有这么多。”

    陈辉又问道：“你看看我有出道机会没有？我可是从小就有明星梦，奈何机缘巧合，生活艰难，无奈之下开了这家公司，谁知道它就做起来了，现在梦想都无法实现了，唉。”

    杨天宝俏脸微微一愣，无奈之下…

    不过，杨天宝还是很认真看了看陈辉。

    陈辉身高大概有180左右，是很适合演员的身高，太高了，不好找配戏的女演员，太矮了，那得像他老公那样垫增高鞋垫，或者片场垫垫子了。

    体型也匀称修长，样貌俊朗，五官棱角分明。

    相貌堂堂、举止优雅、气度不凡，很适合娱乐圈，比起她认识的不少男明星还要好看。

    如果再会点唱、跳、rap之类的技能那就更好了。

    实在不行，会打篮球也不错。

    再加上陈辉背后的资本力量和他本身的话题度，杨天宝估计别集体要真进娱乐圈最多一年就可以成为顶流。

    从来没有什么大红靠命，小红靠捧。

    有得只是背后资本力量不够，实力不够，只能买营销吹嘘自己背后神秘莫测的背景，娱乐圈这样的明星还少了吗？

    真要资本舍得下功夫，是头猪都能变成明星猪。

    更何况还是个人，女人，漂亮的女人。

    杨天宝若有其事点点头道：“还别说。要是以陈总这样貌条件去当明星错错有余，恐怕一年名气都能超过我了。”

    陈辉摆摆手道：“哪里哪里，受之有愧，有愧啊！”

    陈辉只是说说罢了，他怎么可能去出道，他可不想哪天在b站鬼畜区见到自己身影，更不想到处发律师函。

    毕竟他真的不会唱、跳、rap，也没有freestyle。

    但杨天宝还是说对了一点，他只凭样貌就可以出道了。

    娱乐圈新生代五大顶流—陈辉，他靠脸吃饭的！

    …

    …

    …

    ps：求月票，各类票票。

