
　　四个人才出安全区，一直盯着他们的不少家族成员，就围了过来。

　　“呦，这不是首杀天团吗？偃月呢？哎呦，你看我这记性，在我手里呢~~”

　　霸道雷霆一挥舞手中偃月，猖狂大笑。

　　江山心头火起,不过刚答应完李牧一切行动听指挥，愣是忍着没说话。

　　“真肥啊，随便掉一件，就是极品……呦呵，极品呢？怎么穿一身地摊货就出来了，怕掉啊？”

　　名人堂狂龙也参与了击杀江山，也跟着叫嚣。

　　“小丫头挺好看啊，别跟他们玩了，跟哥混,哥把凤凰明珠还你，还送你件高开叉的道1轻盔，不比你这普通轻盔强多了啊？”

　　清风家族的清风痞子也调笑道。

　　李牧有点理解江山下午为什么非要硬钢了，这些货嘴太损了，连他都想现在就动手，收拾收拾这几个货。

　　江山刚被他训完，忍着没动手，时大宝可忍不住了：

　　“几个**……”

　　还没说完，黛娜连忙拦了他一下：

　　“咱们现在穿的都是普通装备，没伤害的，别冲动，坏了木头的大事。”

　　时大宝重重出了一口气，黛娜使劲拉他，时大宝转头就走，三个人也往皇宫方向走去。

　　“呜呼~~怂了~~”

　　“什么首杀天团，劳资一个雷撂倒一个！”

　　“那小妞儿，好好考虑考虑啊，哥活儿可好了~~”

　　他们也就是过过嘴瘾,还真不敢动手。

　　因为各家族老大交代了：

　　不许打草惊蛇，不到怪物攻城，谁也不准动手！

　　“MLGB，气死我了，木头这你特么能忍啊？”

　　时大宝气得满口脏话。

　　“他们不想现在动手，我也不想，走！”

　　李牧心里门儿清，各家族老大就怕给他们吓到，怪物攻城期间不敢上线，那还怎么挂他们到1级？

　　殊不知，李牧打的也是一样的主意！

　　众人在李牧的带领下，刚到皇宫门口——

　　全服公告：

　　因毒蛇矿区被玩家桃园郡书桃、桃园郡海风……桃园郡小白通关，损失大量僵尸系成员，尸王震怒！

　　19：00，当夜幕降临，尸王将率领僵尸大军冲击比奇城！

　　夜幕降临期间，所有怪物攻防属性翻倍,经验值翻倍,爆率翻倍！

　　且击杀僵尸及尸王，将获得声望值奖励！

　　期间,安全区暂时失效，所有玩家可以上线，但不允许下线，死亡将强制登录，不在比奇地图的玩家强制传送回比奇城！

　　请没有参战计划的玩家提前下线避难！

　　桃园郡书桃、桃园郡海风……桃园郡小白，即刻起，禁止下线！

　　警告，极度危险！

　　瞬间，吃过上次骷髅海爆亏的玩家，觉得自己实力无法应对僵尸大军的，麻溜儿下线了。

　　但更多的，是自负实力不错，想浑水摸鱼的。

　　当然也少不了没经历过骷髅海的萌新，还打算看看热闹。

　　一时间比奇大城一片混乱，人乱马花。

　　再加上大家族的人，还有一些散人玩家，已经为了争抢地盘开始PK，城里乱哄哄一片。

　　李牧则抱臂冷笑，还有5分钟，让你们再得瑟一会儿，哥也让子弹再飞一会儿！

　　同一时间，各家族语音频道里，也在紧锣密鼓地安排：

　　“一队到五队，抢占仓库东侧，六队到十队，抢占仓库西侧，剩下的给我堆正面！”

　　“检查补给，药店外面的人不要停，继续抢药，小药中药都抢！”

　　“仓库里有存货的，拿出来拿出来！”M.23sk.com

　　“药剂师！药剂师发药，速度速度！”

　　“检查蜡烛和火把，没有的快去买！”

　　“谁也别踏马手欠啊，木头人那几个人，都别给我踏马招惹，他们要让你们吓得下线了，我弄死你！”

　　“离水果家族的人远点，都特么疯狗！”

　　“咱们和霸道家族还有名人堂，暂时联手了啊，他们要不主动挑事，你们也别挑事啊，今晚都是盟友！”

　　各家族老大一连串的命令部署了下去，今晚，注定血雨腥风！

　　李牧几个人还在皇宫门口停留，这里虽然不是Boss那波的刷新地点，但比奇城放大了百倍，也容纳不了太多人，所以皇宫门口人也不少，反正很多人的目标也就是打打小怪，尸王他们打不过，也没想染指。

　　李牧几个人，刚换上魔御套装，现在正研究彼此身上的配装。

　　“汇报一下魔御属性。”李牧说道。

　　“我魔御2-19，魔躲50%。”

　　时大宝说道。

　　法师人物成长是不加魔御的，全靠装备堆。

　　时大宝穿了李牧的魔御1-5的黄金轻盔，戴了一顶魔御1-3的白银魔法头盔，一个魔御2的手，和一个魔御3的手，一枚魔御0-3的普通金戒指，一枚魔御0-2的普通蓝色水晶戒指，一条40躲避的虎齿。

　　“我魔御4-17，魔躲50%。”

　　江山说道。

　　他穿了魔御3-4的魔袍，其余装备跟时大宝大差不差，也有一枚金戒指，今天一共就打到两枚，分给法师了。

　　“我魔御6-18，魔躲40%。”

　　黛娜说道。

　　她现在穿的也是魔袍，而且道士自身成长带魔御，22级自身就有2-5的魔御，所以其余装备就穿得稍微差一些，不然魔御更高，主要是高魔御的装备他们也不多，都是紧着两个脆皮法师先穿的。

　　“唉，还是级太低，金手镯谁也戴不上。”

　　今天还打了一只金手镯，可惜要求23级，级最高的李牧也还差了小半级，戴不上。

　　他现在魔御撑到了4-14，这还是穿着魔御3-3的灵魂战衣的原因。

　　魔躲也达到了50%，自身10%，灯笼项链30%，1级的龙影身法还加了10%，仗着有回血，高魔御的装备都优先三个队友了。

　　“娜娜，幽灵盾先不要加，打起来再加。”

　　李牧叮嘱道。

　　“嗯嗯！”

　　有了道士22级技能幽灵盾的加持，几个人的魔御还能再次提高0-5，这也是李牧一个重要的依仗。

　　“马上7点，天要黑了。”李牧看了眼时间说道。

　　几秒钟之后——

　　全服公告：

　　夜幕降临！！！

　　跟上次一样，只有四个字，加三个感叹号，但所有人都感受到前所未有的压迫感！

　　天黑了！

　　仍然黑得如此突兀，如此彻底！

　　仍然完全没有过渡，上一秒还阳光明媚，下一秒就一片漆黑！

　　“杀戮，开始了！”李牧心底，一个声音冷冷说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十三章 暗夜前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 