晏尘也意犹未尽，看着顾惜玖：“再来一局？”
　　顾惜玖起身，不屑：“我干嘛陪你练啊？”
　　晏尘简直无语，到底是谁陪谁练啊？是谁把他硬拉下场当陪练的？
　　“顾惜玖，你还能不能更无耻些？”
　　“能！”顾惜玖很痛快地回答了一个字，然后伸出一只手：“想要我陪练拿一百灵石来！”
　　晏尘：“……”
　　他三观裂了！
　　最后的最后，晏尘到底抵不住蓝外狐的软磨硬泡，拿出一百灵石来换来一局，泪！
　　临走的时候晏尘欲言又止，在顾惜玖那种‘有话快说，有屁快放’的目光下，他终于问出了一句：“唐僧是谁？程咬金是谁？”
　　顾惜玖：“……”
　　……
　　这以后晏尘几乎每天都会过来给这三只练手。
　　因为顾惜玖选择的这练功场地极为隐秘，一般人也找不到这里来，所以其他人并不知道，也无人前来围观。
　　这样又过了几天，终于又到了流云斑的第二次对战。
　　结果——结果原本最不被看好的三个人来了个咸鱼大翻身，横扫了其他组合，亮瞎了一众人的眼睛。
　　谁也没想到一贯是‘组队必败’的蓝外狐能够发挥出这样的水平，废材变大杀器，配合着顾惜玖和千翎羽的招数，简直万夫莫挡——
　　这一场仗打下来三个人胜得漂亮，千翎羽扬眉吐气，蓝外狐更是雀跃得围着顾惜玖连转了好几个圈子，扯着顾惜玖的手臂说要大肆庆祝庆祝。
　　庆祝自然要弄庆功宴，蓝外狐在这里因为前期生存技能不高，基本挣不到外快，只有每个月发到手的十个灵石，也基本全花光了，所以她是穷人，平时常常是晏尘接济她。
　　这次她说要请客自然是请不起的，好在还有晏尘，晏尘倒也爽快，一口答应。
　　于是，这一晚天聚堂食堂一楼原本属于紫云班学生吃饭的地方，雄赳赳进来三位流云班的学生，占了最中间最显然的桌子，由晏尘请客，宴请顾惜玖三人。
　　晏尘很豪爽，说了一句：“今天你们随便点，只要能吃得下，都由我来付账。”
　　他一句话刚刚落地，顾惜玖衣袖中就传来一声欢呼：“太好了！这次总算能吃饱了！我要吃红烧灵鹿肉，蒜爆灵豹筋……”
　　一只大蚌滚了出来，里面钻出个小娃娃指点乾坤，几乎把一楼的招牌菜都点了一盆——
　　晏尘黑线。
　　这一顿大餐足足花了两千八百灵石，直接把晏尘吃破产了，他把攒了三年的家底全部拿出来付账，结果还是不够——
　　而这里的大师傅很有节操，不允许赊账。
　　到最后还是顾惜玖看不过眼，垫付了一千灵石。四个人才得以脱身。
　　晏尘低声向顾惜玖道谢，顾惜玖摆了摆手：“不用谢。”然后从衣袖中摸出一张纸递过去：“这是借据，你签上名就成了。”
　　晏尘：“……”一贯优雅冷漠的少年差点爆粗。
　　但气愤归气愤，他不习惯赖账，到底在那张借据上签上自己的大名，言明这一千灵石在两年内还清。
