    哈佛大学。

    雷鸣般的掌声中，陈京结束了演讲。

    陈京今天演讲的主题是《世界人民究竟需要什么？》

    这篇演讲稿陈京亲自起草，中英文两版，翻译甚至都不用自由发挥，直接拿着陈京稿子的英文版对照念就行。

    陈京的避开了中美关系，避开了中美两个大国之间的纷争和矛盾。

    他把目光看得更远，视野更宽，他站在世界人民的角度来看这个世界。

    世界人民希望两个超级大国之间打得你死我活吗？

    世界人民希望自己缴纳的税收，全都用于去制造核武器，导弹等等那些更高级的武器吗？

    世界人民希望硝烟弥漫地球，希望整个绿色星球因为长期的战乱而千疮百孔吗？

    陈京围绕这三个问题作为基本点，做出了极其精彩的演讲。

    在演讲中，陈京多次提到人民，提到了人民对美好生活的向往。

    而作为政府来说，必须要为人民的利益而奋斗，人民不希望的东西，政府就不应该去做。

    所以基于此，陈京提出共和国和美国之间，其实是有极大的共同利益的，是可以和气生财，广泛合作的。

    很多年前，大家谈得最多的是意识形态方面的分歧。

    但是现在共和国在全国范围里面正在推行政治改革，新改革之后的共和国，政府廉洁高效，人民广泛参政议政，其体制的优越性，社会的稳定性，人民的团结性世界人民有目共睹。

    所以，陈京认为，西方国家应该要正确认识所谓的意识形态。

    即使有所谓的意识形态的差异，也应该多沟通，多交流。

    两国民间的交流需要更加强，共和国和美国需要的不是彼此向对方说不，而需要彼此多融合。

    陈京的演讲精彩，本身气质儒雅，风度翩翩，口才非常好。

    整个可以容纳数千人的演讲大厅，气氛非常活跃。

    在提问环节，陈京更是发挥了自己幽默风趣的特点，针对每个问题都认真合理的回答。

    没有多少外交辞令，但是说出来的话却都是至理之言，让人精辟精妙，让人辩无可辩，极好的展示了共和国领导人应有的魅力。

    这次陈京的访美之行，访问了美国的多个城市。

    洛杉矶、纽约、华盛顿，这些美国主要的城市，他一一都到了。

    正如他所说，他关心的是美国政府如何研究政策，提振经济，提高人民生活水平和幸福指数。

    他没到一个地方，都会有亲民之举。

    可能出乎所有美国政客的预料，就因为这一次访问，美国政府本是胜券在握，现在反而落入的被动。

    因为全美的媒体都在议论美国政府不务实，从来没想过在国内改革，在国内研究有利于经济，有利于人民生活幸福指数提高的政策。

    满脑门子都是国际争端，老是想当世界警察。

    政客们不想如何理整，满脑子都是虚幻的美国霸权思想，这对美国人真的有利吗？

    现在的世界不是冷战时候的世界了。

    美国也不具备以前那样超越一切的优势了。

    共和国通过了近四十年改革开放的积累，经济已经成为了全球第一。

    共和国的发展靠了霸权吗？靠了挑事端吗？

    为什么美国就非得靠这一些才能发展？难不成美国人民的智慧就比不上中华民族的智慧？

    显然不是这样，唯一的解释就是美国政府不作为，美国政客在利用共和国的所谓威胁来转移民众的注意力！

    在美国国务|院，吉比手握电话，神色尴尬。

    总统先生亲自打电话给他，在电话中这位脾气暴躁，个性十足的总统动了肝火。

    他几乎就是在扯着嗓子怒吼：“吉比，你知不知道陈这次来是干什么？他的真正目的是什么？”

    “他是在为共和国的企业在跑腿。近三年以来，我们美利坚最出色的科技公司，已经又三家成为了共和国的了，涉及的都是高科技的核心企业。我说你们这帮家伙什么时候才能清醒。

    再这样下去，共和国人敢收购咱们的洛克希德.马丁公司了，你们……”

    总统先生气得吹胡子瞪眼睛：“美国的核心竞争力是什么？是咱们的科技实力，可是现在来了一帮共和国的窃贼，要将我们的积累百年的技术偷走，你们一个个真就无动于衷吗？

    多好的机会，可你们偏偏不会利用，反倒被那个陈给利用了，现在我的办公室外面围拢的是上万民示威者。

    这就是你们外交工作给我带来的最新成果？”

    吉比被训得一句话都说不出来。

    他的苦恼和气闷比之总统先生有过之而无不及。

    可是现在局面至此，能怎么办？

    谁说陈京是不谙外交的政治|家？那帮共和国政治研究专家真的都该去吃屎！

    看看陈京这次美国之行的作为。

    他自己周游于各个城市，深入美国民众中间大打两国友谊牌，暗中不断给美国民众上眼药，给美国政府制造信任麻烦。

    另一方面，这次跟随他过来的代表团成员的一大部分。

    都在为自身的利益奔波。

    美国政府一直反对的豪森科技公司，和共和国的米亚集团达成了战略合作协议，豪森科技的所有股权被米亚收购。

    一个在美国屹立了数百年的老牌科技公司，曾经美国最享有盛誉的芯片制造企业，就这样被共和国鲸吞了。

    总统先生说得对，陈京带来的就是一帮窃贼。

    可是偏偏现在政府对此无能为力，陈京的友好姿态，亲民姿态，不得不让美国政府发言人在新闻发布会上很艰难的宣称：“共和国和美国的合作是大局，美国欢迎共和国来美投资，美国政府很高兴豪森科技公司得到了来自共和国强大的资本支持，这预示着人们更看好其未来。”

    ……

    在美国访问一个星期。

    华盛顿郊外的一处庄园中。

    陈京一大早起来，眯眼瞅着从窗口照射进来的和煦阳光。

    虽然身处国外，但却有家的温馨。

    卧室的门被退开，金璐一袭白色的睡衣，脸上挂着浅浅的笑，道：“吃早点了，还不起床？”

    陈京嘿嘿一笑，从床上溜下来，走到金璐身边轻轻的搂着她。

    两人在一起晃眼已经二十多年了。

    孩子都上大学了。

    金璐现在两边都住，国内有房子，在美国也有庄园，欧朗集团的职务早就不干了，一心一意的就做慈善，带孩子。

    成绩很卓著。

    儿子在她的教导之下，已经顺利考上了全世界最一流的大学。

    陈京开玩笑说，陈家出了一个女博士，将来又会出现一位男博士，老陈家的祖坟真的冒烟了。

    早点很简单，但是很精致。

    一切都是金璐亲手做的，陈京吃起来津津有味。

    难得有这样放松的时候，这些年在苏北工作，正处在苏北深化改革的最关键的当口。

    在巨大的压力之下，在无数的质疑声中，陈京坚定不移的推行改革，为此，他可以说是付出了艰苦卓绝的努力！

    共和国传统的既得利益群体很强大，能量无穷。

    曾经一度，甚至传出有人要请**势力将在苏北挑事的陈京给刺杀掉。

    但是这个消息来自国安|局，为此中央专门召开了会议，给陈京配备了超越一般省委书记的安全保卫。

    总|书记专门给陈京打电话，电话中，他声音铿锵有力：“陈京，不要怕人恨你，也不要怕树敌过多，你的安全问题中央高度重视。今天在会上我说了，你的保卫级别，参照中央|常委的级别。

    放手去干，放心大胆的去工作，共和国深化改革的探索之路，这个担子很重。

    但是我们都坚信，你是能挑起来的……”

    回忆这些过往的种种，陈京有痛苦，但是更多的是欣慰和荣幸。

    中华民族伟大复兴，这条路整个民族探索了一百多年了。

    最早可以追溯到中山先生身上。

    一百多年无数先辈，做出了艰苦卓绝的努力，一直到现在，民族复兴的大业算是走完了最艰苦的历程。

    共和国的经济总量超越美国，成为世界第一。

    共和国的军事综合实力和美国的差距在无限接近，在美国彰显其全球军事存在的同时，共和国也低调的可以做到这一点了。

    相比美国的力不从心，共和国则显得更加从容，更加的胸有成竹。

    更难能可贵的是，现在和冷战时候的美苏关系完全不同。

    虽然同样是超级大国的关系，但是共和国坚定走和平发展道路，坚定的践行永不称霸的承诺，共和国的外交思想，得到的是更多人的支持和理解。

    现在世界的外交格局，已经不是很多年前美国充当世界警察的格局了。

    共和国和欧洲的关系日趋紧密，中欧之间的了解加深，让美国的欧洲盟友们渐渐的失去了被其牵着鼻子走兴致。

    陈京很荣幸，自己成为了共和国复兴即将走向辉煌这个关键节点的关键人物。

    一个出生在楚江普通家庭的少年，能够走到今天这一步，能够抗下共和国民族复兴的这杆大旗帜。

    人生一世，夫复何求？

    【明天大结局！】

    C(83中文网 .)

