    “铮！”

    伴随着一道刺耳的剑鸣声响起。

    陆玄周身的斗气陡然消散一空，取而代之的是一道道金色旋风般的剑气，与之一同袭来的一股迫人的剑势，更是如一座大山，轰然之间朝那对姐弟压下。

    女子惊惧，正打算暂避锋芒，但却见到汇聚了陆玄全部剑气与剑势的这一剑，径直指向了他的弟弟。

    “小人！”

    女子大骂一声，继而面庞扭曲地调运出所有斗气，不管不顾地一刀斩向陆玄：

    “给我死！”

    但提着剑的陆玄，就好似那不倒翁一般，在那女子刀锋即将劈落的一瞬，身形自动绕开不说，还一剑刺向了她的腰腹。

    “砰！……”

    不过，陆玄的剑刺中了女子的腹部，但却被她身上扩散开来的一道甲状光晕荡开。

    显然，这女子身上着了保甲。

    “不过如此！”

    见自己的宝甲能够当下陆玄的攻击，女子转惊为喜，随后脸上再次露出轻蔑之色，腰力一转，猛地调转刀锋，一刀携着猎猎刀气，横削向陆玄的脖颈。

    “嗖！”

    但那女子却没想到，此时的陆玄整个人好似与手中长剑合二为一了一般，在其刀锋扫过之时，身形陡然化作一道剑光，以更快的速度，如一道满月圆弧般绕到了她的后背。

    “唰！”

    虽然看不见，但女子能感觉到，陆玄的长剑正刺向自己的后心。

    “来得正好！～”

    女子非但不惊，反而大喜，因为她自认为有宝甲护身，足以硬抗陆玄这一剑，而她则正好利用这个时机，一刀斩了陆玄。

    “砰！”

    如女子预料中的一样，陆玄这一剑果真被她家传宝甲挡下，而她则顺势飞速回斩一刀。

    但就在女子回头的一瞬，她的眼瞳之中陡然冒出惊恐之色，因为陆玄再朝他刺出一剑之后，还有六道一模一样的身影再提剑向她刺来。

    这当然不是什么分身，而是因为陆玄出剑速度太快，而在原地留下的残影。

    “砰！”

    不等她长刀斩出，陆玄的剑便又一次刺在了她宝甲之上，虽然仍旧被宝甲挡下，但她能感觉到，宝甲之中的力量，已经消减了一倍有余，长剑之中的巨大力道，正透过宝甲传递到她的身上。

    “砰、砰、砰！……”

    她想要再出法宝抵御，但陆玄的剑实在是太快了，一剑又一剑几乎没有间隙地刺在她的后心，而她甚至都没能把头完全转过来。

    这正是宁辰七杀剑的绝杀追魂，看似是七剑，快得却如同一剑，寻常宝甲根本无法抵御这连续七剑。

    要知道就算是当初的魔君，也只能在陆玄剑势尽出之后，才能进行反击。

    更何况在陆玄闭关十四年之后，他这绝杀追魂，已经能够跟绝杀索命一样，一连使出四十九剑。

    不过，这是魔君夙夜那种级别高手才有的对于，眼前这女子还不配。

    “砰！”

    绝杀追魂的最后一剑，就像是那定音鼓的最后一锤那般，再一次刺在了那女子后心相同的位置，而这一次那宝甲虽然依旧散发出光晕抵御，但却是被千钧剑一剑直接刺穿。

    “扑哧！”

    宝甲碎裂，千钧剑的剑尖，重重地刺在了女子的后心。

    “噗……”

    女子口吐鲜血。

    不过在最后关头，她终于还是收起了刀势，调运起了全身斗气护在了周身，进而勉强挡下了这一剑的余威。

    “砰！”

    不过饶是如此，她整个人还是被这一剑的力道，震得扑倒翻滚在地，无比的狼狈。

    “给我去死！”

    恼羞成怒的女子，不顾身上的伤势飞速从地上爬起，然后一手握住一块冰晶，一手扬起长刀大吼一声。

    霎时之间，她手中长刀携着森寒的斗气，化作无数冰霜刀影，如同那冰霜刀气所化的暴风雪一般，随着她手中长刀，齐齐斩向陆玄。

    很显然，那块冰晶，应该就是那女子的杀手锏。

    而陆玄也能感觉到，此时女子劈出的这一刀，的确已经超越了斗师二品，甚至是普通斗师三品的水准，比之当日的陆家老祖，都要强大数倍。

    不过陆玄，也已经不是当日与陆家老祖那一战的陆玄。

    面对女子这一刀，陆玄依旧眼神无畏，只不过单手握剑的姿势变成了双手，站立的方式也变作了一种奇怪的姿势。

    “轰！”

    就在女子刀影即将斩在陆玄身上的一瞬，他脚下地面陡然一沉，一股无形重力以他为中心扩散开来，以至于那女子原本气势骇然的刀势也为之一凝。

    而就在这一瞬，陆玄握住剑柄的双手，一剑朝那剑影劈向。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，那女子如同暴风雪般的刀势，在陆玄的这一劈之下，轰然散开。

    这一式，正是剑祖九式之中的撼山。

    按照天霜的讲解，撼山这一式，只讲一个重字，只要你能得法，是刺、是劈、是斩，可随心变换。

    虽然陆玄不能像老祖那般，只单手便能一剑撼山，但在镇剑楼内修习了这么多年，也总算是能摸到一点边边角角了，至少这一个“重”字，他的剑里已经有了。

    “砰！”

    撼山劈散女子刀势之后，剑势的余威被几道剑气裹挟着，重重地轰击在了那女子身上，将她撞得笔直地倒飞而起。

    如果不是及时凝结冰晶护住全身，只怕已经身躯碎裂了。

    “嗖！”

    而陆玄并没选择罢手，他带着一道破空之声，追上了那女子。

    被冰甲保护着的女子满眼怨毒地瞪了陆玄一眼，随后再次催动手中那块冰晶，让自己周身的冰块又厚了几分，看起来就像是一个巨大冰块。

    “你这是在给自己做冰棺吗？”

    陆玄身形轻盈的落在了那冰块的旁边。

    “砰！……”

    他双脚才落地，十几根冰刺便陡然从地底冒出。

    不过早有准备的他，并没有慌乱，双脚之上的斗气凝聚成盾，一脚便将那些冰刺给踩碎了。

    比起最开始时偷袭的陆玄的那两道冰刺，眼下这些明显已经弱了许多，应该是这女子力量虚弱。

    “别以为藏在里面我就伤不了你。”

    陆玄一边说着，一边抬起手掌施展龙息诀。

    只见他先是对着那冰块一吸，继而又是一震，一股强横霸道的力道，立时透过厚厚的冰块轰击在那女子身上。

    龙息掌的震字诀有隔山打牛的效果，别说是一块冰，就算是是一块钢板，也没办法阻挡其力道。

    “噗！”

    被龙息掌震字诀击中之后，那女子表面上没受什么伤，但内脏却是遭受重创，嘴里吐出一口污血。

    随即陆玄再次抬起手掌，准备全力施展龙息掌。

    公孙家势力虽然强大，但这姐弟对自己又是污蔑中伤，又是想要除之而后快，他没有理由再留他们活口。

    “轰！”

    但就在这时，一道破空声忽然从陆玄的头顶响起。

    只见一杆金色长矛，陡然之间从天而降，带着阵阵破风之声朝他刺来。

    与之一同袭来的，还有一股异常强大的威压。

    与陆玄剑势所形成的压迫感不同，身处这种由强者力量显化的威压之下，你会感觉到正有一只重重的拳头，在用力地敲击着你的胸口。

    “这姐弟身后果然斗宗强者同行！”

    陆玄骤然一掌拍在那冰块上，也不看那女子是生是死，一掌拍落后，便借着这一掌的反震之力，身形从原地倒飞而起。

    刚刚的这道气息虽然远没有祈王跟那魔君夙夜可怕，但斗宗级别的强者，对目前的陆玄来说，还是很难正面对抗的。

    “咻！”

    他前脚离开，后脚那杆金色长矛便飞落而至。

    “砰！”

    巨大震颤声中，陆玄原本站立的那片区域，直接被那斗气缠绕着的金色长矛轰出了一个大坑。

    “何方宵小，胆敢伤我独孤家子弟！”

    与此同时，一道苍老的声音，便犹如雷霆一般，从空中炸响开来。

