    第1192章穷爹

    苏幕就是吃准了这一点，才把他的儿子拿捏得死死的，甚至还可耻地说将来要让他的儿子去继承他的财产，搞得他这个当爹的好像没有财产给儿子继承一样，还需要一个半路认来的大舅子施舍。

    裴司镇咽不下这口气。

    偏偏儿子死爱钱，把苏幕的话当了真，从此就差把亲爹当路人。

    有了这么一个前车之鉴,裴司镇算是吃一堑长一智，大儿子跟养没了一样，和他一点也不亲，小儿子他一定要养在自己的手里，可不能再让苏幕有机可乘。

    裴司镇乱吃醋，豆沉鱼一笑置之。

    大宝和苏幕亲,那也是苏幕真心疼爱大宝,完全没有夺人儿子的意思,就裴司镇喜欢在这事上较真，偏又气不到别人，只气到他自己。

    因为除了裴司镇以外，苏幕很受家里人的欢迎。

    这不就算裴司镇打算的好好的要让小儿子远离苏幕这个危险人物，但时间一长，他还是没防住苏幕对他的小儿子下手，就差那么一点小儿子被大儿子带歪，也是嫌他穷不想认他这个爹，舅舅最有钱。

    裴司镇真是要心肌梗塞，两个亲儿子到底从哪里看出来他比苏幕穷的，他不过是喜欢将钱上交给媳妇，可这不代表他穷啊，不像苏幕想变穷都难，快四十岁的人连个媳妇也没有，还在相亲的路上奔走，都快成京都名流圈子里的一个大话题了。

    相了不下百场的亲，却没有一个能成的，好在豆老太有着对此事锲而不舍的精神,只要手上有姑娘就给苏幕安排上，永远不放弃下一次机会。

    苏幕一直记得豆沉鱼警告过他豆老太曾经中过风，那么他对豆老太就有了极大的耐心，反正安排去相亲，又不是去结婚，就没什么不好忍受。

    裴司镇不明真相，他也不知苏幕是个不婚者，只知苏幕是个无耻之徒，为了收买他的儿子，就骗他的两个儿子，等哪天苏幕有了自己的儿子，就不会拿他的财产骗人了。

    到那个时候两个小子就能体会到不待见自家亲爹的后果。

    以后他的财产宁愿捐了，也不给这两个小子。

    醋味儿大的时候裴司镇就是这么威胁两个儿子的。

    但两个儿子一个五岁，一个两岁半，会异口同声地问：“你的名下有财产吗？”

    别看两个娃娃小，他们什么都知道，他们的爹木有一点财产，家里的财产全在娘的名下，将来他们不是继承娘的财产就是继承舅舅的财产，所以爹的话威胁不了他们。

    裴.穷爹.司镇竟无言以对，谁让他宠老婆是出了名的,自己从不留私房钱，每年挣得钱全部上交给媳妇，包括开出来的每一家公司全记在媳妇的名下，他自己一个公司也不留，就光挣钱给媳妇花。

    躺赢的豆沉鱼一直在败家的路上走着，因为统爷到现在还没有放过她，那么她只能一直败败败，败到哪天她不在乎自己的胖瘦了，统爷可能就管不上她了。

    不过在这几年里豆沉鱼败家归败家，善事并没有少做，几乎每年都要捐个几座学校出去，让孩子们都有书可念。

    (本章完)

