    过了一会，杨辰从那房间之中慢慢的走了出来。

    杨辰几乎可以肯定，刚才那老者说的话，就是对着自己说的。

    一个法相境的强者，绝对不会感应不到自己已经醒转过来，他早不说晚不说，偏偏要在这个时候说，不是说给自己听的，还是什么。

    只不过，杨辰想不明白，那老者的目的是什么。

    他看了一下自己的人生剧本，果然那最近转折之中发生了巨大的改变。

    ‘姓名：杨辰’

    ...

    ‘最近转折：是日夜，你跟随太玄圣地的人夜袭幽冥宫，幽冥宫弟子被杀的大败。就在你等准备将幽冥宫宫主斩杀的时候，突然有人手持阴阳学宫宫主的法旨前来，阻止了一切，并且要太玄圣地退出无双皇朝，继续维持三分天下的局面...’

    后面的事情已经不需要看了，看了也是没用。

    想要那无双皇朝复国？

    简直妄想。

    今夜，就是整个贪狼道域一统的日子，谁都不能阻挡。

    至于那阴阳学宫，手伸的太长的话，那就直接斩掉。

    一想到这里，杨辰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，直接召唤出来了金煌，乘坐其上，向着幽冥宫所在的山脉赶去。

    刚出幽城，就看到几十人已经在等着自己了。

    三十个独角飞马，五个金鹏鸟，再加上杨辰的这个金焰神鹰，三十六个人，浩浩荡荡，气势不凡的向着幽冥宫飞去。

    夜幕之下，幽冥宫所在的山脉却是一片漆黑，那一处处的山涧，一株株的大树都像是张开了血盆大口的恶魔似的，正在择人而噬。

    那山路难行，不知道暗中布下了明岗暗哨，不知道多少弟子在严防死守，可他们却是不知道，敌人会从天空之中直接从他们的头顶飞了过去。

    黑暗之中，山顶的一片灯火却是为太玄圣地的众人指引了前进的道路。

    山巅，一片连绵的建筑映入到了众人的眼帘，依山而建，气势磅礴，不同于太玄城和无双城，这才有一种修道者的感觉，居于深山之中。

    只可惜，这分寂静很快便被打破了。

    一个个身影从高空落下，悄无声息。

    三十六人，全都是太玄圣地一等一的好手，一落地，但凡是能够看到的人，一个不留，全部杀死。

    这些幽冥宫的弟子大都是灵桥，神庭境的修为，一个个只感觉眼前一花，意识便瞬间陷入到了黑暗之中。

    一队巡逻的侍卫，进入到一个院子里面，看到的却是满地的尸体，那种血腥味扑鼻而来，让不少侍卫脸色大变。

    “有刺客，有刺客...”

    一声声高喊声瞬间打破了整个宫殿的安宁，不知道多少人被惊醒。

    被发现了。

    既然被发现，杨辰等人也不在隐藏自己的身影，一个个召唤出来了灵兽。

    三十只狂暴魔熊，五只金鹏鸟，两只金焰神鹰，一只恶魔猿，直接出现在了幽冥宫之中，再加上杨辰等人再也没有那么多的顾忌，一时之间，就算是幽冥宫那些前来支援的弟子，都被杀的大败，尸体留下了一地。

    “师傅，幽冥宫要败了。”叶明月低声说道。

    此时的两人正隐身在那天空之中，就算是没有身边的那些奇异的灵气，也没有人会发现在高空之中还有两个人。

    “自从那太玄圣地出现两个虚神境的强者，一切的结果便已经注定了。”灵算子说道。

    “什么人，竟然敢擅闯我幽冥宫。”

    一个恐怖的身影从远处飞来，人未到，那犹如暴雷一般的声音却已经先到了。

    杨辰冷哼一声，一剑挥出，一道寒芒直接朝着那身影射去。

    “来得好。”

    那人怒喝一声，双掌之上凝聚出来了一团火焰，恐怖的高温瞬间扩散开来。

    “看老子...”

    那人的话还没有说完，那一道无坚不摧的剑意便直接穿过了他的身体，将他的身体直接来了一个对穿。

    一个圣婴境的强者还没有发挥出应由的作用便已经被杨辰一剑斩杀。

    一剑挥出，杨辰看都不看，身影犹如鬼魅，直接收割其他人的生命去了。

    最中央的大殿之前，一个全身笼罩在黑袍之中的人站在宫殿的门前，他的身边却是簇拥着不少人，单单是圣婴境便有好几位。

    除此之外，其他修为的人更是有几百人，更是有源源不断的人从四面八方跑来。

    等到杨辰等人将其他人清扫干净，一行人却是直接来到了那宫殿之前。

    “幽影，本圣主亲自来送你上路了。”杨雄看着不远处的那个黑袍人，大笑着说道。

    如今，他们已经占据了绝对的上风，就算是对方有几百人又能如何，还不是不堪一击。

    幽影却是冷笑几声，声音怪异的说道：“杨雄，你不该来的。”

    可以听得出，这幽影是改变了自己的声音特质，让人感觉不到他到底是男是女。

    只可惜，这一起在杨辰眼中，那就是白搭。

    ‘姓名：黄飞燕（幽影）’

    ‘修为：圣婴境巅峰’

    ‘命格：天生富贵（红）’

    ‘命数：李代桃僵（青），天资聪颖（紫）’

    ‘好感度：-23’

    ‘最近转折：幽冥宫被破，被杀。’

    果然，整天藏头露尾的果然是一个女人。

    上界虽然是强者为尊，可对女人还是有一种若有若无的歧视，或许是因为这个原因，这黄飞燕才将自己的身影遮掩，不想暴露自己女人的身份。

    “本圣主不来，怎么能够亲自送你去下黄泉呢。幽影，你放心的走吧，你的幽冥宫，本圣主会好好的帮你照看的。”杨雄笑着说道。

    人都说，反派死于话多。

    目前来看，在占据了上风之后，谁都想在敌人面前炫耀一番。

    可那个阴阳学宫的家伙还不知道躲在什么地方，还是先解决了眼前这些人再说。

    “杨雄，你难道忘记了...”

    “杀。”

    幽影的话还没有说完，杨辰便大吼一声，率先发起了攻击。

    圆满境界的纯阳剑诀，还是天级武学，那是极其可怕，众人只看到一阵剑影将杨辰整个笼罩，一道道剑意四处肆虐，那些幽冥宫的弟子根本就没有一合之敌。

    其他人看到杨辰发起攻击，也不甘示弱，一个个如狼似虎，幽冥宫的那些人根本就无法抵挡，瞬间死掉一大片。

    “住手。”

    天空之中突然传来了一股强大的威压。

    阴阳学宫的人来了，是一个法相境。

    法相境强者的威压，却是让所有人都停下了攻击，不少人都呆愣了片刻。

    杨辰却是不管那么多，一剑下去，又是一个圣婴境的强者被干掉。

