    来人正是萧央。

    听到萧央的“狂言”，那些高丽人都忍不住笑了，三分钟，让我们离开？你以为你是谁？

    曹俊基也乐了，这是他来华夏后听过最好笑的话。

    牛海龙苦笑，怎么每次这种神仙打架的场面都会被自己遇到？这件事如果处理不好，他自己也会倒霉啊。

    他知道萧央背后是景洪，但是这件事景洪说来也没用啊。

    除非萧央能把黄秘书.长请出来，别看黄秘书.长的职位不及景洪，但是他搁在古代，那可是天子近臣。

    赵学艺他们也没底啊，这次来的人来头太大，一个不小心梦工厂就会遭殃。

    “你就是梦工厂的老板？”曹俊基看着萧央。

    “你来梦工厂闹事之前，难道就不先打听打听吗？”萧央瞥了曹俊基一眼。

    “你还不够资格。”

    曹俊基不屑，“把我妹妹交出来，否则你这破公司也不用继续开下去了。”

    “你为什么不自己打电话给她，让她自己出来？”萧央一笑。

    曹俊基冷笑，“我妹妹年轻不懂事，受了你的蛊惑，否则她会不接我的电话吗？我会向华夏起诉你诱拐我妹妹。”

    萧央微微一笑，“我们华夏是法治国家，你随时可以起诉。”

    曹俊基讥笑，“我知道你认识不少东海高层的人，但他们保不住你。识相的马上把人交给我，否则我不仅要让你坐牢，还要让你的公司倒闭。”

    萧央冷笑，“这里是华夏，不是高丽。”

    曹俊基不屑，“你也不去问问，你们华夏有多少人在吃我们曹家给的饭？”

    赵学艺等人听到翻译，都快气炸了，一个高丽棒子而已，居然跑到华夏的土地上耀武扬威，是可忍孰不可忍。

    曹俊基冷冷说，“我再给你一次机会，马上把人放了，然后求我，说不定我会饶你一次。”

    萧央耸耸肩，“还真不好意思了，我这个人不喜欢求人。”

    这时，牛海龙突然色变，“王厅怎么也来了？”

    萧央他们我看过去，一辆警.车驶来，车上下来三个人，为首的男子笑着对曹俊基说，“曹先生，我是王厅的秘书，我姓张。”

    接替景洪的人姓王，来自京城，这人是他的秘书，也是京城那边调过来的。

    曹俊基笑着说，“张秘书，你来的正是时候。这人把我妹妹从高丽拐来这里，你可要维护我们这些高丽商人的合法权益啊。”

    他显然是认识张秘书的。

    张秘书说，“曹先生放心，如果事情属实，我一定还你一个公道。”

    他看着牛海龙，“牛局，麻烦你进入搜一搜，看看曹先生的妹妹究竟在不在里面。”

    他哪里是麻烦，分明是命令。

    曹俊基满脸轻蔑之色，在他看来，对付区区一个萧央，甚至轮不到王厅出马。

    牛海龙嘿嘿一笑，“张秘书，可否借一步说话。”

    张秘书蹙眉，“牛局，有话就直说吧。”

    牛海龙很为难，但还是咬牙说，“张秘书，梦工厂我不能搜，你还是安排其他人吧。”

    张秘书脸色一沉，牛海龙这是在打他的脸啊，他沉着声说，“牛局知道这次是谁安排我来的吗？”

    牛海龙嘿嘿一笑，“我还真不知道。”

    他哪里是不知道，他是在装傻。

    张秘书说，“这次是王厅亲自让我来的，高丽商人来东海投资那么多钱，我们有义务保护他们。”

    牛海龙惊讶，“我们一直在保护他们啊。”

    张秘书冷冷说，“现在曹先生的妹妹被人抓了，你应该怎么做？”

    牛海龙说，“可是据我所知，那位曹允儿女士是自愿进入梦工厂，成为梦工厂签约艺人的。”

    张秘书讥笑，“自愿？没有调查之前，谁也不能说这是自愿。”

    曹俊基冷哼，“张秘书，不用调查，我妹妹就是被梦工厂的老板萧央引诱的。我要求你们马上把人交给我，否则我不介意让东海的工厂撤走。”

    张秘书色变，“曹先生尽管放心，我一定会让他们把人交出来。”

    萧央摇头，“堂堂华夏人居然被一个高丽人威胁，我都替你可悲。”

    张秘书闻言脸色一沉，“你刚才说什么？”

    他真的怒了，他自从和王厅来到东海之后，谁敢跟他这么说话？

    牛海龙急忙说，“张秘书，萧先生是景副的好友，这事我觉得应该从长计议。”

    他没办法啊，只能两边周旋，希望两边能化干戈为玉帛。

    张秘书初来东海，还真不知道萧央居然是景洪的朋友，闻言不由一惊。他总算明白为什么萧央敢这么嚣张了，原来是有景洪在后面撑腰。

    曹俊基也是微微有些吃惊，但他随即便冷笑了一声，他不相信景洪敢为了区区一个萧央而得罪他。

    张秘书也不相信，蹙眉说，“景副的朋友就能例外吗？今天如果牛局你搜不了，我可以叫别人来搜。”

    牛海龙有些火气，心说既然你不知好歹的话，到时候吃瘪的时候可别怪我没提醒你！

    张秘书当即打电话给局里其他人。

    可是局里其他人一听说要去搜梦工厂，全部都打哈哈，找借口，总之没有时间。

    张秘书脸色难看，这是在公然他打他的脸啊。

    没办法，张秘书直接把电话打给了王厅，王厅接到电话之后，脸色也不好看，他的秘书居然安排不了下面的人，景洪已经不在了，下面这些人想干什么？造反吗？

    王厅冷冷说，“我马上就到，我倒要看看，这梦工厂究竟是什么来头！”

    他马上就到了现场。

    曹俊基得意之极，他今天不止要让萧央把人交出来，还要让萧央为此付出代价。

    这破公司，也没有存在的必要了。

    SM公司要封杀一家公司，即便这家公司在华夏，也未必是难事。

    赵学艺他们看见王厅，脸色凝重，这人身上那一身衣服可不是摆设，稍微有点常识的人都知道他是什么来头。

    这还没完。

    曹俊基居然还叫了其他人过来。

    是高丽几个跨.国大公司的华夏区负责人。

    旁边那些围观的人心说，这次梦工厂估计要载了。

