    天蓬走了，他独自找了一个秘密山脉蛰伏了起来。

    他身上有重宝，可以遮掩天机，他若不出来，没有人能够推算出他在哪里。

    没过多少日，天庭卷帘大将果然因为打碎了一盏灯芯被玉帝降罪，贬为凡人。

    没有意外，杨玄依然前往接引，将其安排在一处秘密之地。

    至此，西游大劫的关键人物都被杨玄安排了。

    佛门取经人真的成了孤家寡人。

    此时，灵山佛门之上。

    金色大殿之内，如来庞大的身躯盘坐于莲花宝台之上。

    他宝相庄严，在对着下方众多罗汉讲经。

    此时，一位僧人进入大殿，向如来施礼，随后开口道：“我佛，据地仙界我佛门僧人所言，他们没有感应到西游大劫的相应人物诞生地仙界。”

    闻言，如来脸色一怔，他停止了诵经，而是猛然望向那僧人。

    “此话当真？”如来开口道。

    “阿弥陀佛，句句属实。”

    闻言，如来眉头微蹙，他伸手掐诀，随后脸色越来越凝重。

    “没有轮回？”如来睁开双眼。

    “推演不到丝毫痕迹，遮掩了天机，难道是玉帝欺骗了我？”如来沉思。

    “不会，想必又是那地府搞的鬼。”

    “但他怎么可能知道我西游大劫之事，竟然这么巧，所有与西游大劫有关的人皆消失了。”

    如来脸上有一丝怒意，对于地府很不满。

    他们屡屡坏佛门大计，而这西游大劫对佛门的重要程度不言而喻，怎么可能会任由地府搅和。

    “地藏还没有消息吗？”此时，如来双目中有金芒闪烁，望向下方众佛。

    “没有。”

    “他很可能真的被地府镇压了。”如来开口。

    “我佛门不能等了，如今三个西游大劫的重要人物就被地府藏了起来，若再等下去，五百年后，取经人很可能要独自上路。”

    “我佛，您的意思是……”

    “进入地府，将地藏救出来，然后找到那三人，让他们按照自己的路子走下去，我佛门西游大劫断不可乱。”

    “可是我佛，鬼门关被鬼帝镇守，我等肉身难以进去啊。”

    “不走鬼门关！”

    闻言，众佛一震，不走鬼门关，难道除了鬼门关之外，还有什么地方能进入地府？

    众多罗汉皆望向如来，双目中流露出疑惑的表情。

    如来双目深邃，有金芒绽放，他望向大殿之外，缓缓开口……

    上古之时，盘古开天地，这片天地并没有三界。

    封神之后，三界初成，但在天地间却形成了很多夹层。

    这些夹层也称之为三界裂缝，夹在三界之中。

    对于这些裂缝，三界之人知道的并不多，但准圣层次的强者都知道。

    一些妖魔邪魅，便隐藏在那些裂缝之中。

    而如来这一次真的动怒了，不惜代价，也要从三界裂缝中进入地府。

    这是一片枯寂之地，四周寂静，天地昏暗，虚空中与地面皆是暗红色的。

    有枯败的荒草零零散散的生长在大地之上。

    远处，有魔物在地面走动。

    有身高如山岳的巨人，有浑身血红的凶兽，也有长有双翼的狰狞飞禽。

    他们个个魔气缭绕，在这片空间内横行。

    虚空沸腾，被刺鼻的血腥味弥漫，这些魔物相互厮杀，然后将对方当做食物，来补充自己的消耗。

    此地的天地力量很匮乏，四周贫瘠，灵根缺失，一片荒芜。

    在这枯寂的地方，生活的则是魔族的一些遗族。

    这里宛如冰冷的牢笼，将他们困在这里。

    没有足够的实力，他们不敢出去，面对凶残的三界，那些所谓的正派修者，会将他们赶紧杀绝。

    这里，是他们最后的安全地。

    翁！

    就在此时，有璀璨的光在此地亮起。

    金光璀璨，照亮天地，四周那些魔物皆恐惧无比，不敢直视。

    只见十八道身影降临在这片空间，他们个个身披袈裟，头顶光晕，宝相庄严。

    这是十八位来自佛门的金刚罗汉，强大绝伦。

    他们奉如来之命，途径此地要侵入地府，寻找地藏与那几位西游大劫的重要人物。

    此时，十八位罗汉的身影彻底凝实，被如来以无上法力送到这里。

    这十八位罗汉皆是大罗金仙境界的强者，佛法高深，实力强大。

    他们降临在这片空间，径直向着深处走去，并没有理会四周的魔物。

    “佛门降临了，他们要干什么？”有魔物惊恐道。

    “这些人好强大，身上散发的波动太强烈了，被那些佛光笼罩，我感觉浑身都没有力气了。”

    众多魔物惊呼，瑟瑟发抖，匍匐在地，不敢有丝毫动作。

    同一时间，这片空间深处，有魔气在复苏，那是准圣层次的波动。

    一位浑身魔气缭绕的狰狞身影睁开了眼。

    他体型庞大，浑身波动强烈，眸子开阖间，有血芒绽放。

    “佛门？”那身影开口，随着他声音传出，四周的空间都是一震。

    这庞大的身影盘坐在这片空间深处，盯着远处急速前行的十八道身影，一双眸子中血芒明灭不定。

    “当年有约，本尊不出此地，尔等也不踏足这里，如今竟然撕毁约定，尔等想干什么？”

    此时，那身影开口，声音中透着一丝杀意。

    十八位罗汉皆心头一惊，他们骤然停下脚步。

    在他们面前，出现一道浑身魔气缭绕的身影。

    那身影庞大，屹立虚空，波动强烈，周围的虚空都被他身上散发出的波动堙灭。

    望着那威能无匹的魔影，十八位罗汉皆脸色凝重起来。

    “魔尊，我等无意冒犯，只是想途经此地，前往地府。”一位罗汉开口。

    “哼！谁允许尔等途经此地的？”那魔影开口，他大手一挥，直接将刚才开口的那位罗汉攥在手中。

    “魔尊息怒！”此时，一位罗汉惊呼，赶紧自身上取出一张金色法旨。

    那金色法旨刚一被拿出，便燃烧了，有佛光滔天，一道金色身影缓缓浮现。

    “如来！”

    那魔影双目一缩，望向前方的巨大佛影。

    那佛影正是如来。

    他浑身佛光冲霄，周身有三千佛国显化，其内众多佛陀盘坐其中，宝相庄严，对着那魔影诵经。

    “别念了！”那魔影脸色阴沉，低喝道。

    “罗天，当年一别，多久没见了？”如来宝相庄严，浑身佛光滔天，神圣无比。

    “道不同，何须再见。”罗天低沉道。

    “贫僧有要事路过此地，还请罗天魔尊行个方便。”如来开口。

    “方便？”罗天魔尊冷哼，“我这地方贫瘠，你想要方便，我可以给你，但总要留下点什么。”

    闻言，如来微笑，他双掌一挥，顿时，几条灵脉自他手中飞出，扎根在这贫瘠的大地上。

    一时间，四周灵草生长，摇曳生辉，这片地域竟然出现了生机。

    罗天魔尊目光缩了缩，望着那几条灵脉，双目中爆发血色光芒。

    “如来，不愧为佛门领袖，出手阔绰，本尊佩服。”

    说罢，身形一闪，消失了踪影。

    随着魔尊消失，如来的身影也消失不见。

    十八位罗汉松了口气，径直向着前方走去。

    ……

    此时，杨玄端坐在酆都殿内，他眉头微蹙，脸色凝重。

    按理说佛门应该有动静了才对，毕竟自己镇压了佛门地藏，更是破灭了他们的西游大劫。

    以佛门的手段，早就应该察觉到了，但至今都不见他们有动静，这让杨玄心中不安宁。

    太过平静，往往是由大行动。

    突然，杨玄猛然起身，直接向着酆都城之外走去。

    抱犊山上，杨玄立于鬼门关旁，他双目深邃，望向佛门方向。

    以他的感知力，是可以感受到西方那浩瀚的佛门气运的。

    很平静，没有丝毫波澜，仿佛这一切都没有发生，静的出奇。

    不正常，这很不正常。

    “两位鬼帝！”此时，杨玄轻声唤道。

    话落，两道身影出现在杨玄面前。

    两人皆很强大，浑身阴气滔天，正是负责镇守抱犊山鬼门关的周乞与嵇康。

    “酆都帝。”两人向杨玄施礼。

    他们受平心娘娘之命，镇守鬼门关，只对两个人负责。

    一便是平心娘娘，第二便是酆都城之主。

    如今杨玄已经秉承阴间气运，也就是新的酆都城之主。

    因此，十方鬼帝都听他之令。

    杨玄摆了摆手，道：“两位鬼帝，佛门之人可曾来过？”

    闻言，两人目光一缩，开口道：“没有。”

    杨玄越发疑惑，按理说他们早就该行动了，但为何迟迟没有动静？

    “二位，三界众人若想进入地府，是不是只有鬼门关一种途径？”杨玄问道。

    “理论上是只有鬼门关一种途径，不过……”

    “不过什么？”

    “不过若是不怕危险，还有一种方法进入地府，只不过这种方法很少有人会用。”

    “什么方法？”杨玄似乎抓到了什么，一动不动的盯着周乞。

    见杨玄如此郑重，周乞也不敢怠慢，急促道：

    “三界之间有很多夹层，其内有通往各界的薄弱壁障，只要破开这些壁障，便能进入各界。”

    闻言，杨玄脸色一变，他望向周乞，道：“我地府有吗？”

    “有！”

    “在哪里？”

