    “什么！”

    “这……这怎么可能！”

    南寻等一众中位涅神，都是身躯一颤，心绪起伏，巨大的恐慌感蔓延了全身。

    神灵子嗣除却身份高贵之外，还背负特殊的使命。

    他们并非是混沌孕育而生，但天生命格，就和后天生灵不同，起点很高，一旦历经无尽叠纪的沉淀，有很大的可能性，打破混沌桎梏，跻身到先天神灵之列。

    这才是先天神灵们，不惜代价创造子嗣的原因所在。

    而古神群族的神子，何其强大，自从诞生以来，就有独尊的风采。

    在这次的第三阶段厮杀中，更是勇猛无比，压得其他神子都失去了声音，乃是一众古神真传，最有力保护伞。

    结果，被翼神神子设计后，竟然要走向陨落了吗？

    难怪，翼神、太神两大群族的中位涅神，会那般干脆退走。

    并非是因为红等强者的归来，而是知晓了这个消息。

    古神真传失去了神子的庇护，在神子时代的浪潮下，还能走出多远？

    “红大人，神子垂危，诸古神肯定不会袖手旁观，以古神之能，肯定能救活神子吧？”

    此刻，南寻干笑着，朝着红投去了希冀的目光。

    “神子的确勇猛，他临死反击，重创了数尊敌对真传，但自身的本源也彻底干涸了。”

    “待大战落幕，诸古神就迫不及待，将其接入到群族之界了。”

    红沉默了片刻，摇了摇头，并没有解释太多。

    可却让南寻身躯摇晃，眸子中的希冀之芒，瞬间泯灭了下去。

    本源干涸。

    堪比他们后天生灵神格粉碎，这是无解之伤，即便是古神，恐怕也无力回天了。

    “神子……”

    极度虚弱的萧叶，摇摇晃晃飞来，得知这个消息，同样面色苍白。

    他的不详预感成真。

    那个气质非凡，好似天地间焦点的男子，就要这般逝去了吗？

    这可比上位涅神陨落，要严重太多了！

    “如今混沌世界各大先天神灵间，流传的创造神子方法，有重大缺陷。”

    “若穆天鸣神子陨落，我们古神群族，想要创造出新的神子，最起码也要一百个叠纪以后。”

    “所以接下来，我们要做好最坏的打算。”

    红声音低沉道。

    连他这样的强者，如今也感觉有心无力了。

    “一百个叠纪吗？”

    在场的古神真传，都是陷入到沉默中。

    百个叠纪，实在太漫长了。

    在这期间，会发生什么，谁也无法预料。

    诸神子争锋落幕，一代至强的神子将陨，这个结果无疑是轰动性的。

    “古神神子真的要亡了吗？”

    “千真万确，不过古神神子的确可怕，奋力反击，连翼神、太神两大神子，都受到重创，如今他们已经隐去疗伤了。”

    “哈哈，古神群族日益式微，如今神子又要遭劫，看来这是上天注定。”

    ……

    整个转生大禁天一片沸腾，各种声音不断。

    但更多的，却是对古神真传们的同情，以及幸灾乐祸。

    此次大决战，一众古神真传的表现，的确亮眼。

    特别是萧叶出手，更是让翼神真传元气大伤。

    可这又如何？

    古神神子陨落所带来的影响，绝对是毁灭性的。

    “神子……”

    反观古神群族，各个境界的真传，都是沉默不语，胸口像是压着一块大石，喘不过气来。

    “怎么办？”

    “我们未来的路，在哪里！”

    面对外界的质疑、叫嚣，他们极为苦涩，只能选择忍让，惶恐不安。

    同时，他们遥望古神群族之界方向，在焦急等待着。

    希望能再次听到，古神神子的消息。

    时间流逝。

    或许是。

    古神神子的反扑，造成了数尊神子重创，隐去疗伤，使得第三阶段最后数百年，变得极为的宁静。

    “尔等的子嗣，竟然敢联手，对付穆天鸣，我要让你们付出代价！”

    这一日，一道像是压抑许久的愤怒咆哮，突兀间传开，在转生大禁天带起一股风暴。

    紧接着，一股让众生都要沉沦的意志降临了，在成片的紫光中，可见一尊半人半兽的伟岸身影，出现在转生大禁天中。

    他好似大道的化身，浓密发丝宛如星河垂落，天灵盖中冲出的紫光，照亮了整个转生大禁天。

    “是古神！”

    “第三阶段结束了，第四阶段开启！”

    这一刻，转生大禁天各地的后天生灵，都是惊恐莫名，纵然境界再高者，都深刻认识到自身的渺小，对方只要一道意念，就能轻易抹杀他们。

    他们不敢迟疑，纷纷腾空而起，消失而去。

    至于古神真传们，则是面色苍白。

    第三阶段才刚刚结束，一尊古神就这么迫不及待的登场，已经能说明一些东西了。

    第四阶段开启。

    这里将成为先天神灵的战场。

    嗖！嗖！嗖！

    这一刻，下位、中位、上位涅神境古神真传，都是纷纷催动禁天大阵，迅速远离。

    疆域无尽的古神群族之界中。

    八十四尊古神，已经相继离开了，只剩下八十四根空荡荡的古神柱。

    从第一阶段、第二阶段厮杀中，活着归来的古神弟子，没有往日那般喜悦，都是面带忧色，望向其中一根古神柱之巅。

    在那里，有混沌光流转，将一位半人半兽的生灵凭空托起。

    那是古神神子。

    经历大战后，他已经显化出本体，但却没有往日的光彩了，身躯干裂，即使被混沌光覆盖，气息依旧如同烛火般摇曳，随时都会熄灭。

    “神子！”

    一众古神真传归来，见此都是心头狠狠一颤，无力握紧双拳。

    “唉！”

    萧叶也是无奈叹息。

    连他都能看出来，古神神子如今状态差得不能再差，只能靠着至宝在维持最后一线生机。

    第四阶段各大先天神灵的争锋，明显比过往要激烈许多，但古神群族之界中，却是一片净土。

    诸古神弟子都是神情紧张，不断望向四周的古神柱。

    古神神子遭劫，他们很担心古神因怒发狂，在第四阶段中会有所损失。

    但值得庆幸的是，随着时间的流逝，那八十四根古神柱，依旧一如往常，并未倒塌。

    “七夜，还是没有归来，难道他真的陨落了吗？”

    萧叶在群族之界中疗伤之余，面露疑惑之色。

    如今第四阶段到来，只要还活着的古神真传，都回到群族之界了，但却依旧未见七夜。

    甚至，连真传令牌，都无法感应到对方的气息了。

    “新的叠纪快要到来了，按照约定，初代古神的神奴，也要前来寻我了。”

    “七夜也是初代古神的后裔，也许那位神奴知道他的来历。”

    感受到新的叠纪即将到来，萧叶悄悄起身，离开了群族之界。

    {第一更到！}

