    宋菁心中大急。

    她在楚离提醒那块玉符不对劲时，已然开始运功驱除，隐约感受到一点儿力量的波动沾在自己身上，所以一直努力驱除，可惜还是晚了一步，玉符马上发动，被束缚住。

    虽没能完全彻底的驱除那股晦涩的力量，却也有效果，至少玉符的力量没原本那么强，僵滞的时间也会缩短，可纵使如此，已然不急。

    看着他的手一点一点凑近，她的心都要跳出来。

    她身为武林高手，当然要与男人动手，难免会有碰触，即使她武功强横，越来越不需要碰触了，碰上楚离这般的高手还是无法完全避免肌肤接触。

    可这与李飞羽这样一点一点摸上来截然不同。

    他的手一点一点靠近，就好像一条蛇一点一点凑过来，她起了一层鸡皮疙瘩。

    她是极害怕蛇的，一想到碰到皮肤上的感觉，她就浑身发痒，通体发寒，胃里还升起一阵一阵呕意，恨不得吐得昏天暗地。

    看着李飞羽的手一点一点凑近，她拼命想运功，可惜功力被束缚住，但她现在并非全凭内力，精神力的运用已经娴熟，隐隐觉得，只差了一丝，马上便要破开。

    “嘿嘿！”李飞羽笑声都变了，双眼放光，脸上肌肉扭曲，变得怪异无比，让她周身越发难受，恨不得尖叫出声来。

    她已然能感受到他手上的温度，而要破开束缚仅需一丝，她觉得下一刻便能破开。

    “砰！”一声闷响，李飞羽倒飞出去，周身光芒大放，绿意盎然，已然形成了一团绿光把他完全笼罩，看不清他身上情形。

    远看上去，好像一块儿巨大的碧玉飞出去。

    楚离下一刻出现在绿光上空，一颗九阳珠掷出。

    “砰！”九阳珠爆炸。

    绿光剧烈晃动数下，然后吞吐两下，“啵”终于不甘心的发出一声脆响后消失。

    楚离又是一颗九阳珠掷出。

    “砰！”九阳珠在李飞羽身边炸开。

    李飞羽再次倒飞出去，周身闪动着耀眼的红光，而红光晃动数下宛如风中的火焰，却稳稳的撑住，没被九阳珠炸碎。

    李飞羽沐浴着红光飞翔，好像一轮红日掠空而过。

    宋菁下一刻出现在李飞羽上方，玉脸阴沉如铁，双眸闪动着寒光。

    她从没被这般恶心过，差点儿昏过去。

    所以她一定要亲手杀了李飞羽。

    心思刚浮动，怒气翻涌，轻飘飘一掌已然拍向李飞羽。

    一颗九阳珠忽然出现在眼前。

    这颗九阳珠从红光破出，先前在红光中时，被红光隐蔽看不到，待破出红光时，已然隔着宋菁仅仅一步，近在咫尺，避无可避。

    “死吧！死吧！哈哈！”李飞羽大笑着飞向远处。

    他笑声透出痛快淋漓。

    看到灭神箭，看到楚离，看到楚离与宋菁一起，李飞羽马上红了眼，宛如疯了一般的想毁灭掉宋菁，不顾一切的毁灭她，所以毫不犹豫用了九阳珠。

    宋菁周围虚空被锁住，凭着轻功是逃不开九阳珠爆炸范围的，唯有催动乾坤镯。

    她瞪大明眸死死看着到了近前的九阳珠，生死便在眼前。

    忽然一道掌力突兀出现，九阳珠被这道掌力卷起，飞到楚离跟前，宛如被牛舌头舔回去的小虫子。

    楚离探掌接过九阳珠，微笑道：“多谢李公子相赠！”

    宋菁背后已然出了一层细汗。

    她咬着红唇，死死瞪着远去的李飞羽，一闪消失，下一刻出现在李飞羽的上空，轻飘飘拍出一掌。

    “轰隆！”虚空传来惊雷声。

    这一掌威力惊人，李飞羽身边红光骤然一敛，原本方圆十米缩成了一米，红光凝聚得晶莹剔透宛如红宝石，看上去如一块红宝石把李飞羽笼冻住。

    宋菁冷笑，又一掌拍下。

    “砰！”李飞羽身边红光没再缩，强挡住这一掌。

    他直直下坠，落地之后发出“砰”的巨响，地面颤动，他砸出了一个两米深的坑，看上去狼狈不堪，好像陷入地里动弹不得。

    宋菁忙道：“定如！”

    楚离将手上的九阳珠掷向那深坑。

    “轰隆！”闷响声中，地面剧烈颤动宛如地震，周围树木簌簌晃动，树叶纷纷落下。

    他们已然到了后花园的边沿，是一片树林旁，马上便要超出天乐府外。

    红光冲天而起，然后消失在空中。

    宋菁蹙眉，感觉不对劲。

    出现在深坑的正上方俯看，坑已经变成一口深井，需要运足目力才能看清井底的情形，可见九阳珠的威力，而井内已然不见了他的影子。

    “咦？”宋菁扭头看向身边的楚离。

    楚离目光沉肃凝重，缓缓点头。

    他扫视四周，什么也没发现，李飞羽到底怎么逃走的他也不知，大圆镜智竟然没能看清，很可能隐在那道红光中一起消失。

    “这家伙逃掉了？”宋菁哼道。

    她愤怒之极，恨不得马上一掌拍死李飞羽，一想到他那恶心的笑容与慢慢探出的爪子，便浑身难受。

    楚离皱眉，缓缓道：“小心一点儿，这家伙比想像的更聪明。”

    李飞羽原本便是聪明人，只是经历少了一些，经过自己与宋菁的磨砺，手段越发诡诈，不能不防，再这么下去，必是心腹大患。

    “他还敢出来？”宋菁咬着贝齿，恨恨道。

    楚离轻轻点头：“依我的理解，他不会善罢干休，一定隐在四周。”

    明明知道隐在周围，偏偏发觉不了，这种感觉很讨厌。

    “哼，他没那胆子！”宋菁冷笑：“不过一个卑鄙无耻的小人，偷偷摸摸如地鼠一般，明明有那么多的宝物与那么强的武功，还不敢光明正大的打，真是可笑可怜！”

    楚离缓缓点头：“确实不成器！”

    两人默契十足，施展激将法，若不然，时间拖得越久，他们越吃亏。

    两人一边说着李飞羽的坏话一边凝神感应。

    “找死！”一道冷笑蓦的响起，随后五颗九阳珠出现在宋菁身边，好像一串佛珠把她围在当中，隔着身体只有一米，红光闪动马上便要炸开。

    他出现在远处虚空，冷笑看着楚离：“你不是能灭嘛，来吧！”

    楚离再厉害也不可能同时灭掉五颗九阳珠。

    “轰！”几乎瞬间炸响，地动山摇，方圆百米之内，一切无存，原本的小树林成了光秃秃的平地，周围的花草也消失不见。