    　　成邺楠反口一问，嘴角也流露出一抹讥讽，“还真想不到，看着文质彬彬的齐卫泽，竟然有你这样的母亲！”

    　　胡阿姨倒吸一口冷气，面色泛起了紧张，“你少胡说，这是……”

    　　“妈？”

    　　这时，旁边的电梯传来提示音，齐卫泽疾步走出，抬眸就看到了成邺楠捏着胡萍丽手腕的一幕。

    　　他大步流星的上前，眉头紧皱，“成先生，你这是做什么？我妈哪里得罪了你，竟需要你对她动手？”

    　　成邺楠适时地松开了胡阿姨，他低头抻理着袖口，掀开眼帘对上齐卫泽质问的目光，“你是不是没看见你女朋友才是被打的那一个？”

    　　齐卫泽目光一颤，他先是将自己的母亲拉到身边安全的距离内，尔后才扶了下眼眶，望着应菲菲。

    　　见她还低头捂着脸，齐卫泽心疼的想上前查看一番，但胳膊却被人抓住了。

    　　“卫泽，你可算来了！你要给妈做主啊，他们一个个的都欺负我，还说要报警抓我，这是你的公司，他们这是要造反啊！”

    　　胡阿姨一边控诉一边假意擦拭着眼角，在成邺楠看来，这就是个戏精。

    　　砚时柒在应菲菲挨打的时候也已经折回到她的身侧。

    　　她顺手覆在她捂脸的手背上，睨了眼胡萍丽，细声安慰，“要不要紧？别捂着了，我看看！”

    　　“应菲菲，你少装可怜，我就轻轻打了你一下，哪有那么严重。

    　　你这是想在卫泽面前给我穿小鞋，你这孩子心真黑！”

    　　胡阿姨还在大言不惭。

    　　闻此，齐卫泽转身看着她，“妈，你真的打菲菲了？”

    　　面对自己儿子的询问，胡阿姨嚣张的气焰灭了几分，“我、我就是被她气得，也没使劲，有什么要紧的！”

    　　“胡女士！”砚时柒声线紧绷，看着胡萍丽，言辞犀利，“麻烦你实事求是一些！你要搬走属于菲菲的东西，她不同意，你就动手，这前因后果你怎么不说清楚？”

    　　被戳穿了心思，胡萍丽的脸色挂不住，她下意识走向砚时柒，恶狠狠的说：“你给我闭嘴，这没你说话的……”

    　　“你闭嘴！”

    　　“你他妈闭嘴！”

    　　两道声音，分别来自应菲菲和成邺楠。

    　　齐卫泽见场面有些控制不住，他歉意的朝着砚时柒颔首，随即就拉着胡萍丽走到了一旁，低声问道：“妈，你要拿什么东西？”

    　　胡萍丽振振有词，“玉雕白菜！卫泽，不是妈说的，那么贵重的东西，你怎么能摆在办公室里！”

    　　“妈，那是有寓意的，你干嘛要搬走，再说那是砚小姐送给菲菲的礼物！”

    　　胡阿姨捶了他的肩膀一下，“哎呀，你昏头了，你是老板，不管东西是送给谁的，都是属于你的啊！”

    　　齐卫泽无奈又疲惫的揉了揉眉心，“妈，我说了，公司这边刚步入正轨，我和菲菲每天都很忙，你为了这点小事跑到公司来闹，影响太不好了！”

    　　“胡说！哪里是我闹了，她要是让我搬走玉雕，不就没事了！”

    　　说不通了！

    

