    面板提示汉尼斯也是六十级，韩萧感到事情不简单，两个达到1.0版本巅峰水准的人物同时出现，一定有大事，说不定能触发隐藏剧情，而且这两人的名字，让他觉得很熟悉，但一时没想起来。

    其实韩萧本来不愿意节外生枝，只想正经做完本尼特的任务，但意外被卷进来，挨打不还手不是他的作风。

    韩萧将战斗拖入近身，薇尔妮娜虽然是枪炮师，但她的【特工】系列副职业等级很高，同样有近战能力，两人拳来交往，韩萧以力量优势占了上风，他从不因为对手的身份、年龄或性别而手软，薇尔妮娜吃了不小的亏。

    两人体能远超普通人，举手投足的力道，足以打断砖块、打穿铁板，环境遭到破坏，街面被打得坑坑洼洼，还有一辆翻倒的车子被韩萧一脚踢得横移撞在树上，周围一片狼藉，多拉西退在一旁，由于狙击手存在，他不敢趁机逃走，惊愕地看着两个超能者肉搏。

    多拉西很懵逼，他咋不知道自己的护卫中藏着一个这么屌的超能者，难道是特勤局秘密安排的？这种级别的强者，去保护最高领导都绰绰有余，他的待遇比最高领导还好？！

    不过现在，多拉西只能寄希望于这个隐藏强者击退袭击者，紧张无比。

    韩萧如附骨之疽，薇尔妮娜根本拉不开距离，流逝的时间让她焦急。

    “这个特勤强的不像话，红枫的支援很快就到，我被拖住了，汉尼斯，快点帮忙！”

    汉尼斯：“他和你离得太近，动作很快，有百分之五十的几率打中你，”

    薇尔妮娜感到棘手，本应十拿九稳的任务，出现韩萧这么一个变数，一下打乱了全盘计划，情报明明显示多拉西的护卫全都是普通人，但这人是从哪里蹦出来的？

    汉尼斯当机立断，“撤退！”

    然而这时，警笛长鸣，一辆辆警车与特种部队行动车从远处飞驰而来，天上响起旋翼声，两架直升机在上空盘旋，四面八方包围，锁定场中搏斗的两人。

    红枫的快速支援部队抵达现场，从多拉西遇袭，不过三分钟到四分钟而已，不愧他们的名字。

    薇尔妮娜一咬牙，用后背硬顶两拳，在深入内脏的剧痛中借力狂奔，撞进包围圈，红枫的人纷纷开火，密集的枪火组成交织的弹幕。

    左闪右躲，她敏捷惊人，在密集的弹幕中找出安全路线，偶尔流弹击中她，也只能造成个位数伤害，普通人使用普通枪械，对她这种等级的人物几乎没有威胁。

    眼见薇尔妮娜要冲出包围圈，韩萧一把抢过一个特种兵手上重型狙击枪，开启【意志燃烧】，一发轰中薇尔妮娜的肩膀。

    鲜血绽放。

    她脚步一个趔趄，再然后加速消失在黑暗中，地面却留下朵朵血花。

    一部分部队驱车追上去。

    韩萧丢开枪，舒了一口恶气，俗话说穷寇莫追，别追杀穷的敌人，追杀过去没有收益，打伤对方就够了，杀也杀不掉。

    “在红枫人眼里我现在也是自己人，但是贸然逃跑，也可能被追。”韩萧目光一闪，留在现场，准备等周围惊疑不定的警察不再注意他，再找机会溜号。

    更多的部队抵达，打扫现场，多拉西被簇拥着，有医生检查他是否受伤。

    从警察的对话，韩萧得知薇尔妮娜和汉尼斯都逃走了，在他意料之中。

    正靠在车旁休息，这时一名高级军官来到他面前，沉声道：“我是丹尼中校，你做的很好，保护了多拉西先生的安危，没让绑匪得逞。”

    韩萧继续演戏，故作淡定道：“职责所在。”

    丹尼中校看了眼坑坑洼洼的街道，脸上闪过一丝惊奇，道：“安格斯顿，十一年前加入军队，两年后被选拔为特种兵受训三年，执行过两次次军事行动任务，然后由于纪律问题被开除出特种部队，被调进特勤局保护官员，你的履历很普通，从来没展示过超能者的实力。”

    韩萧耸肩，“人总是在变。”

    丹尼中校皱眉，这件事很严峻，这个安格斯顿一直隐藏实力，居心可疑，必须彻查，不过现在不是好机会。

    这时，多拉西靠近，赞许道：“干得不错，你救了我，我会通知你的领导，对你进行嘉奖。”

    以韩萧展现的实力，多拉西知道自己必须放低姿态，这么强的超能者，不像其他普通士兵，可以随便呼来喝去。

    韩萧暗暗打量多拉西，心道：“这个老官员有什么秘密，能被两个六十级人物盯上？”

    “袭击者是什么身份？”多拉西表达感激之后，看向丹尼中校，脸色变得严肃。

    “情报科正在调查……哦，他们查到了。”丹尼中校接过副手递过来的电脑，才看了一脸，顿时愣住了。

    “薇尔妮娜，前瑞岚特工，已退役，曾活跃在旧时代战场，是那个时代闪耀的传奇之一，执行过上百次高危任务，包含了保护、刺杀、渗透、颠覆政府等等行动，已经消失了几十年，今天再次现身，威胁评估最高。”

    韩萧心里一动，如果扯到旧时代传奇人物，那或多或少都会和本尼特有关系。

    “哎，我记起来了。”韩萧灵光一闪，记起薇尔妮娜和汉尼斯出现在什么地方了。

    玩家接触到这两个名字是在1.0中期左右，而他们出现的形式，更像是彩蛋。

    前世由本尼特坐镇的最大避难所，里面有一座小山丘，上面有三个墓碑，其中两个墓碑刻的就是这两人的名字，没错，玩家接触他们的时候，他们已经死了。

    本尼特偶尔会在三个墓碑前驻足，如果去询问，本尼特会感叹说这里埋葬着我的朋友、战友，他们都是可敬的人。

    玩家从本尼特的只言片语，能了解这三人是本尼特的老朋友，其他一概不知，有玩家尝试触发任务，但一无所获，似乎只是一段彩蛋。

    而现在，墓碑上的两个人却还活着，韩萧觉得这里面肯定有隐藏剧情。

    两个与本尼特同时代的六十级强者，为什么要对付一个红枫官员？

    原本的剧情线中，他们又为何而死，谁杀了他们？

    丹尼中校豁然抬头看向韩萧，眼神惊疑不定。

    这名不见经传的家伙，竟然击退了一个时代的传奇，比他想象的还要强！

    特勤局隐藏着这么恐怖的家伙，军方竟然没注意到！

    ‘一定要好好彻查。’丹尼中校心情凝重。

    怀着心事，丹尼中校指挥人员打扫战场，然而一转眼的功夫，韩萧就在他眼皮子底下消失。

    他趁着周围人打扫战场，注意力移开的机会，悄悄开启【黑夜潜行者】的能力，走到一旁，果断换了张脸溜走，他的等级远超在场的人员，一旦遁入潜行状态，就几乎不会被发现，判定很强……当然要是在别人面前乱晃，还是会被看到。

    丹尼中校发现后，急忙询问周围人员，没人看见安格斯顿怎么离开，他顿时傻眼了，就这么一分神，人就不见了！

    他下令让人在附近搜寻，结果自然一无所获。

    丹尼中校没疑惑多久，有人发现真正的安格斯顿躺在了多拉西府邸的花圃，他才知道这个“安格斯顿”是冒牌货，这种手法就是那个潜入其他官员府邸的神秘人！

    “袭击者身份已确认，那这个潜入者又是谁？”丹尼中校心情很沉重，潜入者的实力，竟然堪比薇尔妮娜，又是哪一家势力的怪物，为什么这种“王牌”级别的战斗力，今晚扎堆出现在首都？！

    知道真相后，多拉西吓出一身冷汗。

    搞了半天，原来保护他的也是敌人，一直在跟踪他。

    两波敌人，竟然互相打了起来，简直像是在地狱边缘走了一遍，最后竟安然无恙！

    “我竟然还活着。”多拉西心有余悸。

