    约会？和高颖儿约会吗？范思明只觉得好笑，他是去谈退婚的事情，不是跟她约会的，这个女人的脑子里到底都想写什么呢？

    他薄薄的嘴唇轻启，压低声音，凑近时听然的耳边，说道，“那我带你一起去约会啊！”

    “恶心！无耻！”

    时听然没有想到这个男人竟然这么坏，她狠狠的瞪了他一下，说道。

    只不过说话间，她的脸颊骤然滚烫起来，很快就红了。

    看到时听然红红的脸颊，范思明内心更兴奋了，他再次凑到她的耳边，低语了几个字，“害羞了？”

    “胡闹，你是范氏集团的总裁，注意一下你的身份！”

    “我跟孩子他妈这样说话，有错吗？我不这样认为！”

    看着范思明这样的厚脸皮，时听然真的有种上了贼船的感觉，她微微皱眉，看着他，淡淡开口说道，“我们之间没有任何关系，请你说话注意点！还有，停车，我要下车！”

    “到了，你要是觉得你这样可以见人的话，那就下车走吧！”

    范思明收起了那怀坏的笑容，跟时听然冷冷的说道，随着范思明的话，车子也慢慢的停了下来。

    时听然“……”

    她真的想，推开车门，下车就跑，但是她犹豫了，她身上披着这个男人的衣服，还能掩盖点，要是外套拿下来的话，她的上衣已经被那个坏人给撕烂了，如果真的走到大街上的话，肯定有更多异样的眼光看着她。

    范思明面无表情的看着她，他笃定这个女人不会下车离开，因为通过这几年的了解，她是一个比较保守的女人，根本就没有见她穿过那种吊带裙，或者是超短裙什么的！

    现在这个女人的衣服已经被人撕烂，上衣如同没有穿一样，时听然绝对不会下车，接受那些异样的眼光！

    几秒之后，时听然突然打开车门，裹紧范思明的外套，下车。

    这女人……

    看着她快速离开的背影，范思明微微皱眉，他刚要起身，准备把她给捉回来的时候，只听到元庆说道，“范少，快追啊！”

    “算了，随她去吧！”

    范思明冷冷的回了一句话，眼睛却未离开过时听然的背影，这女人身材很好，一如既往的牛仔裤，小白鞋，上衣是他的，穿在她的身上显得她如此娇小。

    就在这时，范思明看到了正在走路的时听然，身体稍微晃动了一下，差点就倒在了地上，他的心跟着就提了起来。

    “时小姐估计是吓到了，心神未定，这样走在路上的话，恐怕会有危……”险！

    元庆的话还未说完，只听见车门咔嚓一下被打开，范思明大步流星的往时听然的方向追去。

    很快就追上了时听然，二话不说，再次弯腰，直接把时听然给扛在了肩膀上，往回走。

    坐在车里的元庆看的那是热血沸腾，他从来没有见到过他的范少爷竟然这么给力，霸道的很啊！哦，不，男友力爆棚啊！

    元庆双手不知不觉的放在方向盘上，给车外面的二人鼓掌，叫好！

    “你干什么？放开我，放开我！”

    本身时听然走在路上的时候，已经够害羞的了，她只想找个地缝钻进去，这样的话，就没有人看到她这狼狈不堪的样子了。

    谁知道这男人又追过来，直接把她抗在肩上，这下回头率更高了，所有的人都在看着他们俩，时听然是又羞又恼。

    范思明却没有这样的感觉，他只觉得，这个女人确实需要调教一下了，像他这样魅力十足的男人，竟然吸引不住她！

    这都拉到酒店了，换做别的女人，早就屁颠屁颠的跟着他往楼上走了。

    她可倒好，直接下车跑了，是讨厌他吗？还是害怕他？

    嘶！

    就在范思明扛着时听然往酒店的大厅里走得时候，他只觉得自己的肩膀上被这女人狠狠的咬了一口，疼的他不得不发出了嘶的一声。

    看来，这个女人不是害怕他，是她疯了，他，也敢咬！

    “啪，啪，啪！”

    范思明不管那些惊讶的眼光，直接在时听然的屁股上狠狠的打了三下，然后扭过头，看着近在咫尺的时听然说道，“你要是再不老实的话，我就在这大厅里要了你！”

    “你敢！”

    时听然脱口而出，话音未落，她瞬间觉得自己说错了话，这个男人什么不敢？

    下一秒，男人并没有网电梯口走去，而是扛着她，径直往休息区走去。

    “我不闹了！我老实，你快抗我上去！”

    时听然只觉得瞬间清醒了不少，忙放软语气，跟范思明说道。

    她已经很丢人了，这个男人要是真的在这大庭广众之下要了她，别说要了她，就算是亲了她一下，也不行啊！

    为了自己的清白和名誉，时听然只能把内心的怒火强压制住，给他说软话。

    范思明听到时听然服软，他莫名的想笑！

    此时，崔佳妮和那名看似需要帮助的妇女正坐在看守所里的一个小房间里。

    崔姑娘，我的钱，你什么时候给我？”

    妇女看着崔佳妮小声问道。

    听到妇女的问话，崔佳妮狠狠的瞪了她一眼，低吼道，“你能不能闭嘴，这里是你提钱的地方吗？能不能长点脑子？”

    妇女没有想到崔佳妮的态度是这样的，她一下子就懵了，不过很快就反应过来了，她发疯了似的，双手直接拽住了崔佳妮的衣领，愤怒的说道，“我是因为你才进来的，你现在跟我吼什么？按照你的要求，我都做了，是你自己的能力不足，让人跟踪过来，是你的错，不是我的错，你赶紧给我钱！”

    崔佳妮被妇女拽住衣领狠狠的晃着，她的刚洗的头发都被晃的凌乱了，她怒了，真的怒了。

    今天本来想整时听然的，谁知道竟然被人跟踪了，反而她进去了，这算是什么事情啊？

    现在母亲大人还不知道她在这里，估计还在时家等着她的好消息呢吧！被关在这里也就算了，她竟然还被人催债了。

    崔佳妮用尽力气，推开了妇女，妇女一个趔趄，差点就倒在了地上。

