    一个阴暗的屋子里，供奉着一尊面色狰狞的佛陀，佛陀的前方是一个巨大的火堆，火焰蓝幽幽的说不出的诡异，更诡异的是火堆的四周整齐摆放着八个洁白的人头盖骨，看起来说不出的可怖。

    一个身穿泰国传统服装的老人盘膝坐在火堆前面，嘴里念叨着稀奇古怪的咒语，随着咒语蜈蚣，蝎子，蟾蜍等毒物在老人身上爬来爬去的，有的甚至从他的鼻孔，嘴巴钻了进去。

    “法师，这是王钟的生辰八字，还有他的毛发！”

    崔泰熙将一个小纸包交给了降头师渣打。

    “这件事情拜托你了！”

    降头术是流传于东南亚地区的一种巫术。相传苗疆的蛊术流传到东南亚地区后，结合当地的巫术演变而成。它能救人于生死，亦可害人于无形。

    南洋巫术降头术，也有称泰国的降头术和湘西的蛊术被称为东南亚两大邪术

    所谓降头术，从步骤上看在于“降”和“头”。“降”指施法的所用法术或药蛊手段；“头”指被施法的个体，并包含了被施法个体的“个体联系把握”（如被施法者的生辰八字，五行命理，姓名，所在地点，常用物品，身体部分关联物如毛发指甲等。）降头术的本质即是运用特制的薨虫或蛊药作为引子，使人无意间服下，对身体产生特殊药性或毒性从而达到害人或者控制人的目的；或者运用灵界的力量如鬼魂，通过对个体被施法者的八字姓名及相关物品构建信息，进而“模拟个体”，最后达到制伏或者杀害被施法者的目的。

    老人紧闭的眼睛睁开，那是一双什么样的眼睛呢？邪恶，狰狞，贪婪，**，暴虐，仿佛是人间所有负面能量的集合体，仿佛被不可抗拒的力量压迫，神像前的火焰陡然一低。

    “我会在罗睺蚀星日下降头，王钟死定了，你也不要忘记答应我的事情！”

    老人的声音十分的沙哑，听上去仿佛两片铁皮摩擦一样，让人忍不住升起一身的鸡皮。

    “200万美金，还有十个处女都已经准备好了，只要王钟一死，他们都是渣打大师你的了！”

    崔泰熙强忍着转身逃跑的冲动，硬着头皮说道。

    “想来你不会和我耍花招！”

    “否则我会让你死的很惨的！”

    渣打有些蓝微微的眼睛，像是一双来自地狱的鬼眼，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “是，是，不敢，不敢！”

    崔泰熙面色苍白，一个劲的鞠躬。

    随着渣打的眼睛重新闭上，崔泰熙才有一种如释重负的感觉。

    王钟稳定香江股市后，王钟就对外宣布闭关参悟武道。

    只有和王钟亲自的人才知道，王钟的突然闭关是为了躲避“罗睺蚀星日”。因为经过他的计算，他将会面临天地人鬼****，经过这****他的命格将会发生很大变化，从此彻底龙出浅滩，摆脱这具身体的气运限制！

    1983年11月11日，意大利迎来了一次罕见的日全食，这一奇特的天文现象，吸引了大量的天文爱好者。

    日全食到达极点，太阳彻底的消失在空中，意大利被一片黑暗笼罩。

    王钟的脸上升起一丝苦笑，别人眼中的天文奇观，在他眼中却说不出的可怖！

    这一天天地间正气最弱，邪气达到最强！

    好在王钟早有准备，闭关的石洞外面，他用朱砂和着黑狗血，画满了各种各样的符咒咒语！

    黑气弥漫的天地里，赤红的符咒竟然开始诡异的发光，一个个咒语更是仿佛活过来一样，在空中变成一个个的金字，最后变成一段段经文，在经文中更有一朵朵金莲在其中绽放。

    黑气被这符咒一冲，看起来也变得稀薄很多！

    渣打也开始了他的做法。

    贴有王钟生辰八字，还有毛发的草人随着咒语慢慢的坐了起来。

    蟾蜍，蜥蜴，蜈蚣，青蛇，壁虎等毒物被渣打活活的用牙齿咬死，嚼烂，变成一堆血泥，鲜血顺着他的嘴角，一滴一滴的滴落，仿佛是深渊中跑出来的恶魔。

    看的崔泰熙一阵阵反胃，若不是强烈的仇恨支撑着他，恐怕他早就被这种诡异的气氛逼疯了。

    噗！

    渣打将所有的污血都喷到草人身上，渣打用蜥蜴的尾巴将污血写成一道符咒，仿佛是受到了什么指引，邪佛面前的火堆陡然爆燃起来，更有灵魂哀嚎的声音从里面传出。

    “去吧，我的孩子们！”

    随着渣打咒语的停止，一个个灰蓬蓬的人脸从火堆上升起，诡笑着向远方飞去。

    “今天是罗睺蚀星日，又正逢天狗食日，是天地间阴气最重的时候，王钟死定了！”

    渣打一脸自信的看着香江方向，眼中透露着狰狞。

    王钟盘膝端坐，守心正意，因为罗睺蚀星日，还有天狗食日的双重影响，护卫王钟的神灵都无法降临，只能将头顶的紫伞大张，将他保护在里面。

    马小玲盘坐在王钟身旁，四周被她贴满了各种各样的符咒，一脸警戒的看着四周。

    嘭！

    闭关的大门被人从外面撞击，并有诡笑传来。

    “来了！”

    王钟的眼睛没有张开，低声说道。

    符咒化为一朵朵金莲，一个个车轮大小的骷髅被金光一照，瞬间化为一道道黑烟，变成天地间最本源的力量！

    渣打仿佛早就预料到了这种情况，所以他并没有吃惊和着急。

    一个个骷髅头仿佛无穷无尽一般，不停的撞击着王钟的符咒！

    一个被溶化，瞬间又会有另一个骷髅形成！

    “今天是罗睺蚀星日，天地间正气最衰弱之时，邪气最强！”

    无数骷髅头的中央，有一个车轮大小的骷髅，他那惨白的下颚不停的开合，发出一阵阵令人心悸的鬼啸！

    咻！

    咻！

    咻！

    随着骷髅头的鬼啸，一个个或大或小的骷髅头组成一柄完全由骷髅组成的权杖！

    这柄权杖虽然是用白骨形成！

    但是却说不出的威严！

    仿佛这是冥王的权杖，可以指挥天下亡灵一般！

    “去吧，给我攻破他们的大阵！”

    白骨权杖插在地上，仿佛是一把钥匙，大地发出钥匙开启大门一样的咔吧一样的脆响，大地开始开裂，浓稠仿佛血液一般的液体从地底涌出，血液中更有无数的冤魂在痛苦的嚎叫！

    “忘川河！”

    “血河！”

    王钟和马小玲看着血红色的河流，顿时变得面色大变起来！

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    渣打也是一脸的难以置信，不过接着却是一阵阵狂喜！

    他也没有想到，自己竟然无意间打开了血河的关节！

    血河是天地间所有污秽之气所生，最有神秘莫测的能量，里面的生灵更是凶狠，因为好战英勇，自成一道！

    修罗道！

    “去吧，血河！”

    褐红色的血液发出泉水一样咕咚的流淌声，但是若是仔细看，你就会发现其中的不同，因为血泉的每一丝空间都是由密密麻麻的骷髅头和冤魂组成的！

    符咒的虽然威力巨大，但是在无边无际的冤魂面前却显得格外的苍白！

    更何况今天还是罗睺蚀星日，又恰逢日食，是天地间正气最弱的时候！

    嘭！

    嘭！

    嘭!

    一张又一张的符咒变成了飞灰！

    符咒特有的赤光也变得微弱起来！

    “怎么办？怎么办？”

    马小玲看着外面汹涌的血河，面色有些苍白的说道。

    “用大悲咒！”

    马小玲突然仿佛想到了什么，从随身的包裹内取出大悲咒音箱！

    南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝烁钵罗耶．菩提萨埵婆耶．摩诃萨埵婆耶．摩诃迦卢尼迦耶．唵，萨皤罗罚曳．数怛那怛写．南无悉吉栗埵伊蒙阿唎耶．婆卢吉帝室佛罗愣驮婆．南无那罗谨墀．醯利摩诃皤哆沙咩．萨婆阿他豆输朋．阿逝孕。。。

    淡淡的梵唱响起，一朵朵金莲平地升腾！

    金光照耀之地，无数的冤魂脸上露出安详之色，最后化为一道道流光消失在天际！

    “幼稚！”

    渣打化作的骷髅头露出讽刺的笑容，地狱中的冤魂无边无际，就连地藏王菩萨都没有办法全部度化！

    所以地藏王菩萨才发了“地狱不空，誓不成佛”的宏愿！

    就凭这个大悲咒，想要度化血河中的冤魂，渣打只能说很傻很天真！

    随着冤魂的被度化，血河仿佛被激怒了一般，瞬间更多的冤魂涌出！

    无边无际冤魂，让整个天地都变得灰蒙蒙起来！

    每一个冤魂都尖叫着，发疯似的涌向大悲咒化作的金莲，越来越多的冤魂集聚，金莲也仿佛超过了他的负荷！

    咔！

    咔！

    咔！

    一点点破裂声响起！

    在马小玲震惊的眼神中，金莲出现了一道道裂痕！

    眼见就要变成金光消失在天地之中！

    就在此时，王钟的顶门大开，一粒仿佛金丸的舍利子飞出！

    这粒舍利子是乃蓬一生佛力所化！

    王钟一直没有动用，但是今日乃是他的生死大劫，已经到了不得不用的地步了！

    金丸似的的舍利子飞出！

    地上陡然升起一朵金莲！

    舍利子稳稳的落在金莲之上，一道金色的光晕从金莲上射出！

    金光中隐隐可见有佛陀在讲法，法音如雷！

    一个个冤魂在法音中，不是解脱就是化为飞灰！

    就连隐藏在众多白骨中的渣打也被这股力量撞飞！

    一块块白骨仿佛被凌迟一般，随着他的倒飞，不停的化为骨片向四周飞射！

    拙！

    王钟趁机结印！

    手指在空中虚空画符！

    一道赤红色的符咒从山洞中飞出，仿佛制导导弹一样的精准！

    嘭！

    在这股符咒的作用下！

    渣打分解的速度更快起来！

    “不！”

    在渣打绝望的眼神中，他化为一团碎屑，掉入了血河！

    “结束了！”

    看着慢慢枯萎的血河！

    马小玲的眼睛中流露出解脱的神色！

    但是显然，她高兴的太早了！

    一声更大的爆炸声响起！

    一股更加汹涌的血河冲天而起！

    一条巨大的胳膊从血河中探出！

    “我们又见面了！”

    巨手向前使劲的一按！

    刚才还强大无比的金光在巨手面前仿佛小孩子的玩具一般！

    不大一会就发出卡巴卡巴的脆响！

    在王钟和马小玲难以置信的眼神中，佛光化作的金莲仿佛是一个鸡蛋壳，化为一片片！

    最后彻底的消失！

    舍利子发出一阵悲鸣，周身金光顿时变得暗淡起来！

    王钟有些心疼的将变得黯淡无光的舍利子收好！

    “我们又见面了！”

    看着眼前阴魂不散的巨手，王钟的眼睛里充满了战意！

    “今天这里是我的主场！”

    仿佛是为了应证巨手的话语，血河中发出阵阵的欢呼声，仿佛在为巨手加油助威一般！

    随着血河的凝聚，最后汹涌的血河竟然变成一尊血人！

    这是一尊完全用血液凝聚而成的身体！

    血人嫌弃的看了一眼自己新的身体！

    “虽然只能发挥我十分之一的能力！但是杀死你们还是足够了！”

    “快躲到洞里！”

    王钟感受着血人身体内蕴含的能量，急忙拉着马小玲向山洞内部躲去！

    血人看着消失的王钟和马小玲，嘴角慢慢升起一丝残忍的笑容！

    嘭！

    又是一声巨响，一个个灰蓬蓬的人脸诡笑着向王钟冲去。

    “起！”

    马小玲按下身旁的按钮，一张巨大的，用符咒编制的法网从天而降。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    随着法网的落下，鬼脸身上冒出大量的黑烟，看上去精神也萎靡了不少。

    “孤魂野鬼，雕虫小技！”

    随着法网的压下，一个个骷髅头和冤魂被彻底的消灭！

    但是王钟和马小玲并没有放松的感觉，血人没有亲自入洞，明显在玩猫抓老鼠的游戏！

    他要用这些杂鱼不停的消耗王钟和马小玲的力气！

    当他亲自出手的时候，也就是王钟和马小玲最大的生死考验！

    “还有多长时间？”

    马小玲用甩棍打碎一个骷髅，焦急的问道。

    “还有十分钟！”

    王钟看了一眼手笔，神情有些凝重的说道。

    还有十分钟，日食才会结束！

    十分钟看似很快！

    但是这十分钟对王钟来说，不亚于度日如年！

    外面虎视眈眈的血人，恐怕不会给王钟这十分钟的时间！

    “只要我们在坚持十分钟！天地正气就会恢复，他就会被摒弃在三界六道之外！”

    王钟给马小玲打气道。

