    四周的数道气息人未到，声音却是先传了过来，纷纷大喝道：“凌风，你逃不掉的，赶快束手就擒！”

    “凌风，哪里跑？”

    “凌风，交出你手中的重宝！”

    “交出逆鳞剑，饶你不死！”

    ……

    凌风闻言顿时眉头紧皱，这一刻的凌风不再有任何的隐藏了，既然这帮人这么想要杀他，那他也不在有所顾忌，杀就杀他个片甲不留！

    今日，他凌风就要用手中剑杀出一个朗朗乾坤，让所有人都不敢在追杀他！

    凌风此刻彻底地怒了，杀心大起，彻底释放出了杀气，弑神剑气彻底释放了出来。

    只见整个夜空之中，剑气如同一道长虹冲天而起，照亮了整个夜空，恐怖的弑神剑气朝着四周冲击，肆虐，弥漫当场。

    一瞬间，恐怖的杀气将四周的众人全部都笼罩在了其中，一往无前，充满了毁灭的无尽杀意将在场所有人都吓了一跳。

    正朝着凌风冲过来的众人，此刻却是大吃一惊，一脸惊恐地看着冲天而起的凌风，眼中满是震惊之色。

    有人一脸惊恐地说道：“好强的杀气，好强的剑气！”

    “这个凌风果然不简单，大家要小心行事！”有人出声提醒道。

    这帮人的虽然都是玄丹境的修为，但大多数都是玄丹境四重左右的修为，也正因为如此，他们才会联手前来围攻凌风，怕一个人不是凌风的对手。

    如今见识到凌风如此恐怖的气势，吓得众人有些胆战心惊，但为了凌风手中的逆鳞剑，为了他身上的重宝，众人还是冒着生命危险也要杀了凌风。

    凌风此刻双目赤红，杀意十足地盯着四周冲过来的众人，杀意十足地说道：“既然你们找死，那就都去死吧！”

    话音刚落，杀心大起的凌风瞬间消失在了原地，直接朝着迎面冲过来的一道气息冲了过去。

    凌风不会坐以待毙，等待着这帮人冲过来，既然要杀，那就主动出击，杀他个干干净净。

    鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间，凌风就已经出现在了这道气息的近前，弑神剑气凝聚在一起，如一道血色长虹，直奔着这道气息冲了过去，气贯长虹。

    这道气息乃是一名老者，修为只是玄丹境三重，跟着众人一起围攻凌风，想要捡捡便宜，但没想到激怒了凌风，更没想到的是，凌风的首个目标竟然是他。

    感受到恐怖的剑气那一刻，老者一脸的惊恐，这一刻他才真正体会到凌风的强大，但一切都已经为时已晚，现在他连躲闪的机会都没有，恐怖的弑神剑气就已经到了。

    “啊！”

    老者最后只来得及发出一声惨叫，紧接着当场被剑气贯穿了身体，身体一分为二，直接从空中坠落了下去。

    一剑秒杀了其中一人之后，凌风也没有停手，身影一闪之间，再一次出现在了一道气息面前。

    这道气息的主人是一名中年女子，女子在凌风消失的一瞬间便做出了反应，直接一剑朝着身前斩了过去，她预感到了凌风要对他出手，为了以防万一，还是下意识地出手。

    然而她的预感的确很正确，凌风确实直接对她出手，不过当凌风出现在她面前的时候，也是有些诧异，没想到竟然被眼前的女子给判断出来了。

    不过愤怒至极的凌风根本不管那些，判断出来了又如何？依然挡不住。

    凌风一剑迎着女子的剑斩了上去，弑神剑中剑意与剑气同时爆发，当场将女子手中的剑斩断。

    女子见状顿时惊呼出声，本命飞剑被斩断，女子也受到了影响，吐出一口鲜血，紧接着还没等她反应过来呢，只见到寒光一闪，女子的头颅直接飞了出去。

    “好剑！”

    一旁的众人见状顿时眼前一亮，眼神炙热地看着凌风手中的弑神剑。

    “果然是逆鳞剑，逆鳞剑果然在你小子手中！”

    众人一时间十分的激动，全然忘记了杀心大起的凌风有多危险，纷纷朝着凌风这边攻击了过来，准备联手将凌风击杀。

    只不过凌风的身法速度实在是太快，他们的远程灵力攻击根本就无法伤到凌风，而灵力太过于分散的攻击，在凌风强悍的防御力之下，对凌风也造成不了太多的伤害。

    一时间众人只能朝着凌风冲过去，想要与凌风短兵相接，凭借着手中的剑斩杀了凌风。

    正所谓人为财死鸟为食亡，这些人为了凌风手中的逆鳞剑，已经彻底忘记了危险，不顾一切地朝着凌风冲过去。

    而杀红眼的凌风更是游走于人群之中，看准时机，突袭击杀着这帮人，在凌风全力出手之下，这帮人根本没有人能够抵挡住凌风一剑。

    而他们根本跟不上凌风的速度，甚至对凌风没有造成过实质性的伤害，当众人反应过来，回过神来的时候，看着冲天的杀气，恐怖的剑意。

    看着不断坠落的尸体，一时间众人彻底得慌了。

    原本十几个人前来围攻凌风，此刻却只剩下了六个人，这六个人脸色惨白，一脸惊恐地围聚在一起，这一刻他们终于害怕了。

    仅仅只是片刻的时间，竟然被凌风斩杀了这么多人，这个家伙简直就是一尊杀神。

    尤其是感受到了四周那令人恐惧的杀气，以及让他们胆寒的气势，众人从心底里升起了恐惧，不敢再与凌风为敌，他们已经被吓破了胆了。

    有人更是直接大声求饶道：“求求你，不要杀我，我错了，我真的知道错了，求求你放过我！”

    “放过我们吧，我们不想与你为敌！”

    “我们不要逆鳞剑了，也不要什么重宝了，只求你放过我们吧。”

    众人此刻开始大声求饶了起来，一时间都想要活命。

    然而凌风却根本没有放过他们的意思，这一次彻底被激怒了的凌风，已经杀红了眼睛，伴随着人越杀越多，凌风体内的杀气越来越重，整个人仿佛化身成为了一尊杀神，杀气滔天。

    凌风也不跟他们废话，依然是一剑朝着他们斩了过去，杀人者人恒杀之，这帮人之前还想要杀他，现在看到不是对手了，怕了，知道求饶了，晚了！

    见识到凌风的恐怖剑气，已经被吓破了胆的六个人，根本没有胆量去抵挡了，纷纷朝着四周四散奔逃，拼了命地逃命。

    凌风却是根本不打算放过他们，直接追了上去，当场一拳轰出去，打穿了其中一人的后背，从其胸膛穿了过去。

    一拳秒杀了一人之后，凌风又飞剑斩杀一人，紧接着以最快的速度追了上去，将逃跑的人一一击杀，不留一个活口。

    杀光这些人之后，凌风此刻也是喘着粗气，站在空中望着不断坠落的尸体，以及滴落的鲜血。

    整个黑夜仿佛都被染红了，方圆十里范围之内，仿佛就是一个修罗场，所有来犯之人，尽数被诛杀。

    杀光了这些人，凌风一直憋在胸口的这口怨气终于得到了释放，凌风仰天怒吼了一声，紧接着收敛了气息，朝着远处快速地离去。

    凌风这边的大战，实在是太过于激烈，剑气冲天，百里之外的人都能够察觉到，一些人纷纷朝着这边赶来，寻找凌风的身影。

    只是当见到眼前这个场景，见到地上的尸体之后，众人无不心中胆寒，没想到竟然有这么多人死在了这里。

    一时间许多人都萌生了退意，不敢继续追杀凌风了，凌风的实力已经达到了让众人害怕的地步了。

    只有一些实力比较强大，对自己有着十足自信的人，还在那里寻找着凌风的气息，这里气息实在是太过于驳杂，加上刚刚经历了战斗，气息波动剧烈，到处都是凌风的气息，根本判断不出来凌风究竟朝着哪个方向逃跑。

    正在众人一筹莫展之际，一名女子怀抱着一只白色的灵鼠走了出来，只见女子将手中的灵鼠放了出来，小声说道：“小家伙，快找一找凌风究竟朝着哪个方向逃跑了。”

    “是暗影魔鼠，”众人见到这只白色的灵鼠，不由得眼前一亮，没想到竟然有人还有暗影魔鼠。

    暗影魔鼠不过是灵兽，但却十分稀有，鼻子特别地灵敏，能够帮助寻找一些天材地宝，但没想到竟然还能帮助寻找人？

    只见暗影魔鼠在地上飞快地转圈，鼻子一直在动，四处闻着凌风的气息，最后认准了一个方向，站在那里不断地吱吱叫。

    女子见状脸上露出了笑容，紧接着将暗影魔鼠抱在怀中，朝着这个方向快速地追了上去。

    “走，跟上！”

    一旁的众人见状连连称奇，没想到暗影魔鼠还能这么用，纷纷跟着女子，朝着凌风逃走的方向追了上去。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，十分感谢！你们的支持就是我更新的动力，今晚最少三章一万字更新！这是第一章，

