
　　收工后，众人陆续散场，沈秀带着刘思思，还有刘艺霏，坐在一辆商务车上，回到了酒店里。

　　几人先是在楼下的餐厅吃了点夜宵，随意的点了几样。

　　刘思思的情况特殊,为了不必要的意外发生，几人点单的时候，没怎么点辣点油腻的菜品。

　　三个人围坐着，沈秀浅尝了一口饮料后，看向刘艺霏问道：“怎么样，有没有想好明天怎么演。”

　　刘艺霏叼着吸管,嘬了一口,不自觉的用力咬了下吸管的口子,丧气道：“哪有这么快，我都还没怎么想呢。”

　　说完后，不免有些泄气，她承认今天确实被打击到了。

　　“没事，慢慢想，回去之后，上网看看视频，学习学习老演员们是怎么表现的。”

　　沈秀只能柔声的安慰，这种东西，纯看个人天赋，他想教也没法教。

　　“我觉得可以把情感带入角色里啊，我之前拍戏的时候就是这么干的。”

　　刘思思跟着插一嘴，分享她的心得。

　　沈秀却是摇头，对这个方法不做评价。

　　他当然知道刘思思的演戏方式，纯纯的体验派,每次对完戏都要在角色里待好久,才能脱离出来。

　　无论是龙葵还是之前的穆念慈和辛十四娘，基本都是如此,已经形成了表演惯性,但是，这可不是什么好事。

　　这样表演的方式，最容易因戏生情，而且，如果表演的时候用力过猛的话，可能一辈子都会陷在某一个角色里，无法自拔。

　　“该怎么办呢？”刘艺霏嘀咕着，她微微的低头，呆呆的看着桌子，思绪陷入沉思。

　　沈秀看她这样，也就没去打扰她，也给了刘思思一个眼神，让她不要去打扰。

　　两个人就在桌下，悄悄的手拉手，用眼神进行交流。

　　还是等到服务员上菜的时候，才打断了刘艺霏的沉思，回过神发现自己在发呆。

　　“行了,先吃吧,等回去后，你在慢慢想。”

　　沈秀打了个岔，抄起筷子，自顾自的夹了一块，放在嘴里。

　　刘艺霏闻言，也知道一时半会想不出个所以然，便点点头，跟着吃了起来。

　　“来，思思，尝一下这个。”

　　“艺霏你也是，我们今天拍了这么久，肯定饿了吧。”

　　沈秀左右逢源，一会给刘思思夹菜，一会也招呼刘艺霏吃这个。

　　当然，他倒是没有主动给刘艺霏夹菜，但凡有点脑子的人，在这个时候，都做不住这种事。

　　很快，三人消灭了桌上的食物，拿着纸巾轻轻的抹了下嘴，擦拭掉油渍后，便一起的起身，坐电梯回楼上的房间。

　　先是路过了刘艺霏的房间，几人停步，刘艺霏打开房门后，先是用充满不明意味眼神看了眼沈秀后，才开口道：“那我们明天见了。”

　　“嗯，明天见。”

　　沈秀应和了一句，随即准备带着刘思思离开。

　　哪知，刘思思却抽出被沈秀握着的手，慢慢的走到刘艺霏的身边，亲密的勾着她的肩膀，回头看着沈秀道：“等一下，今天我想和茜茜一起睡，你一个人回房间吧。”23sK.com

　　“嗯？！”

　　沈秀没有想到会有这茬，神色惊异，不过，很快的就调整的表情，看下刘艺霏的方向。

　　后者，也是有些懵住了，显然这是刘思思的临时之举。

　　“那好吧，你们俩别聊太晚了，艺霏明天还要拍戏。”沈秀不在多谈，只是叮嘱了一下。

　　“放心吧，不会聊太晚的，我现在也是要早睡的。”

　　“那你的行李呢，我给你拿过来？”

　　“不用，你就随便拿一套我明天穿的衣服过来好了。”

　　“行，待会我送过来。”

　　随后，沈秀便走了，回到了自己的房间里。

　　刘思思则是搂着刘艺霏，脸上含笑的进了她的房间里。

　　刘艺霏下意识的咽了下口水，她有一种不好的预感，心里毛毛的。

　　片刻后，房间的门被敲响，是沈秀过来送换洗的衣服和睡衣了。

　　刘思思开门接过后，关上了房门，眼睛里闪过一道精光。

　　“茜茜，我们一起呗。”

　　刘思思发出了邀请，脸上露出了坏笑。

　　“要不，你先去吧，我再过一会。”

　　刘艺霏不动声色的婉拒，内心直呼，你不要过来啊。

　　“哎哟，你怕什么啊，我又不能把你怎么样。”

　　刘思思一下子坐在她的身边，用手磨砂着对方的脸颊，学着沈秀平时对她的样子，轻轻的揉捏。

　　“……我能拒绝吗。”

　　刘艺霏无力的发出抗拒的声音，她已经想到了后面可能发生的事情，正在做最后的挣扎。

　　“当然是——不，能~”

　　“……”

　　最终，刘艺霏只能被刘思思半拉半推的一起进了浴室。

　　接下来，就是付费环节的画面了。

　　“哇，你的皮肤好滑啊。”

　　“你不也是。”

　　“哟嚯，这里手感真好，不错不错。”

　　“你不也有嘛！”

　　“那不行，自己的哪有别人的舒服，嘿嘿，看我——”

　　“！！！”

　　……

　　刘思思心满意足的走出了浴室，后面，刘艺霏失魂落魄的紧跟着她出来。

　　回想着刚才里面的情景，刘艺霏的脸颊一阵的泛红，太丢脸了。

　　换上睡衣钻进了被窝里，刘思思熟练的侧过身，一把将她抱住，手很不老实的动作。

　　刘艺霏已经不反抗了，任由着她。

　　“你明天想好怎么演了吗，要不要试试我的方法啊，我跟你说，这个方法是真的好使，包教包会。”

　　刘思思又挑起了话题，她其实也挺关心电影的进度的，虽然她没有参与，但是这毕竟是今年公司的重点项目，也是沈秀的大银幕初次。

　　“那你跟我说说吧，看看适不适合我。”

　　刘艺霏现在也是死马当活马医，她也知道，光凭她自己想，估计到了明天还是那样。

　　“嗯嗯，你听我说哦……”

　　两个人就在那里窃窃私语，聊着闺中密话。

　　至于沈秀呢，他在回到自己的房间后，也没有闲着，洗漱完后，上床又翻出了剧本细细的观看。

　　为了能让电影早点的拍完，他也让自己保持一个好的状态，做充足的准备。

　　不过一想到，今天的拍摄过程，他也是微微的摇头。

　　希望，明天能够有个好的开始吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第272章 今天我想和茜茜一起免费阅读。https://xs.23sk.com 