    那黄金雷兽出手，几乎每一次出手，都是奔着要贠婺的命去的，这时候贠婺如果在力量上收手，那岂不是在给黄金雷兽机会？

    贠婺说完那一番话后，果然没有继续出手，他再一次盘腿坐下，单手撑在胸前开始无休止的诵念经文。

    滚滚梵音，开始为贠婺的周身提供强大的力量，这让贠婺的圣极佛印更加的强大。

    可这样以来，贠婺就等于放弃了所有的主动攻击机会，他只能被动的防御。

    我能清楚的感觉到，贠婺这个状态，也是再打不出像反击余阳子那样的金色雷电了。

    所有的雷电力量都被贠婺用来维持圣极佛印了。

    不过这样也好，贠婺一方面要持续地吸收天雷，如果那些天雷不能得到消耗，那贠婺的身体肯定吸收不了，可现在他与雷兽交战，一方面吸收，一方面消耗，这样贠婺的身体暂时不会出现饱和的情况。

    现在就看贠婺能在黄金雷兽的手下坚持多久了。

    就在这个时候，平绣之忽然走到星月的身边，然后凑到他耳边说了两句悄悄话，说完之后星月点了下头，平绣之对着虍烨拱手行礼，虍烨也是点了下头。

    而后，平绣之带着係囊就离开了。

    平绣之好像也能操控这万极雷阵，他的身体直接钻到了天空中，那些天雷纷纷对其避让，平绣之宛如钻到了一个雷洞中似的，不一会儿的功夫就不见了踪迹。

    看着平绣之消失，我心里隐约觉得有些不对劲，我莫名的感觉到平绣之这次离开好像和翎姬有关。

    难不成平绣之是去押翎姬过来吗？

    事情变得越来越复杂了，所有的事儿好像都在往一起赶。

    贠婺渡佛劫，我发现仙极洞中的奇怪能量，平绣之离开……

    此时贠婺和黄金雷兽已经打了有一段时间，贠婺受了轻伤，不过他的状态还不错。

    黄金雷兽就更别说了，依旧在巅峰状态，看它眼露凶光，似乎随时准备着要杀了贠婺。

    只不过贠婺现在专心维护身上的圣极佛印，一时间黄金雷兽变的不好突破。

    黄金雷兽化为闪电，又撞击了贠婺周身几次后，就在贠婺身后三四米的位置停了下来。

    贠婺没有转身，仍旧在诵念经文。

    黄金雷兽一步一步向贠婺靠近，很快它距离贠婺就只有一米不到的距离了。

    那黄金雷兽距离贠婺那么近，又是站在贠婺的身后，我心中不由为贠婺捏了一把汗。

    可贠婺却旁若无人一样专心的诵经，仿佛这个世界上的一切都跟他再没有关系了。

    黄金雷兽站住自己的身体，看着贠婺“吱吱”笑了笑说：“你真是打算就这么被动挨打吗，哈哈，有你的小和尚，你会比你的前一世输的更快，更惨！前一世的你，还想着逃走，这一世，我感觉不到你有任何逃走的意思，我会杀了你，了结你那两世的佛缘。”

    说罢，黄金雷兽的尾巴直接一甩，对着贠婺的脖子就缠绕了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    那金色的尾巴隔着贠婺的圣极佛印，就把贠婺的脖子缠绕了起来。

    “吱吱吱……”

    一连串的雷电声响从贠婺的脖子上传开，不过我能感觉到那圣极佛印把所有雷电的威力都给挡下了，并没有一丝一毫的能量能够伤到他。

    黄金雷兽尾巴的厉害，我之前是见过的，它在和贠婺的角力中占据了绝对的上风，并伤到了贠婺的虎口，那一次还是贠婺槐灵棍去挡。

    可这一次贠婺根本没有做出抵抗，任凭黄金雷兽的尾巴缠绕到了自己的脖子上。

    黄金雷兽也没有着急发动攻击，而是身体“呼”的一声闪到贠婺的身前，然后慢慢地将自己的身子俯了下去，它把自己的脸和贠婺的脸贴的很近。

    然后慢慢地说了一句：“别傻了，我是佛劫之兽，在这佛劫之中轮回转生，在佛劫中生，在佛劫中死，我永远逃不出这佛劫。”

    “我要用金雷之躯，去和你们这些经历佛劫的人战斗，只有拼尽全力去战斗，我才能找到存在的价值，我才能继续生存下去，因为你们这些渡佛劫的人身上有我需要的‘功德’，有了那些功德，我在佛劫之中才会好受一些，如果没有那些功德，我本身也会被佛劫折磨，那种痛苦，你们根本无法体会！”

    黄金雷兽看着贠婺忽然开始说起了这些事儿，我也是第一次知道黄金雷兽存在并不风光，更是一种对它的一种刑法。

    这和我上一次看到的劫兽大不相同，上次的劫兽，又称天机兽，是把守天机的圣物，是类似守卫的存在。

    可这佛劫之兽更像是一个受刑的犯人。

    黄金雷兽说完那些话后，贠婺并没有立刻回它，而是慢慢的睁开眼，然后慢慢地伸出手，他不是要打黄金雷兽，而是要去抚摸那黄金雷兽的脸颊。

    看着贠婺伸过来的手，黄金雷兽十分谨慎地站了起来，它的尾巴很长，拉开距离后，贠婺就摸不到它了。

    见摸不到那黄金雷兽，贠婺“阿弥陀佛”了一声，然后闭上眼睛继续诵经。

    黄金雷兽皱了皱眉头道：“小和尚，你拥有两世的佛性，就能够度化我吗？我告诉你，你还差的远，既然你不还手，那就别怪我不客气了。”

    说罢，黄金雷兽忽然加大力度，缠绕在贠婺脖子上的尾巴还是紧紧地收缩。

    “吱吱吱……”

    贠婺脖子上那些金色的雷电也是响的更厉害，数秒之后，那金色的雷电中开始冒出金色的火花。

    贠婺的圣极佛印和黄金雷兽的金色闪电交织在一起，两股能量正在贠婺的脖子附近交织。

    而且我能清楚地看到，黄金雷兽占据了绝对的上风，因为贠婺的脖子附近的圣极佛印正在逐渐地被压缩。

    黄金雷兽看着贠婺笑道：“既然放弃了攻击我，为什么还要抵抗呢？干脆卸掉这圣极佛印，我给你一个痛快，你这一身的功德归我，我们各自回归各自的生活多好，你命好了，去投胎轮回，命不好就从这个世界上消失。”

    “你不是看破红尘了吗，还有什么放不下吗？”

    “啊！？”

    说到最后，黄金雷兽发出一个叹词，大声地去问贠婺。

    贠婺一脸微笑睁开眼道：“你要我这一身的功德吗？我给你！”

    黄金雷兽愣了一下！

    贠婺笑了笑继续道：“上一世的我，没有想明白，我觉得我守着那一世的功德是为了成佛，所以我拼了命和你战斗，在打不过你的时候，我想尽一切办法从佛劫中逃脱。”

    “我的内心还有那成佛的贪念。”

    “可这一世我却明白了，我的徒弟，我的师父……”

    说到这里贠婺忽然顿了一下，我明白，贠婺是用两世的记忆说话，他说的徒弟也好，师父也罢，指的都是鹭大师。

    贠婺停顿了一会儿继续说：“他的修佛的资质很好，如果肯潜心修行，他日定成大器，可他在知道自己只是我上一世和这一世的桥梁后，义无反顾地放弃了自己的修行，甚至是性命！”

    “他已经大彻大悟！”

    “这是我经历的第二次佛劫，在这两次佛劫中我都遇到你，我忽然明白了，这就是佛的旨意，很多渡佛劫的人，都不会遇到你，遇到你是万中无一的存在。”

    “而遇到你的人，并不是要成佛，而是要度化你，将你从这苦海中解脱，结束你佛劫之兽的命运。”

    “他是我的桥梁，而我是你的桥梁。”

    “我们可以做出任何的牺牲！”

    “你不是要我的功德吗？拿去吧！”

    “你不是要我的性命吗？拿去吧！”

    “这一世我的功德和性命度化不了你，我会带着执念轮回，下一世我会再临佛劫，你我还会继续相遇，我的功德，我的性命还会义无反顾的交给你，直到你可以从这佛劫之兽中解脱。”

    贠婺说这些话的速度并不快，声音也不大，可他的话，却像是梵音的经文一样，在空中飘荡，传入我们的耳朵，敲响我们的耳膜，震撼我们的心扉。

    贠婺已经做好了牺牲的打算，就像当初的鹭大师一样。

    想到这里，我忍不住大声喊贠婺：“贠婺，不要！”

    贠婺转头对着我笑了笑，然后继续对黄金雷兽道：“这圣极佛印，并不是要保护我的性命，而是为了保护我，让我明白这些道理，明白其中的细节，现在我懂了，所以我不再需要这圣极佛印，阿弥陀佛……”

    随着贠婺话音落下，他真的就那么风轻云淡地把圣极佛印撤掉了。

    “吱吱吱……”

    黄金雷兽的金色尾巴，就那么轻松地把贠婺的脖子缠绕了起来，贠婺的脸立刻憋的通红。

    “吱吱吱……”

    那雷电的声响响起，贠婺脖子上的皮肤燃起来金色的火焰。

    贠婺没有感觉到丝毫的疼痛，反而是在看着黄金雷兽微笑。

    看到贠婺的微笑，黄金雷兽的眉头皱了起来，脸上的表情却是变得越发的凶狠……

