    “漂亮！慎终，这帮日本人果然是狼子野心，要不是你及时侦知此事，恐有不忍言之事啊。”戴春峰听完日谍招供的录音，表情振奋。

    虽然不知道左重用的什么办法，但只要有了这份招供录音，特务处的功劳任何人也抹杀不了，文仪啊文仪，看你这次怎么跟我斗。

    左重卑微弯腰：“一切都是老师您的指示，要不是你让我们加强对金陵城内的情报侦察，我们又怎么会发现蝴蝶小组的惊天大阴谋。”

    有吗，我好像只说了一句委员长要回金陵吧，戴春峰回忆到，难不成真记错了，自己真的让慎终对城内进行排查了？但这不重要。

    他停止回忆，笑容满面：“再告诉你一件大喜事，因为咱们特务们的突出表现，委员长决定对处里进行升格，所有人军衔俱升一阶。”

    戴春峰现在是中校军衔，再升一级就是上校了，与文某人的差距总算近了那么一点点，但见到人家还是得乖乖的立正喊句长官好。

    左重表情兴奋：“那老师岂不是离少将只有一步之遥，太好了，姓文的蛊惑领袖，等到老师您也成为少将，便能彻底揭穿此人面目。”

    戴春峰微微一笑，摆摆手：“我们为领袖做事，功名利禄只是身外之物，能帮助委员长完成大业最重要，这些话就不要公开说了嘛。”

    左重忍住笑容，一个立正：“谨遵老师教诲，听到您的事情，学生喜不自胜，这才失言了，不过学生说的都是真心话，老请师明鉴。”

    戴春峰拍拍他的肩膀：“好了，不要光说我的事情，你这次由上尉晋升为少校，继续主管情报科，你对科分工有什么打算，大胆说。”

    事实上左重确实有一些建议想跟便宜老师商量商量，现在情报科的分工太过分散，架构复杂，地方区站上报情报要经过数道程序。

    以北平站为例，分散在外的情报人员获得情报，先向北平站情报组汇报，情报组再向主管副站长汇报，副站长看完再向站长请示。

    这一套流程走完，北平站电报情报科华北股，华北股收到情报也要进行甄别筛选，最后再递交给左重，由左重决定是否上交处长。

    真要有什么紧急情报，到达左重手上黄花菜都凉了，只是这些话他拿不准该不该说，老戴如此安除既为了明确职权，也是在分权。

    左重对争权夺利没兴趣，有便宜老师在前面遮风挡雨，他可以安心的跟日本人进行情报战，也可以舒舒服服的摸鱼，何必多事呢。

    他摇摇头：“学生以老师您的命令为准，您说改就改，你说不改就不改，即使要改，那也是您考虑的事情，学生按照命令行事即可。”

    戴春峰瞅了瞅左重，似乎想看看这位学生说的是不是真话，不过一会后他确认了，一言不发的左重真的对当特务处的家没有兴趣。

    这让他很欣慰，为了权力别说师徒成仇，叫父子反目都不少，左重能认清自己位置，一贯的保持忠诚，戴春峰满意之余有些感触。

    他从身边拿出一份文件，递给左重：“看看吧，我对你们情报科的新改组计划，有什么意见尽管说，以后这一摊子你总归要管起来的。”

    左重知道这是戴春峰的拉拢之举，起身双手接过文件，仔细的查看起来，一边看一边震惊老戴的大手脚，这哪是改组，这是重组。

    按照文件上的内容，情报科将从现在的构架变成军事情报股、政治情报股，谍报股、国际股、训练股，以及一支精锐的行动小组。

    从地域性管辖变成了事务性管辖，军事和政治情报股好理解，就是以前一处和二处缩小版，甄别人员，监视人员，获取相关情报。

    谍报股则接手所有普通眼线的管理，比如漕帮的马天长，这种人从以往的散养状态，变成了正规化管理，底细和资料要统一登记。

    国际股则是把海外站点的情报组归于了情报科名下，以前这部分工作是戴春峰亲自负责，随着海外工作变多，管辖下放是必然的。

    训练股，顾名思义就是主管训练工作，按照左重的要求，人员进行不间断、滚动式的训练，有一个专业的部门专业来管理是好事。

    最后是行动组，左重心心念念的行动力量，戴春峰给了三十人的编制，人数卡的很死，不会影响行动科的地位，也不会尾大不掉。

    其它的内勤部门，如统计股等等都通通归于处里管理，这是一种收权，情报科变成纯粹的业务科室，成为暴力机器中的一个零件。

    而以前的情报科就像是缩小的特务处，如果他是野心家，对于这种分工肯定是反感的，因为这就基本杜绝了自己重起炉灶的可能。

    可他不是野心家，把那些乱七八糟的事情上交，不但可以提高工作效率，更少了让人头疼的事，左重看着看着脸上不禁露出笑容。

    除此之外，凌三平和仁心医院确定由总务科主管，凌三平和医务所归情报科主管，听着很复杂，其实就是凌三平他接受双重管理。

    电台和报务员划归电讯科，严格的说是挂名，因为办公和人员工资仍然从情报科的账上走，电文抄发后交给则电讯科备案和入档。

    左重看完琢磨了一下，看来不光是情报科重组了，其他科室的分工一定也有变化，不过不在其位不谋其政，那是戴春峰还考虑的。

    只是他手下新组建的政治情报股颇有点敏感，包括党政军机关人员甄别，背景成分的调查，以前这方面的工作是由特工总部负责。

    他开口问道：“老师，关于政治情报股的工作目标和范围，还请您明示，要是因为管辖权上跟一处发生冲突，学生怕影响您的清誉。”

    戴春峰呵呵笑了，自己这个学生是个聪明人，这是在询问用不用顾及特工总部和徐恩增，毕竟人家有个背景深厚的大表哥照顾嘛。

    他脸上的笑容抑制不住，向左重透露了个大新闻：“慎终，不用去管一处了，徐恩增跟元师长的夫人搞得满城风雨，领袖大为不满。

    不但连发电文训斥，一处的经费也被削减了一半，以后政治情报由一二处共同负责，主要目标是地下党和其它党派，要控制它们。”

    左重真想问问便宜老师哪来的自信，还控制地下党，不过这是个很危险的迹象，看来光头准备要在正面和情报战场上一起动手了。

    更可笑的是徐恩增，一处出了那么多内奸间谍，这种原则性错误没事，最后栽在女人身上，这何尝不是种讽刺，果党官员，呵呵。

    左重一瞬间想了很多，很快恭敬道：“老师，学生懂了，我会尽快接收一处的势力范围，扩大我们的影响，不给徐恩增翻身的机会。”

    “恩，机不可失失不再来。”

    戴春峰不再多说，讲起了一些具体安排：“委员长后天亲自到局本部，由陈局长宣读特务处的升格命令，局里股长以上人员要参会。”

    然后还有一项内容，那就是对参加浙江行动的人员进行表彰，尤其是你啊慎终，委员长将亲自授予你四等宝鼎勋章，并合影留念。

    当然，领袖不是专门为你，有一些从西南前线回来的勇士，要跟你一起授勋，这些人都是跟地下党作战中立下大功劳的军中少壮。”

    说到这，他感慨道：“这可是天大的殊荣，军中能获得此殊荣的人寥寥无几，连老师我都没有被校长授过勋哩，到时你要保持谦逊。”

    完犊子了！

    左重差点晕过去，光头亲自给他授勋，还特么的是奖励捍御外侮或镇慑内乱的宝鼎勋章，更要命的是要跟一帮反动军官一起授勋。

    他能想象多少年后功德林进行登记画面和对话。

    “叫什么名字。”

    “左重。”

    “有没有受过勋呐。”

    “有的，民国二十三年，曾被授予四等宝鼎勋章。”

    “来人！帮这个双手沾满鲜血的大刽子手抓起来！”

    左重想着想着打了个哆嗦，他就算解释自己是因为抓日谍得的宝鼎勋章，有人会相信吗，哦，十个人九个是坏人，就你一个好人。

    而且现场授勋的绝不可能只有十个人，说不定有十几二十个，甚至更多，这事根本说不清楚，该死的光头非要给自己授勋干什么。

    还有戴春峰，感觉眼珠子都快红了，不如这次你去替我授勋，等到了那天，我一定去山上把你找齐了，让你完完整整走，好不好。

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨。

