    打坐调息了数个时辰，林陨的状态已然恢复到巅峰。听着都城外不断传来激烈的厮杀声，林陨直接来到大殿内，看向石岚，问道：“开战了？”

    “一个时辰前就开始了。”

    石岚点了点头，道：“施相带领了三万兵马在西城门跟他们厮杀，目前势均力敌。紫蝠王镇守在都城内，提防着那些不安分的家伙。至于金刚王则是率领着其他妖王和妖兽大军分别在其他城门防守，短时间内，宫星芷他们不可能攻得进来。”

    “只是防守吗？”

    林陨喃喃道。

    石岚没有说话，在林陨调息的这段时间里，他们没有一个能够镇压得住大局的人来主事，自然只能选择防守。因为她很清楚，林陨肯定有自己的计划，在后者开始行动之前她根本没必要去做多余的事情。

    “宫星芷他们的主力大军在哪个方位？”

    “北城门。”

    石岚想了想，沉声道：“连同宫星芷在内的天宫境强者几乎全都聚集在北城门，还有那五万机关傀儡大军，看样子他们是想要以北城门作为突破口，在那里决一胜负！”

    “宫星芷这个女人刚愎自用，既然她敢来攻打我们，就肯定是抱着必胜的把握。”

    林陨笑道：“所以，她根本就没有把这场大战当一回事。既然是有十足把握的胜仗，她当然不需要用其他的手段来对付我们，只要力量达到了足以碾压敌人的程度，那些所谓的战略技巧全都只是浮云罢了！”

    “那我们该怎么办？”

    “既然他们想在短时间内解决这场战斗，那我们当然是顺他们的心意了。”

    林陨眼中闪过一抹寒芒，冷声道：“你立刻通知施相，让他将各路大军分布在除北城门以外的其他城门，全力守城，不需要进攻。至于北城门那边，由我和金刚王他们来负责！”

    “好！”

    闻言，石岚也没有反对，立刻派人去传令。

    她也看出来了，林陨打从一开始就想要自己去解决宫星芷等主力。至于他们苍狼国都原本的力量，只要能守住其他城门，不让宫星芷的人打进来就足够了。

    咻。

    林陨来到了北城门，这里的战况显然没有其他地方来得激烈。双方隔空对峙着，始终没有真正地动手，那五万机关傀儡大军就如同木头般站立原地，在没有得到命令之前，它们不可能有半点动作。

    至于那傀儡大军的前方，宫星芷、万崆和管铭等人则是悬浮在半空中，居高临下地看向北城门内的妖兽大军。看他们那副自信满满的样子，显然是对这场大战势在必得。

    “公子。”

    金刚王走上前来，疑惑道：“你怎么亲自来了？有我们十大妖王在，这些家伙翻不起什么风浪来的。”

    在他看来，作为主帅的林陨根本没必要以身犯险，只需要在大殿内等待消息就足够了。更何况，无论是他们这些妖王，还是手下的妖兽大军，个个都是战斗厮杀的好手。

    “青蛇王重伤，跟那个女人脱不了干系。”

    林陨冰冷的目光陡然望向那站立在最前方的宫星芷，淡淡道：“这个仇，我当然得亲自报！”

    此话一出，包括金刚王在内的所有妖王皆是面色微变，眼中或多或少都带上了几分森然之意。十大妖王同气连枝，互相扶持照顾数百年时间，别看他们平日里矛盾不少，但他们的感情却是相当深厚。

    青蛇王险些丧命的事情，就连紫蝠王都愤怒了，更不用说是其他妖王了。

    “公子，你放心。青蛇王的伤，让我来报！”

    猪头帝沉声道：“本王一定会亲手将那个不知死活的女人擒来，任凭公子处置！”

    其他妖王也是冷笑连连，一时间，宫星芷就成为了他们所有妖王的公敌。只可惜，林陨并不想借助他们之手来替青蛇王报仇。

    “不需要。”

    林陨摇了摇头，道：“你们只需要对付其他人就够了，记住我的话，血神宫的人一个都不能留！”

    “是！”

    既然林陨发话了，金刚王他们也就不再多说什么了。

    咻。

    下一刻，林陨竟是直接飞出了城门，与那宫星芷等人隔空相望。双方大战未开，空气中却是已经弥漫起了令人心悸的火药味。

    “宫星芷，我还没来得及去找你，你居然主动送上门来了。”

    林陨淡笑道：“剑皇的那一剑不好受吧？你们的伤势都痊愈了吗？”

    “小畜生，你敢跟本宫这么说话？”

    宫星芷寒声道。

    剑皇的那一剑，直接重伤了包括她在内的血神宫三大强者，险些让她在生死边缘走了一遭。这件事情，本就是他们最大的忌讳，林陨竟是主动提起来，显然就是挑衅！

    “看来你还是没认清现实啊！”

    林陨摇了摇头，轻叹道：“难道你认为我还是之前的我吗？以前你有无数次机会可以杀我，可是你都遗憾地错过了。现在的我，早就不把你放在眼里了。”

    “莫非你真以为有这些妖兽助你，你就能逃过此劫了？”

    宫星芷像是听到了什么天大的笑话一样，眼中带着不屑之色：“本宫以前能杀你，今天也一样能杀你！苍狼国被你们这些乱臣贼子搅得乌烟瘴气，本宫和国主今天就是要来肃清祸害，重还苍狼国一片清明！”

    “场面话倒是说的一套套的，究竟谁才是苍狼国最大的祸害，你心里没点数吗？”

    林陨笑道：“别以为我不知道你是用了秘法才能控制苍狼国主，等我把你们都杀了，苍狼国主自然会知道谁才是真正的乱臣贼子！”

    此话一出，宫星芷眼中杀机暴增。

    她用精神秘法控制苍狼国主乃是事实，可这种事情当然不能当众说出来，否则难免惹人生疑。但如今她已经掌控了苍狼国大部分的兵马，就算林陨把真相公告天下又能如何？

    无论苍狼国主愿不愿意，苍狼国都已经是她的囊中之物，无论是谁来了都不可能阻拦！

    “大言不惭！”

    宫星芷身后突然走出了一个林陨十分熟悉的人，居然正是万崆，他冷哼道：“我倒是想看看，今天到底是你死，还是我们死！”

    “我当是谁呢？原来是你！”

    林陨瞥了他一眼，淡笑道：“眼睛上的伤还疼吗？好像还在流血呢！让我想想，这次我该废掉你的另一只眼睛，还是把你的手脚都给砍了？”

    曾经的万崆意气风发，是年轻一辈中不可多得的天才人物，更像是一座大山般沉重地挡在林陨的面前。但是今时不同往日，以林陨现在的境界，像万崆这种级别的对手早就不被他放在眼里了。

    天宫境之下，皆为蝼蚁！

    “何必再跟他废话？宮师姐，立刻发动机关傀儡大军，攻破城门！让老夫亲自拿下他的头颅！”

    管铭冷声道。

    哗。

    只见宫星芷手中凭空出现一根指头粗细的黑色竹笛，轻轻吹动之下，一阵悠扬诡异的笛声透过真元之力响遍整个战场。下一刻，那仿佛已经陷入沉睡的五万傀儡大军突然动了，它们迈着机械般的步子，节奏完全相同，一步步地逼向了北城门！

    “那就是控制机关傀儡大军的工具吗？”

    林陨盯着宫星芷手中的黑色竹笛，目光似是无意地扫过了宫星芷身旁的方哲。从他出现的那一刻开始，方哲这老狐狸就没有说过半句话，神色平静，仿佛一切都尽在掌控中。

    唳！

    一阵尖锐刺耳的鸣叫声传来，只见那远处的天边蓦然裹上了一大片阴影，远远望去，那居然是一头身长足有上百丈的巨鹰！

    照夜啸天鹰！

    轰！

    与此同时，在宫星芷身后不远处的数十人蓦然冲天而起，皆是爆发出了令人动容的恐怖气势！数十股血腥色的真元之力凝聚在一起，犹如雷霆震动，直冲云霄！

    能够拥有如此真元的人，无疑是来自血神宫的天宫境强者！

    林陨顺势回到了北城门口，独自一人站在原地，面对着这数万大军和数十位天宫境强者的可怕威压，面色没有丝毫的变化。

    下一刻，林陨身后的城门大开！

    数之不尽的大量妖兽倾巢而出，同样是数十位气势逼人的身影陡然降临在林陨身边，正是以金刚王为首的九品妖王们！

    七万妖兽大军，还有数十位的九品妖王齐聚一地，整个北城门方圆数十里的范围内都弥漫着如同实质般的森然妖气，而林陨泽是身处在中心位置，就像是那高高在上的妖族君王一样！

    只见他漠然的眸子扫视着众人，缓缓地伸出一只手掌，朝着宫星芷大军的方向做了一个斩首的动作：“杀！”

    大战，一触即发！

