    第51章 苏一诺：我是爸爸心中的一号位

    苏辰把油条炸好。

    苏梓涵因为妈妈的那通电话，没心思读英语了，刚好闻到了油条的香味，立马就起身跑去了厨房。

    看到那金黄色的油条，她的食欲立马就上来了。

    “爸爸，我来端油条。”苏梓涵喜滋滋的跑过去，端起油条往客厅里跑。

    苏辰看到她急切的可爱样子，无奈的笑着说道：“慢点，别滑倒了。”

    “嗯嗯。”

    “爸爸，我去喊诺诺起床吃早饭了。”

    “她今天第一节课还有课呢。”

    “好。”苏辰一边回话，一边打开蒸箱。

    蒸箱一打开，热乎乎的包子的肉香味就弥漫出来了。

    好闻得苏辰吸了一口气。

    真特么的香！

    厨师技能就是妙啊，什么都能做。

    不仅可以投喂女儿们，还能让自己也每天吃到好吃的，真是一种享受。

    古人云，食色，性也。

    民以食为天。

    可见吃饭在人的生活中所占据的重要位置。

    当苏辰端着热乎乎的包子来到餐厅的时候，苏一诺正揉着一对熊猫眼、穿着睡衣，从卧室里被苏梓涵拖着出来。

    “好香啊！”一闻到肉香味，苏一诺立马就精神了。

    定睛望过去，就看到餐桌上的包子和油条。

    “老爸！这都是你做的吗？”苏一诺跑过去。

    “嗯，先去洗脸漱口，吃早饭了。”苏辰笑着说道。

    “好！”苏一诺立马就跑去了卫生间，洗漱，然后快速的出来，全程不到2分钟。

    这速度。

    快得苏梓涵笑着打趣她，“诺诺，你不化妆再来吃饭了？”

    以前她家二妹可是每天早上吃早饭前，就已经是化好妆、打扮好了。

    现在，哈哈。

    为了吃爸爸做的早饭，洗漱直接两分钟就搞定了，都不化妆了。

    苏一诺拿起筷子，夹起一个皮薄馅大的包子，就塞进粉唇里。

    无视掉苏梓涵的打趣。

    一边两边腮帮子嚼着，一边满脸陶醉的闭着眼睛，说道：“老爸，你这厨艺，真的是赞得没话说。”

    “不仅能驾驭海鲜大餐，而且还能做出这么鲜香软嫩、灌汤流油的包子，我太爱你了~~”

    说着，苏一诺，就伸出胳膊，哥俩好的搂过苏辰的脖子，在苏辰的脸上大大方方的亲了一口。

    表示她此刻的喜悦情绪。

    都说港式的小笼包最好吃了，她虽然没吃过港式小笼包，但是她可以肯定，她家爸爸做出来的这个包子，可以打遍天下无敌手！

    爸爸的味道~~

    “你们两姐妹喜欢吃就好，爸爸一直在努力提升自己的厨艺，就是想让你们姐妹俩吃得更健康、更有营养、更享受。”苏辰宠溺的笑着说道。

    苏一诺满脸幸福的点头，继续吃包子、油条。

    真的是幸福满满的一个早上啊。

    好希望这样的早上，每天睡醒来后都能拥有。

    想到这里，她想到昨晚大姐提议的那件事。

    或许，也不是没可能成功。

    毕竟爸爸这么优秀，不仅已经是一品武者，而且还年轻帅气、身材高大威猛、厨艺又十分精湛，对她们姐妹五人又很好。

    就算当年，妈妈和爸爸之前有再大的误会，她想，只要她和大姐还有妹妹们一起努力，肯定是可以化解掉爸爸妈妈之间的误会的。

    让爸爸妈妈成功牵手！

    然后他们一家七口就大团圆了！

    她就可以每天光明正大的吃爸爸做的饭菜了~~~

    想想，她就特期待妈妈的到来。

    恨不得妈妈今天就到了~~

    因为太高兴，又吃得快，苏一诺噎住了。

    “啊……咔……咳……”苏一诺捂着胸口，侧过脑袋，一顿咳嗽。

    苏辰赶紧倒了一杯温水递给她，“诺诺，喝点水，别吃的太急了，蒸箱里还有包子的。”

    “是啊，诺诺，我不会跟你抢的。”苏梓涵一边小口小口的吃着包子，笑眼弯弯的说道。

    苏一诺：“……”

    她好想找个地洞钻进去啊。

    在爸爸面前吃饭，不是因为吃得太急，被辣椒呛到了，就是吃得太急，被包子噎住了~~

    好丢她苏一诺的面儿啊！

    好在只有大姐笑话她，爸爸没有。

    还是爸爸好。

    喝完温水，苏一诺放慢了一点吃包子的速度。

    “诺诺，你要期末考试了，爸爸把你会计专业所有科目最近十年的期末考试试卷，统计了一份，都是大一上学期期末考试的试卷。”

    “你这些天好好的看看这些。”

    “每个教授出题都有她们自己的喜好，重点内容每年都差不多的。”

    苏辰一边说，一边起身把茶几上装有考试试卷的文件袋拿给苏一诺。

    苏一诺接过文件袋，打开，拿出里面的试卷。

    立马笑得眼睛都眯成一条缝了。

    “老爸！你这对我也太好了啊！”

    “哈哈，有这十年考试试卷在手，会计专业的一姐，必须是我苏一诺！”

    说着，苏一诺还得意的朝苏梓涵炫耀的秀了秀自己的文件袋。

    用口型说：爸爸特意给我准备的哦~~

    爸爸对她太好了~

    “涵涵，你的专业的历年考试试卷，爸爸也会给你准备的，晚上拿给你。”虽然梓涵女儿不是在贸大读书，是在帝都大学读书。

    不过，这对他来说，并不是什么问题。

    因为在帝都大学那边也有他认识的朋友。

    搞点历年考试试卷，简直是不要太easy。

    “嗯嗯，谢谢爸爸。”苏梓涵惊喜的说道。

    说完后，朝苏一诺调皮的吐了吐舌头。

    口型无声的在说：我也有~~

    苏一诺用口型‘切’了一声，然后继续美滋滋的吃油条。

    虽然爸爸也会给大姐准备考试资料。

    但是爸爸是第一个先给她准备好的~~

    说明自己在爸爸心目中的地位，是一号位~~

    比大姐重要。

    哼哼~~

    “涵涵、诺诺，今晚爸爸组织了一个朋友饭局，到时候爸爸带你们一起去吃饭。”苏辰对两个女儿说道。

    认了两个女儿了，他可想带着两个漂亮女儿见朋友们了。

    好好的在朋友们面前吹嘘显摆一番~

    “好的，老爸，我今晚没课。”

    “爸爸，我今晚也没课。”

    (本章完)

