    第二天早上，在床上醒来的时候。

    李扬抱着赵婉茹，双手摩挲着她滑腻的肌肤，心底则是诧异，望了一眼床上的落红。

    赵婉茹也是醒了过来，脸红红的依偎在他的怀里，托着疲惫的身子，知道他在想什么。

    “当年姐的家乡遭了水灾，日子过的很苦，都出去讨生活，我和老张也只是相互扶持下匆匆结的婚，婚后才知道，你张哥从小身体就不好，加上当时很穷，在外面奔波讨生活，更没有钱治病，所以就……一直没圆房，再然后就是落难到你们家了，最后便宜给你了。”赵婉茹脸红红道。

    李扬有些尴尬，不知道该怎么说，总不能说是感谢张哥吧，想到那个在自己小时候，带自己玩，还让自己骑在他脖子上的男人，哎，昨天晚上骑了他媳妇一夜。

    “回头给张哥，多烧几个大闺女吧。”李扬想了想道。

    赵婉茹尴尬一笑，轻轻的打了一下李扬的胳膊，依偎在他的怀里，是应该给老张多烧几个大闺女，他毕竟保护了自己这么多年，最后全部便宜了身边的这个小家伙。

    一想到昨晚的甜蜜，她就是心底甜滋滋的。

    早上起床之后，赵婉茹偷偷的把带有落红的床单给藏了起来，那边保洁员愣了半天，怎么找不到床单了。

    羞的赵婉茹都快找个地缝钻进去了。

    最后还是李扬多给了点钱，又换了一套新的床单的。

    那边胡岚醒来之后，一看赵婉茹的样子，就是拉着她进了房间里，嘀嘀咕咕的两个女人不知道聊什么的。

    李扬让酒店送上来早餐，今天有拍卖会的，不过看赵婉茹的样子，恐怕也去不了。

    等吃过饭，李扬就自己下楼，有王振辉开车去了拍卖会，是一家城外的会所里。

    等到了大门口的时候，唐老和贺老以及贺兰已经在了，随后四人一起进了会所里，在一个大的宴会厅举办拍卖会，人数不少，每个座位上都放了拍品的详解。

    李扬等人坐下之后，陆陆续续的其他人也进场了。

    很快就看到成婉儿竟然也来了，她身边是一个年轻的男子，长相和成破军很像，挂着微笑，看谁都是一副笑呵呵的样子，看上去倒是挺平易近人。

    他一过来，其他的人纷纷主动过来打招呼。

    足见，天成公司在青山市的地位之高！

    那人随后坐在了第一排的中央位置。

    “那位就是天成公司的二少爷，成建飞。这成破军被你打趴下，丢了青山公路的项目，在天成公司的威望一落千丈，倒是让起初不起眼的成建飞崭露头角，这是一个笑面虎，比成破军难对付多了。”唐老低声道。

    “我只是来卖东西的。”李扬笑了笑。

    “也是，也是。”唐老呵呵一笑，只卖不买，也没有竞价的矛盾，倒也不怕对方捣乱。

    “李医生，你看上喜欢的东西，我可以帮你代拍的。”贺兰笑着道。

    “到时候看吧。”李扬翻了翻拍品的图册，看了看多是一些古董，玉器以及一些名画之类的，这些东西放在乡下房间里，给谁看，估计当尿壶都嫌不够光滑。

    很快拍卖会开始，陆陆续续的拍品被一一的竞拍走，接下来就是野山参的拍卖了！

    拍卖师拿出一个木质的箱子，打开之后，在四周让众人看了一圈。

    “这是大青山的野山参，一共五百株，诸位应该很清楚，大青山的野山参对男人可谓是绝品，没有半点副作用，其功效却绵远流长，毫不客气的说，我在旁边闻闻味，就感觉自己好似年轻了不少岁。”拍卖师半是认真，半是夸张的笑着道。

    不过野山参的名头，下面的人确实听说过，不由的一阵骚动。

    古玩，名画，只是用来增值的。

    但是野山参这个东西，可以立竿见影，特别对在场一些不缺钱的男女而言，都是极其有吸引力的。

    “野山参，好东西啊，十几年前我吃过一株，确实效果棒极了。”

    “是啊，过去听说过这个东西，没想到竟然还有。”

    “五百株啊，过去没钱的时候买不起，现在有钱了，说什么也要买下来！”

    “好家伙，野山参啊，有钱都吃不到的好东西，关键是纯天然的，没有副作用。”

    下面的有钱人议论纷纷，都对这野山参十分的看好，一度令整个拍卖现场热闹了起来，大家都是摩拳擦掌的想要拍下这野山参。

    李扬嘴角露出笑意。

    “先放五百株出来，不然一次性过千株，太惹眼了。”唐老压低声音道。

    “看来这次筹集个几千万，不成问题。”贺老也是点头一笑。

    李扬也没想到野山参，这么受欢迎，来之前地里的又成熟了，足足两千多株的，不过这东西确实如唐老所言，大规模的倾销进市场，原本值钱，也会变得一文不值。

    “数量不多，只有五百株，这可是在大青山深处冒了生命危险挖到的，错过这次，在场的诸位，恐怕这辈子都没有机会再品尝到这绝世珍品了。”拍卖师看气氛差不多了，一拍小锤，大声道：“五百株，作价五百万，每次竞价不低于五十万，现在起拍！”

    拍卖师也十分激动，不出意外，这次应该是拍品的最高价值。

    别看五百万起步价，在所有拍卖品中不算高，但这样容易引起竞价，头脑一热，几个回合，就过几千万了。

    “诸位，我父六十大寿即将到来，这野山参我打算拿来当贺礼，希望诸位给个面子，满足我的一片孝心，天成公司会记下诸位这份情分。”

    忽然这个时候，成建飞站了起来，一脸微笑的看着四周。

    现场顿时冷了下来。

    不少人心底骂娘，你尽孝心，却拿没有落锤的拍卖品，这算什么事。

    不过心底骂归骂，但却不敢表现出来。

    “小成总，一片孝心，我华强公司退出了。”一个大腹便便的男子拱手道。

    “小成总孝心难得，我汇通公司也退出了。”另外一个瘦高的男子也是满脸笑意道。

    “我也退出了。”

    “我们也退出了。”

    其他人纷纷的退出，几乎占据了七成的人，余下的三成的人虽然不满天成公司的霸道，但也不想凭白树一个强敌，咬着牙没有竞价。

    “娘希匹，欺人太甚，老子去抬价，他想五百万买下五百株野山参，做梦。”唐老气的脸都黑了，狠狠的搓了搓大腿，打算竞价。

    “唐老算了。”李扬摇了摇头道。

    “怎么能算了，我一把年纪，岂会怕这个乳臭未干的小子。”唐老气的脸色铁青，这次野山参上拍卖会，是他的建议，竟然搞砸了，他哪能咽的下这口气。

    “李医生，真就这么算了吗？”贺兰也是气愤不平。

    “本来以为青山公路的事结束，和天成公司即便起矛盾，也要一段时间之后了，看来是我想的太简单。”李扬平静的一笑：“他想尽孝心，我可以成全他，不过敢压我的价，我怕他爹这六十大寿过不消停！”

    唐老和贺老相视一眼，皆心底一凛，知道李扬看似平静，但动了真怒。

    很快拍卖师承受不住压力，连续喊了三次价，没人竞价，最后落锤。

    五百株野山参，最后依底价五百万的价格成交！

    李扬起身就走。

    “李医生，请留步。”就在这个时候，一道声音响起，就看到成建飞一脸带笑的快步走了过来。

