    柳依依连外衣也顾不上套，跌跌撞撞来到门边开门。

    李长庚一身笔挺的格子西装，“起来了？”

    柳依依却是没有回答李长庚的话，直接扑进他怀里，享受着他身上的让人安心的气味。

    半晌后，柳依依才后知后觉的抬起头道：“你来了太好了，陪我去看看小腾吧。”

    李长庚微微一愣。

    看来柳依依已经知道了啊。

    “怎么了？发生什么事了吗？”李长庚故作不知情的问道。

    柳依依便给他解释起来。

    其实她也只是刚接到云飞宇的电话，对于发生了什么事情并不是太了解。

    然而。

    她却不知道，就是此时在她面前的这位一手将王腾送进去的。

    李长庚点点头道：“好，我陪你一起，你先穿衣服吧。”

    柳依依将他拉进来，紧跟着也不在乎李长庚还在房间内，当着他的面就开始换衣服。

    李长庚站在落地窗前，眺望着远方，目光沉稳。

    今天这应该是他第一次和这位主角面对面吧，以探望的身份。

    想来还有点好笑。

    就是不知道他看到自己和柳依依一起出现会不会当场气吐血呢？

    这波啊...这波叫偷家。

    .........

    另一边。

    孙聪和云飞宇已经赶到了南山派出S。

    两人看着被拷在椅子上的王腾，整个人都有一种懵逼的感觉。

    王腾他什么时候受过这待遇？！

    云飞宇忍不住道：“腾子，你这......”

    “不用多说。”

    王腾眼神阴冷，看了眼四周道：“我被设计了，和我同监的小刘昨天死了，现在我成了第一嫌疑人。”

    话音未落。

    孙聪便惊呼道：“什么？！”

    云飞宇的脸上也尽是骇然。

    然而，王腾的下一句话也再次让两人震惊不已。

    “秋雅也被人给收买了。”

    什么？！

    秋雅......居然也被收买了？！

    这个人到底是何方神圣？！

    两人面面相觑，皆是看到了对方眼中的不敢置信。

    接着，王腾把昨天晚上发生的事给两人解释了一遍。

    听完后。

    静！

    一片死寂。

    空气仿佛凝固了！

    “妈的，我去弄死她。”云飞宇回过神后，一拳砸在前方的桌子上，怒不可遏道。

    王腾脸色阴沉，想到秋雅，他眼中杀机弥漫。

    他想宰了她。

    但他不能。

    至少在他出去之前，秋雅不能出事。

    若果秋雅这个时候死了，那所有的矛头都会指向他王腾。

    “先别动她。”王腾冷冷道。

    云飞宇悻悻坐下。

    他不是傻子，先前的只是些气话罢了，他也知道这个女人现在动不了。

    孙聪看向王腾：“你觉得会是谁布置的这一切？”

    闻言，王腾同样看向他，“你觉得呢？”

    “除了他，我想不到别人。”孙聪冷冷道。

    王腾点点头，没再说什么。

    这时，云飞宇开口道：“腾子，我跟柳姨说了，她应该马上就过来了。”

    听到这话，王腾的脸色才稍稍有些好转。

    显然，柳依依在王腾的心中，是其他人遥不可及的高度。

    “你们先回去吧。”

    片刻后，王腾道。

    孙聪和云飞宇对视一眼，轻轻点了点头。

    .........

    另一边。

    柳依依和李长庚也已经上车出发。

    看着她脸上的焦急，李长庚安慰道：“应该没什么事。”

    柳依依听到声音，捋了捋耳边的头发，轻声道：“我知道。”

    忽然像是想起什么似得，她又道：“谢谢你陪我。”

    “没事。”李长庚摇了摇头。

    柳依依抿嘴一笑，将脑袋枕在他胳膊，喃喃道：“能遇见你真好。”

    她的声音不大，但却足够李长庚听到。

    他垂下头看了一眼，没说话。

    南山派出所不算近，不过时间还早，路上倒是也没耽搁。

    到的时候。

    李长庚说要先去见个朋友，让柳依依先进去。

    柳依依不疑有他，本身心中就焦急，也没多问，只告诉他快些便踩着平底鞋先走了。

    平底鞋自然是出门前李长庚要求的。

    若是以往，柳依依就是打死也不会同意的。

    就连王腾也说过同样的话。

    并没什么用。

    但是换成李长庚，她只能乖乖听话。

    待柳依依的身影消失后，李长庚走到一旁默默掏出一根烟点上。

    他哪是去见什么朋友，不过就是想在一个恰当的时间，给那位主角来一个大惊喜罢了。

    与此同时。

    柳依依见到了好些日子没见的王腾，看着他的样子，她有些不忍心。

    王腾却是露出久违的笑容，轻声道：“小姨，你来了。”

    “嗯...”

    柳依依望着他，跟着道：“你这是怎么回事？”

    “不用担心，被设计了，过几天就能出去了。”王腾开口安慰。

    柳依依听他这么说，也放下心来，接着似乎是想起什么，俏脸红晕一闪而逝：“待会小姨让你见个人。”

    嗯？！

    见人？！

    王腾微微一愣。

    他这个小姨，王腾再了解不过，整个滨海她都没什么朋友，就连什么闺蜜都没有，今天这是怎么了？

    “谁啊？”王腾下意识问道。

    “他去见一个朋友了，一会就过来。”柳依依没在这话题上过多停留，话锋一转道：“需要小姨帮你做什么吗？”

    王腾轻声笑道：“不用，没什么事，真相迟早会浮出水面的。”

    他并不是在逞强，相反王腾已经恢复了往日的自信。

    这一系列的事情的确做的天衣无缝，但是如果细想的话还是很容易找出破绽的。

    而且他本身是不该被关押的，即使是因为态度问题必须关押，那不应该和司机小刘这种已经定性的杀人犯关在一起。

    所以，这有人在背后捣鬼是板上钉钉的，他相信J方不可能看不出来。

    现在只需要等证据就好了，再加上孙聪打点打点，他很快就能出去。

    听到他的话，柳依依默然点头，也没有再多说什么。

    对于王腾的性格，她很清楚。

    这小子从小就固执，十岁就被一个老人带走了，也不知道发生了什么事，反正整整消失了十年，没有人知道他去哪了，但是当柳依依再次在滨海见到他的时候，她能感觉的出来，他成长了。

    外面。

    李长庚理了理衬衫领子，嘴角挂上微笑。

    差不多了。

    是时候去见见他这位宿敌，这位害的他家破人亡的主角了。

    反击，在这一刻开始了！

    因为王腾的案子都还只是有巨大的嫌疑的原因，他并没有像真正的犯人那样对待，再加上孙聪在其中打点的缘故，他现在除了带着铐子，并没有被正式收监，探望也不用像电视上演的那样，中间放一层隔音玻璃，两边互相打电话，而是单独在一个小房间里。

    李长庚随便问了下，便得到了柳依依他们所在的房间位置，来到门外，他轻轻敲门。

    砰砰砰！！

    房间内，柳依依听到敲门声，欣喜的表情藏都藏不住，扭头冲王腾道：“他来了。”

    王腾见状，笑着点头。

    虽然表面上还在笑，但是内心已经隐隐升起一股不好的预感。

    柳依依的表情没能逃过他的眼睛。

    那样的表情，只会在等待丈夫的小女人脸上出现。

    此时柳依依居然露出这样的表情，让王腾顿时很不爽。

    但是他没有表现出来。

    王腾倒要看看门外的到底是什么人！

    “进来吧。”柳依依柔声道。

    王腾死死盯着那个方向。

    房门应声而开，李长庚微笑着推门进来，冲着柳依依点点头，紧跟着便望向对面的王腾，眼神戏谑。

    王腾一颗心瞬间沉入谷底！

    原本就因为柳依依态度而变的有些不好的脸色，此时已经只能用阴沉来形容了！

    他死死望着对面正在冲他微笑的李长庚，如果眼神能杀人，李长庚可能已经被碎尸万段。

    柳依依倒是没发现两人的眼神交流，连忙起身，走到李长庚身边，轻声道：“见完朋友啦？”

    李长庚点点头。

    这一幕再一次刺痛了王腾！

    他此时双目血红！

    一直以来的骄傲被击的粉碎。

    此时的王腾只有一个想法！

    杀了他！

    杀了面前这个人！

    这一刻开始。

    李长庚已经彻底点燃了王腾的怒火。

    柳依依带着李长庚来到王腾面前坐下，笑道：“小腾，这是李长庚。”接着又对李长庚道：“这就是我那个侄子，王腾。”

    李长庚假意转头打量王腾，“需要让我那个朋友帮忙吗？”

    王腾脸色在柳依依走过来时已经恢复了平静，他在极力控制着自己的身体，“不需要。”声音与往日都发生了翻天覆地的变化。

    柳依依瞪了王腾一眼，显然对于他这样的态度很不满，李长庚却是摆摆手，到：“柳柳，你去车里看下钥匙在不在上面，我车钥匙好像不见了。”

    这当然是李长庚随口找的理由，为的就是支开她。

    等柳依依离开后，整个房间的温度似乎都降到了极点。

    李长庚平键的看着面前的王腾，淡淡道：“你想杀我？”

    “你该死。”王腾毫不掩饰，如同猛兽般死死盯着他。

    李长庚对于他的眼神不可置否，依旧面不改色，“你就这样对自己未来的姨夫说话？”

    轰隆！！！

    话音落地，房间内响起一阵惊天巨响。

    王腾目次欲裂。

    李长庚神情淡然。

    和之前高冷的人设不一样。。

    此时的李长庚似乎变了一个人似的。

    缓缓道：“这一世，我已经腻了，无休止的装逼打脸，在这个都市兵王小说不断地重复，我连过一天安生的日子都过不下去。。”

    “所以啊，即便是化尽前世云澈天赋所转换的【逆天改命】，我也要在此刻抹杀你这个所谓的天命主角，下一世，希望你不要做龙傲天了。”

    “你在说什么！！”

    听到李长庚不知所云的话语。

    不知道为何，王腾有一种本能的心悸。

    这种心悸，是自己从未有过的。

    李长庚微微一笑。

    并没有回答王腾。

    而是内心沟通轮回模拟器。

    【使用道·天命转生者权限将逆天改命天赋化解然后彻底抹杀王腾】

    “叮！尊敬的设计师，是否确定？”、

    “是！”

    没有任何的犹豫。

    话落。

    世界定格。

    一片空白，雷云重重，闪电轰鸣。

    天降雷霆，欲劈牧尘。

    纵然牧尘周身释放无量金光。

    直冲天际。

    拨开云雾，天雷散尽。

    李长庚亦是能够感受到，自身的【逆天改命】天赋消失。

    甚至第一世是狗子的记忆都模糊了。。

    恍惚之间李长庚看到一位穿着黄色裙子，戴着鸡冠，演奏琵琶的女神。

    渐渐地，这位女神又变化为了一位偏偏美少年白帝子，容貌绝俗。

    最终，这位偏偏美少年又演化为了一位童颜鹤发的老神仙。。。

    这位老神仙看了一眼李长庚。。

    眼神之中似有不舍，似有希冀，似有难言之隐。

    最终化为虚无。

    李长庚一脸迷茫。

    【恭喜设计师成功灭杀此世天命主角王腾，虽然-逆天改命天赋消失，但是因灭杀天命主角王腾，设计师成功晋升为此世天命主角，现在世界线重新收束，会以设计师为主角的视角经历这一生，设计师是选择加速略过，还是徐徐进行？】

    “加速略过吧！！”

    没有任何李长庚选择了加速略过。

    随着李长庚的确定。

    他的眼前一片空白。

    轮回重开模拟器的声音传荡在李长庚的脑海中。。

    与此同时他的人生一世重新开始，不过这种开始如同幻灯片一样，但是确有不同，仿佛这些声音和文字，李长庚真的经历感受一般。

    【22岁，你成功击杀了天命气运者，取而代之成为天命主角，与此同时，世界线收束。】

    【0岁，你出生了，是个男孩，含着金钥匙出生，和前世的身份一样，但是你就是天命之子】

    【1岁，先天免疫天赋触发，你不会生病】

    【2岁，你的父母过于忙碌，在乡村的爷爷奶奶家生存】

    【3岁，你追的家里的动物鸡飞狗跳】

    【4岁，你经常在田里玩】

    【5岁，你喜欢去周围的小池塘边玩】

    【6岁，父母接你回家上贵族学校】

    【7岁，你第一次留意看到灿烂的银河星空】

    【8岁，你回乡村找爷爷奶奶玩，意外的挖到了一个上了锁的小盒子，你打不开，轮回模拟器代替帮你收下】

    【9岁，你的高颜值已经家喻户晓】

    ...、

    ..

    【21岁，你辅助父亲收购企鹅脚踢阿狸，横扫世界财阀，成为第一首富】

    【22岁，你辅助父亲收购拼少少】

    【23岁，你和青梅竹马苏诗蓝结婚，婚姻生活幸福】

    .....

    ..

    【80岁，你了无牵挂，一生落幕！】

    “叮！尊敬的设计师，第二世，兵王归来小说世界的高富帅，落幕！！”

