
    第1187章遇袭

    不过，对于云君之前对待自己的态度，秦逸尘倒并未往心里去。

    毕竟，这里乃是万族战域，在这里面，如果连这点提防之心都没有的话，恐怕连自己是怎么死的都不知道。

    而最让秦逸尘在意的，乃是云君给他的一种感觉。

    那种感觉，极其的危险，即便是当初的金弥，都没有给过秦逸尘如此危险的感觉。

    恐怕，这个女子不仅是美艳绝伦，她的实力，才是最为可怕的！

    “真是有趣……”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，没想到自己刚一进入万族战域，便是遇见了这种级别的强者，看来，万族战域，不容小觑。

    毕竟，万族之中，各种妖孽的天才数不尽数。

    虽然秦逸尘在之前莫生的收徒考验之中，见识到了不少天才人物，不过，那只不过是万族强者的冰山一角。

    在万族战域之中，根本不限制年纪，而且，一些被当成自己种族掌权之人来培养的强者，都会进入这里来历练。

    万族战域，方才是真正群雄汇聚之地！

    只有经历过万族战域中残酷的洗礼，从其中脱颖而出之人，方才是真正的强者！

    “万族战域，让我看看你究竟能有多残酷吧。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹兴奋的弧度，身形对着远处急射而去。

    在这种地方，他方才能够大展拳脚，只要不是暴露人族身份的前提下，他根本不必顾及太多。

    ……

    在距离秦逸尘百里之遥，三道靓影从空中飞掠而过。

    “云岚，你是说，那家伙只用了三拳便将三头尊级高级的魔兽给击杀了？”

    在三道靓影的最中央，赫然是那个冷若冰霜的云君，在听完两女所说的事情之后，她黛眉微微一皱，忍不住确认的问道。

    “嗯，而且我能感觉到，他根本没动用全力。”

    云岚点了点头道，想着秦逸尘在面对三头尊级高级魔兽时，那般轻松惬意的姿态，她的面色更是凝重了几分。

    “那应该是哪方顶尖种族中的人物了。”

    云君稍稍沉吟，随即有些疑惑的低喃道：“怎么在他的气息隐匿得那般干净，连我都没察觉到他是哪方种族之人。”

    “君姐，可能他是动用了什么秘术，特意遮掩自己的身份吧。”

    云岚在一旁嘀咕道。

    “嗯，或许是这样吧。”

    云君点了点头，随即脸庞又是恢复了那种冰霜之色，一道冷哼也是从其嘴唇之中吐出：“你们两个，要是再敢偷偷溜出来，看我怎么收拾你们！”

    “不敢啦！”

    闻言，云音吐了吐舌头，小声的回答道。

    对于云音，云君显然也是颇为的头疼，这个调皮的妮子乃是她们族中老祖最疼爱的小孙女，这次她也是非要跟着来万族战域长长见识。

    “你们老实点跟着我，过段时间我送你们出去。”

    云君摇了摇头，道。

    “啊？君姐姐，我还没玩够……”

    云音的小脸顿时巴拉了下来，一脸委屈的道。

    “哼，这是随便玩的地方吗？连我都得万分警惕，而且，距离那个东西的到来也不远了，你们必须在那之前离开！”

    云君冷哼一声，带着一种不容置疑的语气说道。

    听到这话，两女仿若是想到了什么可怕的事情一般，她们的面色微微一正，也不敢再与云君斗嘴。

    ……

    在万族战域之中，不过是短短两天的功夫，秦逸尘也算是初步领教到了这里的残酷。

    在每一天中，不论是白天还是黑夜，秦逸尘几乎都要保持着绝对的警惕。

    或许是因为天地真元太过雄浑的缘故，这里面的魔兽等级都不低，甚至，秦逸尘还遇见过只差一步便能突破到圣级的存在！

    而且，更为关键的是，在万族战域之中，隐藏了无数心怀歹意的强者，并不是每一个进来这里的强者，都是为了提升自己的实力。

    进入这里的，更多的是一些困在尊级多年，甚至是突破无望的强者，仗着一身实力，伙同他人来这里杀人劫财。

    短短两天的功夫，秦逸尘至少遇见了五六起这样的暗杀，不过，凭借他的实力，每次都是化险为夷，并未给他造成什么伤害。

    在一片昏暗的森林之中，秦逸尘快速的穿梭在其中，一双眸子不断的扫视过四周。

    “咻！”

    在这般行掠中，秦逸尘的身形猛的停滞而下，数道身影从其侧面的灌木之中暴掠而出，凌厉的攻势，几乎是一瞬间便是笼罩住了秦逸尘周身要害。

    面对这般围杀，秦逸尘的面色却是颇为的平静，他双掌舞动，雄浑的真元呼啸而出，化为一个真元光罩，将自身笼罩在其中。

    “呯！呯！”

    那些凌厉的攻势，在遭遇到这块屏障之时，多数都是跌落而下，一些突破了屏障的攻势，也是后力尽失，被秦逸尘轻易的抵挡了下来。

    “咻！”

    随即，秦逸尘手臂一挥，一道道劲气，呼啸而出，数道身影几乎连惨叫都未曾发出，便是轰然倒地。

    “点子扎手，撤！”

    察觉到这幕，从灌木之中响起一道喝声，旋即，在秦逸尘周围的草林中发出一阵阵窸窣的搔乱之声，显然是还有一些藏在暗中的强者，见他实力有些出乎意料，没有半点犹豫的离开了。

    “来都来了，不留下点东西怎么行。”

    秦逸尘冷笑一声，锁定住那些离开的身影中，气息最为强悍的一道，脚下一动，飞快的追掠而去。

    “咻！”

    在这般追赶之下，不过是片刻的功夫，两者间的距离便是被快速的拉近。

    而秦逸尘也感觉到，仿若是知晓无法摆脱自己，那道逃掠的身影竟然是停顿了下来。

    不过是数个呼吸，秦逸尘落在一株巨大的树枝之上，望向前方，此时，在那里，一道黑色的身影凌然而立，一对眸子带着些许阴冷之色，正将出现的秦逸尘给盯着。

    “不跑了？”

    秦逸尘讥讽的嘲笑一声，把玩着手中的一把短匕，刚才暗算他的攻势中，劲力最大的便是这东西，而且，它还是对着自己心口刺来的！

    “这次是老夫有眼不识泰山，还望大人不要计较。”

    望着那柄短匕，那个黑影的面色微微一变，直接是摆正了态度，用一种诚恳的语气道。
