    薛庆国进来。

    “薛经理，交给你一个任务！”

    “江总，您吩咐！”

    “新动力饮料的代言人毛玉你可知道？”

    “知道，江总！”

    “马上派人调查这个人，必要的时候，给我监视住这个人！”江城道。

    对薛庆国而言，江城的命令不容置喙，只能无条件地服从。

    江城吩咐完毕，拿起电话给公安厅厅长黄奇伟打了一个电话。

    “黄厅长，我是江城！”

    “江总，好啊！”

    “呵呵呵，还不错，黄厅长，您现在有时间吗，我找您有件事！”

    “说！”

    “电话里不方便，我们能见面说吗？”

    对方沉默了一会，道：“这样，公安厅门口有一个茶馆，我们在那边见面！”

    “好！”江城挂断了电话。

    姜春明多聪明，知道江城要干什么？

    “你要报警？”

    江城点点头：“必须求助于警察，要不然，时间不长，新动力饮料在毛玉的带领下就会反转局势，那个时候，我们就会很被动，说不定，好不容易夺来的胜利果实都要被人家抢走，所以，这次，我们要下狠手！”

    “可是，江总，你真的能确定毛玉吸du吗？”

    “这点我敢肯定，不但敢肯定，还知道，要是我们这次不举报毛玉，明年，公安也会抓了她！”

    江城记得毛玉被抓的时间。

    “交给你一个任务，马上联系白不同，只要毛玉被抓，就让白不同给我们写一篇稿子。”

    “是不是这篇稿子针对新动力和毛玉本人合作的一些情况！”

    “对，让一个烂人代言的产品还能用吗，不但要写，还要大肆宣传！”江城道。

    姜春明有些为难地道：“江总，有个问题，白不同刚和新动力化解矛盾，他这次能听我们的吗？”

    “呵呵呵呵，价钱只要谈到位，他敢践踏人间一切法律，按我说的去办吧。”

    “好！”

    姜春明离开，江城快速地离开办公室，朝着公安厅奔去。

    江城来到公安厅，将虎头奔停在旁边的路口，看见一个茶馆，走了进去。

    这时候，他恰好看见黄奇伟从里面走出来。

    江城朝着黄奇伟招了招手。

    黄奇伟快速地走了过来。

    “你好，江总！”

    “你好，黄厅长！”

    两人双手握在一起。

    进了茶馆，黄奇伟直接问道：“江总，什么事，现在可以说了吧！”

    江城拿出毛玉的照片：“黄厅长，这个人可认识？”

    “这不是那个唱歌的吗，好像叫什么玉？”

    江城点了点头：“黄厅长，叫毛玉！”

    “他怎么了？”

    “吸du，贩du！”江城道。

    黄奇伟一听吸du、贩du两个字，眉头紧紧地皱在一起：“你怎么知道？”

    “我就知道，要不然，你派人监视，肯定能收到效果！”

    “那你告诉我，你怎么知道？”

    “黄厅长，能不能别问我怎么知道，有些事，无法言明！我告诉你，这个人现在给新动力代言，对我公司影响很大，我就派人暗中调查他，无意间发现的，我知道，你们公安办案讲究证据，我们目前也无法给你提出证据，但是，你们可以跟踪调查，我相信，只要你的人给力，肯定能查出证据！”

    江城说后，黄奇伟点了点头：“我肯定会调查的，但是，江总，如果你恶意陷害他人，这可就构成犯罪！”

    江城道：“黄厅长，这我当然知道，所以，我只提供信息，具体证据，让你们去调查，你难道不相信你们的人！”

    黄奇伟听后站了起来：“要是这件事是真的，我会给你奖赏！”

    “谢谢，不用，要是你们调查出来这件事是真的，我希望，你能快速将毛玉抓捕归案，那就是对我最大的帮助！”

    黄奇伟离开后，江城坐在茶室喝了一会茶，也转身离开。

    毛玉的代言让新动力销量快速提升，这让秦科树很高兴。

    秦科树办公室。

    秦科树高兴地道：“郎总啊郎总，还是要花大价钱，虽说，请毛玉的代价太大，可是，花的值啊，昨天，爱德华先生还专门打来电话，表扬了我们，呵呵呵！”

    可是，此时的他并不知道，江城已经对他们采取了行动。

    秦科树笑的时间并不是太长，11月13日，毛玉因吸du、贩du被抓的消息，传遍了大江南北。

    当天，新动力饮料再次遇到了滑铁卢式的下跌。

    一整天，秦科树都坐在办公室，一根接一根地抽烟。

    按照国家政策，劣迹艺人的代言要彻底收回。

    本来，顾客还有可能买新动力的饮料，可是看见是毛玉代言，他们就会放弃！

    一个劣迹艺人能代言出什么好产品！

    这时候，朗威推开门：“秦总！”

    秦科树狠狠地抽了一口烟，吐出一圈圈的烟雾：“怎么了？”

    “我得到消息，毛玉出事的这段时间，全家乐的安保部经理带着全家乐的安保人员一直在跟踪毛玉，在毛玉的住宅门口蹲守！”

    秦科树再次站直了身体：“这么说，这件事还和江城有关！”

    朗威点了点头：“秦总，肯定有关系，说不定，毛玉吸du的事就是江城告的密！”

    “有可能，可问题在于，江城怎么知道？”

    朗威摇摇头：“这我也不知道，这个江城，真是个孙悟空，他什么事都知道！”

    “刚才，爱德华打来电话，狠狠地骂了我一通，说我是猪，说我用的人也是猪！”

    “那现在怎么办？难道我们就这样认输不成？”

    秦科树微微地摇着头：“郎总，说句实话，第一次败给江城，我不服气，这次败给他，我服气了，他这个人，真是个孙悟空，无所不能，无所不知！”

    “那我们可以效仿他，调查那个运动员李翔，看他有没有什么猫腻？”

    “迟了，再说，李翔是运动员，不是艺人，一般不会有什么问题！”

    朗威一屁股坐在沙发上，抽出香烟，给秦科树递了一支，自己点燃一支，狠狠地抽了两口：“他妈的，真怪了，我们两个科班出身竟然抵不过一个泥腿子！”

