    第120章 大概是几位的最后一餐了

    “好了，现在输的人，说我是猪。”

    这会的马小桃面上满是苦涩，在红着脸快速地说完我是猪之后，就羞怒的跑到霍雨浩身边，恶狠狠地搓揉着他的头。

    “小雨浩！都是因为你！害得我说我是猪！”

    “这并不是我的错，我只是一个羸弱的二环辅助。”

    “要不是你的精神探测，和给凌落宸的增幅，我这边是不可能输的好吗！”

    “有输肯定有赢，而且我不是也帮你赢一局了吗。”

    “你跟我亲还是跟他们亲啊？你肯定要向着我啊！我不管其他的，反正就是你的错。”

    “行，我的错。”

    霍雨浩无奈扶额，师傅说得对，永远不要试图跟女人讲道理，女人跟你讲的可不是道理。

    这两场战斗下来，有人欢喜有人忧，怨念最大的，还要属霍雨浩可爱的同学……呸，是同门了，嘴瓢了，刚写完大王饶命同人不久。

    因为选了霍雨浩，那么就要少选几个人，而没跟霍雨浩在一起的，都是输了。

    这场战斗，玄老都看在眼里，总体来说，表现的都不错，特别是霍雨浩马小桃。

    “都回去休息吧，明天一早，校门口集合，去星罗城参加比赛。”

    就在霍雨浩想要回去继续修炼的时候，他被几个人堵住了。

    霍雨浩面无表情地看着面前堵住他的这几位，她们眼中的幽怨之色好像要溢出来了一样。

    突然，霍雨浩感觉后背一片温热，他被人抱住了一阵香风从耳畔袭来。

    “小雨浩~把我们得罪了，可不会轻易地放你走的。”

    马小桃低下头，邪笑着在霍雨浩耳边说道。

    “。。。”

    “哎呀，也不会拿你怎么样的啦~就是把你绑去做饭而已啦~对吧，各位……”

    马小桃见霍雨浩一言不发，甚至连动都没动，有些无趣地说道。

    而其余的几人也是马小桃的提议表示了赞同，为了避免之后的麻烦，霍雨浩也就没有用替身术跑路。

    花了一个时辰，霍雨浩才把这一群人给喂饱了，这才得到了自由之身。

    第二天，霍雨浩撤去了研究的影分身，顺便带上了一部分的试验品，他感觉，应该会用到。

    带队的有两个人，一个是玄老，另一个，就是王言。

    两个人都属于不怎么管事儿的，再加上不知名的原因，玄老走的不算快，所以这段路，就像是小学生春游一样。

    而在后半段，玄老面色严肃地讲述了内院为什么人少的原因，以及史莱克监察团。

    霍雨浩第一个念头是拒绝，但他需要内院弟子这个身份，也只能跟着众人答应了。

    三十个任务毕业，杀人的活儿他熟，上辈子做的任务更是接近千个。

    在答应了之后，玄老就宣布了第一个任务，清缴一伙盗匪。

    “小雨浩，到时候可不要怕的躲到我身后哦。”

    “首先，害怕这种情绪我早就没有了，其次，只是杀人罢了，我杀过，很多。”

    原本还笑着的马小桃听见霍雨浩这平静的语气后，笑容瞬间僵在了脸上，明显地感觉到霍雨浩有些过于平静了，这语气……

    玄老也是微微皱起了眉头，但他马上仰头给自己灌了口酒。

    霍雨浩他……对待逝去的生命似乎过于冷漠了。

    似乎对他来说，杀人就跟吃饭喝水一样，云淡风轻。

    这也不知道算好事还是坏事，对杀人这件事儿无感，引导好了，在对付那些奸诈狡猾的邪魂师们方面是好的，不会被蛊惑影响什么的。

    但要是被恶人引导了，成为了邪魂师，因为对生命没有一丝敬畏之心，生命在他眼里，只不过是是一种工具，方便提升实力的消耗品，到时候，他的实力将提升的飞快，

    但幸运的是，是他，先碰到的霍雨浩，在他的引导下，霍雨浩将会成为抗击邪恶最强大的兵刃！

    “好啦，接下来要全速前进了，修为高的带一下修为低的。”

    说着，马小桃瞥向了霍雨浩。

    “我有方便赶路的魂导器，用不着……”

    “不，你用得着。”

    马小桃一把抓住了霍雨浩，眯起眼睛，笑得一脸的“和善”。

    一手把霍雨浩抱稳了，就直接武魂附体，临近地面进行低空滑翔，脚尖一点，就带着霍雨浩行进了很多。

    霍雨浩也是直接摆烂了，因为放抗不了，而我也省的他走路了。

    一路疾行，时间到了中午，马小桃看着时间差不多了，便让所有人停下修整。

    “小雨浩，你看姐姐我带了你一路，你是不是应该做点好吃的犒劳犒劳姐姐我啊~”

    “……我有食材，用极致之冰冷冻之后放进了特制的魂导器，小桃姐你解冻一下，我来做。”

    霍雨浩沉默了一会儿，他是有猜测，但是他没想到她真的……

    “不不不，我们去弄新……”

    马小桃俏皮得闭上了一只眼睛，弯下腰，竖起一根葱玉般的手指在霍雨浩眼前摇晃了一下。

    但是话还是没有说完，就被一阵重物砸地的闷响打断了。

    “都在野外了，怎么能不弄点野味，吃点新鲜的呢，其他人在弄些别的野味来，最好是鸡，柴火就不用捡了，小桃，你来控制火候，做坏了我唯你是问！”

    霍雨浩看着砸这只在他面前已经没了气息的硕大野猪，已经在脑中思考了好几种烹饪的方法。

    最后还是选择了两种办法烹饪，炖和烤，调味料什么的他准备了很多。

    霍雨浩刚想从系统空间中唤出魔刀千刃来切割，但突然想到，这把刀杀过人，虽然他不在意，但是不代表其他人不在意。

    随即，身上气息一变，玄老刚想问发生了什么事儿，就看到霍雨浩手中凝结出一把冰刀。

    同时，霍雨浩也是打开了灵眸的精神探测，精神探测是有一定的透视作用的，这也是方便了他切割猪肉。

    霍雨浩凝结的冰刀切割猪肉无比的顺畅，几乎没有一丝的阻力，一阵炫目的银光闪过，那只猪的肉被分的整整齐齐。

    他有带锅子，当即将一部分肉切成小方块，倒进锅子里，放入调味品，让马小桃小火慢炖。

    为了保证马小桃不直接把锅子直接融了，霍雨浩是开着精神探测，先把马小桃小火中火大火什么的温度都给订好了。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

