
“事已至此，要我演奏也不是不可以，”身着宽衣大袖的少年站在高台上，面对无数双看着他的眼睛，忽的微微一笑。

“但我现在只想演奏一个曲子，”姬嘉树轻轻捏住袖中的短笛开口道，“那就是九歌第六章，少司命。”

楚辞九歌共十一篇，《少司命》排在第六，也是千古名篇，在祭舞中也是常见的曲目，但此时听到姬嘉树提出的曲名，台上台下修行者的神情都有些古怪。

“少司命？”

“那我们南楚的儿郎们这一次要跳少司命？”

听到姬嘉树的话，台下修行者和百姓们中忽然窃窃私语起来。

“虽然圣女大人在北寒阁常常跳，但上一次在南楚的土地上有人跳少司命……那都是快十年前的事了吧？”

“对对，是九年前，我听我叔公说过……在位阶之战的时候……”

“位阶之战……那真是久违的盛事啊……”

位阶之战。

楚辞少司命虽是南楚的传统曲目，但因为一场对战和一个人的存在，在南楚众人心中，稍稍有那么一些特别。

九歌作为祭舞一般来说都是南楚的修行者才会跳，除了许冰清那样的特别兴趣，还有一种情况，其他国家的修行者会跳。

那就是在等阶二位阶之战的时候。

位阶是只有等阶二及以上神子才能拥有的东西的，位阶之战是山海大陆最顶点的修行者们决出排名的顶上之战。

每当有新的一位修行者成为等阶二之时，位阶之战就会召开。

通过位阶之战，八人神之间的地位会重新洗牌，而新出现那位神子会获得相应称号，也就是位阶名。

而八人神的位阶名正是也出自于楚辞九歌，诸如东皇太一、大司命、少司命、东君等。

也正因如此每当有修行者升到等阶二获得神子的身份，并通过等阶二位阶之战获得封号后，那位神子就会在众人的祝福下跳相应篇章的祭舞，在众人的顶礼膜拜下宣告成为八人神之一。

和初阶大典这些有固定举行日期的盛事不同，位阶之战只有在新神子诞生时才会举行。

姬嘉树静静听着周围其他修行者的议论，眸光微微闪动，他很清楚他们是想起了谁神情才如此古怪。

山海大陆上距今最近的一场位阶之战发生在九年前，诞生的新神子获得了八人神中位列第三顺位的封号。

这是相当可怕的一件事。

新诞生的等阶二修行者居然就能打败其他进阶已久的神子，只能被称为违背常识的存在。

而更别提当时有能力旁观了那一场顶上之战的高阶修行者都知道，那位新诞生的神子之所以只位列第三，只是因为她没有挑战当时第一位和第二位。

她只挑战了五个等阶二，然后就全赢了，晋升到了第三位。

获得了那个封号。

获得了。

少司命的称号。

没错，姬嘉树握紧手中短笛深吸了一口气，距今最近的一场位阶之战诞生的不是神子而是一位神女。

少司命，林抱月。

永远只存在于一些他看到的卷宗和老人传言里的一个人物，九年前的那一场位阶之战，让许久未曾换榜的八人神顺序发生改变，最年轻的神女诞生。

而伴随着她的诞生，还有一场铭记在所有在场所有人心中的舞蹈。

由真正的少司命林抱月所跳的，少司命祭舞。

那也是姬嘉树第一次，听到九歌少司命的乐音。

但他只听过乐音，却从未见过那个活在传说中的女子。

不过虽然有这样一段往事，但此时此刻他提出只愿奏少司命，却不是因为那个传说中的女子。

毕竟少司命林抱月的故事再出名，那个传说的神女再特别，和他都没什么关系。姬嘉树听着周围人的议论心道。

毕竟他根本不认识她。

也不可能再认识她。

而就在这时，坐在包厢中的姬清远深吸了一口气，不知该如何形容他此时的心情。

在听到姬嘉树说出少司命三个字的时候，姬清远的心脏险些在一瞬间停跳，险些差点以为他那个弟弟认出了嬴抱月的真正身份，但下一刻看着高台上姬嘉树平静的神情，他就明白是他想多了。

听着周围百姓的议论，姬嘉树神情复杂。之所以说上一次在南楚的土地上有人跳少司命是快十年前的事，正是因为上一次位阶之战正是在南楚举行的。

但即便如此，如今在场的修行者无论老幼应该很少真正亲眼有看过那一场祭舞的人。

和初阶大典不同，位阶之战不是什么人都可以观看的，顶级修行者之间对冲的波及范围极大，堪称毁天灭地，一般人根本没办法站在一边。挑选南楚作为位阶之战的地点，也是因为南楚荒山比较多。

姬清远看向不远处的天目山，当年他十一岁母亲都不允许他去观礼，而姬嘉树当年才六岁，自然不可能看见过那一场对战。

姬嘉树不可能是为了纪念当年的少司命林抱月才选择演奏这个曲子。

姬清远深深地看着高台上静静而立的那个弟弟，和其他修行者一样疑惑，为什么姬嘉树要选这个？

“少司命……”叶思远也没想到无法反抗他父亲的姬嘉树会提出这个要求，闻言迟疑地看向他，“姬二公子，选这个曲子有什么缘由？”

“没什么缘由，”姬嘉树淡淡道，“只是我现在只想奏这个。”

“你们事先并未和我提过奏乐一事，却突然提出要我奏乐，你们既然能提要求那么不至于我就不能提要求了吧？”

这话的确在理，叶思远一时无法反驳犹豫着开口，“不过……”

因为和那个妖女扯上关系，南楚已经很久没人当众跳少司命了，总觉得有点忌讳。

毕竟不是谁都是那个热爱和一个死人攀比的许冰清。

“刚刚不是叶公子说九歌之中你们任何一个都能跳么，”姬嘉树眯起眼睛淡淡道，目光从叶思远以及他身边的陈子楚身上掠过，“感情刚刚那句话是骗我的？”

叶思远脸上一僵正要开口，身边忽然响起。一个斩钉截铁的声音。

“没有，”就在这时一直沉默陈子楚忽然开口道。

“这句话是真的，既然是我们说选哪个有可以，春华君都说了只愿奏少司命，那么我们就跳少司命，又有何不可？”说完他静静看向身边脸色有些难看的叶思远，“叶大公子你说呢？”

叶思远胸膛起伏一瞬，下一刻眸光沉下，“跳！”

不过一祭舞耳，只要姬嘉树奏乐，跳什么又有何妨？

“所有人列队，准备跳九歌第六章！”陈子楚闻声深吸一口气。

“我们按照姬公子所说去做了，叶思远瞥了一眼远处高台上的姬嘉树，“那么姬二公子的诚意呢？”

姬嘉树沉默一瞬，随后在所有人的惊呼声中走下高台，走向祭台边的乐棚。

在乐棚内所有人乐师紧张的目光中，姬嘉树低头和他们交谈了一下曲子的演奏，他会负责主音，但祭乐庄严宏大，只他一人不行，还需其他人配合。

姬嘉树极快的完成交谈，从袖中掏出了短笛。

咚的一声钟响！

台上台下所有人瞪大眼睛。

战国七年初阶大典众人战第三轮，南楚的祭舞，终于开始了。

一瞬间场间所有人都屏住呼吸，偌大山林鸦雀无声。

咚的一声鼓鸣！

所有人心头一震。

下一刻，就在这一片死寂里，响起了那个少年的笛音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55951688"  chaptername="第二百八十九章  神子">加入书签</a>
</div>
