    

    第一工坊一间单独属于许一凡的办公房内，四个人依次落座，许一凡坐在主位上，三个年龄足以当他父亲的人，却坐在下面，场面看起来有些滑稽。

    如果是许一凡刚接手这座工坊的时候，他这坐在这里，肯定无法服众的，虽说，这座工坊翁家已经给了许一凡，但是，当许一凡刚接手的时候，这些人对于真正管事的是一个十几岁的少年，他们多多少少都心存轻视，不以为然，可是，在许一凡弄出来了肥皂和香皂，还有白糖之后，以高进为首的技术员工，都不敢再轻视许一凡了，对于他们这种靠技术吃饭的人来说，多掌握一份新的技能，就意味着多一份收入，而且许一凡在进驻工坊之后，没有在工坊内部大动干戈，于是，彼此之间也相安无事，所以现在他坐在主位上一点问题都没有。

    落座之后，许一凡还是照例询问了一下工坊这几天的生产情况，而苏宥、高进都一一汇报了一番，许一凡听完之后，时而点头，时而皱眉不已。

    其实，香皂工坊的生产流程没有什么问题，毕竟，这玩意儿说难也难，说简单那简直是不要太简单了，主要是这几天百货楼要开业，需要大量的存货，之前，许一凡他们虽然生产出来了很多，但是，在昨天百货楼开业之后，大部分库存都被拿走了，现在，香皂工坊面临着库存不足的情况。

    按理说，香皂工坊已经开始运转这么久了，不应该出现库存不足的问题才对，可是，现在偏偏就出现了，理由有两方面。

    一方面是碱液的纯度，还有碱液跟油脂的比例问题，这是核心技术，许一凡没有交给任何人，而是每次都是自己亲自来做的。

    换句话说，苏宥和高进他们只是负责提炼碱液和炼制油脂，把这些东西弄出来之后，等许一凡过来调配，然后再进行熬制成型，如果许一凡只有香皂工坊这一个产业，那他这样做，完全没有问题，可是，他不但有香皂工坊，还有香水工坊，另外，他还有言午堂，许一凡只有一个人，很多时候都不在香皂工坊。

    这样一来，就出现了一个很严重的问题，那就是碱液和油脂有时候准备好了足够的量，许一凡却不在，那他们到底是继续准备碱液和油脂呢？还是等着许一凡过来之后，在进行下一步的工作呢？

    虽然说，许一凡说过了，就算他不在，该提纯碱液的提纯碱液，该炼制油脂的炼制油脂，反正配比起来也很快的，可是，有时候还是会出现一些问题，比如碱液的纯度不够，油脂炼制的不够彻底等等，如果这些准备工作不做好，许一凡在配比的时候，也是很麻烦的。

    另一方就是百货楼生意太火爆的缘故了。

    虽然说，昨天开业的时候，香水和白酒才是重头戏的，尤其是香水，那毕竟是有一定财力的人才能买得起的，一瓶香水最低也要十两银子，对于大多数人来说，是华而不实的东西，买了除了好闻之外，啥都不能干，可是，像香皂这些日用品，许一凡定价的时候，价格很大众，一块肥皂也才三十文左右，香皂要贵一点儿，白糖也才六七十文而已，这些东西普通的老百姓也买的起。

    东海城虽然有钱人多，可是，不管在那个城市，真正最多的还是普通的老百姓，当肥皂这种日用品，方便又好用的东西，自然很受欢迎了，最重要的是它不贵，一块肥皂怎么也可以用上半年左右吧。

    另外，昨天因为是百货楼开业的日子，像肥皂这些东西，优惠还是很大的，像很多购买一定数量香水和白酒的人，百货楼都会附赠一些香皂、肥皂、白糖之类的。

    他们虽然自己用不上，毕竟，他们不用自己洗衣做饭，可是，可以带回去留给下人们使用，也算是体恤下人的一种手法，何乐而不为呢，所以，昨天百货楼真正卖的最多的，出货最多的就是香皂这些日用品了。

    许一凡今天早上去查账的时候，发现香皂这些日用品，居然占据了百货楼营业额的百分之三十。

    是不是看起来不多？

    其实不然，你仔细想一想，一块肥皂才三十文钱，一瓶香水多少钱？

    一百文钱是一钱，一百钱是一两银子，一瓶香水的价格就相当于是三百块肥皂的价格了，而且还是十两一瓶的香魅香水了，更不谈兰蔻和娇兰两种香水了，而这些日用品能够占据总销售额的百分之三十，由此可见，其销量有多大了。

    如果不是之前，许一凡他们准备了足够的库存，昨天可能会出现断货的尴尬处境，虽然没有出现这种情况，现在香皂工坊的库存也不是很多了，需要加大生产了。

    不过，前几天许一凡很忙，忙着百货楼开业的时候，没有过来这边，苏宥他们准备好了很多原料，就等着许一凡过来配比，然后-进行最后的制作了，只要配比完成之后，就有一个非常可观的量了，所以库存不足的问题，现在已经不是什么问题了。

    高进在汇报完情况之后，发现许一凡沉吟不语，他以为许一凡是担心准备不足的问题，于是，就说道：“公子，碱液和油脂我们已经准备了很多，之前知道百货楼要开业，我们三个人商量了一下，加班加点了一段时间，准备了不少，只等着公子过来配比就可以生产了，公子不用担心。”

    听到高进这么说，许一凡却摇摇头。

    他现在想的不是这个问题，而是在纠结要不要把配比的技术交给他们？

    这个问题看似不用纠结什么，其实不然，如果是以前，许一凡把这种技术交给他们也无所谓了，可是，现在不同了，百货楼在东海城名声鹊起，很多人都盯着许一凡，盯着他名下的两个工坊，如果许一凡把技术教给他们了，万一他们当了二五仔，把技术卖给别人了，百货楼才开业，香皂才面世，就被人仿制出来了，这是许一凡不想看到的。

    除了担心技术外泄的问题之外，许一凡还在思考另外一个问题，那就是把这种配比技术交给他们三个人当中的哪一个呢？

    苏宥何高进是工坊的老人了，苏宥是翁家的人，虽然他跟翁家的关系不大，可是，他身上毕竟有翁家的影子，技术交给他，有些不妥。

    当然了，香皂这种东西虽然现在销量大，其实，那也只是因为它才面世而已，等过一段时间，买的多了，够用了，自然买的人就少了，不过，这也是相对于东海城而言。

    对于许一凡来说，香皂可能是很赚钱的东西，但是，作为东海城三巨头的翁家，还是看不上这种薄利多销的小玩意的。

    高进是工坊的老人了，又是许一凡一手提拔上来的，按理说，许一凡应该很信任他才对，应该把这种技术交给他才对，然而，许一凡却有些犹豫。

    至于柴虹达，他是日月斋的人，可以不用考虑他。

    许一凡在沉吟了片刻之后，说道：“这些事情我知道，我心里有数，今天我找你们三个来，是有一件事想要告诉你们的。”

    “嗯？”

    听到许一凡这么说，三个人都是一愣，相互对视一眼，面面相觑，都看出了彼此眼中的疑惑，然后，不约而同的看向许一凡。

    不等三个人开口询问，许一凡就直接说道：“我打算把配比技术交给你们三个人的当中的一个，百货楼开业了，我有很多事情要忙，货物的需求量很大，而我肯定不可能每天都到这里来，你们看看，商量一下看谁愿意掌握这种技术。”

    说完这句话，许一凡目光在三个人的脸上一一看过去，然后，沉声说道：“当然了，技术我可以交给你们，但是，丑话我也说在前面，现在百货楼名声鹊起了，肯定有不少人在打我们的注意，如果我把技术交给你们之后，它却在别的地方出现了，我可是要追究责任的，你们想清楚了再告诉我。”

    本来，在许一凡说要把配比技术交给他们的时候，三个人都不约而同的眼前一亮，毕竟，香皂工坊已经开了这么久了，做出来的香皂也很多，可是，他们却始终不知道是怎么配比的，说不好奇，不上心，不想学那是不可能的。

    可是，就在他们跃跃欲试，准备开口的时候，却听到许一凡这么一番话，他们犹如被当头泼了一瓢冷水，知道事情果然没有那么简单。

    其实，想想也是，虽然说百货楼开业了，生意火爆，许一凡忙，没太多精力放在香水工坊内，可是，精力不多不代表没有，时间就像乳沟挤挤总会有的，而且，百货楼现在只是起步阶段而已，许一凡没必要这么着急把技术交出来的。

    三个人你看我，我看你，心中都各自开始打着自己的小算盘。

    许一凡选择把技术交给谁，那就是对谁的信任，这对于这个人来说，是好事儿，也是坏事儿，好事自然是他多掌握了一门技术，受到了东家的信任，地位和话语权自然要超过剩余的两个人了，而坏事自然就是许一凡提到的技术外泄的问题。

    技术一旦外泄，许一凡肯定不会去找另外两个人的麻烦，而是直接找负责配比的人的麻烦了，一旦技术外泄，这就意外着，第一工坊就不是许一凡独有的东西了，对于其他人来说，没有什么损失，真正有损失的是许一凡一个人而已，所以，许一凡会重点提到这个原因也在于此。

    房间内，一时间静的出奇，三个人都没有急着说话表态，而许一凡也没有催促，他只是略显懒散的坐在座位上，目光在三个人身上来回扫视着，他也很想看看，到底会是谁第一个出来说话。

    “公子......”

    就在许一凡想着是谁会第一个站出来的时候，有人开口了，而许一凡在看到开口的人的时候，有些意外，好看的桃花眸子下意识的眯了眯。

    第一个开口的不是苏宥，也不是高进，而是一向沉默寡言，面无表情的柴虹达。

    见许一凡看向自己，柴虹达还是老样子，语气不急不缓，不骄不躁的说道：“我平时只负责监管工作，我老柴是个粗人，只有几膀子力气，打人还行，至于配比这种技术活儿，我做不来，公子就不用考虑我了。”

    听到柴虹达的话，许一凡再次眯了眯眼睛。

    说实话，柴虹达是第一个开口说话的，这是许一凡没有想到的，不过，也不感到太意外，毕竟，他是日月斋的人嘛，想要多掌握一点儿东西，也无可厚非，但是，他说出来的话，却让许一凡感到很意外。

    仔细想了想，许一凡顿时心中了然，柴虹达的回答虽然让许一凡很意外，可是，也不算太意外。

    一来，日月斋本身就不做具体货物生意的，这一次帮助许一凡算是例外了，而且现在百货楼的大掌柜还是秋歌，秋歌又是日月斋的人，既然如此，柴虹达没必要掺合进来，至于他给出的理由，看起来很充分，其实也不过是个借口而已。

    能够被日月斋放出来做事儿的人，岂会那么简单，柴虹达无非是在告诉许一凡，他只负责监督工作，许一凡让他做什么，他就做什么，而至于其他的事情，他不关心，也不会参与进去，这既是他的意思，也是日月斋的意思，估计柴虹达在来到这里之前，肯定被人提醒过的。

    想通了这些，许一凡微微颔首，没有说什么，而是看向高进和苏宥。

    在柴虹达说话之后，苏宥也开口了。

    “东家，香水工坊现在事情很多，我也勉强能忙过来，对于技术上的事情，我也不太懂，我也不适合。”

    这一次，许一凡没有什么异常的表情，许一凡在听到柴虹达的说辞之后，就想到苏宥也会这么说，毕竟，他身上有翁家的影子，香皂的配给技术日月斋看不上，他们翁家自然也看不上，他们真正看重的是许一凡这个人，与其为了这点蝇头小利彼此之间产生嫌隙，倒不如从一开始就摆清楚自己的位置比较好。

    苏宥说完之后，许一凡只是深深地看了他一眼，微微颔首，没有说什么，而是看向了一直都没有开口的高进。

    说实话，按照许一凡的想法，高进应该是第一个开口说话的，如果他第一个开口的话，许一凡肯定会把这件事交给他的，然而，他没有，反而是柴虹达和苏宥两个率先开口了。

    此刻，看到许一凡看向自己，高进咧嘴笑了笑，说道：“公子放心，我一定会好好跟着公子学习这门技术的，保证不会让技术外泄出去的，如果外泄出去，任打任杀公子随意处置，我高进绝无二话。”

    闻听此言，许一凡饶有兴趣的看着高进，既没有立即点头同意，也没有摇头否定，只是那么看着他。

    此时，高进的脸上是洋溢着浓郁的笑容的，他是技术工人，自然对这种事情毕竟在意了，之前，高进就想要跟着许一凡学习配比技术，可是，许一凡却没有给他机会，而私底下，他一直在偷偷摸摸的尝试着，可是，每次尝试都失败了，这让他愈发的想要掌握这种技术了，而今天，许一凡主动提起这个，他是志在必得的。

    别看高进之前只是一个普通的工人，可是，他对苏宥和柴虹达的身份是十分清楚的，知道他们在这件事上不可能跟自己争夺的，果然，在许一凡询问他们的时候，他们立即表明了自己的态度，在高进看来，许一凡之所以这么煞有介事的找他们三个人过来，无非就是走个过场而已，结果早已经注定了，所以他不着急开口，而现在的结果似乎已经很明确了，许一凡除了选择他，还能选择谁呢？

    可是，高进等啊等，却发现许一凡并没有开口说话，而是看着他，一言不发，高进的心猛地一沉，脸上的笑意渐渐消失了。

    “难道我打错主意了？”

    苏宥和柴虹达自然也注意到了这种情况，不过，此刻他们两个人却没有去看高进，也没有去看许一凡，而是眼观鼻，鼻观心，犹如老僧入定一般，似乎这件事跟他们没有丝毫关系一般。

    虽然他们脸上没有什么表情，心中却都各自叹息一声，暗道：“还是太年轻了，太小看公子了。”

    果然，许一凡在沉默了一会儿之后，就不在看着高进，而是转过头，对苏宥和柴虹达说道：“配比的技术就交给你们两个人共同来负责，出了问题，我直接找你们，希望你们不要让我失望。”

    苏宥和柴虹达先是一愣，随即，立即起身，躬身道：“谢公子栽培。”

    高进闻听此言，却傻了眼，一脸茫然的看向许一凡，不明白许一凡为何要这么做，然而，许一凡却丝毫没有解释的意思，就这样，配比技术的事情就这样敲定了。        

