    一路来到北大街，罗幼度仿佛置身于一陌生之处。

    宽阔的街道，左右两侧宅邸林立，其中不乏镇宅抱鼓石，以显尊贵。

    阔别一年，原本施工的宅邸大部分都已建成。

    罗幼度不由加快了些许速度，自从郭荣在出征前谈及婚事的时候，他就让人扩建自己的陋室了。

    依照时间来看，应该已经完工，心下小小的期待。

    快到府邸时，罗幼度忽地顿住了脚步，看着自己邻居的匾额，门口灯笼的映照下，两个金漆大字“高府”。

    罗幼度见状不由一笑，又颇感头疼。

    隔壁住着这位大佬，安全是无虞了，只是得忍受他时不时地性子一起。

    有利有弊吧。

    此次淮南之战，罗幼度自己也算是大开眼界。

    赵匡胤单骑斩将神乎其神，这位五代版的赵子龙也展现出了超凡的武勇。

    以二十骑破二百骑都不足道。

    当时大周、南唐鏖战紫金山，朱元设连珠砦为屏障，以此来对抗大周军队。

    郭荣想试探一下对方的虚实，便让高怀德率领帐下亲信连夜渡河去侦察一二。

    高怀德直接趁着黎明时间，领着三十余骑兵出其不意地冲进了朱元的营寨，杀了两个来回，还擒了一名副将，从容而退。

    气得朱元调集连珠砦的兵马围杀，敌情让郭荣看得一清二楚。

    反正罗幼度到现在都无法用他的智商理解高怀德当时的想法，这仁兄是真不怕死，也是真的能打。

    摇头笑了笑，来到了自己的宅邸前。

    原来的竹篱笆墙早就不在了，取而代之的是丈余高抹了白墙粉的砖墙。

    敲开了朱红的大门，开门的居然是一个熟人。

    姓余，叫余庆，当初他还是开封府担任法曹从事的时候，审理过一个烈马失控，撞断百姓腿的案子。

    受害者就是余庆。

    “小相公，老朽腿脚不利索，也干不了什么事，得知相公府上招门房，就来应聘了。”

    罗幼度暗夸胡伯事情办得漂亮。

    门房这种岗位，找生人不如找熟人。

    何况对方还受过自己恩惠。

    罗幼度让刘福进府坐坐。

    刘福一本正经地道：“今日属下当值，不便离开太久。”

    罗幼度颔首赞了一句，顺便邀请他参加婚礼，由他离去了。

    罗幼度好奇地打量着自己的新家，很普通，没有什么特别的，满意地点了点头。

    要的就是这种感觉。

    为人臣子，郭荣节衣缩食的，自己怎么好大势挥霍呢？

    得给自己留下自污的空间。

    从节俭到豪奢叫做自污，从大手大脚到一掷千金那叫本性释放。

    还是有很大差别的。

    做人得看得远一点，多给自己留一条路。

    老胡已经给他备好了菜肴。

    一桌四菜两蒸两炒，都是他最爱的食物。

    罗幼度拉着老胡坐下边吃边聊，跟他说了柴克宏的事情。

    老胡闻言神态中亦透着几分怀念，说道：“柴刺史当年是真心与郎主为友的，夫人选择北上投亲，也是担心拖累了柴刺史。小相公能够与柴刺史再见，真是天大的缘分。”

    他感怀半响，随即道：“周宗入京后，特地来府上拜会了老奴。老奴不喜他势利，但其女娥皇当真懂事，老奴甚是喜欢。也不知周宗上辈子积了什么德，老来尽得此女。”

    罗幼度见自家长辈就这样让周娥皇征服了，笑道：“胡伯放心，当年之事，宋齐丘为罪魁祸首。周宗纵然不义，却也无从苛责。何况一码归一码，娥皇姑娘又有何错？”

    罗幼度说起了下个月的婚期，老胡乐得如同孩子一般。

    随着年事越长，很多事情他也觉得力不从心。

    能够在自己未来的时光里见证罗家下一代的成长，已是他最后的心愿了。

    罗幼度见此嘴角微微翘起，他还没说让老胡充当高堂的事情。

    得看符清儿那边的答复。

    符清儿身份高贵，她若真不愿，罗幼度也不好强求。他也没那么犟，若不拜，婚就不结了。

    后果任谁都受不了。

    但难免会是他心底的一个疙瘩。反过来说，符清儿愿意尊重他这个丈夫唯一的长辈，自然也会换来百倍的疼爱。

    舒舒服服地泡了一个澡，罗幼度想着明日可能获得的封赏，渐渐眯上了眼睛。

    翌日一早。

    罗幼度出得府门，便见张琼美滋滋地在府外候着，一身光鲜亮丽的铠甲将他身上的肥肉都包裹着。

    今日一早，关于他的升职任命已经由枢密院下达颁发了。

    御营司龙卫军指挥使。

    御营司有六军，其中天威军、神卫军、卫圣军、宣威军皆是步军编制，龙卫军属于步骑掺杂的编制，而龙骧军则是纯骑兵编制。

    不用想也知道龙骧军、龙卫军妥妥亲娘生的。

    张琼获得统帅其中之一的龙卫军，一早上嘴巴就没合拢过。

    “走吧！”

    看着张琼这得意的模样，罗幼度也是心痒难耐。

    一路直达皇城，张琼自行去御营司报道。

    罗幼度一路与身旁熟悉的官员打着招呼，随着人流来到了紫宸殿外。

    寻常官员是在殿外等候的，罗幼度现在的身份地位本也该位于殿外，但他前脚刚到紫宸殿，便让一位内侍请到了偏殿休息。

    周围官员本想上来套个近乎，也只能望之感慨。

    对此并无半点意外。

    淮南之战，罗幼度表现实在过于惊人。

    军功、谋功具是第一，战后更是兵不血刃地夺取了荆、归、峡三州之地。

    如此大功，在郭荣的显德朝是无人可与之比肩的。

    即便加上郭威的广顺朝，也少有人可比。

    罗幼度走进偏殿，见到了诸多熟悉的面孔。

    宰相范质、王溥、魏仁浦，李重进、张永德、向训等，都是庙堂上一跺脚抖三抖的人物。

    淮南之战初，统帅十二军为前部的李谷请辞相位，告老在家了。

    因为性子过刚，跟郭荣正面对着干，受到了冷遇。

    接替他的是魏仁浦，以枢密使的身份地位加中书侍郎、同平章事，权掌议政厅、枢密院，身处大周权力要位。

    罗幼度先跟李重进、张永德打了招呼。

    这两位大周庙堂军方第一、第二把手。

    在郭荣不动他们之前，没有人能够取代他们的地位。

    因为有些功劳是无论如何都难以企及的。

    李重进、张永德一个是郭威的外甥，一个是郭威的女婿，他们跟着郭威创立大周，这是开国的从龙之功。

    从龙大于一切。

    对面罗幼度的问好。

    李重进友好的回礼。

    张永德颇为冷淡地应了一声。

    两人一直不和。

    历史上的淮南之战，因为战况进展得不顺利，郭荣两次撤回开封整顿，将前线事务交给李重进负责。

    李重进让不要命的朱元搞得焦头烂额，张永德也给林仁肇自杀式的袭击下蔡浮桥逼得心态炸裂。

    两人在前线差点起了内讧。

    不过现在因为罗幼度的出现，战局的主动权一直在大周手上，郭荣也未退回开封，自不存在三征之举。

    有郭荣坐镇，李重进、张永德也不敢放肆，相安无事。

    李重进看好罗幼度，而张永德看好自己的下属赵匡胤。

    纵使没有矛盾，张永德理所应当的，不喜罗幼度这个后生晚辈。

    罗幼度却不以为意，依旧礼数到位。

    人活于世，不可能得到所有人的认可。更不可能如钱币黄金一样，受所有人喜欢。

    罗幼度的处事之法向来是善待认可自己之人，宽待不喜欢自己的人，包容提防敌视自己的人，弄死自己敌视的人。

    故而不管张永德态度如何，罗幼度都不放在心上，他知道这个人不会是敌人，没必要因为眼缘而你死我活。

    张永德见已经跟范质、王溥、魏仁浦三人有说有笑的罗幼度，不得不承认，尽管赵匡胤英雄了得，但面前这个少年郎似乎更胜一筹。

    随着朝会钟声的响起。

    罗幼度与范质、王溥、魏仁浦止住了交谈，等待朝会的开始。

    今日朝会最大的事情就是对罗幼度的册封。

    一开始就直接入了正题。

    “淮南一役，开封府判官、左散骑常侍、晋端明殿大学士、御营都指挥使罗幼度，权达知变，谋划有方，摧凶克敌，无往不胜，军谋第一，无可比及。卿大军所至，百姓依附，士绅所向，颂大周仁德，天下悦服。世有智将勇将，独卿一人，经文纬武，谋勇双全，大周之幸，天下之幸。今表其功，授枢密院副使之职，兼任御营司统军之位，领横海节度使。”

    罗幼度带着几分激动地道：“谢陛下恩典。”

    御营司统军的职位，罗幼度是十拿九稳的。

    这个不用说，枢密院副使亦在罗幼度的猜测之内。

    毕竟郭荣最终目的就是要让他进入枢密院来号令武臣。

    但是节度使这个武将最高荣誉却是罗幼度万万没有想到的。

    身为中央将官，节度使属于遥领，而且后周的军制已经最大限度削弱节度使的力量了。

    但是以一文臣，建节，且当任枢密院副使兼御营司统军。意味着他在这庙堂军方仅次于李重进、张永德两人。

    而且二十四建节，自有节度使起，便无一人。

    今日起，大周军方庙堂三足鼎立，李重进、张永德外加罗幼度。

