    第442章林晓冬弄巧成拙

    林雪梅道，“我和瘦猴能有啥事啊？”

    林晓冬看着她，见她没撒谎的想法，就道，“你对瘦猴有没有啥想法？”

    好歹是谈过对象结过婚的人，林雪梅当然懂林晓冬这话里的意思了，她顿时激动了，“你说啥呢？我和瘦猴咋可能呢？”

    “咋就不可能了？我看瘦猴挺好的。”林晓冬道。“就是看你喜不喜欢了。”

    要是林雪梅不喜欢瘦猴，她是一句话不会多说的。感情的事情是不能勉强的。她就是看两人相处挺好，才忍不住提这一嘴的。

    林雪梅好笑道，“这不是我喜不喜欢的事儿，是我们压根不可能。你忘了，我是结过婚的人呢。瘦猴还是个小伙子呢，我们不是一路人。

    林晓冬没想到林雪梅会有这个想法。

    她自己可没这个想法。上辈子她也是和张文军离婚之后，才和沈沛在一起的。那会儿……好像也有点顾虑。也觉得沈沛不会和她来真的，所以开始的时候是抗拒的。

    只是后来沈沛太能缠人了，她受不了了才接受。

    所以雪梅姐现在心里有疙瘩是正常的。

    林晓冬道，“雪梅姐你别想那么多，其实如果两个人相互觉得合适，这些外在的没有什么影响的。”

    “你别说了，你要是再说，我和瘦猴都不好意思见面了。”林雪梅阻止道，“晓冬，我知道你是为我好，想让我找个对象，可我不想找。入了田大明那个火坑之后，我现在对结婚没兴趣。我只想好好过自己的日子。”

    林晓冬听到她这么说，也没办法了。

    她觉得这种事情可能别人是帮忙不了的，就和当初她和沈沛一样，也是沈沛温暖了她。给了她信心。

    用漫长的时光来证明了两人是合适的。

    “雪梅姐，对不起，我不问了。你当我没说过吧。”

    林雪梅笑道，“没事儿，你别误会就成了，要不然我和瘦猴见面尴尬，以后人家找媳妇也不容易。不过你倒是提醒我了，我得和瘦猴保持距离了，免得以后耽误他找对象。”

    林晓冬：“……”她这是不是弄巧成拙了？

    晚上沈沛赶回来了，林晓冬郁闷的把这事情给沈沛说了。

    沈沛道，“别人我不知道，瘦猴那小子肯定是不会想那么多的。什么结婚不结婚的，都不会多想。他就是个纯粹的人。”

    林晓冬靠在他肩膀上，“你也一样。”

    沈沛挑眉道，“你咋知道？”

    “我就知道，那你说，要是我嫁给别人了，你还要不要和我结婚？”

    “不可能！”沈沛激动道。

    林晓冬：“……你说啥？”

    她没听错吧。沈沛竟然不肯！

    沈沛激动道，“我是不可能让你嫁给别人的。我要是看上你了，死缠烂打的也要把你娶进屋里，咋可能让你嫁给别人呢？这种假设不存在的。你别和我这么说，我听着心里难受。”

    他把林晓冬的手放在自己心口，“真的挺难受的。”

    林晓冬松了口气，还以为这辈子的沈沛想法不一样呢，她甜蜜蜜的靠着他，“反正不管咋样，我知道你是纯粹的爱着我。不管我是什么样子，你都会很爱很爱我。”

    沈沛笑道，“这么想也没错。反正我媳妇在我眼里是最好的。”

    他幸福的抱着自己的媳妇儿，媳妇儿怀里抱着儿子。光是看看就幸福的浑身似水一般了。

    “瘦猴的事儿你别操心，这种事儿要自己开窍。一个男人要是没开窍，那受苦的还是跟着他的女人。所以我就一直没提醒瘦猴，就是希望他以后自己开窍。”

    林晓冬道，“我也不敢操心了，雪梅姐都那么说了，我万一再说，那是让雪梅姐不高兴。我不是那么不懂事的人。以后都不说了。”

    “这就对了。”

    林晓冬又和他谈起了公事。

    现在厂里重新整合要完成了，该买的设备还是得买了。可不能拖着了。现在资金充足了，林晓冬不想买旧的机器了。旧的机器虽然便宜，但是因为用的时间长了，功能还是退化了。时常容易出故障。

    林晓冬现在就开始追求质量了。

    沈沛道，“要不然这样，明天一早，我就带你去看新设备。早点定下来。这种新的机器是要提前定好，才能出货的。”

    林晓冬道，“行，那明早咱一起出发。”

    沈沛笑道，“看看，我说买车方便吧，去哪里都能说走就走。”

    “行，你说的对！”林晓冬凑过去在他脸上亲了一口。真是个大男人心态。又像个孩子一样，让人夸赞。

    也不知道是不是睡觉之前谈话的缘故，沈沛抱着媳妇刚睡着，就开始做梦了。

    梦里，晓冬离婚了。

    他知道这个消息之后，高兴的一晚上没睡，还开了一瓶酒。

    然后就准备着借故接近晓冬。

    可他还没靠近呢，就看到晓冬对那些追求的男人避如蛇蝎的样子。

    他就犹豫了。

    只能一直在暗中的帮助她。

    终于有机会了，晓冬摆摊，要去省城拿货。沈沛立马就把那小工厂买下来了，成了那厂子的老板。

    然后晓冬来进货的时候，他装作厂里其他人忙，他亲自接待了晓冬。做成了这笔合作。

    然后顺理成章的认识了。

    几次合作之后，他就表明了心思。因为晓冬是聪明的，他藏不住自己的眼神，晓冬已经看出来了。他怕自己不说清楚，会让晓冬以为他是闹着玩的。

    所以干脆挑明了。

    但是晓冬拒绝他了，“我结过婚的，咱们不相配。”

    “配的，谁说不配？我就爱你，我就喜欢你！”沈沛激动道。

    话才说完，就激动的醒了。

    满头都是汗水，心里还酸酸涨涨的难受。

    林晓冬正在给孩子换尿布，看到他醒来了，道，“你醒啦，正好早点起来，咱们待会儿早点出发。”

    沈沛才发现，天已经蒙蒙亮了。“你怎么起来不喊我啊，这事儿我来做就行了。”沈沛过来接过林晓冬手里的活。

    林晓冬道，“我正好醒了，想着你白天要开车呢，让你多休息休息。我来照顾孩子就行了。”

    反正照顾自己的孩子，咋样都不累。

    沈沛沉默的把孩子的尿布换好了，然后哄着睡着了，放在了摇床里面。

    回头再看林晓冬，她正在梳头发。

    沈沛走过去，弯腰，在她头发上亲了一口。

    (本章完)

