    秦岭也在一旁看着，相当眼热，于是，拼命修炼之余，还时常到圣坛周围晃。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ圣坛大人活了这么漫长的岁月，秦岭那点小心思了，怎么会看不出来？于是，传给他一卷上古禁制之术。

    秦岭是如获至宝，激动得大叫，“那只死鸟，小爷精通了这卷禁制，就不怕没机会狠狠地揍你一顿。”

    “……”圣坛大人闻之，一脸黑线。

    澹台樱也挑了一个石洞闭关，因为墨连城将一个储物戒的玄晶给他了。

    而小萌萌就开始忙碌起族内的事，还有妖域的事情。如今，妖域统一了，那么事情也变多。曲檀儿闭关，作为妖主之下第一人的小萌萌，自然而然，整个妖域他说了算。一时间，真可谓风光无限，威风无比。

    时间匆匆。

    两个月过了。

    曲檀儿终于出关。

    那一天，紫气东来！妖域震荡！

    整个妖域，全部的妖族人，包括未有化形的妖兽，都朝着幽厥雀族所在的方向，伏拜于地，崇拜又敬畏。

    万妖朝拜！再一次上演。

    这一次，规模更大，最重要这一个“万”，并不止是一两万头妖兽，是整个妖域。那场面震撼人心，绝对空前。

    而紫气东来前几天。

    率先感应到曲檀儿无形中溢出的强大气息。那些修炼高深的妖族人，和知道妖主修炼秘辛这等事的，早激动得先一步往幽厥雀族的地盘赶。撼天公子母子俩，还有紫貂族老祖带着一众亲人，最先到达。

    不过，小萌萌下令。

    全部只能在幽厥山外呆着，不能影响妖主修炼。

    没有人敢有怨言，因为来者，不会只有他们。肯定会渐渐越来越多，所以，小萌萌这样做，撼天他们是能理解的。

    而等待，终于看到了万妖朝拜的盛况，紫气东来的激动一刻。

    近距离地看到了妖主大人出关之时的绝世风采，惊人之姿。那种铺天盖地席卷而来的强大血脉威压，压得无人敢大口喘气。

    周围漫山遍野的九品灵药，还有浓郁到了极致的天地灵气。散着郁郁生机的幽厥山。这一次，小萌萌非要曲檀儿来这里闭关的动机也就出来了。这绝对是惊天的好处。凡是见到这种盛况的家族，没有一个人不羡慕幽厥山。

    自此之后，有很长的一段时间，幽厥山绝对是最佳的修炼圣地。

    曲檀儿出现时，有回馈。

    作为妖族的人，基本都得到了一些好处。

    只是多少的问题而已，近前的那些，曲檀儿看着顺眼的，好处自然多些。秦岭是第一次看到这等盛况，忽然想到小空间时，自己错过了，心里就滴血，遗憾无比，幸好这一次遇上了。

    而最大好处的人，往往是小萌萌。

    因为他和曲檀儿有直接的契约关系。

    曲檀儿变得更加深不可测了，小萌萌也一样。

    “当年，这一只死鸟，真是捡了天大的便宜。我还以为他是倒霉了呢……”秦岭咬牙喃喃。

    旁边，墨连城听到秦岭这样喃喃，都忍不住失笑。

    他可以肯定小萌萌当年没有想的这么远。

    因为小萌萌那一次，差点就死了……