    第606章 给他几个钱   

    刚刚进门，陆禹东便把姜瓷抵在门上，问她，“我那么可怕？”

    

    “哪方面？”

    他的意思，姜瓷不懂。

    

    “怀孕，流产，大出血，产供销一条龙的骗术，开始是想把我和秦青结婚的真相骗出来，大出血都是为了什么？”

    他问她。

    

    姜瓷心想：怎么他去了趟庆城，办理了一个别人的案子，还把这件事情搞得这么清清楚楚了。

    

    就在姜瓷疑惑的时候，陆禹东就在姜瓷耳边说话了，“给我生个二胎。”

    

    姜瓷：……   

    说完，陆禹东就把姜瓷抱到床上。

    

    一番彻头彻尾的颠鸾倒凤以后，已经半夜两点了。

    

    陆禹东起来点了一根烟。

    

    姜瓷侧身躺着，有些嗔怪，“以后能不能不要抽烟了？”

    

    “嫌呛？”

    他侧头问姜瓷。

    

    姜瓷点了点头，“嗯，对身体也不好。”

    

    “也对，毕竟不利于生二胎。”

    他说，顺便把烟掐灭在烟灰缸里。

    

    姜瓷：“你是怎么知道这件事情的？”

    

    “若要人不知，除非己莫为。”

    

    姜瓷很困了，上下眼皮早就在打架了，她睡着了。

    

    好在第二天她没课，不用早起，所以，陆禹东上班的时候，她还没起来。

    

    她起来的时候，已经快十一点了。

    

    下楼，她才看到屠筱静坐在自家的沙发上，屠筱静的表情跟往日一点儿都不同。

    

    她对着姜瓷招了招手，“姜瓷。”

    

    姜瓷看到她，微皱了一下眉头。

    

    “听说你又转回到江洲来了，你和陆总也和好了，恭喜你啊。”

    屠筱静舔着脸恭喜姜瓷。

    

    就在姜瓷如同丈二的和尚摸不着头脑的时候，有人敲门。

    

    王璇去开的门，门开处，姜义站在那里。

    

    看到姜义，屠筱静灵机一动，她心想：姜义本就贪财，若是当着他的面说出来姜瓷有几百亿的遗产，姜义肯定也会动心思的。

    

    “姜瓷呢？

    出来……”姜义一边气愤地说道，“你家陆禹东仗着自己有几个臭钱，就可以为所欲为了是吗？

    他凭什么打人？

    一耳光把我的血都扇出来了。

    我说根本不是我干的，我说朱婳根本就不认识我，我妹妹姜瓷能够证明，另外，我还把那天学校里发生的事情告诉陆禹东了。”

    

    “血包的事情你也告诉了？”

    姜瓷瞪大双眼，问姜义。

    

    “是啊，这是证明我清白的多重要的道具啊，而且，你那么重要的人证。”

    姜义说道。

    

    姜瓷叹了一口气，心想：人果然不能做坏事，她一做坏事，就被陆禹东以这种方式知道了，怪不得他那么那么笃定，让姜瓷给他生二胎。

    

    姜义刚从庆城回来，他虽然坏事做尽，但正儿八经地把警察询问，这还是头一次。

    

    警察询问了他去那里的时间，发现时间不对，然后又调查了那个给他打电话的人，把他放了。

    

    听说警察正在调查另外一个嫌疑人——邢宝华。

    

    邢宝华是之前陆禹东的下属。

    

    姜义惊慌未定，便来了姜瓷的家。

    

    这几年，姜义的车行并没有什么改观，可能因为他很懒，仅能维持个温饱，而且，自从离开初家，初硕已经很少贴补他了，现在初硕和唐思颖结了婚，他和初硕的联系也就愈发少了。

    上次去校园里招惹朱婳，那身衣服都是他借的，他从小就没有上得了台面的衣服，今天，他知道陆禹东上班了，存了心，想看看姜瓷会不会看在从小一起长大的面子上，可怜可怜他，给他几个钱。

    

    

    

