    寒伯安在新年期间，带走安男两头跑着，去寒家吃了年夜饭，又去安家。

    苓家的人都在寒家一起吃了年夜饭，宫阳家在贵州，恰巧宫阳值班，所以宫阳随着苓希一起到了寒家。

    宫阳如今和苓家走得越来越近了，她利用手中的便利条件为苓家开了很多次的绿灯，苓家也越来越放心，给苓希的回报也很丰厚，他们基本都是站在一条线上的。

    至于寒家对苓家所做的事情睁一只眼闭一只眼，得过且过，不要妨碍他们的大方向就行，两家关系比之前更加融洽了。

    苓希一直都对寒伯安暗送秋波，念念不忘，只是新年的时候，寒伯安要和安男一起回安家，苓希心里不舒服，她对寒老爷子说：“琪哥为什么非要去安家啊，我们都好不容易在家团聚。他可要走。”

    “再怎么说，安教授只有一个孩子，他们怎么可能不回去呢，你们都在家里热热闹闹，让安家冷冷清清，别人会说我们寒家不懂事理。安家可不是小家碧玉，你们不可得罪！”寒老爷子叮咛苓希。

    苓希撇撇嘴！

    寒伯安带着安男，临走的时候问宫阳：“宫阳，你要不要去？”

    宫阳迟疑了一下，看了一眼苓希。

    苓希最不喜欢寒伯安和安男单独相处，她也不愿意看着安男，听见寒伯安邀请宫阳，就怂恿宫阳一起去。

    “宫阳，去看看吧，听说安家院子很好呢，拍几张照片回来我看看，杭州最古老的庭院。”苓希看着宫阳说。

    “那我就恭敬不如从命，去逛逛。”宫阳很开心。

    寒伯安带着宫阳和安男去了安家。

    苓希在寒家。

    苓老爷子和寒老爷子聊天喝茶，寒家老三和苓希、苓如兰在打扑克聊天。

    “苓希，老三一直都在外面，我给老爷子说让回来，老爷子一直不同意，难道老三就这样了？你和寒伯安有可能吗？”苓如兰摔出一把牌。

    “我也不知道，寒伯安模棱两可，你说他对我不好吧，你们也看到了，对我好吧，又若即若离，而且，老爷子好像越来越喜欢安男了，姑姑，你得加把劲！”苓希愁眉苦脸的说。

    “李长卿新年没有回来，寒伯安倒是对安男似乎能好一点。”寒老三笑着说。

    他的这个大哥嗜好真特别，通吃！

    “李长卿已经不具备威胁了，李长卿现在开始喜欢宫阳，两个人最近经常煲电话粥。”苓希很开心她将宫阳塞给了李长卿。

    “妈，我都不知道什么是个头，你们总是让我等等等，同样都是寒家人，二哥流落在外，我也流落在外，为什么大哥就呼风唤雨，无所不能？”寒老三不开心的说。

    “就你这不学无术的样子还想呼风唤雨无所不能呢，你还是好好学会做人吧！”苓希毫不犹豫的说了一句人话。

    其实寒家兄弟三人关系不错，寒老三只是被养成了典型的富二代，吃喝玩乐样样精通，工作上就敷衍了事，得过且过，反正有人顶住，天也塌不下来。

    苓如兰骂苓希：“你怎么能这样骂你弟弟呢，他好你不就更好吗？”

    “好好好，你们好了我才好！我努力的为你们好！”苓希笑着对苓如兰说。

    寒伯安开着车，载着安男和宫阳去杭州。

    “宫阳，想不想李长卿？”寒伯安问宫阳。

    “说不想是假的，甸城是龙潭虎穴，那边基本都是谷家秦家的人，他们在那边其实挺危险的。”宫阳叹了一口气。

    “你这边进展如何？”寒伯安问宫阳。

    “沧岚雪现在已经很信任我了，年后会有一批货要走，但是我觉得他们后期还会有更大的动作，我不知道该不该相信我自己的判断。”

    “目前都是一些什么？”寒伯安问。

    “李长卿和刘诚之带来的消息是一些烟酒，但是这些好像不是大头，他们的那个谷强最近一直在活动着，我们也有监控。而且沧岚雪有一次让我好好干，以后做一笔大生意，大家就飞黄腾达了。”

    寒伯安知道陈子昂去甸城是因为谷强，现在的陈子寒已经入住秦家，取得了谷家的信任。

    他们是不是都在准备收网了？

    寒伯安要不要将陈子寒和谷强的事情告诉宫阳？

    如果告诉宫阳他们是不是可以联手？

    寒伯安心里犹豫不定！

    谷强的身份是谜！

    “那个陈子寒似乎很有本事啊，听说深得谷家、秦家重用。”寒伯安开口。

    “我听长卿说过，那个人确实很厉害，只是我们查不到他任何信息，只能查到他在国外有公司。这样的人要么就是被屏蔽的身份信息，要么就是背景深厚。”宫阳摇了摇头。

    寒伯安微微一笑，陈子寒是谁？能让人随便查到信息，她就不会是陈子寒了，不到两个小时将所以的媒体版面头条改掉的人啊。

    还好，她心术端正，要不然就是一大祸害！寒伯安想到这里今天轻笑了一下。

    “笑什么呢？”安男问寒伯安。

    “这个新年最难熬的应该是轩轩了吧？”寒伯安岔开话题。

    “为什么？”安男不解。

    “绯闻满天飞，心上人有误会，你说他该怎么办？”寒伯安有一些幸灾乐祸的味道。

    轩轩就是对谁都好，桃花朵朵开，莺莺燕燕不断。虽然是洁身自好，却不知道掐了烂桃花，用心的对一个人好。

    江俞轩这个新年确实不怎么好，杨东身体越来越不好了，他准备去甸城，看着杨东的样子他又于心不忍，便决定留下来陪杨东。

    彭慧见江俞轩留下来了，反正爷爷也在西城，干脆彭慧和爷爷也一起到了杨东家，他们都准备陪着杨东过一个新年。

    杨东和侯玉屏很开心，平时就他们两个人在家，新年有人证明可以加人添口，讨个好彩头，希望杨东的身体能健康一些。

    江家老爷子知道儿子不回家，陪着杨东也带着老婆送广州赶到了西城。

    三家大人见面很对眼，竟然莫名欢喜彭慧和江俞轩这一对。

    江俞轩离陈子昂越来越远了！

    陈子寒在甸城，在秦家和秦璐坐在秦家别墅院子里听着秦璐讲秦璐的故事。

    漫天的繁星在苍穹之下星星点点，遥不可及。

    张函、李长卿、刘诚之，拄着拐的何少华在斗地主。

    谷司炅、秦寿、谷强、沧澜雪在商量年后的计划。

