    按理说正常情况下，玩家都是要跑地图任务的，围绕列屏群山的背景故事展开。

    等完成任务流程，跑到副本环节时，角色基本上差不多就升到七十五级了，现在宁子琛他们直奔列屏群山，当然是没有任何主线任务的，只是为了副本经验，以及顺便看看能不能抢到副本首杀。

    在之前更新的资料片里，副本的大致方位，官方都有介绍，宁子琛翻开地图，带着众人，一路走去，整个列屏群山挤满了玩家，怪物刚刷新出来，还没几秒，瞬间就被玩家们给集火清扫。

    很多玩家似无头苍蝇般忙碌着，想做点什么，却又找不到事情，这个时间段，NPC面前围满了人，看样子，不排上两三个小时的话，根本就别想和NPC对上话。

    因此，以至于有很多玩家，无所事事，纷纷跑到印山贼寨，约上几个亲朋好友，直接开荒副本。

    说真的，七十级去开荒七十五级副本，的确胆大，要知道，在荣耀里，五级之差足以建立起很多优势，更何况还是一个十人副本。

    果不其然，待宁子琛等人来到副本入口时，就见外面已经停了不少人，挨个点开一看，属性几乎都是红彤彤的一片。

    “这才更新几分钟啊？结果从副本里死一堆？这效率，杠杠滴。”宁子琛笑笑，也不含糊，带着众人传送至副本。

    刚一进来，大家就开始观察四周，很快就看到大门处，耸立着两个哨兵塔，塔上各站着一只山贼，手里端着长枪，向前眺望。

    “怎么样？暴力输出还是？”张佳乐掏出双枪，显然已经做好了准备。

    “别急，先观察一下，主要是求稳，毕竟，咱们是先锋队，要给罗辑同志留下足够的分析时间。”叶修沉吟道。

    在没有任何情报下，跨越五级幅度刷本，这其中的艰难，并不是随随便便就能过。

    “巡逻兵来了，大家做好战斗准备。”正在这时，宁子琛突然出声，众人朝前一望，一只五人编的巡逻队，在小头目的率领下，提着钢刀，朝众人缓缓逼近。

    “喂！搞那么紧张干嘛？避开巡逻兵不就完事了吗？”魏琛不能理解。

    “五个兵好歹也是经验啊！先下手为强，老板娘左边，魏琛右边，把两个哨兵打下来，我先顶上，老叶跟着，糖宝右翼冲锋，乐乐左翼围点打援，若素记得奶我，其他人注意不要脱节。”宁子琛翻了个白眼，认真地嘱咐了一番，见众人没有异议，他深吸一口气。

    说是迟那是快，帝血弑天横冲直撞，太极天帝剑纵刀向前，冲刺撞击起手，接近巡逻兵的那一个刹那，一招崩山裂地斩挥舞而出。

    “咵！”

    大地龟裂，数不清的血气涌动，君莫笑一杆长矛挑出，寒烟柔侧锋突进，张佳乐紧跟着燃烧弹丢了过来。

    “嗡！”

    一声剑鸣，鎏金色的法阵窜出。

    刀魂守护！

    “一帆，施放炎阵和冰阵！”宁子琛顿了顿，然后接着说道：“老魏，混乱之雨！”

    事实上，根本不需要宁子琛的提醒，他话音刚落，天空中一片乌云密布，黑色的雨点落在地上。

    “砰！”

    “咻！”

    逐烟霞重炮喷出火蛇，炮弹直飞哨兵塔，迎风布阵也不犹豫，吟唱诅咒之箭激射而出。

    “敌袭！敌袭！”

    爆炸的烟花还没散开，众人便清晰的听到，两个哨兵异口同声地大喝着。

    “嗯？有意思，看来这群小怪还挺智能的啊！”叶修微微一笑，看着宁子琛说道：“老宁，聚怪。”

    宁子琛点头，帝血弑天眼中红芒闪烁，周身围绕出大量血气，一个巨大的血手从虚空中伸出，一转眼，七只小怪被牵引在一起。

    “嘣！”

    血气爆炸，与此同时，一寸灰的冰魂守护落下，弥补了接下来的控制。

    “漂亮。”

    叶修赞叹一声，从伞柄处，抽出太刀，崩山击再接十字斩，冰魂守护和燃烧弹相融，再炸开，天空的混乱之雨尽数落在了山贼身上。

    陈果看得好生羡慕，幻想着自己要是有这种水平，该多好啊！明明事先没有商量，所有配合看似杂乱，但最终却能完美衔接，根本不用担心乱了仇恨。

    “拢怪，一波，三三三分带，牧师看情况补状态。”百忙之中，宁子琛还不忘了指挥一二。

    三三三分带？

    陈果刚纳闷着，结果下一秒，七只怪物被合理分散，宁子琛控制着三只怪物的仇恨，君莫笑和寒烟柔各分担两只小怪的仇恨。

    场上阵容瞬间清晰明了，陈果见缝插针，加入了以君莫笑为首的小队。

    “别光顾着打，多留意一下这些山贼的特性。”叶修一边忙活，一边提醒着大家。

    副本里的小怪，大致就是那几种类型，并不可能是花样百出的，为什么常人都觉得第一波最困难？当然是因为对怪物特性的不了解，只要清楚得知这些小怪的特点，那么接下来，只会打得很轻松，越来越顺。

    大约和这些山贼混战了三分钟左右，众人逐渐稳住了节奏，陈果也慢慢适应了这种打法，这一场战斗，没有经历什么波澜，最终顺利结束。

    小怪而已，自然不会很难，众人略作调整后，团队就沿着山寨的小道，快速前进。

    同一时间里，无论是公会组建的先锋队，还是玩家组建的亲友团，亦或者无聊，随便跑来观光的敢死队，无一不栽在了这七只小怪身上。

    横跨五级，终究是有点吃力，像玩家们的亲友团，打了半天，最后只落下了一个团灭的下场，就连蓝溪阁也没尝到什么甜头。

    “我靠！这些小怪也太变态了吧？”曙光旋冰心有余悸地说着。

    “正常，我们就是来观光的，大概也就只有职业选手，才能通过这个十人本吧？”笔言飞叹息一声。

    印山贼寨这个副本，聚集了他们蓝溪阁五大高手，在春易老的带领下，己方付出了两个人阵亡的代价，才把这七只小怪解决，可想而知，他们此刻究竟还剩下多少志气？

