    陆鸣现在基本不会刻意去抓妖，正好在盯盘又正好遇到了，又正好有兴致就伸把手抓一抓，但不会去刻意主动抓妖。

    毫不夸张的说，他现在管理的资金不是抓妖的问题，而是他只要想能轻松的造妖，哪怕是仙股都能轻松的用资金砸成妖股。

    某种意义上来说，陆鸣现在的能量甚至可以发动指数级别的超级行情。

    但几只妖股就算涨几倍、十倍，看起来涨的凶但能够做出来的绝对利润还不够塞牙缝。

    资金规模摆在那里的，几千万一两个亿在一只妖股上跳来跳去，都还跑不赢整体资金的通胀率。

    现在的陆鸣已经从早期成名的游资、牛散的身份转变成了机构投资者，而且是典型的机构投资者。

    两者的天花板不在一个层次。

    游资的能力最多就是利用市场的热点题材、情绪在短期内迅速拉升连板连阳创造一只又一只的妖股，怎么上去的最终怎么下来，最后也是一地鸡毛收尾，然后寻找下一个热点，周而复始的循环。

    如果说游资是妖股的制造者与推动者，那么机构资金毫无疑问就是牛市的制造者与推动者，市场若是没有机构资金做合力来发动行情，想要走出指数级别的超级行情无疑是痴人说梦。

    游资割韭菜的速度和频率体现一个快字，市场几乎每个月都会诞生一只妖股成为当时最靓的崽，时间周期基本按月来算。

    而机构收割的时间周期是按年为单位来计算，一般不出手，出手就是不一般，基本上是一年一小割，五到八年一大割，一旦决定收割基本上是连同市场的各路资金一窝端。

    机构才是市场真正的最强收割机，不止割散户、大户和游资，机构也同样会互割，毕竟市场上的机构也是多如牛毛，市场闪崩的时候，没有一个投资者是无辜的。

    ……

    下午。

    安亦柔在自己的办公室里处理完了工作上的事情，趁着空闲时间想到了市场还有个把小时才收盘，旋即通过工作电脑打开了行情软件客户端，登陆了自己的股票账户。

    “午后居然真的冲高回落了？”安亦柔看着堡变电气那只票的日内分时倍感惊奇，“真被他提前算的死死地，难怪那家伙说股市就是他的提款机……”

    安亦柔嘀咕着的同时，也不忘展开交易，早上割肉出了，现在尾盘回落重新分批买了进去，使出了经典的“S-B操作”，日内分时走势上早上有个S标记，这是卖点位置，现在又接回来分时图上有了B标记，这是买点位置，一前一后可不是就是S-B操作嘛……

    目前安亦柔的股票账户就剩下3500万元净资产，之前从存托银行里转进了3个亿，净亏幅度超过了-88%，成功的证明了能做出超额收益的投机者，不搞内幕交易，正儿八经的在市场公平竞争，打板抓妖真的需要天赋。

    毕竟这种盈利方式既不是靠央妈的货币宽松，也不是靠企业价值成长红利，而是靠赚对手盘的钱，正好是这个市场最难的赚钱模式，而且是市场最聪明的那一小撮人的碗里夹肉，真不是一般人能做到的。

    ……

    另一边的陆鸣在自己的办公室里，此刻正在浏览技术部门递交上来的材料报告，是对天盛旗下三大投资组合设计编制指数的内容报告。

    这三大指数就是天盛上50、天盛深100、天盛中小盘300，天盛资本是资产管理投资公司，不是指数公司，不会通过设计编制的指数进行盈利。

    就算想要搞指数业务盈利，自行编制指数依然需要委托给中证和国证两家指数公司进行指数上线及计算，然后才可以将以该指数为基准发布基金产品的授权卖给基金公司，不然无法做成基金产品获得收益。

    这三大指数虽然是非盈利性质的，但这并不代表就不专业，事实上编制这三大指数的团队包括了陆鸣自己、天盛资本旗下的资深基金经理、衍生工具专家、精算师以及业界专业人士组成的阵容。

    编制指数的目的很明确且很有必要，一来是给各大LP们实时查看天盛资本的投资收益情况，三大指数能够清晰直观的数据可视化的看到资产的价格波动，陆鸣到底是给LP们赚钱了还是亏钱了。

    之前只能通过天盛资本发布财报才能知道阶段性投资的大致盈亏，现在有了这三大指数作为重点参考，每个交易日都能实时查看。

    哪天亏大了或者赚大了都能通过这三大指数直观的看到，虽然天盛资本的LP们因为前后上车的时间因素导致各大LP的实际收益有偏差，具体的盈亏情况还得通过天盛资本内部的核算系统获取数据。

    但毫无疑问，这三大指数显然还是有巨大的参考价值，指数如果下跌基本上也可以大概率估摸到投资收益肯定是亏损或利润回撤，反之同理。

    编制的这三大的指数正式上线之后便会公开到天盛资本的官网首页，并且是在最醒目的位置，不只是旗下的LP们，任何人都可以查看，同时也准许授权给各大行情软件进行采样，如桐花顺软件自身也编制行业指数，这些行情软件肯定会采样，让旗下的用户直接在自己的软件上就能查看。

    这就是第二个重大的意义，是公开的，不但每一个投资者都可以查看，而且等建仓完毕之后，指数成分股也会随之公开。

    如此一来，就能在一定程度上获得投资者的青睐，毕竟市场上抄作业的人不在少数，很多投资者就喜欢抄机构的作业。

    而像天盛资本这样的大型机构投资者持有的股票，在散户们看来那肯定是比自己专业，总比自己两眼一抹黑瞎买得好。

    公开指数成分股的好处就是获得一部分市场投资者的认可，就有资金来推动股价的上涨，有人来抬轿子当然是好事儿。

    公开的指数成分股一定是已经提前建好仓位，也就意味着持股成本一定是比市场上抄作业的投资者低。

    陆鸣放下了材料报告，旋即看向办公桌上的电脑，在键盘上敲打了几下，屏幕上很快就显示出了K线行情图与日内分时图。

    显示着的三组图视图赫然便是天盛上50、天盛深100和天盛中小盘300这三大指数。

    目前仍然是在公司内部有限开放阶段，陆鸣也是通过公司自有的行情软件才能查看，即便公司内部的普通员工现在也没有权限查看，原因是中小盘300还在建仓阶段。

    要是过早泄露出去了，市场上肯定会有资金介入来抢筹捣乱，破坏建仓计划。

    等中小盘300建仓完毕之后便可以上线公开，高情商的表达就是为市场投资者提供投资分析、衡量表现、资产分配、投资组合进行参考，直白的表达就是这些票我已经建仓完毕，可以来给爷抬轿子了。

    这个世界最好的出牌策略，就是可以跟你明牌打。

    ……

    （求票~~~）

