    而现在，这看起来很青涩的金发少年，怎么看也只像个邻家的少年，却被身为高高在上的天神跪拜，被称为了“主神”。网下载txt小说 .

    这金发少年，真的是传说中的“主神”？

    整个天地，在这一刻都似乎凝固了。

    包括林潇，都感觉到了莫名的口干舌燥。

    亘古也很安静的扯着自己的紫色的毛茸茸的小耳朵，难得的没有说话，只是远远的默默看着。

    白袍老人跪拜，浑身抖动，堂堂天神，竟然卑躬屈膝，只救活命。

    金发少年，看着眼前的白袍老人，忙道：“老人家，快快请起，不可如此。”说完伸出双手来，竟然扶住了白袍老人。

    这金发少年，竟如此好说话？

    白袍老人，有些惊疑不定，随着金发少年相扶，慢慢站了起来。

    “老人家，您高寿？”金发少年寻问。

    白袍老人完全弄不懂金发少年的目的，但他心中强烈的预感告诉他，这金发少年，绝对是传说中的主神。

    除了主神，就算是最巅峰的天神，也不可能一个照面杀了黄金人，可以让自己有这么恐怖的感觉。

    “四……四万岁。”白袍老人回答着。

    “四万岁，天神一般可以活到五万岁，老人家，你还有一万年好活呢。”

    听得金发少年的话，很多人心中都在暗忖：“原来天神也只可以活五万年，并不是长生不死。”

    “还有一万年可以活，对于凡人，一万年，实在是很漫长，虽然生命的时间有长短，可是生命的本质和高低贵**，却是一样的，可以活五万岁的天神，和只能活一百天的昆虫，生命本质，并没有什么区别。”

    金发少年，在微叹着，白袍老人想要反驳，只是屈服于对方的可能是“主神”身份，不敢多说什么。

    “所以，你就算是天神，也不能任意的剥夺其它生灵的生命。”金发少年说到这里，忽地伸手指向了四周在刚刚大战中的浮尸，一脸不忍。

    当金发少年说完这句话的时候，白袍老人，突然出手了。

    他知道，金发少年，不会放过自己，唯一活命的机会，只有先下手为强。

    双方距离很近，白袍老人这一击，几乎是凝足了所有天神力量，突然暴起，四周众人，几乎来不及发出惊呼，这重重双掌，便击中了金发少年胸膛上。

    白袍老人，满面狞笑，拼命的将所有力量摧动：“就算你真的是主神，老子也要杀了你，亲手**一位主神，创造一个从来也没有的奇迹，不，这是神话，一名天神，亲手格杀了一位主神，这是真正的绝世神话——”

    白袍老人，满脸狰狞，拼命输送所有力量，要将金发少年杀死，而胸膛处挨了一掌的金发少年，却默默的看着他，一脸怜悯。

    “怎……怎么可能……你……”白袍老人，双眼睁大，眼珠子几乎要鼓突出来，简直不能相信自己的眼睛。

    “夏虫不可语冰，身为天神的你，永远不会明白。”金发少年，微微一叹，转身离开。

    而白袍老人，却浑身僵硬在那里，双手依旧维持着打出去的姿势，只是，却再也不能动弹一根小指头，甚至连狂叫都叫不出来，一张脸上，全都是恐惧惊怖的神色。

    他和之前的黄金人一样，除了思维和那撕心裂肺的痛苦，什么都做不到，只能眼睁睁活生生的感受着自己被烧成灰埃，然后死亡的过程。

    这是一个痛苦而恐怖的经历。

    第二尊天神，死了。

    金发少年，却已经不再理会其它的猎食者，而是转身离开宇宙之心，朝着远方虚空踏步。

    残余的猎食者，感觉天地的禁锢消失，如梦初醒，每一个人都是大汗淋淋，一声狂叫，纷纷转身就逃，没有谁再敢多留停一步。

    猎食者的大军，溃败逃亡，宇宙曼荼罗的超脱者，都肃然而立，没有再追杀。

    在目睹了两尊高高在上的天神就这么死亡之后，每一个人都斗志全消，甚至于连提起武器的力量都没有了。

    金发少年步行的目标，是几十万公里之外的地球。

    随意的几个虚空踏步，然后，他便到了地球上空。

    不是瞬移，却胜似瞬移。

    包括林潇在内，地球上的所有人感觉这一瞬间，突然间天地都改变了颜色，每一个人的身体和思维，都似乎被禁锢了，兴不起丝毫反抗的念头。

    “哼。”微微轻哼传来，笼罩亚洲的黑暗光柱之中，一道钟表的虚影打了上来，下一瞬间，虚影收敛，萝萝出现在了这金发少年的面前。

    这一对少年男女，少年显得青涩，萝萝显得冷俏，看起来都只是二十左右的少年男女，如一双璧人，却谁知道，一个刚刚不用动手便杀了两尊无敌天神，而另一个，却是来头神秘，身份似无比尊贵的存在。

    看着萝萝，金发少年，微微点头，突然，他抬起了一根指头，轻轻一点。

    萝萝的眉心中，钟表虚影，猛地再次浮起，下一瞬间，整个四方天地，都是钟表的虚影在转动。

    “不错。”金发少年，微微点头，收起了指头，突然消失了。

    再出现的时候，他已经到了另一片空间中，脸上依旧带着一丝青涩的笑。

    “你想怎样？”萝萝的冷漠脸色，变得更加阴沉。

    “你熟悉这个宇宙，希望你能带领我们，前往可以令我们扎根落脚的地方，我们需要一个相对不太险恶的环境，好好的在这个世界中生存下去。”金发少年，一脸羞涩的笑：“当然，我们可以为你们提供必要的保护。”

    “一位主神，这世界，哪里都可以去得，何需要我带路。”萝萝淡淡道，对于眼前的金发少年知道自己熟悉这个四维高级宇宙的事，却并不显得惊奇。

    金发少年微微一叹：“因为我不喜欢战争，每一条生命，都是可贵的。”

    “这倒真是一个有趣的理由，堂堂的一位宇宙之主，曾经统治过一个宇宙，却竟然，不喜欢战争厮杀？”萝萝冷笑。

    金发少年摇头，眼中有怜悯的神色，道：“没有谁规定做宇宙之主，就一定要嗜血好杀吧。”

    “这倒也是，好吧。”萝萝终于点头，道：“你们可以跟在我们后面，不过，你杀了猎食者中两名天神，只怕会引来很多的麻烦，我不想你的麻烦，牵涉影响到我们。”

    “不会的，放心吧。”金发少年，终于笑了，这一次，笑得很阳光，很开朗。

    订了协议之后，萝萝重回地球上的黑暗光柱之中，地球重新启程，继续往下坠落而去。

    宇宙之心，则远远的跟随在了地球之后，一起坠落。

    金发少年的身份，这个时候，林潇等人，当然也已经清楚了。

    曾经他们所生活过的低级三维宇宙的主宰，“宙主”，就是他，也是现在的“宇宙曼荼罗”的曼荼罗之主。

    只是，谁也没有想到，他会是一个少年的模样，看起来，甚至有几分青涩。

    接下来的几天，众人谈论的话题，都离不开来他。

    “这个家伙，原来就是我们以前所在的三维宇宙的主宰，整个宇宙最强，现在到了这四维宇宙中，却不知道还算不算最强的？”吴文旭有几分好奇，他现在是七级超脱者，正在努力的寻求再次突破，对于他现在而言，“主神”，简直不能相信到底有多强大。

    “这四维宇宙，比三维宇宙大得多了，光那片宇宙虹桥中就有数不清的三维低级宇宙了，我想，这个宇宙中的强者一定更多，就算是‘主神’，也不一定就是最强的吧，至少，应该有实力和他差不多的。”孙耀杰推了推眼镜，猜测着。

    方之荣道：“对了这个家伙可真想不开，他要是再随便找个其它的三维宇宙进去，以他的实力，那可是宇宙第一啊，干嘛跟着我们。”

    “这个世界，比起三维低级宇宙，可不能比，灵魂能量就像空气一样的，我们在这里**，都可以事半功倍，我想那个‘宙主’，应该也不愿再重新找一个同样的三维低级宇宙吧。”赵天阳，说出自己的看法。

    孙耀杰微笑道：“也许，他是高手**，在以前的宇宙中，都没有了对手，我想这四维宇宙，也许会有。”

    “靠，真会是这样的想法？”吴文旭道：“看那吖的好像是一个和平的爱好者，不像好勇斗狠的。”

    孙耀杰哈哈一笑道：“我也只是随口一说，对了，林潇呢？怎么又没看到他。”

    “那小子又去**了，就像被刺激到了一样，这些天，一直在疯狂的的**，都不许我们去打扰他。”

    “这个小子，真是的，再疯狂**，也要懂得享受人生啊，整天枯燥无味的**，有什么意思。”方之荣懒洋洋的斜靠着，微微摇头。

    另一边的文凝萱听着这话，没有说什么，心中却明白林潇并不是一个**狂人，他这么做，只是为了自己能够更强大一些，这样，才可以保护自己的亲人，朋友。

    (今天第二章到，下一次加更为月票180张，求月票)(未完待续。

