    “王爷，真的要去长安么？”

    李祺便是一声长叹：“不去不行啊，本王若是去了，说不能还能保住灏儿的性命，也免得琳琅年纪轻轻就守寡！”

    姬旻皱起眉头：“就怕暴君出尔反尔。”

    “应该不会，晴雪不是说陛下已经猜到我们是受了徐福那厮的逼迫么？只要他肯下诏书，命总是能保住的。”

    “王爷，晴雪毕竟不是姬家……”

    “胡说八道，晴雪怎么就不是姬家血脉了？她不但是，而且还是你这群孙子孙女儿中最出色最孝顺的一个！”

    姬旻立刻就明白了过来：“王爷说得是，姬家能出一位皇妃，也算是祖上积德！”

    “还有一事，本王想与你商量。”

    “王爷言重了，有什么吩咐，直说便是。”

    “陛下身边佳丽众多，单凭晴雪一人，不见得能一直护着我们，反正姬野已经死了，不如把无双也送进宫去伺候他。”

    姬旻闻言一惊：“无双郡主可是陛下的妹妹！”

    “你怎么又忘了，他根本就不是先帝的骨血……倘若无双进宫之后能谈下皇子，将来再继承皇位，也勉强算是保住了李氏江山。”“”

    说道这里，李祺又是一声长叹：“当初本王铸下大错，将徐福引荐给了太宗皇帝。”

    “如今又只能眼睁睁看着李氏江山旁落他人之手，只能用这种方法来求个安慰，将来有何面目去见列祖列宗啊！”

    “王爷，其实只要让天下人都知道他的身份，我们未必不可与之一战！”

    “呵呵，战？”

    李祺面露哀苦：“李宏坤都不是他对手，北凉更是被他打的连太后都得以色侍之。”

    “一日平南境，半月破扶余，新罗百济尽皆俯首，西陵诸国唯命是从，百越诸部被他玩弄于鼓掌之间。”

    “咱们拿什么和他战？”

    “咱们先前也不是没有拿他的身份做过文章，结果如何，你也看见了。”

    “更何况现在连穆珏和独孤洛都已落到了他的手里，咱们手中，早已没有了任何筹码。”

    姬旻静静的皱起眉头：“咱们还可以退去倭国，再图后记，我就不信他真能追到倭国去！”

    “老伙计，你这是被姬野的死蒙蔽了双眼啊！”

    李祺拍了拍姬旻的肩膀：“且不说咱们能不能安全逃到倭国，便是去了又能如何？”

    “继续被徐福当猴儿耍么？”

    “再者说了，先前跟着渡边纯三一起去往云梦的水师连片木板都没能回来，新罗一战，倭人两万大军和百余艘战船也都全没了。”

    “大夏的水师，早已今非昔比，倭国弹丸之地，你觉得丰臣秀二郎能斗得过他？”

    “怕是陛下的巨舰还没到，你我全家老小的人头便被送到陛下眼前了。”

    说到这里，李祺第三次发出了长叹：“陛下刚满十九，登基也才不过一年而已，便已做到这般地步，他若是我李氏血脉，那该多好啊！”

    虽然对姬野的死耿耿于怀，但姬旻也知道李祺所言不假。

    沉思良久，终是无奈的苦笑出声：“那咱们就这么带着一家老小去长安做那砧板上鱼肉？”

    “这便是本王今日邀你前来的原因了……老伙计，你觉不觉得，咱们不能空着手去长安，得给陛下备上一份厚礼？”

    “王爷的意思是？”

    “安莹莹！”

    ……

    ……

    萧文光还是拖家带口的来了长安。

    李承阳知道，这肯定是萧韵的意思。

    这姑娘聪明是真聪明，就是有些敏感过头了。

    还是岳银瓶这种没心没肺的更让人喜欢。

    来都来了，也该请人家吃顿饭才是。

    反正也是请，那就干脆一起，正好把萧家、安家和慕容家凑一块儿敲打敲打，免得他们仗着宫里有人在长安胡作非为，又给自己找麻烦。

    地点选在了南庆楼，考虑到安沐兮·李承阳不想在宫里招待他们，

    为着这一顿“家宴”，南庆楼上上下下准备了许久。

    三家人早早就等在了南庆楼。

    就连安定国和慕容成两位“大师”都来了，搞得南庆楼的厨子不得不又临时加了几道斋菜。

    其实要照李承阳的意思，完全没必要。

    反正也是两个假和尚。

    安沐兮没来，看着慕容昭和慕容一家其乐融融，萧韵和萧文光父子也是和和美美。

    安思诚和安禄山多少有些失望，但也不敢说什么，更何况现在有了安定国这个长辈在，也轮不到他们说话。

    酒过三巡，菜过五味。

    李承阳自然而然的就跟安素素聊了起来：“最近凌霄营情况如何？”

    “除了丽妃娘娘和昭小姐时不时就要来坐一趟热气球之外，一切都还算顺利。”

    “只是到了天上，风往哪儿吹，它就往哪儿走，始终无法控制方向，陛下可有什么好法子？”

    还想自由操控热气球的行进方向？

    那你是要弄飞艇啊！

    不好意思，就现在这工业基础，天王老子来了也没办法。

    李承阳嘿嘿一笑：“不必在此事上费脑筋，只需在安全性多下功夫，到了要用之时，朕自有办法问天借风。”

    管他那么多呢，吹牛又不用上税。

    安素素果然被惊住了：“仙界科学还有借风之法？”

    “仙界科学，博大精深，威力无穷，待朕将来都想起来了，那是要风得风，要雨得雨！”

    “那大夏百姓，岂非再也不用担心旱涝之灾？”

    “话也不能说得这般绝对，仙界科学虽然厉害，但也不是无所不能，自然之力，还是要敬畏的。”

    安素素连连点头，眼里满是崇拜。

    慕容看在眼里，苦在心头，好几次想要打断李承阳和安素素，却又都被慕容恪一眼给瞪了回去。

    如今这局势，老头子算是看清楚了。

    什么先后不先后的，在当今陛下这里根本不管用！

    如今慕容萱不在长安，慕容昭又迟迟未能真正成为李承阳的女人。

    慕容家今后要想过得好，恐怕就要靠这个孙媳妇儿了。

    李承阳跟安素素聊着聊着，很自然就说道了轮回珠的事情上。

    此事隐秘，两人的声音就越压越低，两颗脑袋也越挨越拢，到得后来，已近窃窃私语。

    慕容博终于忍不下去了，完全不顾慕容恪那双已近快要瞪爆的眼睛，猛地站起身来：“陛下，草民敬你！”

    李承阳被吓了一跳，抬头看了慕容博一眼，拿起身前酒杯便一饮而尽。

    喝完之后，又继续跟安素素聊了起来。

    慕容博便是一咬牙：“草民再敬陛下一杯！”

    再次被打断，李承阳皱了皱眉，但还是什么都没说，又喝了一杯。

    正要跟安素素继续讨论。

    却不料慕容博又举起酒杯：“陛下，草民再敬……”

    “你还没完了是吧？”

    李承阳极不耐烦的一句话，吓得慕容恪等人哗啦一声跪倒一片，就连安素素都愣住了。

    方才还和和睦睦的南庆楼大厅，也在瞬间安静了下来。

    气氛一时有些尴尬。

    片刻之后，一个七八岁大小的幼童突然来到李承阳身边，怯生生的问到：“陛下，我能跟旭哥儿一样把陛下唤作姐夫么？”

    李承阳立刻就明白了过来，这孩子是萧韵叫来给自己解围的。

    当下又举起酒杯朝着慕容博呵呵一笑：“多谢了。”

    说着一扬脖子，将杯中美酒喝了个干干净净，又笑眯眯的看向那幼童：“你叫什么名字啊？”

    “启禀陛下，我叫张飞。”

    “哦……原来是小飞啊……卧槽，你再说一遍，你叫什么？”

