    “我把你抱上去？”

    付恩柒把轮椅推到一个隔间前，伸手拧开了门把。

    苏千殷笑道：“你真以为我是来上厕所的？”

    付恩柒手一顿，依旧紧紧握着门把：“不然？”

    “网上那条评论是你发的吧？”

    小姑娘没有任何试探和过渡，直接把话挑明。

    “我想了很久，除你之外想不到其他人，所以才想找个安静的环境，跟你谈谈。”

    她往后靠着椅背，用力仰起头看着付恩柒，脸上笑容不减。

    厕所的隔间都没有上锁，意味着这里只有她们两个人。

    付恩柒避开她的目光，走到一旁：“你想多了，认识你的人那么多，而且你住的那栋房子本来就是一些爱心人士提供给你的，知道那个地址的人又不只有我，你哪来的自信笃定是我发的评......”

    话还没说完，她猛地收住声，握着门把的手颤抖了一下。

    苏千殷伸出手，帮她拉住隔间的门：“你不傻，我也不傻，既然你自曝了，就说说理由吧。”

    苏千殷不是没有想过巧合的可能。

    但因为七七这个昵称，很容易就让她联想到了七的大写，也就是柒。

    还有就是那条评论的内容，能够知道她家怎么走，并且连门牌号都会留意到的人，除了付良澄跟付恩柒，她真的想不出还有谁会如此关心她。

    再加上刚刚，她根本没有具体说过是哪条评论，付恩柒却能清楚地说出评论的内容。

    答案已经很明显了。

    付恩柒迅速背过身，用手撑住洗手台，久久的沉默。

    “我不知道我是哪个地方让你不开心了，但是我不想看到有人因为不喜欢我，而做出一些自己原本不想做的事情。”

    苏千殷把轮椅转过来，认真地说，“所以，如果真的是我哪个行为冒犯到了你，请你一定要告诉我，不然我不知道从何改起。”

    付恩柒又静了几秒，忽然道。

    “苏千殷，离我们远一点，行吗。”

    她抬起一只手，捂住自己的眼睛。

    苏千殷从镜子里，能看到有泪水从她手掌下滚落。

    “付良澄他......真的过得很累，也很痛苦，放过他吧......就算七年前他真的对不起你，也别再伤害他了......真的，拜托你了......”

    她颤抖地弯着腰，把脸埋在掌心里，整个人几乎要趴到洗手台上。

    苏千殷望着她的后背，不由得想起某些瞬间。

    那次。

    电话里传出付恩柒坚定而急切的声音，差点要烫着她的耳朵。

    “千殷，我跟我弟之间只有亲情，他脑子缺根筋我不缺，你相信我会相信你的。”

    还有那次。

    昏沉的夜幕下，付恩柒摸着自己肩上的警徽，就像被鬼附体一样，傻傻地冲她大喊。

    “可是我心疼你啊！”

    “苏千殷！我心疼你，我心疼你活在那样的世界里！”

    ......

    时间倒回七年前。

    在她最矮小脆弱的时候，就经常看见一个大姐姐站在自己家门口，拿着风筝向她招手。

    “千殷，过来。”

    “我教你放风筝，放得越高，你的烦恼就会丢得越多。”

    她才不信这种话。

    但她还是背着沉重的书包，跑了过去。

    而这次。

    在她面前总是自信又张扬的大姐姐，第一次用这种近乎哀求的语气，哭着对她说。

    “苏千殷，离我们远一点，行吗。”

    行啊。

    怎么不行。

    像她这种习惯地狱的人，本就不应该让别人为她奋不顾身。

