    海风带着清晨的湿雾拂过海岸线，未知的变异飞禽掠过天穹，一阵清脆的鸟唳声响彻天地，动听悦耳。

    末世后的大海，被病毒洗礼过的大陆，人类或者一些生灵遭受了致命的打击，然而对于地球来说，却不是什么坏事。

    病毒的肆虐，反而让养育了人类，同样又受到人类极端破坏的地球，恢复了勃勃的生机。

    大地被五颜六色的植被覆盖，以往被大量污染的江河湖海，哪怕才短短的数月时间，却是比末世前清澈了许多。

    生物光速变异进化，万物生机勃勃，如果不考虑人类这个因素，现如今的地球，才是一颗真正美丽的星球。

    沉寂了半个晚上的基地，在旭日东升时，变得繁乱而有序。

    更多的幸存者平民或者进化者，褪去了昨夜狂欢留下的疲倦，开始了热火朝天的建设工程。

    不知道外星人的存在，更不清楚虫洞即将形成。

    在他们眼中，在病毒爆发后，他们从来没有像现在这么安全过。

    为了将来，他们愿意流汗甚至流血，将基地建设得更加美好。

    “你能想象吗，地球以前不是这样的，哪怕在数月前，大片的陆地被黄色取代，而海水也没现在这么清澈。”

    站在码头一处高楼楼顶举目四眺，云海微微有些感慨。

    “一味的索取，迟早就尝到恶果。云海，你现在看到的一切都只是暂时的，随着对我们战舰的科技解析，包括你们原来得到过的外星科技研究，在整个科技树没有完善前，你们单个科技技术的发展，只会让这颗美丽的星球变得更差，甚至你们会毁灭它。”

    爱丽丝就站在云海身边，神情恬静的他一身简约的休闲服被海风吹的猎猎作响。长发飘飘。

    “地球是我们的母亲……”

    “你这个认知太可笑了，按照我们文明的认知，恒星才是所有生命的母亲，如果没有它的存在。任何行星也无法造就生命。”

    “那是你们的认知，在我们的观点中，地球就是我们的母亲。”

    云海执著地又说了一句。

    “好吧，按照你这个说法，地球不会只有人类这一个孩子。一根草、一棵树，一头大象一群狼，甚至于一个细胞，这些都是它的孩子。”

    爱丽丝一本正经地说道。

    “我们人类……”

    云海又开口了。

    爱丽丝眯着眼睛看着远处的基地，毫不客气地开口打断了他的声音，说道：“如果一颗星球或者整个宇宙有意识，它们一定无比厌恶智慧生物的存在。就像我们人类种族，我们可能会通过生物科技改善环境，那也只是单纯地想让自己生活的更加美好。”

    “相比改善，我们人类或者说智慧生物更擅长破坏。泛意识一定很讨厌这一点。在我的母星，摧毁一颗恒星非常难，但毁灭一颗行星却很简单。”

    “研究各种具备强杀伤力的武器，无休止的能源探测开采，环境的肆意破坏。云海，相信我，如果地球有自己的意识，它巴不得你们人类全部离开，有多远走多远，最好永远都不要回来了。”

    听了爱丽丝的话。云海张了张嘴，却不知道该说些什么了。

    爱丽丝说的没错，换位言之，如果自己就是地球。云海肯定会有相同的想法。

    末世前人类对环境的肆意破坏，全球不少国家大量的核武器储备，人类或者没有彻底毁灭地球的能力，但他们的所做所为，正在将这颗蔚蓝色的美丽星球推向绝境。

    “你的承诺没有意义。”

    无端的感慨，在爱丽丝冷静的阐述下变成了笑话。这或多或少让云海有些尴尬，他索性换了个话题开门见山直接问道。

    “看那边……”

    爱丽丝没有回应云海，伸手指了指远处的广场。

    那是一队搜集者回来了，面对日益安全下来的西尼市，更多勤劳的幸存者组成搜集队，却是在天色还没有大亮之前就兴冲冲地出发了。

    显然他们搜集到了某个很珍贵的仪器，当基地的工作人员找个一个科技工作者鉴定时，后者那激动地大叫声，远在楼顶的云海都听得清清楚楚。

    那一队幸存者如愿以偿地得到了大量生活物资，看着他们兴高采烈地驾驶着满载生活物资的皮卡离开了广场，云海的心情也莫名地好了起来。

    “你就是那个仪器，对我们母星文明而言非常的珍贵。我就像那些搜集者一样，但我又跟他们有些不同，因为我很清楚你的价值有多大。”

    爱丽丝说到这里微微一顿，片刻又说道：“我的承诺做不了数，但我相信，我们母星的上位者，一定会做出与我相同的选择。”

    “同样的结果，可以通过不同的手段达成，对你们母星的上位者而言，他们或许需要更完全更绝对的约束统治。”

    云海扭头看向了爱丽丝。

    “你要拒绝我的提议吗？”

    爱丽丝皱起了眉头。

    “不，我答应了你的提议。说吧，爱丽丝，我们什么时候出发？”

    云海淡淡一笑。

    爱丽丝一愣，瞬间无法抑止的狂喜浮现在她的脸上。

    地球人类的命运，根本不在爱丽丝考虑的范围内，哪怕她对诸如云朵等人有了一些好感。

    整个地球乃至太阳系或者说银河系，对于爱丽丝而言，没有什么比云海及他拥有的异形更珍贵的了。

    至于那个六级文明的碟形飞船，爱丽丝暂时还没有考虑它。

    只要虫洞形成了，整个地球乃至太阳系的一切，对爱丽丝的母星文明而言，都是予取予求毫不设防的存在。

    人类离开不了地球，六级文明的外星飞船也跑不了。

    但云海不同，只要他狠下心来，很有可能会在异兽异形的帮助下，悄悄地离开地球。

    茫茫的宇宙，想要再找到他，对一个三级文明而言，远比大海捞针还要难得多，几乎就是不可能完成的。

    此时终于确切地得到了云海的回应，爱丽丝自然是欣喜若狂。

    “你做了一个无比正确的决定，云海，地球的人类命运完全掌握在你的手中，要不了多久你会发现，你的决定是最英明的。”

    竭力想要平静下来，可爱丽丝的声音中还是带上了一丝颤音。

    “我做出了正确的决定？呵呵，爱丽丝，我只希望一点，你的母星文明那些上位者，也会做出正确而英明的抉择。”

    说到这里，云海脸上的笑容褪尽，他异常郑重地看着爱丽丝，认真地说道：“我只给一次机会，如果你的母星文明错过了，我保证你们一定会后悔。”(未完待续。)

