    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    大赛主办方为入选预赛的参赛学生们准备了极为丰盛的一顿豪华自助餐包场。餐厅楼上还有配套的娱乐设施，多数学生一晚上乐不思蜀，预赛的紧张也全然被抛到九霄云外去了。

    但也总有例外。

    苏邈邈坐在自助餐厅的角落里，背对着整个大厅，面向面前的落地窗。

    这家自助餐厅的楼层很高。

    窗外，向上是漆黑如墨的夜色，只偶尔掠过两点飞机忽闪的尾灯，向下是璀璨的灯火连成的夜幕，或远或近，蜿蜒如河流的高架桥与公路盘旋在钢铁嶙峋的楼间，车灯组成五彩斑斓的长龙。

    盯着这样喧嚣又安静的夜色时，总觉得时间好像飞速流逝，又好像放慢厮磨到了刹那，让人模糊了生命的长短和时间的概念，觉得大都人间不过如此，只眼上灯火眼下川流，韶华一念，光怪陆离……

    苏邈邈的人生感悟是被栾文泽打断的。

    那人端着果汁到她面前，站了不知多久，才被苏邈邈不经意发现。

    她恍然回神，有些歉意地笑：“我没有注意到你过来……”

    “没关系。”

    栾文泽摇了摇头，眉眼染一点笑意。到此时被苏邈邈发现，他才将手边另一杯果汁递过去。

    “看你今天一天都没吃什么，这是餐厅里的鲜榨果汁，你喝一点吧。”

    “谢谢。”

    苏邈邈伸手接过。

    只不过她没落回视线，而是想起了什么似的，目光有趣地盯着栾文泽。

    女孩儿的眼神柔软，并没有恶意，栾文泽在视线飘开一会儿仍有所感后，只能无奈地笑着转回去。

    “我脸上沾了什么东西吗。”

    苏邈邈眼角轻弯下来。

    “没有。”

    栾文泽点头，刚要落回视线。

    “你和叶淑晨看起来……就像是两个世界的人，我之前一直没有想明白，她为什么会喜欢你。”

    “……咳。”

    栾文泽显然很意外苏邈邈会突然提起叶淑晨，震惊之余也忘了掩饰，回头惊讶地看向苏邈邈，“你怎么知道……”

    不等问完，想起早上餐厅那段插曲，他也无奈又心情复杂地笑了。

    “你没有误会彦哥就好。”

    苏邈邈摇了摇头，喝了一口果汁。

    女孩儿转了回去，看着落地窗上映着的影儿，软声轻笑，“现在，我好像明白了。”

    栾文泽一愣：“明白什么？”

    苏邈邈没有说话。

    她的目光从窗前男生的身影上掠过。栾文泽身形瘦削，五官清秀，论外貌条件并不差。只是他非常寡言，安静，再加上永远戴一副干净的无框眼镜，半点锋芒不露，不自觉地就让人忽略掉了。

    连同他的细心与温和，都是无声的。

    如果在那些嘈杂里看见这一抹无声，那苏邈邈相信结果会翻转——那些嘈杂的彩色暗淡灰化，最后只剩下无声的白。在光彩终将剥落时，白永恒不变。

    苏邈邈猜，叶淑晨大约是看见那白色了。

    女孩儿轻笑。

    她微微歪了下脑袋，冲窗上映着的影儿里，站在栾文泽身后不远处、始终盯着这里的叶淑晨抬了抬果汁杯子。

    光可鉴人。

    飘在窗外夜色里的那抹身影终于有了动作——叶淑晨走了过来，到窗前停住。

    她一停住，栾文泽的身形就僵了一瞬。

    而叶淑晨像是毫无所觉，慢悠悠地冲着栾文泽笑，眼神凉凉的。

    “看在以前的交情上，我提醒你一句——按江湖规矩，泡大哥的女人，那都是要九刀十八洞的。”

    栾文泽回过神，皱眉，语气轻和无奈，“别乱说话。”

    “我是在陈述事实。”

    叶淑晨刚转过头，就见苏邈邈从椅子上站起来。大约是听到了她方才的话，女孩儿的脸颊微微泛着点嫣红，像是点了水色的瞳眸乌黑，内里情绪认真。

    “栾文泽和我只是普通组员关系，商彦……商彦是我师父。”

    “师父？”

    叶淑晨眨了眨眼，扭回头，冲栾文泽笑，“早知道睡彦神的终南捷径是做他徒弟，你怎么不早告诉我？”

    栾文泽终于皱了眉。

    他难得板起了语气，有些冷硬地开口。

    “叶淑晨，你好好说话。”

    苏邈邈却疑惑。

    今天早上她就从叶淑晨那儿听过那个似乎非常暧昧的动词，但是自行通悟实在有点困难。

    秉着“敏而好学不耻下问”的心态，苏邈邈好奇地歪了下头。

    “‘睡’，是什么意思？”

    叶淑晨和栾文泽同时一顿。

    须臾后，栾文泽白净的面皮泛上点红，而叶淑晨则是惊讶地笑着转回来，看什么稀有动物似的，把苏邈邈上上下下打量了好几遍。

    “不是吧，什么年代了，还有这么干净的小姑娘？”

    她狐疑地看向栾文泽，“彦神不至于禽兽到……把个不满14周岁的小孩儿圈起来了吧？”

    栾文泽皱眉，轻咳了声。

    苏邈邈主动上前，“按虚岁，我已经17了。”不等叶淑晨再问，她坦然地说：“我身体情况比较特殊，以前没有进过学校，一直待在疗养院里，所以你们说的好多我都不懂。”

    叶淑晨一怔，回眸，“还真是稀有动物啊……”

    她丝毫没有因为女孩儿说的“身体情况特殊”而做出什么反应，只是笑得更加玩味，趁机走到苏邈邈面前，弓腰在她耳边低语了几句。

    等栾文泽回神想要阻止的时候，叶淑晨已经直起腰，笑得十分恶趣味。

    “现在懂了？”

    “……”

    女孩儿似乎懵在了原地，一动不动的，连眼睫毛都石化了。

    叶淑晨笑意更重，“你见过彦神在信息攻防赛里的表现吗？在只有0和1的计算机世界里，有些人更近乎于神……尤其是当你看他那样倦懒无谓地敲着键盘，却在那方虚拟世界里恣肆来回无人可挡、摧枯拉朽所向披靡的时候，你会领略他那种淋漓极致的性感——”

    叶淑晨一顿，笑容暧昧地压低声音。

    “答应我，代替我们所有迷妹完成愿望。”

    苏邈邈还呆滞在方才的耳语里，木讷地眨了眨眼，问：“什么愿望？”

    叶淑晨附耳，笑，“下一次，当他在虚拟世界又作神临，在你面前将一方铜墙铁壁的浩浩城池碾得粉碎坍圮……记住，别犹豫，把他直接按进沙发里，上了他。”

    “……！”

    苏邈邈终于彻底回神。

    嫣红的颜色顺着雪白的细颈，一直蔓延到耳垂脸颊，几乎要灼起来了。

    她顾不得旁的，转回身，落荒而逃。

    “我、我先去洗手间了……”

    站在洗手间的镜子前，苏邈邈往灼热的脸颊上扑了几次凉水，才慢慢将有点烫的温度降了下来。

    而镜子里的女孩儿的脸颊依旧红扑扑的。

    她做了几次深呼吸，慢慢平复下躁动的心绪，并得出了一个重要结论：叶淑晨是个还不错的女生，但是杀伤力实在是非常危险。

    她以后得躲远点。

    自我催眠了几遍“今晚什么都没有听见”后，苏邈邈才慢慢松出一口气，转身出了洗手间。

    这间宴厅的洗手间在侧门后的长廊里，只差几步的距离便是正对。

    苏邈邈之前便是从侧门出来的，只是这一次再回去时，却发现侧门打不开了——似乎是被人从宴厅里面上了锁。

    苏邈邈心下奇怪。

    犹豫了两秒，她便转身往宴厅的正门绕去。

    到正门则需要经过一段L型长廊，长廊的一侧自然便是宴厅外墙，而另一侧则通着其余几个小规格的宴厅。

    今晚的这间酒楼似乎只接待了主办方这一份大生意，其余小厅都不见人，灯也是关着的。

    有几间门敞着，里面漆黑，在这长廊偏暗的灯光里，看起来格外渗人。

    苏邈邈下意识地加快了步伐。

    只是刚绕过L型长廊的拐角，在最寂静的这段廊道里，苏邈邈就看见了一道靠墙站着的身影。

    似乎是听见了脚步声，那人抬头，望向苏邈邈，露出一个诡异的笑。

    他抬手，慢悠悠地摆了摆。

    “晚上好啊，小美人。”

    顾翎。

    “……！”

    苏邈邈身形一僵。

    她下意识地想往后退，但很快便想到，身后长廊只有一条死路，唯一通往宴厅的侧门也被人锁上了。

    很显然，就是眼前这个人锁的。

    他是有预谋的。

    想到这一层，苏邈邈心里咯噔一下，神色微白。

    她竭力让自己镇定下来，保持思绪通畅。

    “你想做什么？”

    这样问着的同时，苏邈邈的余光瞥向前路——离宴厅的正门，还有二三十米的距离。

    而这间宴厅常承接婚礼，隔音效果极好……她在这里即便喊人，宴厅里也根本听不到。

    “别这样防备地看着我，会让我很伤心的……”

    顾翎慢慢笑起来，走近拐角的女孩儿。在注意到女孩儿的目光有一瞬落向正门而没有关注自己时，他突然箭步上前，一把攥住了女孩儿的手腕，将人狠狠地压在了墙上。

    苏邈邈在眼前光影一晃的时候，心里就已经陡然拉响了警报。

    然而她的病已经决定了，她根本没有足以与大脑反应相匹配的身体反应——甚至没来得及退开半步，她就感觉到眼前这个人的手凶狠地抓住了她的手腕，同时将她狠狠地推到了墙上。

    手腕处几乎要被捏碎的力度令她本能地呼疼，面前人的呼吸带着令人恶心的酒气。

    “商彦是你男朋友吧，小美人？所以你今天才那样为他说话——可现在是怎么了，他怎么甩下你，上了另一个女人的车？他是不是不要你了，啊？”

    苏邈邈忍着疼挣扎起来。

    “放开我！”

    “何必呢？”顾翎狞笑着躬身凑近，“商彦既然可以，我为什么不可以？”

    苏邈邈趁他不备，抬腿狠狠地踢向了男生的小腿胫骨。

    “啊——！”

    顾翎一声痛呼，本能地蜷下身去。

    苏邈邈转头就想跑，然而没想到的是，即便是这个时候——顾翎仍旧紧紧地攥着她的手腕没有丝毫的放松！

    “你他妈给回来！”

    借着痛意激起来的狠劲儿，顾翎脸色狰狞地直接将女孩儿拽回来。他把人摁到墙上，笑声狞恶。

    “跟我装什么清纯？商彦早就睡过你了吧？”

    偏暗的灯光下，女孩儿艶丽的脸庞因为惊慌而更惹人怜爱，顾翎眼神着了魔似的，说着就低下头去要亲女孩儿。

    苏邈邈脸色苍白，去挣他抓着自己左手的右手直接抬起来，一耳光狠狠地甩在了顾翎的脸上。

    “你走开！”

    掌心火辣辣地疼。

    “……你他妈找死！”

    顾翎大怒，死死地拉住了女孩儿，凶狠地把人往旁边一间敞着门的小厅里拉。

    巨大的恐惧袭在女孩儿的心口。

    苏邈邈只觉得心脏一阵窒息地绞痛，她伸手狠狠地掐住了顾翎的手。

    “我有病……”

    女孩儿的声量竭力拔高了，但仍旧抖得厉害。

    顾翎身形一僵，“什么？”

    苏邈邈咬牙，脸色在灯光下已经白的有点吓人了。

    “我有病、心脏病……”她慢慢勾起失了血色的唇，“你再逼我，我会死……”

    “——！”

    直面女孩儿面如金纸的脸色，顾翎上了头的酒意顿时被吓掉了大半。

    他下意识地松开手，猛退了一步。

    只这一秒。

    苏邈邈毫无犹豫，转身以毕生最快的速度，疯跑向宴厅正门。

    几十秒后，正门被砰地一下推开。

    弹开的门狠狠地掼在了墙上，砸得整个宴厅内蓦地一静。

    众人纷纷回头。

    离着稍近的栾文泽最先注意到站在门口的苏邈邈的苍白面色。

    他眼神一紧，慌忙往前走，“小苏——”

    话声未落，女孩儿已经倒了下去。

    宴厅里死寂一瞬。

    远处的吴泓博看见这一幕，脸色陡变，声音瞬间扯到嘶哑。

    “叫救护车！”

    几秒后。

    宴厅里乱成了一团。

    ……

    昏昏醒醒几回，梦里梦外地恍惚错位。等苏邈邈的意识彻底清醒时，已经是第二天的傍晚了。

    她艰涩地睁开沉重的眼皮。入目处，雪白的墙壁上铺了一层昏黄的光与影，被窗框切割成破碎的片。

    入眼都是白色，无边无际的。

    有那么一瞬间，恍恍惚惚的，苏邈邈以为自己又回到了疗养院里。

    直到耳边一声低呼，拉回了她的意识。

    “小苏醒了！”

    “……”

    苏邈邈低下眼，看向声音的来处。

    远处是吴泓博惊喜而担心的面庞，跟着便被遮挡住了，女孩儿的焦点又定向近处。

    有人从病床边站起来。

    看清那人的面庞，病床上的女孩儿蓦地红了眼眶：“师父……”

    女孩儿软声里带着昏睡后的喑哑、病理的虚弱无助，更多的则是无力的惊慌和后怕。

    听得商彦心口闷疼。

    昨晚那种几步被逼疯的感觉，再一次回到身体里。

    只是此刻他不敢发狂，只能把那些核爆一样的情绪全都压在身体里，任由它们把五脏六腑炸得粉碎，疼得死去活来，却多半点用力都不敢。

    他躬身抱住病床上的女孩儿，低下去克制地轻吻她的额头，声音沙哑。

    “我在……没事了，已经没事了。”

    “……”

    听见耳边胸膛里微微震动的熟悉声线，女孩儿眼眶里再也忍不住地涌出了泪。

    她伸手紧紧地抱住了面前的男生，哭腔和身体都止不住地抖。

    “商彦……”

    商彦一颗心都快被这哭声撕碎了。

    极端而濒临崩溃的情绪，在他心底发了疯的滋生蔓延。

    ……

    医生给苏邈邈做了最后一遍检查。

    “是由于暴力争执导致的情绪剧烈波动与心律紧张，心肌缺血，进而发病昏厥。”

    医生叹了口气，看向商彦。

    “所幸没有什么大事，家属做好病人的照料和心理疏导，她这个病情，最忌讳这种情绪上的剧烈波动，你们以后必须得注意才行。”

    闻讯赶来的指导老师黄旗晟急不可耐地拉着医生到旁边询问状况，只留组里商彦三人等在病房内。

    女孩儿倚床坐着，衣袖卷起露出的纤细手腕上，勒痕红得发紫，在瓷白如玉的皮肤十分刺眼。

    商彦坐到床旁的凳子上。

    他手肘撑在床边，托着女孩儿的手腕，抵着头慢慢亲吻那淤血的位置。

    很轻很轻，不带力度或声音。

    他眼帘半阖半垂，漆黑的眸子完全被掩在下面，冷白的俊脸没有一丁点情绪，看不出丝毫心理变化。

    吴泓博和栾文泽站在一旁，脸色难看。如果是在平常，那吴泓博少不得要打趣亲密至此的两人几句，然而此时在这病房里，感觉到空气几乎要被压到液化被挤出水滴，他一个字都没敢出口。

    他和栾文泽担忧地对视了一眼。

    商彦实在是太平静了。

    相比于昨晚几乎砸了大半个急诊室的发狂，此时的商彦安静到让他们几乎感觉来到了世界末日的前一秒。

    就是那种仿佛下一瞬就要天崩地裂，然而那一瞬却被无限拖长，只能让人崩溃地徘徊在恐慌边沿、不知道哪一秒天就要塌下来的可怕感觉。

    这种感觉，同样让苏邈邈感受到了。

    在情绪镇定之后，她连挣扎都没敢有，只任商彦那样赎罪似的一点点亲吻着她发麻的手腕。

    不知过了多久。

    商彦终于慢慢停了动作，他掀起眼帘，目光如神情一般平静。

    死水一样的静。

    两天一夜没有合眼，那漆黑的眸子边沿，早就攀上了骇人的血丝。

    瞳孔起黝黑深沉，如化不开的浓墨。

    他低声，语气不波不澜。

    “谁做的。”

    他问女孩儿。

    “……”

    苏邈邈的瞳孔轻缩了下。

    和这样的商彦对视，苏邈邈感觉身体里的每一个细胞都在发抖。有那么一瞬间她甚至恍惚觉着，商彦此刻就踩在万丈悬崖的边上。

    只要她一个字，这人就要义无反顾地跳下去了。

    这个想法让苏邈邈眼底情绪一栗，她飞快地合下眼，声音带着点颤。

    “走廊很黑，我没看清……应该是不认识的人。”

    商彦平静地望着她。

    “是吗。”

    苏邈邈眼睫轻抖了下，压下去，“商彦，我害怕……我不想再想了。”

    女孩儿的手紧紧地攥住了床单。

    “……”

    商彦瞳孔猛地一缩。

    他起身坐到床边，把女孩儿抱进怀里，紧紧地扣着她，安抚地轻拍她的后背。

    “好。”

    “我们不想了。”

    “……”

    在商彦看不到的地方，苏邈邈慢慢地松下身体，舒出一口气来。

    ……

    预赛前的两天时间，就在苏邈邈的安静休养中，悄然而逝。

    到了预赛当天，因为苏邈邈的坚持与医生认可出院的诊断，商彦与苏邈邈四人最终得以满编进入预赛场地。

    到了预赛环节，场地明显比之前的国内选拔赛大了几圈。

    参加比赛的，也多了好些亚洲赛区其他国家的代表队伍。只不过作为主办方，国内的队伍数量明显稍多些。

    比赛场地总共分为四列。

    裁判席和评审席分别位于四列比赛区的正前方与侧方。

    LanF大赛是中学生IT竞赛中含金量最高的比赛之一，国内不少有名的IT大佬，也在主办方的盛情邀请下，出席了这次预赛。

    作为东道主的国内队伍最先入场。而作为国内最强的种子队伍的两队，也即C城三中和S城一中的队伍，恰好便在头两列的各自第一张桌。

    这两队是国内出名的宿敌队伍，气氛素来是剑拔弩张，主办方这样安排位置，显然也有让两方互相激励较劲的意思。

    坐在第二列第一张桌后，顾翎神色阴沉复杂地看着评审席正中的一个人。

    “李深杰竟然真的来了……”

    李深杰是近些年风头最盛的IT新秀，他白手起家创立起来的公司也是当今国内IT行业的领军者。

    在场的参赛学生，绝大多数对他本人和他的公司怀有崇高的向往和景仰之情——顾翎也不例外。

    目光阴沉地转了几转，顾翎扭头看向组里其他队员，沉声道：“今天的比赛，第一名必须是我们的，听到没有！”

    只有这样，他作为第一名获胜队的队长，才有可能被这位大佬记住或者有所印象……

    其余队员点头应和，唯独副队长叶淑晨不为所动，还冷笑了声。

    “彦神可就在你旁边，你说这话也不怕风大闪了舌头？”

    “……！”

    顾翎目光一狞。

    跟着，他想到了什么，露出了一个狰恶的笑容。

    “他们全组在医院里耽搁了整整三天，我就不信他们这次的状态能好到哪儿去！”

    “……”

    叶淑晨目光冷了下去。

    她扭头看向顾翎，眼神里毫不掩饰厌恶，“这件事的罪魁祸首到底是谁……没有人是傻子。就算苏邈邈不说，你真当商彦他们猜不到？”

    顾翎脸色一变，随即笑起来。

    “猜到了又怎样，他们不还是只能气成了王八一样地忍着吗？”他笑意愈发张狂得意，“你们不是一直喜欢把商彦吹捧到神的位置上吗？怎么样，看到没有，你们的神也不过如此——我差点弄了他的人，他却只能气个半死，拿我一点办法都没有。”

    “……顾翎，你真叫人恶心。”

    叶淑晨一字一顿。

    顾翎表情狰狞了一瞬，随即快意地笑，“只有无用的人才会逞口舌之快。”

    叶淑晨还要再说什么。

    只是她目光一抬，瞥见第一列的位置，突然便眼神动了动。

    几秒后，叶淑晨笑了起来。

    “对，你说的没错——只有无用的人，才会逞口舌之快。”

    “……”

    顾翎笑容僵住。

    他可不认为，叶淑晨是什么会轻易服软的性格。

    这样想着，顾翎扭过头去，看向第一列的第一张桌，然后他的身形猛地顿住，表情也全数僵在了脸上。

    不只是顾翎，此时赛场里，所有参赛学生都看到了。

    第一排第一张桌前，不知何时，站了一个从评审席走过来的男人。

    那人正是他们景仰的IT新贵，李深杰。

    而此时，他面上带着和善的笑容，手里拿着一张黑色的名片，正递给桌后的第一队队长，商彦。

    比赛前的准备时间中，赛场里十分安静。

    听清楚李深杰的话声，也就并不困难。

    “我关注你很多场比赛了，商彦。”

    “以后如果有机会，希望能邀请你跟我们的团队一起合作。我相信，我们之间能碰撞出很多灵感的火花。”

    “比赛加油。”

    而在所有参赛学生羡慕嫉妒到眼睛快要滴血、恨不得冲上前去以身代之的场景里，商彦只是站起身，伸手接过，语气平静地道了一声谢。

    那张清隽冷白的俊脸上，你甚至连一点与激动有关的情绪都看不见。

    李深杰显然也有些意外。

    是刻意伪装还是自然为之，到了他这时候已然能看得十分清楚明白。

    所以他也就知道，商彦是真的没那么在乎自己这会被其他学生视为殊荣的专程邀请。

    这让李深杰意外之余，不免被激起了更多的求才若渴的心情。

    只不过眼见比赛就要开始，他也不好再多做打扰，只能遗憾地先回了评审席。

    而隔着一条过道，顾翎显然就是所有参赛学生里眼睛最红的那一个了。坐在他旁边的队员们，甚至都能听见他把牙咬得咔咔响的声音。

    叶淑晨在旁边欣赏了一会儿，冷哂。

    “啧……真遗憾，你抓心挠肝地求不得，可有人根本不在意。——这就是神与蝼蚁的差距？”

    “——！”

    顾翎的眼珠子都快瞪出血来。

    过了不知几秒，他突然嘶嘶地笑起来，声音都有些恐怖了。

    “你说，如果商彦这场因为心态崩了，连前三名的出线名额都没拿到——那李深杰会不会后悔他的选择？”

    叶淑晨脸色一变。

    “你什么意思？”

    顾翎却没有解释，突然起身，直接走到第一列的第一张桌前去。

    叶淑晨心里咯噔一下。

    只是她再想去拦已经来不及了。

    顾翎停在第一张桌前，目光缓缓地落到最里头的女孩儿身上。

    感觉到苏邈邈身形一僵，他快意地笑起来，转向女孩儿身旁的商彦。

    “哎呀，真不好意思，”他恶心地笑着，“那天晚上，是我喝多了，差点欺负了小美人，啊，不是，差点欺负了苏邈邈同学——真抱歉啊，商队长。”

    “……！”

    苏邈邈身形一抖。

    她不可置信地抬头看向这个无耻的人，心跳几乎再次被带回那个恐怖的晚上。

    只不过下一秒，她就蓦地反应过来，转身直接抱住了欲起的商彦。

    “师父——”

    女孩儿的声音因为过于焦急，几乎带上了哭腔。

    “……”

    冷白的额角绽起青筋，商彦紧紧攥拳，那些癫狂的情绪一点点压回黢黑的眼底。

    以旁人无法想象的可怕的克制力，商彦慢慢坐了回去。

    他垂下眼，伸手拢住怀里的女孩儿。

    “我在。”

    “……”

    苏邈邈这才慢慢松下发颤的气音。

    而达到目的的顾翎被商彦方才那一瞬间可怖的眼神差点吓破了胆，已经慌忙地离开了桌前，回到自己队里。

    叶淑晨咬牙切齿：“你他妈也算是个人啊，顾翎？”

    顾翎心有余悸，但面上露出快意的笑，“能成功就够了，我不在乎自己用了什么样的手段。”

    “你就不怕真惹怒了商彦？”

    顾翎冷笑，“这里是比赛——你没看到他气得发疯也只能压回去吗？”

    “那等比赛结束呢？”

    “放心，比赛结束我会直接赶回学校，一刻都不会多待——我就不信，他还能为这么件事，追到S城去？”

    “……人渣。”

    叶淑晨气极。

    顾翎狞然地笑起来。

    预赛很快正式开始了。

    LanF大赛的预赛与选拔赛，在出题本质上是相同的，都是从LanF大赛专用的题库中随机抽取。

    区别是，预赛中所有队伍抽到的比赛试题是相同的，而且共有5道，队伍中每个队员都有一台电脑，可以同时作业——比赛最终成绩，由各队的正确题数与队伍解答所有试题所用的时长决定。

    如果说苏邈邈等人原本还担心，商彦会因为赛前顾翎的卑鄙行径影响比赛，那么在看到商彦快速读题，并第一时间确定了其中三道最简试题的算法核心，写在纸上交由三人编程实现后，就已经完全打消了顾虑。

    这才是他们的队长，是他们可以永远放心向前大步迈进的支撑和源动力。

    一个小时后。

    C城三中成为第一支“交卷”的队伍。

    现场示例运行，五份程序全部运行无误。

    一向冷脸的裁判组，第一次向参赛学生露出了笑容。

    四人与裁判们一一握手，便作为预赛用时最短、100%正确率的优胜第一名的队伍离开。

    距离裁判席不过几步的位置，第二列第一张桌，顾翎瞪得双眼通红，目眦欲裂。

    按规定，几人从裁判席侧对的赛场侧门离开。

    然而直到快要走到侧门时，苏邈邈、吴泓博、栾文泽三人，才突然有所察觉地回头。

    商彦站在裁判席前，一动没动，正与主裁判面对面。

    他的声音并不高，但在十分安静的比赛场地里，足够让所有屏息凝听的人听清。

    “我个人退出比赛。”

    主裁判几乎不相信自己的耳朵，也可能觉得面前这个年轻人哪里有病。

    “你已经赢了，你是获胜第一名队伍的队长！”

    商彦眼神平静。

    面无表情。

    “我退出。”

    男生缓缓退后一步。

    在主裁判忍不住站起来想要说什么的时候，他的表情蓦地惊恐。

    一切就发生在他的眼前。

    前一秒安静沉稳、不动如山的男生，下一瞬眼神兀地狰狞冰冷。

    他突然暴起。

    拎住身旁转椅，反身狠狠地掼向后。

    椅子落点。

    顾翎表情定格在惊骇欲绝。

    ……

    “砰！”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

