
　　俞贝贝看着这个病房，再看着病床上的俞慧茹，这个情形和五年前的情景真像。

　　那时候俞慧茹废了腿，人刚从昏迷中醒来，真的是很脆弱，仿佛随时死神会来把她给拉走。

　　就是这么的楚楚可怜，她一进去，被俞劲松打了一个巴掌，然后俞劲松要她跪在俞慧茹面前认错。

　　她不觉得有错，当然是没有跪。

　　对了，有一处地方不一样。今天这个病房里少了男主人公——沈谦。

　　也不知道沈谦来了，是不是和当年一样指着她，骂她“恶毒！”

　　“贝贝，慧茹已经很惨了，你到底要她这么做，你才收手放过她！”

　　俞夫人哭着说道。

　　俞夫人的一张嘴总是能把自己没理的说成有理的。

　　俞贝贝冷嘲地笑了笑。

　　“阿姨，什么叫做我放过她！”

　　“是她诬陷我做了五年的牢，我才是可怜的那个人。怎么，她掉几颗眼泪，搞一场自杀，就认为她无罪了！”

　　俞贝贝的话一说完，俞慧茹急着说道，“我没有！”

　　“我没有陷害你！”俞慧茹说着，又哭了起来。她在俞夫人的怀里哭得那个伤心，俞贝贝羡慕死了有妈妈护着的好。

　　如果自己妈妈当年活着，肯定不会让俞慧茹和俞夫人那么地欺负。

　　“贝贝，是你推了我，害得我被车子撞的。你为什么反过来说是我陷害你！”

　　“慧茹姐姐，你怎么净往我身上泼脏水，这个告你的人不是我，是肇事司机。”俞贝贝提醒道，“你如果觉得自己是被冤枉的，那么你该去找肇事司机，问问他为什么要冤枉你。”

　　“呜呜！”俞慧茹说不过俞贝贝，只有哭了起来。

　　俞贝贝噙着笑意，看着俞慧茹在伤心又是委屈地哭。

　　整个病房里，也只有俞贝贝在笑，其他哪个人的脸色好看！

　　“俞贝贝，我妈妈对你这么好，慧茹姐姐对你比对我这个妹妹还好，你竟然一而再地陷害她。”俞曼曼骂道，“不管你用什么手段，沈谦都不会和你在一起的！”

　　“你以为把自己的罪名全推到慧茹姐姐身上，你就配得上沈谦了吧！你做梦，俞贝贝！”

　　“你个不要脸的女人，十七岁就和野男人发生关系，还把野种给”

　　那野种两个字刚从俞曼曼的手里出来，俞贝贝将着桌上的苹果朝着俞曼曼砸过去。

　　俞夫人想去阻挡，来不及。俞贝贝砸得准，将着俞曼曼的鼻子砸出血来。

　　“好痛啊！”俞曼曼哭了出声，她的哭声压过俞慧茹的。

　　“俞贝贝，你！”俞曼曼哭泣地指着俞贝贝，“你”了半天，说不出一个字。

　　俞曼曼在贝贝眼里是俞夫人手里的棋子，不过是一个跳梁小丑。

　　“爸爸！”俞曼曼向俞劲松告状，“俞贝贝不仅害慧茹姐姐，她还打我，你一定要为我们主持公道。”

　　顺着俞曼曼的话，俞劲松看向俞贝贝，俞贝贝勾了嘴角笑了笑，“爸，我也想请你主持公道。”

　　所有的权力其实都在俞劲松这里，俞劲松不仅是俞曼曼的父亲，也是俞贝贝的，更是俞家的一家之主。

　　“够了！”俞劲松冷声呵斥着俞曼曼。“曼曼，贝贝是你姐姐，你给我对她尊重些！”俞曼曼不屑地“哼”了声，她从没有把俞贝贝当过是自己的亲人。

　　“贝贝。”俞劲松跟着扭头看向俞贝贝，他软了语气，说道，“爸爸请你过来，是有件事情同你商量。”“哦。”俞贝贝扯着嘴角笑笑，她找了位置坐下，很有兴致地听着俞劲松的话。

　　“刚才你沈叔叔和阿姨在这里，说愿意给你百分之十的沈氏股份作为赔偿！还有他们再拿出一套别墅给你住。”

　　沈父给出的条件很是诱惑，沈氏是家族企业，他们在沈氏占了百分之六十的股份。现在愿意拿出百分之十的股份，在俞慧茹和俞夫人看来真的是让俞贝贝捡到一个大便宜。

　　脸色苍白的俞慧茹听完俞劲松的话，手握成了拳头，真的很不甘心让俞贝贝拿走沈氏的股份。23sk.Com

　　“沈叔叔真是大方！”俞贝贝笑着回答。

　　为了俞慧茹肚子里的孩子，沈父下了血本。

　　“贝贝，你怎么看？”俞劲松问道。

　　俞贝贝看着俞劲松，反问道，“我想听听爸爸你的意见！”这个房间里，让俞贝贝在意的就只有俞劲松。别人做什么，护着谁，她不关心。

　　“是这样的。”俞劲松缓了声音，犹豫起来。

　　他想说的话连着自己都觉得说出来过分了些。

　　捂着鼻子的俞曼曼冷笑着接过俞劲松的话，“爸的意思，是让你不要执迷不悟！”俞劲松冷眼瞪了俞曼曼，示意她闭嘴。

　　“贝贝。”俞劲松再唤道。

　　“爸爸知道你五年来吃了很多苦，监狱里的日子很难熬。你出来后，我就想着该怎么弥补你！”“我们和沈家的关系一向很好，你沈叔叔和阿姨最想的抱孙子。现在慧茹怀孕了，你能不能看在孩子和沈家的份上，这件事情就算了。”俞劲松说的时候，视线看向别处，双眼不敢对视俞贝贝。

　　俞贝贝冷嘲地笑笑，俞劲松还知道心虚？“你坐牢坐了那么久，没有学历，也没有技术傍身。沈家愿意给你百分之十的股份，以后你哪怕不工作，这辈子也是衣食无忧。”

　　俞劲松说着，沈夫人朝着俞贝贝点点头。

　　“贝贝，你要是觉得钱不够，我们再商量商量。”

　　俞贝贝没有回答沈夫人的话，她看着俞劲松，笑着问道，“爸爸，你打电话给我，让我过来，就是想和我说这些话！”“我以为你要护着我！”

　　接到俞劲松的电话，俞贝贝就心里有数，但是还是存了一份幻想，想俞劲松护自己一次。

　　“贝贝！”俞劲松无奈地唤道，他是有苦衷的。

　　没让俞劲松把话说完，俞贝贝厉了声音反问道，“你说的这些，是作为一个父亲该说的话吗？”

　　“我是你的亲生女儿吗？”

　　五年前没有护着她，五年后还是一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1024章：是亲生的嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 