    在收到太白仙翁的传讯后，季太初先是震惊，然后就是欣喜。

    别人不知道凌霄老祖的身份，他这个门主还能不知道。凌霄老祖，出自太玄门，和恒宇门有几分香火情。

    凭借这个情面，就算凌霄老祖不肯加入恒宇门, 但只要恒宇门利用的好，也能给门派带来巨大的好处。

    所以，季太初立刻下令，尊太玄老祖、青木老祖、屠龙老祖为太上长老，并用最高的规格，来接待凌霄老祖。

    这些活了几百万年的仙人，精着呢！

    被人如此的迎接, 凌霄老祖却并未觉得有什么不妥, 他毕竟是仙帝，境界高过恒宇门所有人，得到这个待遇，不算过分。

    假如韩严法的本体回到宗门，阳俊道人照样会发动门派所有弟子，用迎接祖师的规模来迎接韩严法。

    “诸位道友不必多礼，本座此来，是来见本座的两位师父和师祖的。”

    听到凌霄老祖如此说，季太初神色一动，立刻道。

    “在下这就带道友去见三位太上长老。”

    韩严法和鸡六四人闻言，都为之一愣。

    不是说是内门弟子吗，怎么就变成太上长老了？

    五人念头一转，就想通了其中的道理。恒宇门再大胆，也不敢让一位仙帝的师父和师祖继续做内门弟子（刚开始是外门，几百年过去，升职加薪）。

    所谓师凭徒贵, 徒弟是仙帝，师父修为再低, 身份也贵不可言。

    然后，韩严法一行就跟着恒宇门众人进了恒宇门。

    一行人入得门中，看到虹桥两边，恒宇门众弟子夹道欢迎，有敲锣打鼓的，有飞到虹桥上方撒花瓣的，还有在前方跳舞的.......

    这一幕，看得韩严法直呼“666”。

    “贫道李贤，这位道友请了！”

    季太初和凌霄老祖交谈之时，一个真仙长老来到韩严法旁边，和韩严法套近乎。

    要是在之前，韩严法还不好接话。

    自家的祖师爷都是别人的晚辈，他却和人家互称道友，这未免有些大逆不道。

    现在，三位祖师都变成了恒宇门的太上长老，那么，他再和恒宇门中人称兄道弟，就没有太大的问题了。

    “贫道韩严法, 为下界太玄门第八代弟子。”

    韩严法拱了拱手, 对李贤道。

    听了韩严法的自我介绍, 李贤瞬间就不好了，脸上的笑容直接凝固。

    下界太玄门第八代弟子，这要是按照之前的算法算，韩严法的辈分可就太低了。

    “不对！”

    李贤回归神来，这个自称为太玄门第八代弟子的道友，也是真仙的修为。

    他下意识的看向走在最前方的凌霄老祖，恨不得倒吸一口凉气。

    以前要是有人告诉他，后辈能够超越前辈，他必定会嗤之以鼻，不相信，可是如今，凌霄老祖的例子摆在前面，他想不相信都不行。

    韩严法这個第八代弟子，修为比他的祖师爷还高，眼看着，就是另外一个凌霄仙帝啊！

    “原来是韩师兄。师兄是太玄太上长老的门人，师弟这么称呼师兄，师兄不会怪罪吧？”

    知道韩严法的身份后，李贤脸上的笑容更灿烂了，他为了拉近关系，还称呼韩严法为师兄。

    “师兄，好熟悉的称呼，我已经一万多年没有听到了吧！”

    李贤的这一声师兄，却正中靶心，韩严法不但没有排斥，更是产生了一种亲切的感觉。

    他身边还有鸡六这些朋友，有凌霄老祖这位师祖，差一点把下界的师弟师妹全忘了。

    “得尽快完成人间界融合了。吴千师弟、汪锋师弟、华平师弟、慕容师妹、柳师妹....太久没有见面了。”

    韩严法深吸一口气，笑着道。

    “李师弟说得在理。”

    太玄老祖三人在恒宇门修炼了几百年，不是说让他们离开就能让他们离开的。

    归属感这种东西，一旦建立起来，就很难摧毁。要是有一天，韩严法的弟子修成大罗道祖，喊韩严法离开太玄门，韩严法也不会愿意。

    韩严法还推测，三位祖师在恒宇门中，可能有种追本溯源，落叶归根的感觉。

    不一会儿，众人已经进入了一座仙宫之中。

    这座仙宫，是恒宇门的大殿，此时大殿的上方，正端坐着三个青年道人。

    这三个青年道人穿着和太白仙翁一样的衣服，忽然成为太上长老，他们显得很局促。

    韩严法进宫后，打量过去。

    居中的，是一个容貌普通，看起来很平平无奇的男子，丢在人群中，就认不出来了。

    左边的一个道人，则像读书人，面若冠玉，剑眉星目，气质儒雅。

    第三位，眉宇间隐隐有杀伐之气，鼻梁挺得很高，一双虎目中藏着无数的威严。

    由于他们都变年轻了，韩严法无法从容貌上直接认出来，但是凭借感觉，他认出了三人的身份。

    三位老祖见如此多的人一起进来，更加局促了，不过，当他们看在走在最前方的凌霄老祖时，都不由的为之一震。

    上一次凌霄老祖来，只不过和季太初平起平坐，这次，居然走在最前面了？

    “弟子拜见师祖，拜见两位师父!”

    凌霄老祖径直走上前，对着三人拜了一拜，然后招呼韩严法。

    “严法，快来拜见本门的三位祖师爷。”

    韩严法怀揣着激动的心情，大步走上前，向三位祖师爷行礼道。

    “太玄门第八代弟子韩严法，拜见三位祖师爷！”

    “第...第八代弟子？”

    三位祖师爷看着修为比他们还高的韩严法，觉得世界突然变得很荒谬。

    居中的太玄老祖想了想，看向凌霄老祖：“凌霄，这位弟子，是你在天界中收的门人？”

    他也只能这么想了，要是从下界来的门人，修为也太恐怖了。

    凌霄老祖早就料到有这一幕，便白了韩严法一眼，解释道：“师祖，您误会了。严法就是本门在下界的弟子，他得到奇遇，方才有现在的修为。”

    听了凌霄老祖的解释，三位祖师爷真是悲从中来。

    被凌霄老祖超过，这没有什么，凌霄老祖的修为本就恐怖。

    屠龙老祖和青木老祖还记得，仅仅一千年，凌霄老祖就修炼到了化神巅峰，要不是凌霄老祖要打理门派，只怕会在他们之前飞升天界。

    这个第八代弟子是怎么回事？

    虽然如此，门派后继有人，他们还是非常高兴的。

    “严...严法，来，说一说宗门怎么样了！”

    太玄老祖强忍住心中的别扭，亲切的招了招手。

    这就是隔代太远，不熟悉的缘故，换做玄元道人，就算韩严法修成大罗道祖，该打还是要打，该骂还是要骂。

