    “这是你的身份证。”

    风叔递给肖章一个证件，上面的照片和名字都对，出生时间是1972年2月2日。

    “会不会太年轻了？”

    肖章虽然不承认自己已经九十多岁了，但也不觉得自己今年才18岁，小鲜肉虽好但却过于被动了，他比较喜欢当一个成熟的大叔。

    “你自己照照镜子，说你28岁有人信吗？”

    “也是啊。”

    肖章并没有因为沉睡70年的时间，而变的苍老起来，反而是因为皮肤变的白皙紧致，所以比他死的时候看起来更年轻。

    “这照片怎么回事？”

    身份证上面的照片虽然是他，但却比他现在要黑一点点，他之前也挺白的。而这张照片他也从来没见过，完全不记得自己什么时候拍的。

    “你的遗照。”

    “？？？”

    “摆在灵堂上面的照片。”

    “我知道遗照是什么意思，可我为什么会有？”

    在肖章看起来，他死的那个年代虽然有了照相机，但人死之后一般只有灵牌。

    “任小姐找人给你照的，她留过洋嘛。”风叔解释了一句之后说道：“不过我听说现在都提倡电脑办公了，还有什么电脑身份证，你以后自己去搞定吧。恩……电脑是……我也说不好，你以后自己学吧。”

    哟，风叔，你连电脑都不懂啊？

    巧了，这个我挺懂的。

    有了身份证对于肖章来说很重要，并不只是因为香江自从1980年10月份开始，实施即捕即解政策，规定所有年满15岁的香江居民需在公众地方携带身份证，违例者会被罚款港币100元。

    罚款事小，发现他身份有问题把他抓起来也是小事，但要是把他遣送回去，那问题就大了。

    毕竟，建国以后不许成精，也不允许有僵尸。

    风叔把身份证给肖章，对他来说最重要的，其实是说明了风叔的态度。

    “那我出去找工作了啊。”

    肖章已经在风叔的家里待了好几天的时间，表面上装模作样的了解这个时代，实际上却是在当一个大胃王。

    风叔不愿意教他僵尸的修炼方法，怕他实力变的太强压制不住。

    也并不了解他其实因为未知变异，完全不需要吃饭，身体自行吸收的日月精华、天地灵气，完全足够正常消耗所需。

    所以肖章可以假装自己非常饿，24小时不间断的饿。

    饿了就要吃东西。

    僵尸的正常食物，风叔肯定是不愿意给的，也不会愿意让肖章出去猎食。

    所以这几天的时间，风叔本就不多的存款余额直接减少了一位数，甚至于东平洲这个小岛上的物资，突然间都有些紧缺的感觉。

    长此以往，也用不了太长时间，风叔就要负债了。

    那么问题来了，到底是选择负债呢，还是选择让肖章出去找工作呢？

    风叔陷入了纠结之中。

    “这真的不怪我啊，风叔，您要知道，饿了就要吃东西是人之天性，就算是我变成了僵尸，但本质上我还是一个人。”

    “我也不想吃人啊，我也不想喝人血啊，我也不想吸食人的灵魂啊，因为从本质上来讲，我非常确定我就是一个人，人怎么能吃人呢？”

    风叔听到这句话，眼神有些奇怪的说道：“人，也是会吃人的，更何况是僵尸呢？”

    有故事。

    但肖章不问，继续给自己辩解。

    “我肯定是不会吃人的，所以呢，我就需要打工挣钱养活自己，顺便也给您养老嘛。”

    “说起来，你每个月的薪水有多少啊，够不够你自己花啊，以后有没有退休金啊。”

    “你这么大年纪了还是单身……我知道你是为了修道，可已经修到你这种程度了，万一七八年后你没有度过雷劫，是不是因为趁着这七八年的时间找个对象，生五六个孩子勉强也来得及。”

    “结婚嘛，房子、车子、彩礼都是最基本的，我在收音机里听说香江房价很贵啊，你总不能让人家跟你来这小岛上住吧？就算她愿意，你的孩子也不愿意啊。”

    “想想你未来的孩子，在这小岛上能接受良好的教育吗？能见识到大世面吗？他们想要去城里面生活，你不给他们留下足够的遗产，他们的人生是不是会很辛苦？”

    风叔盯着肖章，纠正道：“我没有说我七八年之后危机是渡雷劫，以我一百多年时间里降妖除魔的功德，雷劫易如反掌。”

    肖章好奇的问道：“那劫数到底是什么？”

    风叔略微沉吟。

    “还是说说你出去打工的事情吧，你准备怎么做？”

    松口了。

    肖章来了精神，开始畅想未来。

    “我这个人，风叔你是知道的，想当年我刚到你们镇上的时候，一穷二白啥也不是，但没用几个月的时间就……唉，往事不要再提。”

    “我听收音机的时候得到消息，香江十大富豪之一的包星龙的长孙女包龙女，刚刚从鹰国留学回来，入职了包星龙的环球航运公司，说是要从基层做起。虽然没有记者拍到包龙女的照片，八卦新闻也说她化名入职。”

    “但我这个人的能力，风叔你是知道的，慧眼如炬啊。想当年，我一眼就看出了被小混混欺负的弱女子，就是任老爷的千金任大小姐……咳，我当时其实并不知道，只是想要英雄救美。”

    “有句话说的好，你若盛开，清风自来。”

    “我去环球航运公司应聘，然后展现我在做生意上的天赋，步步生莲，重走一遍我未能完成的赘婿事业。”

    “到时候，风叔你就算想要取个三五房，或者是想要在警察这条道路上有更好的发展，我都能够帮你啊。以我包家赘婿的身份，保我叔叔您当一个警务处长，那叫事？”

    听完了这些，风叔有一种想要立即画符的冲动，五雷轰顶符。

    但他还是忍不住解释道：“我在这东平洲当一个军装警，只是为了等你而已，你真以为，我肖风只是一个普普通通的军装警？”

    “萧峰？”

    肖章惊为天人，原来风叔的风，是乔峰的峰？

    “还不是因为你？我要是不改名换姓，怎么说你是我侄子？”

    哦，不是萧峰啊，那就好。

    “可是，风叔啊，你完全可以给我改名换姓啊。”

    “你想改名换姓？呵呵……该是你的劫难，你跑也跑不掉。”

    “喂喂喂，话说清楚啊，我有什么劫难？”

    “如果你按照你的幻想来，你就一定会有劫难，必死无疑。”

    “就这？能不能说的更清楚一些？”

    “不能，你也不能去当赘婿。”风叔的语气变的斩钉截铁，说道：“我会给你安排一个工作，你再等几天，到时候老老实实的去报道吧。”

    肖章无奈的问道：“到底是什么工作，这个你总该能告诉我了吧？”

    “和我一样，当警察。”风叔捋了捋自己的警服。

    “不是吧，阿sir。”肖章震惊了：“我一个僵尸，你让我去当警察？”

    “我身为茅山道士，不也是在当警察？”

    “你茅山道士当警察，可以叫驱魔警察，我一个僵尸当警察，算什么？魔警？”

    肖章不愿意，因为薪水太低，还不能做生意。

    以他前瞻三十多年的眼光，就算是不当赘婿自己做生意，世界首富可能有些困难，但世界级首富绝对没问题。

    而且当警察行事还有监管，无法随心所欲。

    “风叔，魔警也算警的话，那难道单压也算压？”

    风叔不管什么单压算不算单压，冷着脸说道：“要么，你听我的话做一个好人，要么，我提前降妖除魔，你自己选。”

    不给我选择？

    肖章心中冷笑。

    总有一天，我会以香江警务处长的身份，站在你这个军装驱魔警察面前，对你说一句——你选的嘛，阿sir。

