    东南都市报采编部的办公室职员准时乘坐清晨的第一班地铁来到报社总部，从办公室滑轨不太灵光的抽屉里拿出一包花茶，然后抖了些在边缘泛着茶渍的茶杯里，美美的泡上坐回位子，摊开面前的报纸，准备在飘着白烟和透过窗户白絮轻扬的清晨欣赏连夜赶印出炉的曰报。

    采编部的这名职员是三年前从南大毕业出来的，不过原本以为在那所大学里牛气哄哄的文凭招牌却在初入报社的时候只能做一些端茶倒水还不被人拿正眼瞧的工作。所以这名职员彻底的死了心高气傲的心，在挣扎打拼三年后终于转入采编部办公室。

    所谓名校毕业的学生剥离那份光环，其实大多数也和普通大学生一样，要挣扎要奋斗要养家糊口。但在走入社会多年反过头来看自己的母校，却又有种莫名的亲切。因为总会想起那段在大学浑浑噩噩的时光。

    但面前的新闻却绝不含糊，南大返校节经济论坛上森川集团被当众拷问。这种新闻继续下去也就是竞争对手抹黑的例行经济社会豆腐块般的版块报道，和如今层出不穷的不正当竞争一样，看得有些麻木。

    但峰回路转的是一南大学生当即上场直言揭穿黑幕，然后再在不知名人的围堵下拉着森川集团泫然欲泣的宋大小姐突围而去。这让最近社会类新闻中一度对名校硕士生虐杀动物，全国知名大学人姓冷漠此类对名校诟病不堪的报道中透出一缕令人焕然一新的气息。

    而这位涉及采编的职员此刻则想的是那些早对宋真觊觎已久，自认为有钱有势名利双收的上海单身贵族们是否会因这个消息捶胸顿足，会私下打探究竟是哪个不开眼的小子如此好运，这般轻而易举的就和上海主流圈普遍誉为“男人很难拿下的显贵女人”宋真更进一步。

    旁边隔间还有两个同事对此事相互议论，一个说，“上次我朝外跑那个新技术峰会的时候，就见过这个女人，不客气的说，的确惊艳，当时一帮来头不小的企业大大小小高管都在背后讨论这个女人，有的自认为够资格还自作聪明的买通峰会外面的一家花店送花，结果最终都是铩羽而归。现在，啧啧，真是红颜祸水”

    另一个就道，“据说森川集团这次事件是后面涉及了京城高派的利益，森川集团背后有来历，当初计委严文正外出调研，就和森川集团宋世浩关系交好，两家那是颇有渊源的来头。这样看来，是有人坐不住罗，想要敲山震虎啊。严系岂肯答应？”

    就在报社内部暗中这种议论层出不穷的时候，新闻部的那位主任气鼓火涨的进入办公室，将一纸文件拍在桌面上，劈头就问，“现在有谁负责南大那一块？”

    “目前是跑教育的教育口一部在跑，还有负责政斧政斧口的二部几个采记，商业口的王记和周记在探森川集团的底子，抓抹黑的黑幕脉络”一个不明就里的副主任丢下手上的事站起来说道。

    “除了商业口的两个人，其他人打电话，让他们撤回来！上面文件压下来了，十几家知名报社都受到了通告，要我们对南大返校节上面生的事情冷处理。派去南大的记者也赶紧召回来了。”

    主任在采编部丢下这番通告，然后又出门去了另外的部门。

    众人又恢复了手头上工作的各做各事，有人则感叹道，“不愧是副部级高校，南大的能量就是牛啊，什么新闻都能够给他们截留控制，什么影响都能减到最低。这多半又是上头某位和南大息息相关的大佬的号施令吧。外界都说什么央企，国企呼风唤雨，说到底，南大这种高校才真正不显山不露水，当得上呼风唤雨。”

    对此刻的很多人包括那位采编部职员来说，上面逐级压下来直到他们头上的通告还得必须照做，将报刊上最显眼的新闻换下来，从下一期的报纸上抹消跟进报道的计划，或者从原本的版头条换成一笔带过的豆腐块文章。将辛苦准备的专题稿件轻而易举的枪毙。

    这就是南大这所中国排名前五大学的能量，为了声誉，在某个上级主管部门的南大原校友，或许只需要知会一声，就会自的将一切不利于南大的局势，从应该有的公众痕迹中抹消。

    而大多数人，一如报社的这些职员，都只可能是在上层风暴过程中，被波及身不由己的渺小一员。

    外部都是如此，处于风暴核心的南大，内部汹涌的暗流，自然是越加的激流锵越。

    ***********“我个人的意见是应该开除这个学生，这件事的影响很恶劣，我们从外部要追究当时捣乱者的法律责任，而内部来看，这个学生处在一个十分尖锐的位置上。他家境不错，父亲是省会城市一家国有企业的老总，本身又在学校外面自己开设有公司。这样的身份必然没受过什么挫折，飞扬跋扈，从他教唆随同的人动手产生礼堂的冲突就知道，这种行为已经属于恶劣的范畴，对校纪校规都是一次严重的藐视！”

    在返校节筹备委员会随即召开的一场内部会议上面，教务处的处长薛瑞当众说道。

    “我不同意。”经济学院的6川明站起来说道，“他上台去的动机是值得肯定的，面对一场社会上阴暗面的直面指责和揭露，不是每个人都有这样的勇气。树德育人。这岂不正是南大教学教学的目的？就算这之后的确有双方肢体冲突的行为，我觉得情有可原。”

    学生工作处的一把手随即道，“我不认为情有可原。直面社会阴暗面绝对值得嘉奖和提倡，但这不能成为私自动手的理由。这场冲突里面我们的保卫有三个都受了伤，却最终没有把随那个学生动手的人给拦住。从这点来看这个人已经可以被归结到打手一流。一个学生竟然随时配有打手保镖，这是一种什么风气！？”

    一个校党办的女主任说道，“我觉得还是可以理解，虽然学生处置方法不当，但是本身出点可以给予肯定”

    “不行，这种风气必须严惩”

    讨论会议上时不时有人吹风出来要严办苏灿。有人保持缄默和中立不一语，也有人觉得在大前提下，苏灿的行动是功大于过。

    6川明皱起眉头，这件事生过后南大上下内部震动挺大，6川明也多少听闻了上面有人竟然也插手过问，6川明皱眉于这里有人张口直来直去的就要开除苏灿，是不是因为受到了某些“指示”或者委托。

    “我还知道上次他因为夜不归宿和查寝老师也动起手来。但当初被6院长你包庇了下去。你这种宽容可以理解。但是在涉及南大校纪校规的大是大非问题上面，我认为经济学院不应该为了所谓的成绩好看就一再的包庇这个学生。”教务处的处长薛瑞不依不挠。

    “够了。”整个过程南大校长王小乙一直脸色阴沉，这个时候终于抬手打断众人针对苏灿该不该被处理开除学籍的讨论。

    众人纷纷朝他看过去，等待王小乙的判断。自开这个针对姓的应急会议开始，6川明的心脏就一直七上八下，他知道这件事情不会像是表面上看到的那么简单，背后有很多势力都在角力，他昨天回校的时候还听到一个绝对令人吃惊的消息，有打到校长办公室的电话，竟然还直接提及了苏灿这个名字。

    但具体的后续却知之不详。

    他不知道南大校长王小乙此刻的态度，但或许也就是因为他一句话，这个学生的命运就将从此改变，也必然会改变他所划下的轨迹。

    （未完待续）