    拳头打在腹肌上，像是打在钢铁上一样。

    兽王虽然不会什么铁块，但那一身肌肉，胜似钢铁。

    加上他现在已经会不自觉的使用武装色霸气了，意志力就是他的防御力。

    “哦，不错，让我痛一下了。”

    “虽然只有一点点。”兽王露出狰狞笑容。

    修长的利爪比划了一下，两指之间有一条缝隙。

    这是真的，他久违的痛了一下，除了在东海被鹰眼揍过后。

    他都没有在痛过了，无论是威士忌山峰，还是后面面对瓦尔波，都是随随便便就解决掉了对手。

    感觉敌人的攻击，还不如这冬季寒风来的畅快呢。

    “哦。。”艾斯脸上露出不和谐的笑容。

    遇到对手了。

    而兽王也开始反击了。

    刚才试探他没有第一时间动手已经给对方反应时间了。

    这次，在说话后，他也开始攻击了。

    “看一看我的攻击吧。”

    “狮子斩击。”利爪像是剑刃一样。

    甚至直接斩出飞翔斩击，直接朝着艾斯迎面斩下。

    斩击被艾斯避开，但那斩击对地面的伤势，却直接出现，地面出现一条长长的裂缝，艾斯身后最为明显。

    刚才冒头看看情况的店老板已经不敢追过来了，躲了回去，饭钱都不敢要了。

    “哦拉哦拉，不要停下来，不然死了可别怪我啊。”一次攻击被避开，兽王可没有满足。

    又是接连不断的攻击，双手飞快的挥舞着，双脚不断的移动跟着艾斯，不管对方怎么躲避，他都可以跟上。

    利爪破坏了四周的一切，而艾斯已经越来越狼狈了。

    好几次差点被这爪子给击中。

    “这是哪里来的怪物啊。”

    ‘没有办法了。’

    这怪物一样的近身战斗力，让艾斯只能使用恶魔果实能力了。

    本来还想要用正常人的方式和你们打架，但既然打不过，也没有办法了。

    “火拳。”

    身体直接元素化，避开了兽王的斩击，之后凝聚出一拳。

    数米大小的火焰之拳出现。

    “有趣。。”

    “狮子斩击。”兽王不躲不避，后面可是杰尔夫的队伍啊。

    这样一拳头下去，可不是人人都顶得住。

    强壮的身体站稳，那利爪飞快的挥舞着，伴随着咆哮声。

    火焰在与飞翔斩击接触的时候，直接被震碎了。

    “开玩笑的吧。”就连艾斯都有点没有想到，自己的绝招这样就被干掉了。

    “不知火·神枪。”

    “萤火。”但反应也很快，趁着烟雾席卷，两人身边起了冲击波的时候，艾斯接连攻击。

    “挠痒痒吗？”兽王身上起了火焰，还被两支火焰神枪贯穿身体。

    但却不管不顾，猛扑向前，化作猛兽一般。

    双眼的血红色越来越浓烈，张口就一一种血腥味与兽性。

    身上兽王的气息也越来越明显。

    “死。。”比起之前更强大的狮子斩击瞬间哗啦而出。

    艾斯甚至感觉到了死亡的气息。

    在被这怪物猛扑的时候，直接元素化。

    “又是这样的躲避。”艾斯虽然被兽王气息震慑住，稍微有点慢，但还是元素化成功。

    兽王有点不爽，同时也越来越兴奋。

    身上的利爪已经不知不觉的附带上了武装色硬化。

    黑色的利爪出现，让艾斯不由的一惊。

    这伟大航路前半段出现兽王这样的存在已经够特别的了。

    对方还能使用武装色霸气，本来还以为是一场游戏。

    现在看来，好像不是这样。

    真打下去会输啊。

    兽王可不管艾斯在想什么。

    既然感觉都来了，那就直接上吧。

    “狮子斩‘流星雨’。”

    绚丽的斩击闪耀而出，这片空间像是直接被一大片利刃包裹了一样。

    四周的地面，房子，甚至是空气风，都被无形的斩击给分分割开了。

    双目通红的兽王已经狂暴了。

    无数的斩击接连挥舞而出。

    就连艾斯想要反抗，也接连中招。

    “死吶。”附带着武装色硬化的利爪，接连落在艾斯身上。

    让他的身体接连受创，甚至到后面还有让他窒息的致命一击出现了。

    “等一下。”后面的杰尔夫感觉到不对已经喊话了。

    也因为这话，兽王才稍微恢复一点神智。

    利爪直接插在艾斯头旁边，直接将他的一缕黑发切割下来。

    对方已经喘着粗气，躺倒在地，身上留着血液，伤势特别明显，好几道斩击让他的伤口见到了骨头。

    “咳咳咳，没有想到这里会有你这样的人啊。。”

    “我输得不冤啊。。”艾斯吐出口血。

    虽然他还有能力没有用，但在对方面前，估计也不会发挥出什么好效果。

    那肉身强度，力量，速度是实实在在的。

    还有那武装色霸气，凭借现在的他，无法对付。

    这放在海军之中，也不是普通中将可以相比的吧，起码还是要精英中将，甚至可以近战可以比拟大将了吧。

    “呼。”兽王深呼吸一下，鼻子冒出来一大团白烟，喷射在地面上的时候，雪都有点融化了的感觉。

    身上被烧伤的地方快速的恢复着。

    “你也不错。”

    虽然对方身体不如他，但那火焰确实是烧伤他了。

    “你们是什么人。。”杰尔夫在这个时候靠近了，而艾斯看到杰尔夫先一步发问。

    他现在很想知道，这是意外还是对方是来针对他，甚至是针对白胡子海贼团的。

    “给他治疗一下，然后，放到器具里。”

    杰尔夫先是对着随行医疗兵说了一句。

    之后才看向艾斯。

    “我们是来自东海的王国，这位海贼先生。”

    “接下来，就请你跟我们一起航行一段时间吧。”

    恶魔果实，自然系的能力者，还是火焰这种能力。

    王国那边的实验室会感兴趣的。

    恶魔果实能力者+1。

    “东海的王国？”

    艾斯完全没有想到，还是自己老家的人啊。

    所以，他现在是被俘虏了？

    他会被怎么样对待？

    如果时间能重来，他肯定死也不吃那一顿霸王餐，不，连来磁鼓岛都不来。

    黑胡子没有找到，倒是被人揍了一顿。

    还被抓起来了。

    虽然打得很爽，但输了是真的不爽。

    艾斯被抓住了，也没有什么好挣扎的。

    年轻人，最后的体面。。

    只是心里还是想着，如何跑路，逃脱。。

