    第165章 秋季运动会（1）

    其实这次期中考试绝大多数人对江航的成绩并不看好，其中就包括了江航的各科老师。

    这倒不是说他们觉得江航的成绩会倒数，但至少没可能名列前茅。

    因为他们都很清楚，江航近段时间为了冲击奥赛，已经放弃了很多普通的课程。

    甚至很多时候，他上课都在做奥数题。

    但是当期中考试的成绩出来之后，所有人都看傻了眼。

    江航：语文141分，英语149分，生物88分，化学99分，物理108分，数学149分……

    一共是734分，比摸底考试还要高上7分！

    第一，毫无悬念的年级第一！

    甚至比年级第二名多出了整整36分。

    曾经力争上游的学生都清楚，或许400分和436分差距不多，但698分和734分的差距犹如天堑。

    甚至可以说这不是用努力就可以迎头赶上的了！

    这个成绩一出来，所有高二年段的老师和学生都疯了。

    要知道，江航这一两个月来至少有三分之一的时间没在教室啊。

    但是他的学习成绩依旧一骑绝尘，没有给任何人追赶的机会！

    徐涛一脸震惊地说道：“这特么的假的吧？”

    此时他心中还在庆幸前几天没有和航哥打赌，不然特么的又是欠几百顿饭了！

    “是啊航哥，你这太离谱了，你不是都没上课么？”

    “航哥，你是不是偷试卷了……”

    同学们纷纷表示惊叹和不可思议。

    江航淡然说道：“这么简单的内容随便看看就会了，还需要上课？”

    众人：“……”

    这话说得太特么招人恨了，扁他！

    相对于高二2班的同学，受到打击更大的自然是1班的学生。

    尤其是这次考了年级第二的赵雅惜。

    她本以为最近江航专攻奥数，自己可以借这个机会一雪前耻。

    尽管有点胜之不武，但终究还是真实实力的体现！

    但是现在，连特么的偷袭都搞不过他，这还怎么玩。

    “怎么办，要怎么搞？”

    “要么还是算了吧，我们比不过他的！”考了年级第三的郑唯轻叹了一口气说道。

    让一个尖子生说出这样的话，足以说明江航对他的打击有多大。

    “是啊，江航这成绩差不多都是天花板了”

    “734分……如果能够保持住，那绝对能进水木燕大啊！”

    “我有个想法……”

    赵惜雅等人纷纷抬头，看向了那个说话的人！

    “既然我们学习成绩比不过，下周不是有运动会么……”

    众人一脸无语，我特么的学习比不过比运动？

    丢不起这人！

    况且江航那个人看起来人高马大的，你确定自己能比得过他？

    除了学生，2班的授课老师也感到分外震惊。

    此时他们也汇聚在办公室，讨论着江航接下来的学习规划。

    “老赵，我觉得还是让江航走高考的路子吧……”

    “是啊，在这种情况下他都能够考到七百三，如果用心学，燕大、水木都稳了。

    相反，如果继续冲击奥数反而存在一定的风险！

    万一奥数没上国一，或者没被选上，反而会耽误他的前程。”

    众人轻声议论着，班主任赵海翰也有些纠结！

    毫无疑问，江航在奥数上的天分绝对是极高。

    毋庸置疑的是，他各个科目的成绩也属于大神级别。

    这太难选择了！

    “要么这样吧，我们还是看下阿航自己的意见吧！”语文老师蔺问雁提建议道。

    众人纷纷赞同，很快，江航就被叫来了办公室。

    看着众老师这六堂会审的架势，江航不禁哑然失笑。

    “这不简单么？”

    江航轻笑着说道：“我感觉普通的课程对我而言没有太大的难度。

    我可以先试着冲击奥赛，如果没出成绩，再冲击高考也是可以的！”

    众老师不由面面相觑，这样也行？

    不过仔细一想，似乎的确可以……

    摸底考时江航从年级三百多名狂飙到年级第一也只用了两个月时间。

    如果江航冲击奥赛失利，到时候还真的是来得及。

    不过，这方法也仅限于江航这种超级天才。

    一般的学生能在一方面取得成绩就很了不得了，哪里能两者兼顾。

    确定了方案，江航就回到了教室。

    见众人围在一起，江航忍不住上前张望。

    看到江航回来，众人纷纷把江航围在中间。

    “航哥，航哥，又到你大展神威的时候了！”

    “是啊，航哥，我们班这次就全靠你了！”

    江航一头雾水，这是几个意思？

    正在登记的李隆嘿嘿一笑说道：“是校运动会报名！”

    “我已经给你报上了，男子5000米、1000米、400米、4×400米，4×100米……”

    江航忍不住翻了个白眼说道：“你丫的怎么不把我所有项目都报上啊！”

    李隆双手一摊说道：“你以为我不想啊，这不是男生单项只能报三个么，多人的我都给你报上了！”

    “你这特么的是把我当牲口使唤了啊！”

    “能者多劳嘛。”李隆哈哈一笑说道。

    “就是啊，航哥你万米连那个四方脸都搞不过你啊！”

    既然是班级一员，江航自然要为班级出一份力。

    他沉吟了片刻说道：“要么这样吧，男子五千米我们班的老任可以拼一拼，一千米也有阿隆你！

    那我要么就跑100米、110米跨栏和跳高吧！其他多人的我也都参加。”

    江航这么选择是有考量的，这三项其实技术含量会很高。

    如果没有练过，基本上没有什么希望拿牌。

    众人都有点面面相觑。

    “这……航哥你这三项有把握么？”李隆忍不住问道。

    其实在他们看来，江航应该还是5000米，1000米最稳，毕竟有实战战绩支撑。

    但对于江航而言，参加校运动会是有点欺负人了。

    江航笑着说道：“金牌少一枚我请大家吃一顿饭！”

    “卧槽，真的假的啊？”

    “好！我就等着航哥请客了！”

    “航哥，你这有点吹牛了吧，要知道校队专项最多的就是这三项啊！”

    江航笑着说道：“问题不大！”

    既然江航都这么说了，众人自然不会有什么异意。

    “槽，期中考结束了，我们一起去嗨一波，去开黑吧！”

    “好啊，走起走起！”

    “反正明天周六了，晚上通宵了！”

    “小吃街那个斑马网吧新装修了，配置不错，我们去那里吧！”

    江航忍不住笑了笑，没想到还有同学是自己的顾客呢。

    他沉吟了片刻，笑着说道：“走吧，我和你们一起去吧！”

    (本章完)

