    呼哧呼哧——

    芬格尔单膝跪地，脸色苍白的大口喘息。

    一旁的乌鸦也已瘫在地上。

    他们都已是强弩之末，虚脱的厉害。

    不过好在这个变态的公卿人已经被彻底斩杀，从而消除了眼下的隐患。

    两人对视一眼，皆忍不住笑了起来，可笑着笑着，他们的表情缓缓凝固了。

    因为风雨中的梆子声仍然在不疾不徐地传来。

    怎么回事？

    公卿人不是已经……

    他们浑身一震，下意识齐齐转身看向被断裂钢筋钉在墙壁上的公卿人。

    在其手里，两个黑色梆子仍然在摩挲敲打。

    “咯咯咯……”

    阴冷的笑声让人觉得像是浑身爬满了毒蛇。

    芬格尔瞳孔一缩。

    只见原本早该死的不能再死的公卿人一手撑地，竟然一点点爬了起来。

    整个钢筋都被淋漓的污血蜡一样融化。

    公卿人幽幽抬起头，闪电照亮了他那张惨白的笑脸。

    下一刻身影消失在原地。

    再度出现的时候，已然站在了芬格尔面前。

    公卿人探出手来，死死掐住了芬格尔的喉咙，将他整个人都提到了半空。

    浓烈的窒息感以及腐蚀感涌来，芬格尔的意识开始模糊。

    他早已虚脱，再加上自身伤势严重，能挺到现在已经让人动容了。

    一旁的乌鸦看到这一幕，连忙用格洛克轰射向公卿人，一枚枚强化子弹打进公卿人身体里，可对方却没有半点反应。

    乌鸦仍没有放弃，而是爬到芬格尔脚下，捡起了掉落在地上的沙漠之鹰，又是一轮轰射，直到两柄手枪都打完所有子弹。

    公卿人不耐烦的一脚踩中乌鸦胸口，乌鸦如遭重创，一口鲜血喷出来，再也没有了力气。

    “废物就是废物啊……”公卿人冷冷看了乌鸦一眼，而后仰头看向芬格尔，“芬桑阁下，就这样杀了您，还真是让我兴奋啊。”

    他发出沙哑的冷笑，又像是个得意的小丑。

    一股强烈的不甘在芬格尔心中涌动。

    他想到了那次冰海任务，整个小组的人都被海底那头龙类戏耍的团团转，自始至终都没有对那头龙类产生过一次有效进攻。

    很多伙伴都死了，包括他最心爱的女孩。

    至今对方还躺在冰寒的海底，哪怕是在卡塞尔学院的冰窖里，也只是一团冰冷的数据。

    他只有在喝的烂醉的时候，才会将对方当作他心爱的女孩，每次醒来，他都会流下泪来。

    既然是这样，为什么每次还忍不住要进入冰窖呢。

    是啊，那是他心爱女孩的最后一道幻影，他又怎么可能会视而不见呢。

    强烈的不甘与愤怒在心底汹涌成狂潮，芬格尔伸手血肉模糊的大手，一把按住了公卿人的手臂，整个人以肉眼可见的速度化作厚重的青铜色。

    青铜御座！二度爆发！

    “你搁这笑尼玛呢！！！你个恶心玩意！！”

    芬格尔怒吼一声。

    一拳朝着公卿人脑袋砸去，伴随着这记凶猛爆发，虚空中甚至传来一阵狂暴的气流爆炸声。

    一拳直接将公卿人的脑袋在脖子上强行转了三圈。

    公卿人虽然没有没死，但也着实被震惊了一下。

    “现在是我的回合了！！”

    芬格尔眼神里闪耀着赫赫风雷。

    趁着公卿人愣神瞬间，他彻底暴走，全身皆化作攻击凶器，膝顶，肘击，头撞，甚至是用牙齿撕咬。

    一旁瘫在地上的乌鸦满脸惊惧看着这一幕。

    这特么……谁是恶鬼？

    芬格尔彻底大暴走，公卿人就像是被暴击的一团沙袋，在一连串暴击下，对方的身体在半空中被蹂躏到几乎没沾过地。

    公卿人被打得死去活来，铁灰色的血水在空中喷溅。

    直到芬格尔一记势大力沉的暴摔。

    嘭的一声。

    公卿人整个身体都被砸在一侧墙壁上，裸露的钢筋断口如犬牙交错，直接将对方整个身体穿在了上面。

    风雨呼啸如呜咽，被疯狂暴击的公卿人微微抽搐几下，最后彻底不动了。

    扑通一声。

    芬格尔再也坚持不住，整个人彻底虚脱的半跪在地上。

    浑身被冷雨拍打，激发出浓烈的热气，仿佛是一件强力加载而过热的机器。

    他瞥了眼彻底死翘翘的公卿人，强行提起力气上前，一脚踩碎了那对漆黑梆子。

    梆梆梆的敲打声终于止息。

    可就在芬格尔即将转身的时候，公卿人被蹂躏的身体再度颤动，接着发出咯咯咯的阴冷笑声。

    芬格尔与乌鸦只觉得一股恶寒涌来，差点就吐了。

    “妈的！还没死？老子还就不信了！”

    芬格尔整个人都仿佛魔怔了，抱起地上的大块岩石，怼着公卿人那张咯咯冷笑的脸就是一通猛砸。

    最后更是用手扣住公卿面具的下缘，想要将这张诡异的面具摘下来。

    可在扣动的一刻，竟有无数腐烂的灰色触手从四分五裂的面具裂缝里窜出来，像是密密麻麻的小蛇缠绕在芬格尔手上。

    顿时激起他一身鸡皮疙瘩。

    整个人彻底炸毛，抱起大块大块的岩石死命砸向公卿人脑袋。

    乌鸦也嘿咻嘿咻的加入进来，用扭曲的钢筋死死勒住对方脖子。

    可咯咯冷笑声仍然从公卿人身上传来。

    “笑，我让尼玛笑！”

    芬格尔彻底疯魔了。

    他低下头目光狂扫周围，想要找到一把合适的武器，直到他看见废墟里露出的一把电锯。

    他将电锯从废墟里抽出来，一拉开关，锯齿般的链条猛烈转动。

    这把电锯仍完好无损。

    芬格尔直接把电锯火力全开，发出刺耳的尖叫。

    这一刻纵然是变态的公卿人，其嘴角也不禁抽抽起来。

    “哦吼，公卿老弟你怎么不笑了，别拘谨么？这就锯了你，给你芬家爷爷好好助助兴。”

    说着，芬格尔脸庞狞光涌动。

    擎着尖叫的电锯，直接切到了公卿人身上。

    嗤嗤嗤——

    伴随着剧烈的切割闷响，公卿人当场被电锯一点点撕开，铁灰色的污血喷溅的到处都是。

    ……

    ps1：虐了一半，不知道会不会被自动减掉一些，明妃还等着动手呢，大大们可以来点票子提前庆祝一下。

    ps2：最近几章先把该杀的人以及该虐的人安排好，高甜会继续，而且我突然有个大胆的想法，嘿嘿。

