    此刻宋千酒的一颗心七上八下，容越擎的出现让她始料未及。

    难怪容千屿跟她说容越擎来相亲了！

    一直被忽视的容越擎，在宋千酒身后捂唇轻咳了几声。

    “顾小姐，我来是赴相亲之约的，您看我合适吗？”

    宋千酒感受到背后一道灼热的目光，心里有种已经被认出来的预感。

    不过细想之下，她现在的穿衣风格和平时保守的风格出入太大，加上她还盯着黑纱，容越擎应该也认不出她。

    “您就是容先生吧，我突然想起我家里还有急事，我要先回去了。”

    宋千酒转身欲走。

    让她和容越擎相亲，她还没觉得自己活得太长了！

    自己的手腕忽然被抓住，他的力量不大，宋千酒却直接被拖了回去。

    两个人之间靠得极近。

    灼热的气息喷洒在皮肤上，宋千酒觉得自己的体温都在攀升。

    脸颊已经红了一片。

    “怎么，顾小姐觉得热吗？”

    容越擎说话的时候，目光时不时落在宋千酒的领口上。

    这个女人，竟然敢离了他穿这么一身衣服出来相亲！

    真当他容越擎是不存在的是吗？！

    想到这儿，容越擎伸手落在她白皙的脖颈上，手指轻慢地摩挲着。

    宋千酒浑身的肌肉猛地一僵，竟然忘了去推开他！

    “顾小姐平时穿衣都是这么……诱人的吗？”

    容越擎语气带了几分轻佻，加上他的动作，宋千酒瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    她快速推开容越擎，面上挂着冷意，“容先生还请自重，我家里还有事，要先走了。”

    然而不等宋千酒转身，她只觉得自己忽然失重，人已经被容越擎抱在怀中。

    “容先生，你再这样我可就要喊人了！”

    宋千酒拼命地拍打着容越擎的肩部。

    威胁的话说出来，男人却只是轻笑一声。

    “我想告诉顾小姐的是，这家店的主人就是我，所以不管你怎么叫，都是没人来帮你的。”容越擎说着，又顿了一下补充，“我并没有其他意思，只是想带顾小姐去个视野更好的地方。”

    就这样，宋千酒认命地被抱到了三楼。

    此刻宋千酒内心说不出什么感受，把所有怨气都集中到顾绒绒身上。

    绒绒这是什么看人的眼光！

    第一天相亲就给她选了一个绝世猥琐男和一个容越擎！

    相亲的地点好死不死还选在容越擎的地盘上。

    三楼是一个密封的包厢，里面点着一盏好闻的香，宋千酒不知觉放松了许多。

    容越擎似乎没有让她走的样子。

    既然如此，她倒不如问问容越擎为什么会来参加这场相亲会！

    宋千酒平复了情绪，努力让自己直面容越擎。

    “既然容先生偏偏要继续这场相亲会，那我想知道容先生没有见过我，为什么要来参加这场相亲？”

    容越擎紧抿着唇，面前的顾小姐就是宋千酒。

    他当然不想让宋千酒误会自己是个花心的男人。

    想也不想便说明了自己来的真正目的。

    “因为顾小姐是黑客J的朋友，我想知道黑客J身在何处？”

    容越擎说这话的时候，目光一直落在宋千酒身上，语气认真，没有半分掺假的意味。

    宋千酒心中一动，容越擎也想找黑客J？

    可是尽管如此，宋千酒也不能让容越擎知道她就是黑客J。

    “原来是这样。”宋千酒干笑两声，“黑客J也是我逛论坛的时候无意间发私信给她认识的，我那时候处于人生低谷，多亏了有她的帮助，所以一来一去就成了网友，这次的帖子也是我请求她帮我发的。”

    宋千酒说完，目光落在容越擎身上，不知道他对自己的话信了几分。

    容越擎脸上的表情始终淡淡的，宋千酒竟然看不透他。

    “既然是这样，那能不能麻烦顾小姐帮我发个信息给她，说我容氏想要聘请她。”

    “那不可能！”

    几乎是下意识的，宋千酒直接开口拒绝了容越擎的提议。

    话落后她又发觉自己回答地太快，补充道，“是因为J跟我说过，她喜欢过自由自在的生活，不喜欢那些组织团体的勾心斗角，这样会影响她技术上的进步。”

    “我可以让他做我一个人的助理，只为我服务。”

    宋千酒脸上的笑容都快撑不住了。

    让她去做容越擎的助理，她还不如找个地方把自己埋了。

    “容先生，我劝你还是放弃这个想法，谁都知道J她神龙见首不见尾，她选择大隐于市应该就是为了避世，我作为她网络上的一个朋友，也不希望你打扰她的清幽，所以我不会帮你。”

    宋千酒拒绝得利落干脆，容越擎没再继续说下去。

    他沉默了片刻，又忽然抬起头看向宋千酒。

    这样的目光，仿佛要把她看穿一般。

    宋千酒心跳不由地加快，目光瞥到桌上的燃香，转移话题道，“不知道这香是什么香，味道竟然如此好闻。”

    “由十八种茶叶和薄荷制成，顾小姐如果喜欢，可以带一部分回去。”

    “那便多谢了，既然容先生已经说明了来的目的，该说的我也都说了，我也到时间该回去了。”

    宋千酒三句不离表达她要离开的意思。

    容越擎不紧不慢地拿起手边的茶杯抿了一口，似乎没有让宋千酒离开的意思。

    宋千酒真的急了容越擎的心思让她捉摸不透。

    “容先生，我真的有急事，再会。”

    不等容越擎开口，宋千酒主动站起身往外走。

    走到门口的时候，自己的身体忽然又被一股力量拽了回去。

    宋千酒的后背抵在包厢的墙上，后脑确实低着一双温热的手。

    “顾小姐，我觉得我们要谈的话还有很多。”

    宋千酒还没有反应过来，便看到容越擎的脸在自己面上放大，唇上软糯的触感更是让她浑身一震。

    容越擎竟然亲了她！

    可是容越擎并不知道她是谁，为什么要亲她？

    宋千酒脑中徘徊着这个疑问，甚至忘了伸手去推开。

    容越擎眸色深深，这个女人仿佛毒罂粟一般，那日匆匆一吻，这感觉便在他心中挥之不去。

