    这一缕原魂的出现，却没有阻挡七星龙泉剑的攻势，继续下沉，胖鬼差再吐出一缕原魂。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    感受到剑锋上的压力，叶少阳想起它之前对待老郭的残忍，体内罡气迸，用力斩下去。

    “咔嚓”一声，第二道原魂出一道蓝光，片片破碎。

    然后是黄色的原魂……

    “愚蠢的鬼类，废物？”叶少阳把它蔑视嘲讽自己的那句话，换了几个字，还了回去。

    胖鬼差脸色极其难看，但眼下的局面让他根本没法开口反驳：

    在被斩碎了三道原魂之后，七星龙泉剑的剑锋离它的头顶只剩下不到三寸，胖鬼差想要解围，无奈原魂已出，全身都被四宝的阵法罩住，根本无法移动，只好栗声求饶，“将军救我！”

    黑脸将军动作很慢伸出了一只手。

    它终于出手了！

    叶少阳虽然与胖鬼差打的热闹，但是一直没有忽视过这个家伙，可以说早就准备好，在黑脸将军出手的瞬间，叶少阳一抬手，将八枚五帝钱打了出去。

    四宝那边也有所准备，对着黑脸将军打出了几颗菩提子。

    一般后出手的都是最厉害的，这次也不例外。然而这黑脸将军之强，还是大大出了叶少阳二人的预料：一大把菩提子和五帝钱飞到它面前三尺左右的地方，居然停止前进，也没有掉下来，就这么悬浮在空中。

    然后，黑脸将军手臂一震，将所有菩提子和五帝钱打落，看上去非常悠闲的把手臂伸到胖鬼差面前，一把提起，迈着方步，向院子里走了出去。

    叶少阳当然不想让他走，挥剑砍去，结果面前突然升起一抹红色的影子，短短几秒钟内，长到两米多高，浑身通红，肌肉虬髯，活像一个人被剥了皮，两只布满血丝的眼球一收一缩，龇着满口犬牙，对着叶少阳扑了过来。

    叶少阳手举七星龙泉剑，毫不犹豫的劈了下去，从这红色怪物的脑袋上劈下去，一股腥臭的污血迸射而出，没等宝剑劈到一半，身体便软下去，化成一滩血水。

    叶少阳抬眼看去，黑脸将军正提着胖鬼差，跳上房顶。

    这还没打呢，怎么跑了？叶少阳当即想要迈步追上去，四宝突然伸手拦住他，低声道：“别追了，能保住小鬼不让他们拿走就行，别忘了主上交代的任务。”

    主上？疯了这是？

    叶少阳一愣，转头看着他，没等开口，四宝突然给他使了个眼色，叶少阳虽然不知道他打的什么注意，但很聪明的问了一句：“现在怎么办？”

    “待会回去，告诉老板，太阴山来人了。”四宝便说，便用手指悄悄的往天花板指了指。

    叶少阳瞬间明白，他的意思是那黑脸将军没走，在外偷听，点点头，顺着话头说下去，“这俩家伙好厉害，到底是什么人？”

    “不知道，不用管，这不是咱们操心的事，”四宝哼了一声，“反正再厉害也厉害不过主上，操这心干什么。”

    叶少阳道：“嗯，这倒是。”

    房顶上，黑脸将军偷听完他们的对话，提着胖鬼差，借着雨势飞走，不多时来到一片无人的树林里，落下去，把胖鬼差放在地上，挺身站在一边，说道：“被灭了三道原魂，你很厉害啊。”

    胖鬼差如同一堆烂泥躺在地上，有气无力的说道：“属下大意了，没想到人间有这么厉害的法师，又是两个一起上，一时间没反应不过来，着了他们的道。”

    黑脸将军用没有语气的声音说道：“不是我不救你，我若不出鬼剑，杀不了这两人，所以没必要跟他们纠缠。”

    胖鬼差点点头，“将军这剑蓄阴气不容易，这里不是鬼域，没那么浓郁的阴气，将军这剑还是留在最关键的时候出吧。”

    黑脸将军大马金刀的蹲下去，一只带着盔甲的手盖住胖鬼差的面门，一股股黑气在掌心萦绕，帮助胖鬼差聚魂，过了一刻钟左右，黑脸将军松开手，站了起来。

    胖鬼差用力喘了口气，脸上气色好看了很多，拱手说道：“多谢将军。”

    咬牙怒哼了一声：“那个道士，可恶至极，下次一定弄死他，生吞其魂！”

    黑脸将军道：“我感觉的出来，他没那么简单，要真拼命，你可能不是对手。人间，不是你想的那么不堪。”

    “一群蝼蚁！”胖鬼差愤然骂道，过了一会，冷静下来，说道：“对了，之前听那两法师的对话，说到什么主上，他们好像还有后台？那个道士是天师没错，那和尚也挺厉害，至少是禅师，能让他们俯帖耳的，这得是什么人？”

    黑脸将军道：“也许根本就不是人，你记得我们前日经过那片山区，我感受到一股非常恐怖的力量，我没有仔细探究，但那股力量绝对不属于人间。”

    胖鬼差惊讶道：“难道有鬼域的东西来了？”

    “最近那宝贝快要出世，各路鬼妖都会慢慢出现的，很正常。”

    胖鬼差沉吟道：“如果这两人的幕后，真是某个大家伙，这事情道是有点棘手。咱们现在怎么办？”

    “暂时别对那两个人动手，反正你能感应到小鬼的存在，把他们幕后之主引出来。”

    胖鬼差嘿嘿一笑，“将军的鬼剑，必然要对强者挥出。”

    黑脸将军脸上露出一丝得意之色，“走吧，去那山里转转，找一找那股力量的根源。”

    丧葬行里，叶少阳正在用“十八神针”为老郭聚魂和养魂。

    虽然灵魂受伤，很容易恢复，但是老郭被搜魂和酷刑弄的三魂不定，按说得休息十天半个月才能清醒，叶少阳当然不忍看他在床上躺那么久，于是施展茅山内门医鬼之术，为他治疗，忙活了半个小时，终于完成，把他魂魄定在体内。

    然后，叶少阳为他清理了脖子和肩膀的伤口，没找到纱布，这下雨天的也没法出去买，只好找来一些黄裱纸糊上去，免得感染。

    叶少阳四处找了找，这店里连个床也没有，总不能让他躺在地上吧。