    少女的表现不是最出色的，也不是最平庸的，可以说是中规中矩。

    　　藩云叹了一口气，觉得就算苏瓷什么也不会，有了这张脸，也会有一批粉丝的。

    　　钱罐子精虽然没有抬起头，但是也能察觉到别人的打量。她微仰着小脸，长而卷翘的睫毛下，是一双漂亮的眼眸，水盈盈的。

    　　藩云大大方方地问：“苏瓷，明天就要录节目了，你紧张吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　藩云说：“不知道要是我表现的好的话，能不能拿到谢殊的一张签名。”

    　　少女盯着她，开口道：“你也想要他的签名吗？”

    　　藩云点头：“是啊，那可是谢殊啊，你不知道他在娱乐圈有多火吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她知道的，对方有六千多万粉。

    　　她只有几百个粉丝。

    　　还是公司买的僵尸粉。

    　　练习结束以后，大家都有些累了，但精神上却有些亢奋。今天晚上，大概还有人睡不着。

    　　她们虽然是一个宿舍的，但甘媛并不喜欢跟她们一起，她更愿意去讨好宋怀玉。

    　　杨丽丽还要再练习一会儿。

    　　用她的话来说，自己没有什么天分，只能多加努力，才可以。

    　　藩云跟苏瓷出去买了生活用品，回来地时候，碰上谢殊了。

    　　对方只有一个人。虽然戴着口罩。

    　　但是气质跟身高很好认。

    　　藩云愣了一下，连忙拉了一下少女的衣服，开口道：“谢殊！”

    　　苏瓷顺着视线看去。

    　　谢殊单手玩着手机，在那等着电梯，旁边的经纪人不在。

    　　藩云咽了咽口水道：“这是一个好机会，你觉得我要不要去问他要签名？”

    　　苏瓷盯着人看，点了点小脑袋。

    　　藩云鼓起勇气，但快靠近的时候，又没那么大的胆子了。

    　　她摇摇头说：“我还是不敢。”

    　　叮的一下。

    　　电梯来了。

    　　谢殊把手机放到口袋里，进了电梯，手指还放在上面，过了好几秒，抬起脸，盯着她们道：“没看见我按这个按了很久吗？”

    　　藩云吃了一惊，确定谢殊是在跟她们说话，虽然有些不好意思。

    　　但还是拉着苏瓷一块进去，郑重弯腰感谢道：“谢谢谢老师。”

    　　谢殊开口道：“还没过年呢，就不用跟我行大礼了。”他说这话，眼睛却是盯着藩云身边的少女。

    　　少女也看了他一眼，但是没说话，就站在藩云的身边。

    　　然后垂着眼眸。

    　　耳朵雪白又可爱。

    　　藩云松了一口气，虽然谢殊是不客气了一点，但是没有她想象中的那么可怕。胆子也就大了很多，忍不住跟人开了口：“谢老师，我能跟你要一个签名吗？”

    　　谢殊在跟她们说话的时候就已经摘下口罩了，听到这句话，也没拒绝。

    　　藩云有点紧张地在身上找东西，实在没找到什么，干脆问：“谢老师，能签在我的衣服上吗？”

    　　谢殊收回视线，看了她手里一眼：“没有笔你让我拿什么签？”

    　　藩云这时候才意识到，有些尴尬。

    　　她注意到谢殊去的楼层比她们高，毕竟住在越上面，节目组安排的就越好。

    　　藩云立马道：“谢老师能不能在我们那里停一下？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了人一眼。

    　　却发现谢殊还是看着她。

    　　阅读网址：

