    第17章 一个月后

    过了一个月后，天凡逐渐清醒过来。

    “我这是到了哪里，这里是天堂吗难道我已经死了吗？”

    突然一个可爱的声音响了起来：“天凡哥哥你终于醒来了。”

    这种稚嫩可爱的声音，无疑就是天雨萱的声音。

    “终于？我睡了很久吗？”

    “已经一个多月了，再过几天就要到奇峰学院去了，族长还怕你不能苏醒过来而耽误你上学的时间。”

    “我去叫族长大人过来！”

    天凡听到雨萱说的话道：“也是我现在已经是6品法气了所以可以到奇峰学院去了。”

    如实来说天凡经过了上一次的战斗至今都还没有恢复到巅峰的实力，现在最多也就是四品法气的实力罢了。

    “天凡你终于醒来了”大门外一道浑厚的声音响起。

    不用想肯定是天青凡。天青凡现在也是8品通体境，这在云天城已经算是一等势力的实力了。

    天凡拱了拱手道：“爹！”

    “天凡啊！你现在已经是六品法气了已经可以进入奇峰学院，你还真没骗你这个亲爹。”

    “说说吧这几月你都去了哪里，遇到了什么事情。”

    天凡也没有隐瞒父亲，一五一十地告诉了天青凡，因为他认为父亲不会对他怎样。

    天青凡听到天凡的诉说皱了皱眉头道：“你把轩辕维峰和石笠给杀了？”

    天凡也没说话只是点了点头。

    毕竟轩辕维峰和石笠都是石族和轩辕族的少组长，也就是族长的儿子。

    “我的个乖乖！天凡你一出去就惹了这么多事，如果两族发现是我们干的就完了。”

    天凡听到这句话尴尬地摸了摸头看着天青凡傻笑着。

    “算了算了！这几天你好好准备，要出发去奇峰学院了。”话一落下天青凡也离去了天凡的房间。

    天青凡在门外说道：“你真会一直给我惹事啊！”

    这明明只是天凡在这一世第一次惹事罢了。

    天凡看着手中石笠的空间戒指，马上进去翻了翻，大多数都是药材和野核，重要的是霹雳刀和天召体决。

    天凡也不是用刀的武者所以他思考了一下还是决定把这把霹雳刀给卖了，还可以赚钱也不会惹祸上身。

    天召体决天凡现在也不急着去看毕竟现在他要恢复巅峰的实力为准，用巅峰的实力来学习这本天召体决还是最恰当的做法。

    天凡整理整理了衣服穿上了一个黑色的大褂就出门去了。不用想天凡要去把他这次努力得到的所有东西都给卖了。

    天凡来到米奇拍卖行，米奇拍卖行的门口站了两位士兵，那两位士兵手里都拿着一把枪。在外面看米奇拍卖行已经可以说是金碧辉煌了。

    天凡走到了门口看着两位士兵道：“我要拍卖东西！”

    两位士兵看着天凡道：“哪里来的小屁孩滚一边去！”

    “我草，我看起来是一个小屁孩？”

    “不让进？不让进我就硬闯了！”

    两位士兵哼道：“打就打谁怕谁！”

    这两位士兵撑死也就是四品法气虽然和现在天凡的境界一样但是天凡是跌下来和他们不一样。

    正当三位要大打出手的时候一位女子走了出来。

    ?  ?我会慢慢弥补之前所缺的章节

    ?  

    ????  

    (本章完)

