
　　“池虞，你还好吗？”

　　从活动室出来，池虞的脸色肉眼可见的难看，陈婷有点担心她。

　　进去之前，陈婷没想到会面对那种情况。

　　大家的恶意满满，仿佛池虞犯了什么重罪。

　　可事实上，就算池虞的母亲是小三，那又跟她本人有什么关系呢？

　　那些人的思想未免也太狭隘了。

　　池虞收了表情，扭头对陈婷笑，“财富杯比赛需要三人组队，你有时间吗？”

　　陈婷受宠若惊，“当然！”

　　她刚刚结束在FLY的实习。

　　因为参与策划小组，帮公司拿下了一笔订单，分到手的奖金足够未来一年的生活费。

　　经济方面，陈婷短时间内不必再发愁。

　　大学里多参加活动，以后出校园，简历上面就会比别人有优势的多。

　　池虞能向她提出这个邀请，陈婷实在是太惊喜了。

　　三人团队还差一个。

　　池虞找到方静，问她愿不愿意跟自己组队。

　　方静挺惊讶，“你之前不是说，对这个比赛没兴趣么？”

　　这不是发现了一个能打击陶丝丝的渠道么，错过太可惜了。

　　“怎么说，你已经有队友了？”池虞不答反问。

　　方静摇头，“没，我看上的人，人家看不上我，看上我的，水平都太拉了，我本来都准备放弃了，不过既然你开了这个口，那咱们必须一起搭啊。”

　　她是个行动派，立刻投入其中，“第三个人呢，找了吗，如果没有……”

　　“找了，明天中午咱们双子大厦集合。”

　　池虞低头看了下表，对方静说：“我有点事，先走一步，晚上我拉个群，有什么问题在群里说。”

　　池虞约了燕凌吃饭。

　　这次的事情燕凌帮了大忙，池虞怎么也得隆重感激一下他。

　　吃饭的地点订在一家很有格调的餐厅，位置是燕凌选的。

　　池虞到的时候，燕凌已经在了。

　　他坐在靠窗的位置，窗外是斑斓的夜景，暧昧的灯光落在他帅气的脸颊上，餐厅内几乎所有人的目光都在有意无意的往他身上瞥，他浑然不知。

　　看见池虞走来，脸上才露出笑意，向她挥了挥手。

　　池虞脱下外套，放在椅子上，见桌上空空如也，不由挑眉，“我不是说了么，让你先点餐。”

　　“想等你一起。”燕凌看着池虞，怎么也看不够似的，眼神直勾勾的盯着她。

　　池虞招来服务员，点了几个招牌菜，刻意忽略燕凌那不加掩饰的打量，笑着开口：“这次的事多亏了你，我得好好感谢你，说吧，想要什么。”

　　她已经做好给燕凌写《炽夜》番外的准备。

　　《炽夜》的粉丝中，恐怕再没有人比燕凌更狂热了。

　　自从两人认识以来，燕凌每年生日，都会缠着池虞写一篇《炽夜》的番外。

　　不对外发表的内容，只给他一个人看。

　　这份发自内心的喜欢，燕凌一直持续了多年。

　　“我想请你帮我一个忙。”

　　原以为燕凌会张口要番外的池虞一愣，她很快回过神，爽快道：“你说。”

　　燕凌看着她，声音缓慢地说：“我希望你能装一下我女朋友。”

　　池虞：“？？”

　　虽然眼前没镜子，但池虞能想象自己的表情有多错愕。

　　“怎么个意思，有特殊情况？”池虞试探着问。

　　燕凌表情淡淡的，“嗯，我爸妈最近要回国，我想给他们一个惊喜。”

　　是惊吓吧。

　　作为少数几个知道燕凌和他父母关系很不融洽的人之一，池虞非常清楚，燕凌有多讨厌他的父母。

　　他口中的装女友，绝不是单纯的装谈恋爱那么简单。

　　大概率是冲着气死他父母去的。

　　池虞不能帮这个忙，第一，她已经有男朋友了，这么做不合适。

　　第二，池虞觉得燕凌和他父母之间没什么深仇大怨，大可不必做到这种地步。

　　据她知道的，燕凌和他父母之间的恩怨，源于燕凌当年还小，他父母为了科研献身，毅然决然的抛下年幼的燕凌，远赴国外。

　　科研需要投入大量精力，夫妻俩常年不回国，缺席孩子的长成过程，导致燕凌特别缺爱。

　　燕凌成长的过程中大概遭遇到了一些事，导致他养成了如今的古怪脾气和性格。

　　燕父燕母这次回国，刚好可以弥补一下这些年对燕凌的亏欠。

　　想到这，池虞对燕凌说了句抱歉，“这我恐怕帮不了你，换个别的要求吧，我一定满足。”

　　燕凌好像并不意外她的回答，他笑了一下，语出惊人：“那你和姓祁的那小子分手怎么样？”

　　他是喝醉了吗？

　　池虞缓缓皱眉，“燕凌，你是不是哪里不舒服？”

　　燕凌在面对别人的时候，总是随心所欲，怎么狂放怎么来。

　　但他在池虞面前，一向是收敛的。

　　今天实在是反常。

　　燕凌的确是不舒服。

　　自从得知那对便宜夫妻要回来，他就哪哪都不得劲。

　　爷爷倒是高兴，接到电话后，动员家里佣人打扫卫生，里里外外，一点儿细节都不放过，还亲自盯着。

　　燕凌看着心酸，何止他很多年没见过那两人。

　　老爷子也很多年没见过不孝子和不孝儿媳了。

　　平常怕刺激燕凌，从来都不提。

　　但是那两人真正确定要回来了，喜悦是怎么都藏不住的。

　　燕凌很难受，怕吓着老爷子，拼命憋着。

　　他知道自己在胡说八道，可心中有一股怨气，横冲直撞的想要发泄出去。

　　体内的劣质因子蠢蠢欲动，一个不留神，就脱口而出了。

　　无理取闹，毫无道理，真是让人讨厌——池虞一定是这么想的吧。

　　池虞看燕凌楞在那，神情僵硬，嘴唇紧抿，不由想起他发病时的模样，心里微微叹气。

　　“我知道你很难受，并不是故意这么说的，就是控制不住对不对？”

　　控制不住的想通过伤害别人，把别人推远的方式，来惩罚自己，让自己痛。

　　一种自我厌弃的行为。

　　被看穿的燕凌在短暂的怔楞后，突然笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一笑，眼睛灿灿生辉，里面仿佛盛着银河，语气也变得雀跃：“阿虞，你知道吗，这个世界上，没有人比你更了解我了。”

　　那是因为除了我，你不给任何人了解你的机会。

　　池虞没把这句话说出来。

　　她看出燕凌很难过，想了想，还是不刺激他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第314章 一种自我厌弃的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 