    第29章 【太虚星神】

    金星。

    经过几天的飞行，灵动号终于是来到了金星。

    这就是星际跳跃功能无法使用的原因。

    倘若星际跳跃系统是好的，压根不需要花费太多的时间，就能够轻易抵达金星。

    “我们分头去寻找吧！”

    灵动号的仓库内，盖亚看着身前的泰希斯，说道。

    “好！”

    泰希斯颔首。

    莉莉已经将伊师高地的地图发给他们了，这里很大，所以需要进行搜索。

    话落。

    他们两个星神就飞出了灵动号，前往寻找金星神维纳斯了。

    “莉莉，你这是干嘛？”

    迪路看着正在收拾的莉莉，好奇的询问。

    “我去人类定居点看看，有没有可以修复灵动号星际跳跃系统的零件。”莉莉解释道。

    收拾好之后，她迈步就朝着仓库走去。

    那里还停放着飞船呢。

    “我也去。”听罢，迪路眼中冒着精光，他可是一个不安分的主。

    整天幻想着驾驶飞船。

    “你去做什么？乖乖在这里呆着。”

    莉莉转身瞪了眼这个小子，迈步便是离开中央控制室。

    迪路则是悄悄跟了上去。

    杨羽看着这一幕，并没说什么，而是坐在舰长位置上，翘着二郎腿闭目沉思。

    至于旁边两个小家伙，他压根不去管。

    你们想做什么就做什么，与我无关。

    反正别想着我保护你就行。

    莉莉的此行，并没有收获，反而是找到了维纳斯的枪。

    最后在阿奴比率领十几只藏狼攻击的情况下，总算是引出了金星神维纳斯，奈何维纳斯下定了决定，不跟他们走。

    这也让他们陷入到了为难。

    同样。

    阿奴比此行没有邪星神卡洛斯和毒蝎战士西摩尔的帮助，险些殒命在金星。

    他手下的藏狼小队，更是损失惨重。

    “怎么会这样？”

    杨羽听见卡洛斯他们没有来金星，不由吃惊。

    怎么回事？

    卡洛斯、西摩尔他们呢？

    “卓雅，设定航线。”

    尽管杨羽处于震惊当中，但莉莉却是没有含糊，立马让人工智能卓雅设定前往火星的航线。

    因为迪路又看见了个宇宙星神，就在火星。

    “找到了，在迪路看见的那个星神，在火星的七君子洞。”

    小安也飞快查询起来迪路所看见的那个宇宙星神在什么地方。

    “出发，火星七君子洞。”

    莉莉说道。

    “卓雅，自检。”

    杨羽沉声说道。

    “？？？”

    听见杨羽下达命令，莉莉不解的看向他，怎么回事？

    还要卓雅进行自检？

    “飞船一切正常，并无异常。”

    卓雅很快就已经自检完毕，飞船一切正常。

    “我这是防备敌人入侵到飞船内。”

    杨羽解释道。

    众人听见他的话语，这才明白他是什么意思。

    随后。

    飞船启动，朝着火星赶去。

    在即将离开火星大气层的时候，金星神维纳斯仿佛想通了什么，也跟了上来。

    有这么个战斗力存在，没有人会不满意的。

    结果这还真的跟剧情中一样。

    飞船飞到一半的时候，主推进器坏了，这就很操蛋。

    然后就碰到了R型智能维修飞船埃里克斯，几乎是在第三次宇宙大战后，就没有什么工作的。

    在它修好灵动号后，杨羽沉吟稍许，恶趣味来了，说道：“盖亚，将它给绑了。”

    “什么情况，杨羽。”

    盖亚疑惑的声音，通过通讯频道传递到中央控制室，我们为什么要将它给绑架？

    “R型维修飞船，全称：R型战斗维修飞船，是xx公司最新的产品，不仅仅可以维修飞船，还能维修战斗机器人，你们虽然是宇宙星神，但也是被划分入了战斗机器人行列，我猜测，它应该可以修复你们宇宙星神在战斗中，出现的任何损伤。”

    “况且，即便无法对你们进行维修，但灵动号这艘破船的毛病多多，将它给带在身边，也不怕灵动号突然间掉链子。”

    杨羽组织了下自己的话语，说道。

    是的，埃里克斯是战斗维修飞船，带在身边并没有什么坏处，倘若哪天灵动号趴窝了，它也能给修好。

    在机库内的盖亚、泰希斯和维纳斯对视一眼，貌似也对啊。

    于是他们飞出了灵动号，强行将埃里克斯给绑架了。

    “你这……”

    莉莉无语的看着杨羽，灵动号怎么就是毛病多多了？

    而且你这是教唆宇宙星神做强盗之举。

    可仔细想了想，这貌似也不是什么坏事。

    于是她就不说什么了。

    ……

    火星外太空。

    卡洛斯的飞船已经通过星际跳跃，来到了火星，并且邀请来了黑星神潘拉相助。

    “潘拉，我得到消息，证实了我的猜测，金星神是维纳斯，并且藏狼传来消息，维纳斯已经加入到了盖亚和泰希斯他们的旅程当中，所以这才请你过来帮忙。”

    “当然，不论是谁获得银河之星献给萨隆大人，都将会是滔天之功，所以……”

    “我也不想多说什么，我猜测火星神很有可能是阿瑞斯，并且锁定了在七君子洞，咱们可以在盖亚、泰希斯他们到来之前解决阿瑞斯，这样一来，咱们四打三，是完全可能夺取到银河之星的。”

    邪星神卡洛斯对站在自己身侧，与自己并肩同行的潘拉，说道。

    “银河之星？泰希斯？”

    黑星神潘拉听见银河之星的时候，那只有一个眼睛的猩红色电子眼中，闪烁着莫名光芒。

    可听见泰希斯三个字的时候，他不由伸手摸着自己被打瞎的眼睛，眼底涌现着回忆与杀意。

    他的眼睛，原本是可以修好的，但是他不愿意修好。

    只因这是他最好的朋友，给他留下的最大创伤，他必须要记住这个痛。

    当年。

    泰希斯与自己站在对立面，自己多次对他手下留情，结果换来的是什么？

    他用狙击枪瞄准自己，还打瞎了自己的眼睛。

    他永远不会忘记，永远。

    “咚。”

    就在这时，浑身狼狈破损的阿奴比回来了。

    “卡洛斯大人，潘拉大人。”

    他看着身前的两位大佬，微微躬身，说道。

    “阿奴比，你这是怎么回事？怎么受了这么严重的伤？”卡洛斯见到自己的强力手下，居然受了如此严重的伤势，难以置信的说道。

    即便是潘拉，都有些不相信。

    阿奴比的战斗力，他还是挺认可的，比自己手下的钻头要强，结果……

    “卡洛斯大人、潘拉大人，属下受到了盖亚和泰希斯的围攻，险些身死，手下的十二个藏狼，也被泰希斯和维纳斯杀死。”

    阿奴比自责的说道。

    他打不过两个宇宙星神。

    “西摩尔，带阿奴比去治疗伤势。”

    卡洛斯听罢，也没有责怪阿奴比的意思，毕竟是三位宇宙星神，阿奴比还活着，就已经很不容易了。

    潘拉也不免有些认可，迟早要将阿奴比给收编到自己麾下。

    这样的战力，跟着卡洛斯可惜了。

    “卡洛斯大人，潘拉大人，属下有事情要汇报。”阿奴比并没有着急去疗伤，严肃的说道。

    “说。”

    卡洛斯道。

    “潜伏在灵动号上面的藏狼传来消息，盖亚他们又通过银河之星发现了个宇宙星神，在火星的七君子洞。”

    阿奴比将藏狼传递给自己的消息，原原本本说了出来。

    “我们知道了，你赶紧下去治疗伤势。”

    潘拉说道。

    “是。”

    阿奴比跟着西摩尔下去治疗自己的伤势了。

    而卡洛斯眼底则是闪过不悦，但也没有说什么。

    “卡洛斯，咱们要加紧行动了。”

    潘拉沉声说道。

    既然盖亚他们发现了火星还有着宇宙星神，那他们肯定很快就能抵达，咱们需要抓紧时间行动。

    “不着急，魔星神派遣而来的援兵很快就到。”

    卡洛斯自信的笑了笑，他这次可不是单单通知了潘拉前来帮忙，还邀请了魔星神大人协助。

    “阿雷斯特？”

    潘拉对阿雷斯特并没有任何恭敬，毕竟他们都是天罡星三大战将，并没有职位高低之分。

    只不过阿雷斯特是天罡星三大战将中最强的，也是萨隆大人真正的心腹。

    “是的，并且阿雷斯特还派遣了一万名超级机器士兵前来帮忙，相信咱们可以在盖亚他们到来之际，找到并解决掉阿瑞斯。”

    卡洛斯自信的说道。

    如此强势的阵容，他就不相信，银河之星还不是手到擒来。

    “这……”

    顿时，潘拉陷入了为难。

    倘若真的让阿雷斯特派人来，自己真的能够夺取到银河之星？

    ……

    太虚星。

    阿雷斯特的战舰内。

    只剩下头部存活的最大boss萨隆，看着下方的心腹，道：“这个卡洛斯，还是如同从前那般谨慎小心。”

    “是的，萨隆大人，只是他要求属下派人前去支援，未免太小题大做了吧，对付盖亚、泰希斯和维纳斯三个宇宙星神，居然要那么多人……”

    阿雷斯特颔首，紧接着说道。

    实在是卡洛斯越活越回去了。

    “他这是为了以防万一，并没有谁能确保自己百分百可以夺取到银河之星，况且，尽快拿到银河之星，对我的恢复也会更快。”

    被冰封在太虚玄冰内的萨隆，并没有认为卡洛斯这是小题大做，做事谨慎，很适合自己的风格。

    “那属下就派遣卡勒姆，率领一万机器士兵去协助他？”

    阿雷斯特不确定的说道。

    土星神卡勒姆已经被他们给利用太虚玄冰给控制了，百分百听从自己和萨隆大人的命令。

    “可以，记住，阿瑞斯一定要抓活得，包括维纳斯也一样，这个逆徒。”

    萨隆说到维纳斯的时候，整个人都是恨得牙痒痒，这个逆徒，居然背叛自己，与自己这个老师作对，不可饶恕。

    “大人，维纳斯属下可以理解，可为何还要活捉阿瑞斯呢？”

    魔星神阿雷斯特不解的问道。

    他真的搞不明白啊。

    “统治宇宙，需要镇守的地方很大……”

    萨隆说到一半就不说了，他相信自己的这个手下，知道该怎么做了。

    “属下明白了。”

    ?  ?求推荐求月票求收藏求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

