    只见灵光闪烁，一点寒光瞬间袭来，紧接着一个口袋瞬间大张，想要将陆凡连人一起罩进去。灵光闪烁，陆凡的身体瞬间化作无数灵光，消失不见。

    “你想杀我？”站在一旁的陆凡看着呆愣住的穿心道人。

    “不...我没有...”穿心道人瞬间反应过来，当即就是再次跪倒在地, 大声求饶道。

    只是陆凡怎么会信任，结果话还没有说完，一道剑光闪烁，穿心道人只觉得一阵痛楚传来，随即陷入无边黑暗之中。

    一剑将这道人斩杀，陆凡开始收取战利品。这穿心道人刚才想要偷袭他的两件法器一个是钉子模样，一个是袋子。

    那枚钉子黑乎乎的，上面阴气环绕，还篆刻了一些符文，另一个袋子似乎是一种动物的皮制作而成的，陆凡打开看了一下，里面有十立方米大小的空间，放着不少瓶瓶罐罐和书籍杂物。

    虽然陆凡没有法诀催动，但是以他现在的实力轻而易举就将这法器上的禁制破开，掌握了这件法器的用法。

    原来这件法器叫做五淫呼血兜，乃是禾山道的法器，用的是妖兽皮毛炼制而成，上面篆刻大量符篆，对敌之时，将之放出，瞬间就能将敌人装进去，然后过上一天之后，就会化作一滩血水。

    当然了，这法器威力有限，只能收取筑基修为以下的。要不然很容易就会被破开。

    威力马马虎虎，倒是用来毁尸灭迹倒是挺好用的。

    陆凡随手将那穿心道人收了进去, 然后来到阁楼这种查看, 阁楼中东西不多，除了已些银钱外，就是一些法阵材料和养鬼用的坛子，几本道书。陆凡随手装进袋子，检查一遍没有遗漏之后，这才闪身离去。

    回到谢家宅院之后，陆凡将这幕后主使告诉柳氏，接下来的事情就和他没有关系了。等到天亮时候，陆凡拿着谢家的酬劳返回自己的道观之中。

    ......

    长安城郊，景阳观。

    陆凡正翻看着从那穿心道人那里得到的道书。这些道书中记载了不少旁门左道之术和法器的炼制方法，还有一些南疆的风貌故事。

    至于修炼功法只是一部玉龙摄灵诀，陆凡看了一下这功法只有练气期和筑基期，而且功法修炼的真气虚浮，只能算是二流功法。倒是那些左道之术让陆凡感到惊讶。

    不要觉得这左道之术就威力低下了，实际上这些左道之术威力不容小觑，而且比起正道功法更是阴狠毒辣。有些左道之术的威力比正道功法威力更强。

    之所以称其为左道之术，那是因为这些法术非但不能辅助修行，增加修为, 增强身体，反而会损耗修为, 甚至折损寿命。这些功法被创造出来的目的就是为了争斗。

    就比如这道书中记载的元辰血煞咒，使用一次就要消减一年寿命，而威力也是不俗，可以对目标进行咒杀，当然成功几率很低，不过就算失败也会对目标进行一次攻击。

    截脉术，可以短时间内激发潜力，强行提升修为。只不过法术结束之后，身体会亏损严重，甚至若是没有修养好，还会消耗潜力，要是潜力耗尽，那基本上是此生修为难以寸金了。

    除此之外，还有不少其他的做到法术，陆凡虽然不打算修行，但是也要知道如何施展，增长见识，以后要是遇到了也有应对之法。

    至于那些法器的炼制方法，陆凡倒是不怎么看中。这些法器结合了一部分南疆巫术的影子，炼制材料要求不高，只是过程血腥。

    像是那五淫呼血兜，炼制成功还需要血祭，需要收纳南疆瘴气。这五淫呼血兜炼成之后，可以慢慢成长，据说在炼化尸体之后，缓慢成长，最后可以成长为法宝。

    禾山道中这五淫呼血兜基本上是人手一件，这东西不仅可以收纳物品，还是一件攻击法器。至于另一间钉子法器名叫穿心钉，用的材料是棺材钉，从古墓中得来的棺材钉，其上阴煞之气越重越好，然后再加入一些其他的东西。威力还不错，只不过用过一次之后，就需要重新进行祭练。

    这穿心钉一旦命中，就会沾染尸毒煞气，很是恶毒。

    除了这些之外，陆凡还在这五淫呼血兜中发现了一个葫芦法器，叫六欲散魂葫芦，这葫芦会喷出烟雾，让人产生幻觉，勾起心中的欲望，让人沉浸其中，磨灭神魂。

    其他的还有一些法器和炼制材料，这禾山道的法器虽然远远比不上他手中的，但是炼制法器的材料却大多都是平常之物，总体来讲还是有些可取之处的。

    这些法器对于筑基期修士来说还是有些威胁的，陆凡准备将这些东西整理成册，收录到景阳宗之中，以后下山行走的游历的弟子都需看一遍，免得到时候碰上了手面脚乱的。

    而且这里面的一些法器也可炼制出来使用，虽然是旁门法器，但是用来护道还是可以的。毕竟天材地宝难寻。

    翻看了这些道书之后，陆凡也发现了为何那穿心道人要去找谢家的麻烦了。这禾山道中有一门子母阴煞鬼。炼制这子母阴煞鬼需要抓住一对母子，将其用各种刑罚折磨致死，然后炼制成鬼神。

    这子母阴煞鬼阴毒凶狠，威力强横。需要的也不是普通的母子，必须是三阴之体或者六阴、九阴之体才行。而那柳氏母子刚好是三阴之体，陆凡之前问过她们的生辰八字，正是三阴之体。三阴之体说白了就是阴年阴月阴日出生的，至于六阴、九阴就更少见了。

    这种炼制方法，虽然威力强大，但是也很容易反噬，每次动用都需要供奉血食。到了最后，一旦压制不住，那就是身死道消。

    虽然陆凡的道德底线比较灵活，但是对于这种子母阴煞鬼神也是很厌恶。要是让他碰到创出这门左道之术的家伙，陆凡绝对要让他亲自尝尝自己的创造的的左道之术的滋味。

