    听到那位李老爷说只要两成地租，台下的村民们第一反应是不信。等到再三确认之后，真的是只要两成地租后，这些百姓立刻激动的跪拜起来。

    “感谢李老爷，李老爷真是菩萨再世....”

    “李老爷长命百岁...”

    看到跪了一地的百姓，这李成贵连忙摆摆手让这些百姓起来，嘴里还喊着：

    “错了错了, 这两成地租可不是我订的，乃是城隍老爷和仙长定下的，要感谢也要谢城隍老爷和仙长。”

    “还有，别说城隍老爷和仙长是活菩萨...”

    “感谢城隍老爷和仙长大发慈悲....”

    “感谢城隍老爷和仙长大发慈悲....”

    百姓们一个个欢喜万分。

    “另外你们以后也不用去那云台寺拜佛了，那云台寺中的妖僧强抢民女，关押起来供其淫乐, 乃是一处魔窟, 如今已经被仙长剿灭。以后记着去城隍庙上香！”

    “两成地租就从今年开始，等到一个月后, 会有人前来收取地租，到时候你们都提前准备好了！”

    “你们这些人可算是交好运了，城隍老爷和仙长怜悯尔等百姓辛苦，特意吩咐下来，可以去城隍庙租借农具，家中粮食不够也可以道城隍庙中暂借，利息每月一成，可以等到收粮的时候归还。”

    接下来，李成贵将所有的事情都给这些百姓解说了一遍，然后马不停蹄的赶往下一个村子。

    此时，这样的场景在这云台山下的各个村子中上演，陆凡斩杀了云台寺的妖僧之后，又将剩下的和尚全部赶下山去，让他们为自己犯下的罪行赎罪。

    云台寺数万亩佛业田经过这样一番宣传, 那些百姓们也都知道农田的租金降低到了两成，这让那些佃户们一个个喜出望外。

    陆凡也见过那些佃户, 自然知道他们的辛苦，终年劳作, 却一生疾苦，吃不饱饭，一家之中甚至只有那一两件衣服，只有出门的时候轮换着穿。

    生病了根本不敢看医生，只能靠着身体硬熬，熬过去就好，熬不过去只有死了。

    阳平县的百姓在听说了城隍庙的庙田只要两成地租的时候，一个个都羡慕不已，蠢蠢欲动，毕竟这租子太低了。

    阳平县中那些高门大户收取的地租最底也是五成，有不少收取的地租都是六成。而且不光是这阳平县，陆凡去过的其他县城中，收取的地租也大多是五成六成，极个别的甚至收取七成。

    谷訡

    这样高的租金，依旧有众多百姓去当佃户。这其中一个很重要的原因就是土地兼并，很多百姓根本没有土地，只能去给那些世家大户地主豪强们当佃户为生。

    另一个原因就是苛捐杂税，大齐立国之后，为了让天下百姓休养生息，订立的田税并不高。乃是三十税一，但是几百年下来，这田税虽然没变，各种苛捐杂税却是越来越多。最后所有的税加起来，差不多要交上十分之八甚至更多。

    而且除了税收之外，还有各种徭役，这徭役更是要命，非但没有一分钱的工钱，还要自带干粮。

    许多百姓苦不堪言，最后为了躲避赋税，逃脱徭役，纷纷将田地卖给世家豪门或是地主豪强，然后跑到那些世家大户、地主豪强家中当佃户，或者家奴。

    如此一来，国家税收大减，只能拼命的加税。原本朝廷收的只是一分钱，可是到了下面官府执行就要收是百钱，甚至更多。

    这样一来，深下的百姓也受不了了，于是就有更多的人逃亡，如此一来就形成了一个恶性循环。朝廷收入降低，就压榨百姓，百姓逃亡，朝廷税收就更低。

    原本这阳平县中佃租都是六成的时候，那些百姓佃户虽然辛苦，但是也只得老老实实租种，但是现在突然有人佃租只有两成，一下子就让这些佃户心动了。

    这人不患寡而患不均，更何况这地租差了足足两倍之多，一时间整个阳平县的佃户们都是心思浮动，想要去给城隍庙当佃户。

    只是城隍庙的农田数量有限，根本无法容纳如此多的佃户。

    城隍庙的两层地租让那些佃户们人心起伏，很快那些世家大族们就感受到了，只是这些世家大族，地主豪强可没有打算降低佃租，反而派人严厉训斥了一番，并且威胁说，佃租不会降低，如果不想干了，那就趁早滚蛋，想要租种的人多的是。

    对于那些敢于出头的，更是暗中派人将其毒打一顿，一时间原本还群情汹涌的百姓们再次偃旗息鼓。

    一番折腾下来，那些百姓们根本就不是地主豪强，世家大族们的对手。

    在教训了那些佃户之后，阳平城中的世家大户，地主豪强们也觉得事情不能这样过去。原本大家都是六成佃租，一起愉快的赚钱，结果突然来了一个只要两成佃租的，这不是摆明了要拆台吗？

    这可不行，于是，城中的世家大族和地主豪强们也纷纷开始联络，然后给这城隍庙和陆凡发了拜帖，邀请他前去商议一些事情。

    本来陆凡看着那些百姓佃户们心思浮动，还觉得他们这是准备和那些世家大族们谈判商议，结果却发现，这些百姓就是一盘散沙，根本不成气候。

    现在收到了那些世家大族和地主豪强们的邀请，陆凡想了一下也答应了下来。

    只是结果嘛和那些世家大族、地主豪强们想的有些不同。原本这些人是想要对陆凡进行问罪的，然后迫使城隍庙出让一些利益，城隍庙接受了以前云台寺数万亩良田，这块肥肉可是让不少人眼馋，现在抓住机会后自然想要捞些好处。比如将那土地抢到手中。

    结果到了这里之后才发现，他们所仰仗的东西在陆凡面前没有一点用处，被其狠狠教育了一番。然后强行让他们降低佃租，最后这些世家大户，地主豪强们只得捏着鼻子认了。

    不过并没有像城隍庙一般收取两成佃租，而是改为收取四成，陆凡考虑了一下最后同意了。而且这样还有一个好处，经过此番对比，那些佃户自然更加感激，虔诚。

