    “伯爵大人，诸位宾客，先前这一幕就是我为你们准备的迎接节目，希望没有让你们受惊！”

    “至于刚刚那能产生爆响的小玩意，那是我们前段时间在烈火森林中发现的一种全新的植物花粉，只要放入竹节当中然后用火点燃，那就能发出巨响，不过它对人并没有什么伤害，而且那花粉数量很少，刚刚已经一次性使用完了！”

    纳兰特感受到众人的目光，一本正经地解释开口。

    他这解释自然是胡诌的，这是他前两天闲着无聊制作的竹子炮仗。

    这炮仗原本是为了丰收节晚上的篝火晚进行庆祝时用来热场的，算是争个好彩头。

    不过为了震惊任务，纳兰特也是没办法，只能现在用了出来。

    不过，现在已经换来了一只价值百枚金币的精灵虫，这买卖也算不亏了。

    “竟然还有这么神奇的花粉？”

    “太可惜了！要是这样的花粉数量很多，那我们以后也可以制作这能产生爆响的竹节了！现在想一想，那震耳欲聋的声响还真是让人热血沸腾！”

    一众贵族没有任何怀疑，毕竟这东西他们以往真的是没见过。

    而烈火森林是属于未被探索过的原始森林，能出现一些未知的物种也在情理之中。

    另外，听到这花粉数量很少，看上去也是除了能发出巨响，对人并没有什么巨大的伤害，众人也就不再考究。

    “伯爵大人，诸位宾客，迎接仪式已经完成，现在请进入内堡，诸位一路奔波，我的城堡已经为诸位准备好了客房休息！”

    见众人点头认可了自己的解释，纳兰特直接领着众人走入了内堡。

    而进入了内堡之中，那些原本还想从内堡的破烂场景找些安慰的青年子嗣们却是失望了。

    因为纳兰特这城堡内虽然朴素了些，但无论是走廊还是大厅那都明显翻修过，比之他们自家的城堡丝毫不差。

    更重要的是，虽然走廊上的精致艺术摆设很少，可每隔几米却也镶嵌了一枚花生豆大小的夜光珠。

    可以说，除了在伯爵大人的城堡内，还没有哪个封臣的城堡能如纳兰特这般奢侈的连走廊都按上夜光珠。

    毕竟就算只有花生米大小的夜光珠，可也代表着一枚金币。

    这只是数十米的走廊起码就有着十多枚了。

    如果纳兰特真将夜光珠装满了所有走廊，那起码也要数百枚金币了，论起价值完全能和他们家族的城堡对等。

    “纳兰特，你的暴风领难道出产了魔力海蚌？”行走间，伯爵大人自然也发现了这个问题。

    此刻的他越看纳兰特越是满意，很难相信只是如此短短几个月，这纳兰特不但将城堡修缮完成。

    其他贵族不怎么清楚，可伯纳德却是听过属下的汇报。

    自从被黑暗生物攻破几次后，这座男爵堡已经受到了不小的损坏，就连那大门也如同虚设，只能防备平民而已。

    可现在男爵城堡变得崭新，光是这一番装修就需要不少钱，就算是对于其他老牌男爵家族也是一笔不小的开支。

    “是的，伯爵大人，我的海岸有着夜光海蚌的栖息，否则我可买不起这么多的夜光珠！”纳兰特如实回答。

    “嗯，真是个幸运的小家伙！难怪你不肯更换领地！”

    伯纳德点点头，夸奖一句后也没有再多说什么。

    随后，一行人在纳兰特和托马斯的引领下都被安排到了客房。

    二楼客房都是给那些小贵族和荣誉贵族以及他们的子嗣居住的。

    每间客房有着两室一厅，虽然面积连郁金香堡的客房一半大小都达不到，但只是临时居住那完全足够。

    至于伯纳德和丝黛拉，以及自己的便宜父亲这少数的贵族，纳兰特则是安排在了三层。

    因为这三层的房间设计本就比二层豪华宽阔，布局与纳兰特的卧室相差无几。

    这三层的房间原本就是为了给领主大人自己和家属居住的。

    可纳兰特没有子嗣，所以原本一直都空闲着，这次倒是正好用上。

    先将伯纳德送入了他的客房，随即纳兰特才看向丝黛拉。

    “丝黛拉小姐，我带您去客房！”

    丝黛拉的客房虽然就在伯纳德的隔壁，可是为了表示尊重，纳兰特还是需要亲自带领前往的。

    “劳烦纳兰特爵士！”丝黛拉目光微微复杂看着纳兰特感谢了一声。

    前庭中的那炮仗，别说是其他小贵族了，连她都被震撼到了。

    以往她以为纳兰特只是个稍稍聪明，外加运气不错的贵族次子。

    可现在越是与纳兰特接触，她发现自己越是看不透纳兰特，感觉纳兰特身上有着迷雾一般。

    丝黛拉其实从小就有着一种特殊的天赋，那就是能微微看透每个人的心思。

    当然，这个看透人心的说法太笼统了。

    其实就是与别人相处之时，她能敏锐的洞察他人的所思所想，能察觉他人对自己存在的是善意还是恶意。

    有着这样稍稍强于他人的天赋，也让丝黛拉对于交往的朋友有了极大的要求。

    如果抱着善意的人她是不介意成为朋友的。

    可对于像二王子那种别有目接近她的人，她却是本能的就会产生厌恶。

    这也是丝黛拉如此不待见二王子的缘由。

    更是她如此高冷不易相处原因的所在。

    “哇！好香啊！”

    纳兰特领着丝黛拉和丽娜进入了为她们准备的客房，立刻一股清香就环绕在三人鼻尖，这是一股淡淡的苹果味的香水。

    苹果味香水虽然郁金香也有出售，但自然没有纳兰特这加入了龙涎香的好闻。

    “呀！小姐，这里还有两瓶香水呢！”

    闻着这沁人心脾无比宜人的香味，进入房间后的丝黛拉倒是没有表现得如何。

    但丽娜贴身小女仆却是不一样。

    因为她已经没将纳兰特当成陌生人，所以也放得开一些，立即轻呼出声。

    当看到客房前方的茶桌上还摆放着用高品质粉红水晶瓶子装盛的两瓶香水时，更是喜出望外。

    “丝黛拉小姐，这香水是我特地为您准备的，房间我也让莉莉娅小女仆布置过，希望您喜欢，如果有什么需要，等会儿随时可以召唤莉莉娅为您们服务！”

    “多谢纳兰特爵士！”

    闻言的丝黛拉难得的露出微微笑容，朝着纳兰特道谢出声。

    很显然对于纳兰特如此用心的准备，她是很满意的。

    “那丝黛拉小姐，我就先去安排其他事情了！等会儿丽娜会先送来茶点，您先好好休息！”

    说完，纳兰特就准备告辞，这么多贵族的到来，他需要安排的事情还不少。

    就算是这些贵族的属下，他也要去查看一番马里奥的安置情况。

    “纳兰特爵士！”就在纳兰特准备离开房间的时候，丝黛拉却是叫住了他。

    “丝黛拉小姐，不知道还有什么事情么？”

    “你以后直接叫我丝黛拉小姐就可以了，不必加那个您字，我还没有那么老！”丝黛拉用那宝蓝色的美眸盯着纳兰特，平静地开口道。

    “呃……好的，丝黛拉小姐！”

    纳兰特还以为这个世界的贵族小姐不会在乎这些，看来是他相岔了。

    无论是前世还是在这个异世界，女孩子永远都是在乎年龄的！

