    翌日清晨。

    万里无云的澄澈天空下，是一望无际的碧蓝之海，洁白的海鸥在天际自由的盘旋飞翔，偶尔也会向下投以好奇的目光。

    海面上随波飘荡着一艘造型简约的白色单人小船，从小镇悄然离开的阿德里安双手枕在脑后，仰躺在小船甲板上，望着万里晴空，嘴里哼唱着不知道从哪里听来的音乐小调。

    “也不知道小缇娜会不会因为我的不告而别而伤心哭泣，可是没办法，小萝莉什么的完全无感啊……还是漂亮的大姐姐更好玩一些，嗯，各种意义上的好玩……

    “话说回来，我总算明白为什么大部分海贼团里会配置上类似‘音乐家’的角色了，独自一人在海上飘荡的生活实在是太单调了，我是不是该去找找类似的生活类副职业了？音乐家、画家什么的，可是怎么开启还没有头绪，总不能真的得去学个三两年吧……

    “咦？”

    就在这时，阿德里安猛地坐起身来，看向远方海面。

    隐隐约约有一个小小的黑点出现在了视线尽头的海平面上。

    迷你幽灵·迅捷斥候。

    阿德里安放飞了一只小小的幽灵侦察兵，以它为眼睛来探测远处的情况。

    没多久后，远处画面被迷你幽灵传递回脑海之中。

    那是一艘巨型三桅帆船，体积不知道是阿德里安这艘小艇的多少倍，船帆以及最显眼的旗帜上描绘着一颗月亮般的抽象骷髅头，骷髅周围分散着零星的血色蝙蝠。

    “隐隐有些眼熟的旗帜，好像在刚来西海的时候见到过……我记起来了，这是【月光海贼团】的旗帜！”

    阿德里安眼神一变，微微有些兴奋起来。

    “让我看看，现阶段的莫利亚赏金有多少……嗯，悬赏令5700万贝利！我记得刚刚到西海的时候，莫利亚才只有1000多万的悬赏吧，短短的三四个月时间就翻了将近两番，真是可怕的增幅速度……”

    “月光·莫利亚啊，好像是个不错的对手……”

    ……

    甲板上，一个满头赤发的壮汉举起黄铜望远镜，看向远方海面上的单人小船，口中念念有词：“啧啧，真是一艘简陋到极点的小船，和我们的【残酷月光号】完全不能相提并论啊！连船只标识都没有，迷路的渔民船吗？怎么船上一个人都没有，难道是被风浪刮死了吗，哈哈哈……”

    “你一个人在这里嘀嘀咕咕地说些什么，赤发杰克斯？”

    一只健壮有力的苍白手臂搭在了‘赤发杰克斯’的肩膀上，手臂的主人是一名身材极其高大的男子，目测至少有6米以上，甚至接近7米。

    男子有着一头冲天而起的暗紫色头发，额头两侧长着两颗小小的类似恶魔犄角一样的突起，额头眉心之间有着类似缝合伤口一般的交叉缝合线，看起来凶恶无比。

    比较另类的是，他的脖颈之间带着一圈皮套项圈，也不知道是不是纯属个人爱好……

    此人便是西海近来风头最盛的新星海贼，月光·莫利亚。

    “莫利亚，只是一艘小船而已。”

    “给我！”

    莫利亚一把将望远镜从杰克斯的手里抢走，随意观察了一番后又无聊地将望远镜扔给了后者，失望道：“就这？就这样的小船能吸引你的兴趣？直接通知炮手将它轰掉不就可以了吗？”

    “说的挺有道……”

    “哎呀呀，我觉得那样还是没有道理且不可以的，毕竟，那艘小船可是我难得的亲手作品啊！”

    莫利亚瞬间抬头看向自家船只的桅杆顶端，同时伸手握向腰间长刀。

    其余海贼也反应过来，仰头望去，只见桅杆顶端轻飘飘地站着一名面容俊秀的黑发男子，高瘦的身体，白皙的脸颊上挂着淡淡的笑容，身穿黑色风衣、白色衬衫以及黑色长裤，充满独特而洒脱的气质。

    “小鬼！赶紧从桅杆上给我滚下来！”

    ‘赤发杰克斯’左手握刀，朝着桅杆上的阿德里安大声怒吼：“这可是月光——”

    “听说你叫‘赤发杰克斯’？”

    阿德里安目光闪动，他发现自己最近总会遇到一些名字取得相当奇怪的海贼。

    先有‘野兽卡多’。

    现在又是‘赤发杰克斯’。

    听起来简直是四皇落泪……

    就在这时，阿德里安左脚发力，向右侧挪移了一个身位，躲开了一簇从下方袭来的影子。

    “喂喂，月光·莫利亚，难道你就没有一点做海贼的自尊吗？偷袭可不是个好习惯。”

    “嘿嘻嘻嘻……”莫利亚发出阴恻恻的独特笑声，他眯起双眼，举刀指向桅杆上的阿德里安，“到了别人的地盘上还敢这么嚣张，小鬼，报上你的名字！”

    看着身材精悍、肌肉发达的莫利亚，阿德里安总有种非常不习惯的感觉，自始至终，他都觉得没有下巴的肥宅版莫利亚更可爱一些……

    阿德里安居高临下地说道：“我的名字吗？做赏金猎人的时候倒是有个‘桃矢’的称号，不过也有许多人喜欢叫我‘白幽灵’。”

    人的名，树的影。

    【白幽灵】的名号一经亮出，瞬间引起一阵骚动。

    经过长达三个月时间的传播扩散，‘白幽灵’的名号在西海范围内已经算是无人不知、无人不晓，至少成天在海面上讨生活的月光海贼团成员，没有一个不知道的！

    ‘赤发杰克斯’双手一紧，脸色瞬间阴沉下来，他紧紧盯着桅杆上的阿德里安，郑重其事地说道：“莫利亚，这可不是能够容易解决的对手啊！不要大意了。”

    莫利亚毫不在乎地狞笑道：“什么白幽灵、黑幽灵，我会把他变成一个‘死幽灵’！刚好我的僵尸军团还差一个首领呢！”

    “可别太小瞧人啊，月光莫利亚。”阿德里安双手抱胸，一字一句地说道，“恰好，我也准备用你，来作为我进阶的踏板啊！”

    【你已触发B级随机任务【月光海贼团】！】

    【任务简介：在西海这片广袤的外海上，除了名声在外的传统黑帮之外，海上游荡的【残酷月光号】，同样是不可触犯的禁忌之一！现在，又有一名新人来挑战禁忌了。

    是传说中的僵尸之王会延续威名，还是白幽灵能够续写传奇？】

    【任务提示：不留余地！】

    【任务要求：击败/击杀月光莫利亚，击溃/击毁月光海贼团】

    【任务奖励：随机抽取敌人的两项技能或者专长】

