    还好谭嗣同终究有些城府，最后关头并没有将口中所言的所谓自家军队底细说出来。

    若谭嗣同和王五是电影《大刀王五》中的角色，吴东自然知晓谭嗣同口中所谓的‘自家军队’是哪支人马。

    只能说，这部电影有意丑化袁大头啊，把这位北洋一系的新领袖给看扁了。

    能够后来居上，一举跃过李中堂时代的北洋一干大佬，成为北洋新的领袖，单纯依靠出卖光绪皇帝，怎么也不可能达到这等成就。

    当然了，吴东对老袁没什么兴趣，也不打算接触，自然也没有理会其名声好坏，又是靠什么得到慈禧老妖婆重用的。

    一番机锋嘲笑，把大刀王五和谭嗣同两人打击得不轻。

    谭嗣同的死活，吴东可以不在意，不过大刀王五却是不希望，如同电影中死得那么惨，也没有意义。

    吴东干脆派人，带着这两位在整个鲁地走了一圈。

    特别是洋人教堂和地方矛盾最激烈的地方，一个都没有放过。

    再次见到这两位的时候，已经是一个月后了。

    很明显，两人的精神状态都不是很好。

    他们怎么也没想到，鲁地的情况竟然糟糕到了这等地步。

    民间和洋人之间的矛盾冲突，已经到了快要彻底爆发的边缘。

    有一段时间，他们看着都感觉心惊胆战，生怕在他们的眼皮子底下，就爆发激烈冲突出现伤亡。

    不管是洋人出现伤亡，还是本地百姓伤亡，都不是什么好事。

    王五私下里跟吴东说，如果那时候爆发了激烈的流血冲突，他肯定是不会袖手旁观的。

    说这话时，他双眼血丝密布，一副煞气腾腾的架势，显然动了真火。

    不用说，洋人教堂在鲁地地方上的所作所为，把这位正义感十足的京城大侠给惹怒了。

    另外，他还质问了句：鲁地洋人教堂如此猖狂，以吴师兄的实力，为何没有将之除掉？

    显然，王五和谭嗣同，在走访期间见识过各地法坛的声势。

    作为鲁地数一数二的强势法坛，胶澳法坛这边的力量，绝对是鲁地数得着的强力。

    王五有些不明白，以吴东所在法坛的实力，怎么可能允许洋人在鲁地这么嚣张？

    别人不清楚，他还不了解么？

    几年前小日子陆军登陆威海卫地域，事实上是被吴大师兄带人干翻的，和威海卫水师没什么关系。

    怎么看，吴大师兄都不是一个可以容忍洋人作威作福的存在。

    吴东也不答话，让心腹小弟带着王五和谭嗣同，在胶澳地域走一圈看看。

    等再次见到王五的时候，这厮的神色又有些变化。

    “吴师兄，是我太过苛责了，胶澳法坛这边做得很好了！”

    能不好么，这里的洋人教堂势力，被压制在教堂里了，根本就没办法出来折腾祸害百姓，比其他地方强得太多了。

    “其他地方是有法坛的，我的手也不可能伸得太长！”

    吴东语气平静，淡然道：“有些事情，我也不好太过冒头！”

    王五表示理解，可谭嗣同却不理解了，

    这一趟鲁地之行走过，他不仅没有熄了辅助光绪帝亲政的想法，想法念头更加坚定。

    按他的说法就是，只有皇帝亲政，才能革除弊政，还天下一个朗朗乾坤。

    好吧，这是年轻人的理想，吴东没有出言打击的道理。

    只是，在胶澳走了一圈后，这厮竟然鼓动吴东，主动参与进去。

    他认为以胶澳法坛的实力，绝对能成为光绪帝亲政的一大助力。

    年轻热血读书人么，难免有些天真冲动。

    竟然喊出了‘穷则独善其身，达则兼济天下’的口号，认为吴东麾下的实力已经足够了。为了我大清天下的稳定和百姓以后的安乐生活，吴东不能等闲视之。

    脑子进水了吧？

    吴东又是好笑又是好气，淡然道：“信不信，只要我这边一旦搞事，朝廷大军立马杀到，而且光绪帝绝对不会阻止！”

    “甚至，可能还会邀请洋人军队一同出手！”

    见谭嗣同一脸莫名其妙，听不懂的样子，他冷笑道：“长毛之乱才过去多久，，谭兄忘了朝廷可不会忘啊！”

    一番话，说得谭嗣同哑口无言，顿时熄了继续劝说的想法。

    有了这次的交谈，谭嗣同好像失去了和吴东交流的兴趣。

    吴东也没有理会这些，没几天就将人送走了。

    百日维新如期而至，京城那边一片热火朝天。

    吴东却顾不得理会，因为鲁地的局势，已经变得非常紧张了。

    地方上的法坛，不时就会和当地的洋人教堂发生流血冲突。

    胶澳海域，有普鲁士军舰游弋。

    鲁地官府的注意力，显然被京城的维新变法吸引，根本就没有关注地方上，还有周围海域的变化。

    当然，不是没有官员担忧出事，只是眼下朝堂一片混乱，他们为了自身利益却是不会主动折腾。

    威海卫军港和旅顺军港一派风声鹤唳，全部进入了警戒状态。

    吴东直接来到威海卫军港，召集留守的北洋水师将领，直接作出了一个大胆之极的决定。

    那，就是派遣军港里的中型军舰，和在海域游弋窥视的普鲁士军舰贴身巡航，不给他们丝毫可趁之机。

    “这样做，是不是太冒险了点？”

    有水师将领提出疑问：“一个不好，就可能爆发海战！”

    “你怕么？”

    吴东冷冷瞪了这厮一眼，沉声道：“不管如何，不能给普鲁士人上岸的机会，就算把军港里的军舰全部打没了也在所不惜！”

    一番话，说得在场水师将领冷汗都吓出来了。

    “不用担心前程！”

    见到气氛紧张，吴东缓声安慰道：“自从李中堂被拿下北洋大臣的位置后，北洋水师就不可能恢复到鼎盛时期！”

    “就算后面的北洋大臣想要重振水师，你们这些将领也都不是新建水师的核心主力，人家根本就信不过！”

    “你们若是继续在北洋体系混迹，那自然没什么好说的，只要不把天捅出一个窟窿，又或者需要背黑锅，总不会混得太差！”

    “若是觉得没意思，事后可以辞官到高棉那边，重新管理指挥那里的水师人马！”

    “虽然那边的水师力量不强，可处于南洋那等混乱地方，要和洋人，海盗还有各方武装商船交流，动不动就有可能打海战，有你们发挥的机会！”

    “这次，不管最后结果如何，该给你们的好处一分都不会少，如何选择你们自己决定！”

    说完，吴东直接起身走人，事情根本就没有回旋余地，不过就是给水师将领一个台阶罢了。

    事实确实如此，不管水师将领们心中什么想法，总之不久后威海卫和旅顺军港的中型军舰集体出动，不怕死的围着窥视胶澳的普鲁士军舰打转转。

    很明显，吴东之前的那一系列手段，还是起到了不少效果。

    起码，过来窥视胶澳的普鲁士军舰，都不是什么厉害玩意，甚至在吨位上比起北洋水师的中型军舰，也就相差仿佛。

    而且数量不多，上面也没搭载什么陆军官兵，不然怎么可能被北洋水师的军舰团团包围保护起来？

    普鲁士军舰表示他们只是路过，希望北洋水师军舰不要过分敏感，闹出的动静太大就没必要了。

    听了普鲁士军舰如此‘软弱’的表现，包围上去的水师军舰顿时松了口气，表示最近海域不太平，他们也是出于好意保护对方的。

    两方说着越发无耻不着边际的屁话，一直纠缠了差不多三天时间，最后还是普鲁士军舰顶不住，主动退却离开。

    吴东通过军舰上搭载的无线电知晓后，在胶澳自家老巢长长松了口气。

    他这小小的蝴蝶翅膀，还是扇动了一股不小风浪，让原本历史上发生的事情，直接给扇没了。

    这对华夏而言，绝对是难得的大好事。

    当一干水师将领，满脸激动在威海卫军港开席庆祝时，吴东的心情也是相当开怀。

    也不知道是不是普鲁士军舰的退却，给鲁地地方上的洋人势力不小打击，原本嚣张的气焰都跟着降低不少。

    各地法坛师兄一见，还以为洋人怕了他们的浩荡声势，一个个牛气冲天尾巴都差点翘起来了，更是动作频频不依不饶。

    更叫吴东没料到的是，海对面的旅顺传来消息。

    不知道是什么缘故，或者是北洋水师的硬气出乎意料，还是被辽东义勇的拼劲给惊着了。

    正常历史上，以驱逐小日子军队有功为由，强行抢夺旅顺军港的帝俄，甚至都没能踏入辽东地界，一直在边境地域和辽东义勇对峙，摆出一副虎视眈眈的架势却没有真的行动。

    可以说，吴东的存在已经彻底改变了这一时期的历史。

    当然，没有改变的是，京城的戊戌变法依旧只持续了百天时间，而后以康南海跑路，光绪帝被软禁告终。

    而吴东听到一个很不好的消息，大刀王五被抓了。

    都不知道该说什么，人家主事人都跑路了，你一个打手这么热血真的好么……

