    “叮。”

    虽然周正清，所施展的剑盾，其中的金色利刃，本不是实体。

    可是在这一刻，在周正清的加持之下，也仿佛幻化成了实体一样。

    此刻，两者相互碰撞，所产生的金属碰撞之音，迅速的扩散。

    就在两者相撞的一瞬间，周正清嘴角掀起一丝弧度。

    也就是在这一刻，第一面剑盾，顿时发生了变化。

    本来，死亡尘念的剑尖，是碰在一柄金色利刃的剑身之上的。

    可是，在这一刻，随着金色剑盾的变化，突然之间，卡主了死亡尘念的剑身。

    虽然，仅仅是剑尖的那一部分。

    可是，在金色剑盾的猛然收缩之下。

    此刻，林清尘的本命神圣剑，却感觉到了，一股强大的力量，想要将其锁住。

    林清尘的心念，与尘念剑是想通的。

    自然，在这一刻，也是感应到了这种情况。

    此刻的林清尘明白，对方这是想要，凭借着这一次的机会，镇压死亡尘念。

    如此一来，就可以折断自己攻击的锋芒。

    就在林清尘，瞬间想到此处的时候，周正清施展的第二道剑盾，也动了起来。

    或者，更确切的说，是在第一道金色剑盾，跟死亡尘念接触的一瞬间，就发生了变化。

    此刻，本来组成第二道金色剑盾的数十道金色利刃。

    在这个时候，已经自主的拆分，并且，朝着死亡尘念的剑身中段位置而去。

    很明显，是想着，以此来钳制住，死亡尘念的中段剑身。

    如此一来，便可以更好的，去镇压林清尘的本命神圣剑。

    真要是做到这一步的话，就算是断去了林清尘的最大攻击助力。

    林清尘，自然是明白的。

    所以，在这一刻，还未曾发生之时，林清尘猛然发力。

    不过，这不是想要继续往前刺杀而去。

    而是想着，抽身而回，将本命神圣剑，召唤回到自己的手中。

    只有如此，才能够摆脱这种局面，免得被周正清，因此借机发挥。

    在此刻，林清尘心念一动，死亡尘念，顿时爆发出强烈的剑气攻击。

    可以说，已经开始挣脱，金色剑盾的钳制了。

    死亡尘念所爆发的死亡攻击剑气，在这一刻，直接朝着周正清袭杀而去。

    林清尘就是要看看，现在他周正清，是要留下自己的本命神圣剑。

    还是想着，为了留下自己的本命神圣剑，因此他周正清本身也被重创。

    真要是如此的话，未见得，到底是谁，在这一击之下，因此遭受更大的损失。

    林清尘这么做，就是看准了，此刻的周正清，没有可能继续，在这么短的时间之内，再次催发本源印记，形成足够的防护。

    这，可以算的上，是跟周正清赌一把，也算是围魏救赵吧。

    若是本来的第二道金色利刃形成的剑盾，此刻不去阻拦。

    那么，周正清，就要承受自己的攻击。

    孰轻孰重，就看周正清自己，到底要怎么掂量了。

    林清尘，想的是不错的。

    可是，却忽略了一点，也正是因为如此，所以被周正清，因此占据了上风。

    是的，就在这个时候，周正清冷笑一声，看着林清尘的眼神，极具嘲弄。

    而林清尘，在这一刻，心中一惊。

    可以说，总算是想到了什么。

    林清尘心中清楚，周正清这一次，算计的很深啊，比自己想象的，还要难缠。

    “不愧是周氏一族的族长，果然有魄力，也真的是看得起我。”

    就在此刻，林清尘明白，来不及了。

    这一次，自己怕是要陷入到，被对方压制的局面之中了。

    因为，就在此刻，第二道剑盾，自动拆分之后，数十道金色利刃，并未回防。

    而是在这一刻，直接以更迅速的速度，直接卡主了尘念剑的中段剑身。

    与此同时，周正清亦是开口说道。

    “哼，本座可从未小看与你，是你小看了本座。”

    “莫不是你真的以为，本座多年未曾长久厮杀，有些愚钝了。”

    “现在，就是让你开始付出代价的时候。”

    周正清此刻，很是明确的表示，对于林清尘，自己从来未曾轻视过。

    真要说有所轻视，那也是林清尘，轻视了他这个周氏一族的族长。

    他以为，自己身居族长之位多年，已经不再需要事事亲力亲为，自己动手。

    所以，战斗能力，临场反应能力，各方面都已经退化了。

    真要是那么想，那可就错了，大错特错。

    现在这个时候，他不介意告诉林清尘这些。

    因为，现在已经看出来了，已经知道了，而且，也已经晚了。

    所以，他周正清，也没有什么好隐瞒的，实话实话。

    就在周正清说话的时候，他所执掌的上古神器，周氏一族的血骨盆，出现在了周正清的身前。

    在这一刻，林清尘本命神圣剑，所散发的死亡法则之力凝练的剑气，直接被吞没了。

    有上古神器，守护在周正清的身前，自然是安全无虞了。

    不仅如此，现在这个时候，林清尘的本命神圣剑，也已经抽不开了。

    想要召回去，那是不可能的事情了。

    因为，就在此刻，周正清的额间的本源印记再次闪耀，数十道金色利刃，再次出现。

    这一次，依然一如之前，现在这个时候，直接朝着林清尘的本命神圣剑，剑首的位置而去。

    很明显，是想着以此来，彻底的钳制和镇压林清尘的攻击依仗。

    没有了本命神圣剑的林清尘，他周正清到是要看一看，凭什么来跟他对抗。

    没有了增强攻击之力的利器，若是再次对拼的话，林清尘必然处于下风。

    至于说，上古神器，也不是林清尘才有。

    林清尘身上有上古神器，自己也有。

    两者，若是再次抵消的话。

    那么，此刻的状态，究竟是什么样子，谁更胜一筹，已经一目了然了。

    “不得不承认，之前是低估了你，没想到，你杀我之心，竟然如此坚决。”

    “从一开始，你便已经有了这个打算，只是没有表露出来半分。”

    “等的，就是一个机会，一个你认为，最有把握，最可能成功的机会。”

