    陈元痛快的点头答应，和梁秋珍的合同顺利签成。

    吃完午饭后，梁秋珍便将花融养生会所的所有按摩技师全部召集了起来。

    “从今天开始，这位陈先生就是你们的老师，他会交给你们全新的按摩技术和技巧。”

    陈元对当按摩老师倒是没多大兴趣，而且一般人本身就不可能学会药王传承的古法按摩。

    因此，陈元下午只是教给了这些技师一些基本技巧而已，但就算如此，也足够她们的技巧飞速增长。

    傍晚，看着陈元做完了教学，梁秋珍这才走了上来，“辛苦了，陈先生，以后有了你的教导，我这里的生意也就有了保障了。”

    “我只负责教，能学会多少要看她们的本事，而且梁老板，别忘了咱俩之间的协议。”

    梁秋珍打开纸扇，冲陈元抛了个媚眼，暧昧的笑道：“放心，等我这里生意好起来了，到时候分成指定有您一份。”

    陈元顺便留下了梁秋珍的联系方式，约好了下次来这里教学的时间后，便直接回了圆月饭店，将成功租下门面的好消息告诉了黄悦。

    听到消息后，黄悦几乎难以置信：“这才过了一个下午，你就全部谈妥了？”

    陈元坐在沙发上松了口气：“一个下午很短吗？”

    “那当然！我之前打过几次电话，那个张丹就是不松口，一定要开少说六七百万的高价，还说她的门面很抢手，我不要的话也有大把的人争破头抢。”

    说到这里，黄悦好奇问道：“所以，你到底是怎么说服她的？”

    陈元打趣的笑道：“说是‘睡服’可能更合适。”

    黄悦顿时脸红到了耳根，同时止不住醋意和愤怒：“什么？你和那个女人滚床单？！”

    见黄悦反应这么大，陈元才知道玩笑开过了火，连忙摆手解释：

    “我逗你玩呢，其实只是给她按了个摩，治好了她的一点小病，加上我的人格魅力，这桩生意就这么谈下来了。”

    黄悦依旧表情怀疑：“真的？明明你笑得这么开心。”

    陈元只能无辜的摊手：“我骗你干啥，不信的话，你自己来检查一下不就行了。”

    黄悦愣了一下才听出了陈元的言外之意，直接俏脸通红，轻轻拿拳头锤了几下陈元的胸口。

    调戏到心满意足后，陈元忍不住伸了个懒腰：“总之，现在新门面已经找到了，咱们准备准备就可以扩建，时间不早了，先回去休息吧。”

    不过还不等陈元起身，黄悦便坐在了陈元膝盖上，“这么晚了，还回去干啥，在饭店过夜算了。”

    “在饭店过夜？这里也没地方睡啊。”

    黄悦会心一笑，仿佛早有准备：“你跟我来。”

    原来，当初在设计办公室的时候，黄悦为了确保以后需要加班的时候自己能在饭店留宿，干脆在办公室里间加了一间私人房间。

    而且里面家具齐全，甚至还有一间隔出来的浴室，完全就是个标配起居室。

    陈元目瞪口呆道：“我竟然都不知道这里还有暗室，真有心的。”

    刚一回头，黄悦便已经迫不及待的把陈元扑倒在床上。

    “我今晚也不回去了，咱俩就在这里一起过一晚，怎么样？”

    陈元吞咽着口水，事到如今，就算是想拒绝他也找不到理由。

    何况，感受着黄悦的体香和怀抱，陈元根本不想拒绝。

    随着黄悦顺手关灯，漆黑的小房间内，便只剩下了两人逐渐粗重的喘息声......

    第二天一早，两人同时醒来，梅开二度后陈元和黄悦一起换上正装，开车直奔张丹的化妆品公司，一路被带到办公室里，准备签订合同。

    今天的张丹不管是气质还是穿衣风格都性感了不少，紧身西装加上丝袜短裙，搭配着她的短发，整个人有种说不出来的可爱。

    其实，张丹今天穿这身衣服就是为了这场见面，只不过她不知道陈元还会带人过来。

    尤其是见到黄悦的美貌不下于自己，更是让张丹有些不高兴。

    加上黄悦同样对张丹之前涨价的事情不爽，因此一进门，两个女人之间的气氛便有些剑拔弩张。

    陈元倒是没注意到这点，一心只盯在合同上，确定无误后，他将副本递了回去。

    “张老板，真的谢谢你愿意低价把这间门面卖给我们。”

    张丹莞尔一笑，撑着脸直勾勾盯着陈元：“那是，要不是看在是你的份上，我才不卖呢。”

    张丹一边含情脉脉的和陈元说话，眼角的余光还在挑衅的打量着黄悦，更是让后者气不打一处来。

    合同签订成功后，张丹还不忘继续媚笑：“陈先生，别忘了你答应我的条件，以后咱俩可得多多见面才行。”

    陈元知道她指的是按摩的是，爽快的点头：“放心，只要你愿意，可以随时打电话约我。”

    黄悦打翻了醋坛子，一直到离开张丹的办公室之后都还憋着一肚子气。

    陈元发现这点后，忍不住好奇：“你这是咋了？合同签成了，咱们饭店的问题也解决了，你应该高兴才对啊。”

    黄悦不满的盯着陈元：“你说实话，你真的没和她滚床单吗？”

    陈元哭笑不得：“我都解释了很多遍了，当然没有。”

    “骗人！明明刚刚那个女人都这么直勾勾的和你调情了，你俩肯定有什么猫腻！”

    陈元知道自己解释不清，只能无奈的叹气：“事情真的不是你想的那样，而且你说她和我调情，怎么不想想咱俩昨天晚上呢？”

    一提起昨晚，黄悦害羞的四处张望，生怕被别人听到这回事。

    随后，她直接挽住了陈元的手，赌气的往大门方向走去。

    “反正我不喜欢那个张丹，以后我会盯紧你的。”

    陈元暗自叹气，心想这下子算是惹上了桃花债了。

