
谢尔曼M4型坦克，罗恩从军方仓库淘出来的旧货。

天杀的五角大楼那帮孙子，这样一辆二战时期的旧坦克，居然就因为还能跑的原因，同时，在某装甲连和博物馆服役，真叫一个物尽其用。

这波操作，罗恩都看呆了，针灸自己在地表层五角大楼的将军们在大气层呗～

不过搞回来之后，却面临着另外一个难题，那就是如何开动起这个大家伙？

还好，厨师汉尼拔先生跟清洁工“摩根弗里曼”表示他们都曾经在部队服过役，会使用这个大家伙，只要再给他们配上一个帮手，于是，小卡尔顺利上车。

“不，绝对不会，因为我们这是在拍电影，这是拍电影申请的许可单。”

罗恩拿出一张申请单，直接呼到史密斯先生脸上。

“并且我相信这附近不会有任何一家邻居投诉，因为十小时前，整个社区就已经收到我一份以电影公司名义发来的迪士尼全家游门票，所以说你家附近现在没有任何一个邻居。

所以现在可以带我去二位的原公司了吗？顺嘴说一句，二位的公司应该是由同一个老板把控。”

史密斯夫人了然，难怪闹出这么大动静，连警察都没有惊动。

“当然，我一直都知道公司在哪儿，公司总部就藏在市南边的科斯特超市，问题是你打算怎么过去？就这样开着坦克从市中心穿过去吗？”

“为什么不呢？”说完，罗恩爬上坦克车顶，敲了敲舱门，窗门打开，罗恩半个身子钻了进去：“二位要一起来吗？”

夫妻俩对视一眼，齐刷刷的摇头，他们还是更愿意开自己家那辆休旅车。

“那么，出发。”罗恩登了登驾驶员的后背，老式坦克发出一阵机械轰鸣开了出去。

一路上，罗恩一边欣赏夜景，一边在坦克里跟来往车辆打着招呼直到接到了霍布斯的电话：“FXXK！你个混蛋，居然把坦克开到街上去了！你想干什么！”

“当然是发扬我们IRS的光荣传统，开坦克去收税，五年年代的先辈们就是这样从柯里昂家族手中收到了税款，这么好的传统肯定要继续传承下去啊~”

罗恩说得无比大义凛然，不过霍布斯要是能信就见鬼了！

霍布斯气急败坏道：“放屁！现在已经不是五十年代黑帮并起的年代！这里也不是芝加哥！我不允许你在我的地盘的乱搞！”

“抱歉，纠正一下，洛杉矶是我的地盘，才不是你的地盘，我比你早来几个月。”罗恩嘴上说着抱歉，脸上却没有丝毫抱歉的意思。

愚蠢的霍布斯啊！这么长时间了，没想到你还是看不清楚形式。

真以为我只是想搞个大场面才把坦克开出来的吗？

好吧，罗恩承认确实有这方面的原因，但只是很少一部分，它更重要的目的是向杀手公司背后的人示威。

他调查过了，那个所谓掌握了**行踪的证人，根本就是虚构出来的。

也就是说，有人用一个虚构出来的证人，把他引到荒无人烟的美墨边境，并且还通过不同的马甲，分别向杀手下单，去消灭这个证人。

目标真的是证人吗？目标分明就是自己！

哪怕是用屁股去想也知道，一个美墨边境的毒贩子，怎么可能掌握的了世界头号恐怖分子**的行动呢？

如果不是罗恩碰巧把亚瑟带上，亚瑟碰巧又预测到对方的行动方式，而执行刺杀任务的杀手又刚好是一对夫妻。

这么多凑巧赶在一起，也许罗恩现在已经变成一摊碎肉被人用果实袋装起来送回德州老家了。

这不由让他感到十分恼火，自打出道以来，从来都是他送别人去见上帝，这还是头一次，自己差一点被人送去见上帝。

“好吧，即使这样，我劝你也不要轻举妄动，不要着急，我马上就带着我的人过去帮你，千万不要冲动。”

“不好意思，已经晚了。”

坦克车身剧烈一晃，车身从行动变为静止，炮塔开始转动瞄准。

“已经晚了？什么意思？”霍布斯大急，他突然有种不妙的感觉。

“已经晚了的意思就是，我要开始进攻了。”

咔咔！炮塔转动到位，正对超市。

可还没等炮弹射出，突然，从超市两侧飞出两颗火箭弹，飞速命中坦克！

“轰！”不足百米的距离上，老式谢尔曼坦克直接被火箭弹炸成一个火球，活像个燃烧的棺材，在原地哀嚎着。

“这就是irs第一特工？看起来也不过如此，我还以为是多能对付的一个人。”

超市地下室，并没有如其他超市一样堆满了杂乱的货物，而是摆放着各种电脑和尖端电子设备，一个穿着西装的男人，一边抽着雪茄，一边看着监视器上燃烧的坦克如是说道。

“我觉得还是小心一些比较好，罗恩能够在特工圈子闯下如此巨大的名声，一定有什么特别之处。”旁边站着的手下说不上为什么，但就是心里觉得有些不对劲。

“特别之处？死的特别有趣？哈哈哈……”西装男人好像听到了什么特别有趣的笑话一样，哈哈大笑。

“确实，在美国已经有很多年没有人死在坦克里了，也许他创造了一个记录，也说不定？新世纪死在坦克里的第一个美国人？”

但旁边的手下还是有些不敢置信，甚至俯下身子，仔细去重看了一遍监控录像拍下的画面。

这个动作也终于让她从阴暗的灯光里完全把脸暴露出来，如果罗恩刚好在这里的话，一定会大惊失色。

这个人竟然长了一张跟亚瑟一模一样的脸！

不，或者说一模一样，有点过分，大致上还是有一点区别的，眼睛的部位看起来跟之前在伦敦被罗恩搞定的欧文更像一点。

没错，这就是欧文传说中的特工哥哥，同样是特工界的王牌，戴克•肖。

罗恩动用各种关系在地球上搜索他了半年，没有找到任何他的蛛丝马迹，没想到今天却以这么一个意外的方式出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69255966"  chaptername="第202章  超市">加入书签</a>
</div>
