 傍晚时分。

杨璐璐，薛小惜和姜婉儿一起坐上了拂云轩专门的接送车，从学校回到了拂云轩小区，来到一号楼。

可来到家门口，她们却是发现家门口站着一个姑娘。

这是一个挺特别的姑娘，穿着一身古装，却没有那种类似COS的淡淡违和感，而是无比的自然，就好像她本就应该穿成这样似的。

光是从侧后方看去，一个背影，便已亭亭玉立、纤细可爱。

而走到侧边，再一看脸，果然又是个俏丽动人的美少女。

年纪的话，似乎比小可和婉儿要大一些，但也大得不多。

小脸上还带着点懵懂和娇嫩，可爱极了。

此刻，这女孩正站在这拂云轩一号楼的院门门口，又抬起手，又放下手，犹犹豫豫地，一直没按下门铃。

杜小可她们看到这女孩，你看看我，我看看你，都表示不认识。

而后杜小可便走了过去，问道：“你是什么人？

在这里做什么呢？”

女孩显然有些天然呆，这才察觉到有人已经走到近旁了，微微一怔，回头一看，有些紧张地说道：“呃……我……我……我是来找……找人的……”“你找谁？”

杜小可问道。

“找……找杨……杨天哥哥……”女孩怯怯地说道。

杜小可一听到这回答，便一拍脑门，一脸无奈地说道：“唉……果然不出我所料，那死鬼又骗回家一个。”

姜婉儿也走上来，看了看着女孩，嘀咕道：“也……也不一定吧。

说不定是找杨天哥哥有事呢？”

杜小可却是摆了摆手，道：“婉儿你就别抱着侥幸心理了。

能找到这里来，还叫杨天为杨天哥哥的人，还能是什么身份？”

姜婉儿愣了愣，道：“这么说……好像也有道理呢。”

“真是的，”杜小可幽怨道，“那家伙这离开几天，消息都没怎么发，人倒是又带回来一个，真是越来越过分了。

他难道真准备开个三宫六院么？”

杨璐璐站在后边，听到这话，也不由笑了，心想哥哥真的好过分诶……这么大的家都快装满嫂嫂了。

“呃……”那女孩并不完全听得懂杜小可的话，但也听出了其中一部分的意思，微微尴尬，道，“那个……呃……你们是不是误会了什么。

我……我和杨天哥哥，不是那种关系啦……”“不是那种关系？

那种关系是哪种关系？”

杜小可是完全不信这说辞的，撇了撇嘴，道，“嘴上说的再纯洁是没用的，还得看实际行动。

我就问你，你和杨天牵过手、拥过抱、亲过嘴没有？”

女孩听到这话，顿时一怔。

牵手？

拥抱？

亲……亲嘴？

一听到亲嘴二字，她忽然想起了之前在那个厨房里、那令人想想就羞得不行的一幕。

一瞬间，女孩白嫩的小脸就红透了，也说不出否认的话了。

而杜小可一看她这样子，便轻哼一声，道：“现在狡辩不出来了吧？

所以有什么好掩饰的嘛。

既然都来这里了，还有什么好解释的？”

女孩听到这话，感觉好像有什么很大的不对，可也不知道该怎么解释，小脸憋得愈发红嫩了些。

杜小可却也不再和她多说什么了，叹了口气，道：“好啦，既然都来了，进去说话吧。”

她拿出密码卡，打开门，带着女孩和婉儿、璐璐走进了院子，走进了别墅里。

四人来到客厅。

由于再过会就要吃饭了，家里不少人都已经下楼到客厅来等着了。

比如米玖啊、薛小惜啊、丁铃啊，还有刚刚回家的韩雨萱，等等。

就只有Amy四姐妹以及苏一一、苏二二没下来了。

她们一般都是等饭点了再下来。

杜小可带着那个女孩一进去，客厅里的其他女孩们都有些讶异。

“诶？

这个姑娘好像没见过诶，她是？”

薛小惜问道。

“大概是杨天那家伙的新欢吧，”杜小可吐槽道。

这话一出，众女孩都是微微一怔，屋子里很快充满了醋意。

不过，大家对这个新出现的女孩，倒是没什么恶意。

毕竟，在这么长的共处生活中，这些女孩们都已经达成了一个共识——被杨天拐回家的姑娘都是无辜的，有罪的是杨天这个好色的禽兽！所以，大家不但对这个新来的女孩子没多少恶意，反而都用怜悯、关爱地目光看着她。

“诶，这么可爱的小姑娘，又被杨天糟蹋了，真是可惜了。”

“是啊，这年纪，比小可和婉儿都大不了多少吧？

真是可惜了呢。”

“可怜的小姑娘……来，来姐姐这边，姐姐给你泡茶喝。”

……女孩们都一片慈爱地看着她。

而这个女孩看到这场面，都有些懵。

什么情况啊？

为什么都这样看着我？

她愣了好一会儿，才想起来要解释，道：“呃……你们……你们好，我……我……我只是来找杨天哥哥还有我姐姐的……你们……你们是不是误会了什么呀？”

其他女孩听到这话，倒是微微一怔。

找杨天也就算了……找姐姐？

难道……她是在座哪位的妹妹？

“呃？

是谁妹妹啊？

杨天这个畜生，连谁的妹妹都一起糟蹋了么？”

“哇，这家伙好过分。

是谁这么可怜啊，不但自己遭重了，连妹妹都保不住？”

“谁啊谁啊？

谁是姐姐？

快出来？”

……众人你看看我，我看看你，彼此看来看去，却都没人跳出来承认。

而这时……“哒哒哒哒……”脚步声传来。

苏一一和苏二二一前一后从楼梯口那边走到了客厅的门口，往里看了一眼。

当她们一看到客厅中间正尴尬着的那个女孩的时候，她们顿时一惊。

“诶？

三三？”

“三三你怎么来了？”

苏一一和苏二二都同时开口了。

而客厅中间的女孩，听到这话，也是立马回过头来，看到苏一一和苏二二，终于是松了一口气。

同时也很是开心，立马走过去，扑进苏一一怀里，道：“姐！好不容易啊……总算是找到你了！”

 