    照美冥跪坐在桌案前，宇智波辰相对而坐。

    两侧香炉飘散白烟，散发着淡淡的香味。

    “哦？”

    宇智波辰微怔了一下。

    “作为友好的邻邦，村子派我来木叶学习施政的经验。”

    宇智波辰没有想到照美冥来到木叶的目的是为了学习经验来的。

    同时宇智波辰也忍不住上下打量了一下眼前这个女子。

    本来他对于照美冥这个人没有什么了解，但在知道了雾隐使者来访后让根部提供了一份关于照美冥的资料。

    得知了这个女子是雾隐的一名天才忍者，实力不俗，曾经也参与过第三次忍界大战。

    不过没有在其中扮演重要的角色所以宇智波辰不知道她。

    资料很笼统，仅此而已。

    毕竟雾隐是整个忍界目前最难渗透的地区，雨隐忍村因为目标较小，所以不是很引人瞩目。

    更何况因为半藏之死，所以现在除了木叶以外，岩隐和砂隐甚至是比邻的小国泷隐忍村都没有把雨之国放在眼里。

    觉得雨之国如今封闭就是因为半藏死后实力大减，封闭自己以求保全。

    但现在宇智波辰不由得对于眼前这个照美冥高看了一眼。

    作为雾隐封闭了如此之久后第一位派出的使者，而且还来木叶学习，恐怕未来会在雾隐担任很重要的职位。

    或许是五代目水影也不一定。

    不过参考矢仓的年纪，大概率还是水影助手，秘书这样的角色。

    这个想法在宇智波辰的脑海中一闪而逝。

    不过纵然是水影助手，秘书与照美冥打好关系，有一个亲木叶的水雾隐村高层，对于未来木叶和雾隐的关系或许大有帮助。

    面对照美冥的请求宇智波辰微微沉吟了一下，旋即点头答应了下来。

    “既然冥小姐想要在木叶多停留一段时间，那木叶自然是欢迎。”

    “至于说的学习，不敢当。”

    宇智波辰站起身来。

    照美冥也站起了身主动伸手与宇智波辰握了握手，礼仪上握手礼需要女士先伸手。

    然后宇智波辰继续说道。

    “木叶和雾隐一直都是保持良好关系的友好忍村，互有帮助。”

    “希望未来的关系更美好。”

    东西就摆在眼前，藏着掖着别人又不是看不见。

    不具备木叶这样天然优势的国家想要学习宇智波辰治理忍村的办法恐怕也很困难，不是一朝一夕就能够改变的东西。

    只要保持领先性。

    宇智波辰也不害怕别人去学。

    反而影响越广泛对于木叶未来的发展越友好。

    宇智波辰接见雾隐使者持续了一个小时的时间，双方没有达成任何协议，毕竟照美冥没有什么名义上的身份。

    但照美冥接下来要在木叶停留一个月的时间，学习木叶如今的制度和管理经验。

    ...

    远方。

    风之国。

    轰——

    守鹤挣扎，自然不甘心被再一次封印。

    沙暴漫天，一团风球在沙暴之中直飞向了卷所在的封印班方向。

    守鹤可以口吐人言，而且也活了千年之久自然有了不下于人类的智慧。它明白砂隐忍者想要重新封印自己还需要依靠封印班的力量。

    所以一旦有机会守鹤自然不吝重点打击封印班的忍者。

    而战场上一片混乱，指挥乱七八糟，大多都是靠吼。

    卷的实力在这里就像是沧海中的一粟微不可查，只能被动的随着海浪漂流。

    看到练空弹打击来的方向，当即脸色微微发白。

    “不好。”

    封印班的忍者们都是勃然变色。

    “快逃。”

    然后纷纷逃向了远方。

    他们当然知道自己是守鹤的眼中刺，除掉了封印班的忍者们守鹤就没有了后顾之忧。

    但是知道归知道，封印还需要他们凑到前面去亲手布下封印大阵。这些封印班的忍者虽然封印忍术见长但战斗实力不济。

    面对守鹤的攻击...

    卷也抱起了自己的白布卷轴想要脱逃，但是速度太慢。

    不远处的卡卡西看到此景眼眸微凝了一下，放下了手中的书。

    刷——

    瞬身术，消失在了原地。

    “嗯？”

    坐在树枝上还在喝水的宇智波止水，微怔了一下，旋即呛了一口水。

    咳——

    他不知道前因后果不明白卡卡西前辈怎么突然违规了。

    不是刚跟自己说过，砂隐的战斗木叶忍者们不要参与吗？

    …

    轰——

    一团风球砸在了沙漠上激起沙浪。

    卷堪堪躲了过去，但还是一个趔趄险些没有摔倒在地。

    第二个风球再一次袭来。

    “这…”

    瞳孔微微收缩。

    卷这一次有一些避无可避，木轴支撑在沙地上艰难的站了身来。

    速度太快了！

    卷只能眼睁睁的看着风球要砸在了自己的身上。

    然而正在这时一道身影骤然出现在了她的身旁，抓住了卷的肩膀往旁边微微用力一拽。

    轰——

    练空弹再一次砸了个空，激荡尘沙。

    扑通——

    卷被卡卡西猛然一拽，一屁股坐在了地上，但是却好悬躲开了守鹤的攻击。

    守鹤趁机攻击封印班的忍者让前线的砂隐忍者恼羞成怒。

    毕竟他们也知道封印班才是关键。

    但指挥系统混乱给予了守鹤空挡，不过其余的砂隐忍者也已经趁着一尾分神偷袭的功夫猛攻上去。

    把守鹤再一次打的节节败退。

    “嘶——”

    卷感觉肩膀有一些火辣辣的疼痛，微微揉了一下。不过还是没有想到险象环生，在最后关头被人救了。

    抬起头来一看，卷怔了一下竟然格外的眼熟。

    正是那一名不久之前见过的那名主动搭言的木叶忍者。

    “是你...”

    卷微微眨了眨黑色的眼眸。头巾早就已经飞了。棕色的短发披散开，脸上还有两道紫色的印记。

    卡卡西看着卷的脸颊也微微分神了一下。

    太像了。

    尤其是摘掉了头巾之后，卷和琳简直是亲姐妹一般的相似。

    而卷看到了卡卡西的眼神脸色也微红了一下。

    然后屈膝坐在沙地上使劲甩了甩头，把发丝上沾到的黄沙甩了个干净。

    站起身来微微施礼。

    “谢谢你，卡卡西。”

    卷还是记住了卡卡西的名字。

    “咳——”

    卡卡西不知道为什么轻咳了一声，拉了一下面罩。

    然后转过头去，好在面罩给他遮掩了太多的表情，不至于让他露了怯。

    “没什么。”

    然后背着身摆了摆手，故作潇洒的瞬身消失不见。

    ...

    