    元烈去了客房睡后，年如意却睡不着了，她进了空间，用精神力将元烈所需要的药材，全都拔了出来，然后去了制药房。

    天亮之前，年如意就把解毒丸制出来了。

    次日，吃完早饭后，年如意掏出了一瓶药丸子，递给元烈，“这是解毒丸，服下后，搭配药浴，你体内的毒，就能彻底清除。”

    说着，又给了元烈一包泡药浴的药材。

    元烈紧紧握着药瓶，一向淡然若定的他，此刻却很激动，“如意，告诉我，我身上的毒解了，我的眼睛是不是就能看到了？”

    “这个……需要解完毒，才能知道。”虽然真相残忍，但她还是决定实话实说。

    元烈中毒才十岁，那年纪的孩子，眼睛还在生长中，他的眼睛却被毒侵蚀了十年，眼角膜和眼球坏没坏，她也不确定。

    “不过你放心，就算眼睛看不见了，我也会想办法治好它。”年如意握着他手，重而有力的承诺道。

    大不了，给他换一双眼睛呗。

    换眼手术，是她前世一直在研究的一项医学技术，只是，这项医学技术刚刚研究成功，她就死了。

    也不知道她死后，这项医学技术有没有接手的医生能去胜任它，这可是造福天下百姓的一大好事。

    虽然不是预期的答案，心底有些小失望，但元烈还是很高兴，“我只想亲眼看看你，看看我的小丫头，到底长的什么样子。”

    “现在也可以知道。”年如意拉着他的手，放在自己的脸上，“你好好摸一摸，就能知道了。”

    元烈莞尔而笑，心底却在仔细感受手底下的脸型，鼻子，眼睛，嘴巴，下巴，从上到下，从左到右，将这张脸，深深的记在了脑子里。

    年如意闭着眼，感受脸上游移的手，感觉心都是甜的，直到他手放下，她才道，“我去吩咐年喜烧水，你先吃药丸子。”

    “我现在回府，这解毒丸，我回府再吃。”

    年如意不解，“为什么？现在吃，半个时辰后，你体内毒就能解了呀？”

    “府里还有一件要紧事需要我去办，耽搁不得。”

    元烈执意要走，年如意拦都没拦住。

    等元烈走没影子了后，她看向鸾凤，眼神满满都是幽怨，“鸾凤，你说元烈今儿个是怎么了，他期盼了多少年的解毒丸就在他手里，他不急着服用，却急着回家，难道他不着急解毒了？”

    鸾凤略有沉思后，回道，“或许，大少爷是担心毒解了后，睁开眼，却看不到姑娘的脸吧。”

    年如意浑身一震，心底隐隐做疼，“是这样吗，那傻瓜，不是告诉他了，就算他眼睛还是瞎的，我也会治好他。”

    “姑娘，大少爷的眼睛，果真能治好吗？”鸾凤心有忐忑，“如果治不好，大少爷这一辈子，是不是都要活在黑暗世界里？”

    “能治好，我保证能治好。”

    年如意信心十足，当然，她没说的是，万一毒解后，元烈还是看不见，那么要治好他的眼睛，就需要一个捐献眼球和眼角膜的人。

    当然，这个捐献眼球和眼角膜的人，可以不是活人，但绝对要刚死的人，死后超过十分钟，眼球的生机就会消失，之后取出来，也会没用。

    一定要死后十分钟之内取出，然后立即放入患者的眼眶里，连接眼球周围的眼角膜和毛细血管等组织。

    最重要的是，再取眼球时，万万不可伤了眼角膜。

