    没错，陈飞宇之所以突然喊住白家兄妹，就是为了赌约的事情。

    算上五蕴宗的“天陆芝”，他手上已有两株天材地宝，如果能在白家藏宝阁找到一株珍稀药材的话，那只要再去海外将“天使的眼泪”弄到手，炼制丹药所需要的药材就齐全了。

    他就可以尽快杀了龙靖云后前往华夏圣地找寻琉璃。

    所以，白家藏宝阁一行至关重要！

    此刻，看着白敬豪不知所措的样子，陈飞宇挑眉道：“怎么，你该不会想赖账吧？”

    白敬豪脸色顿时涨红了：“谁说我赖账的，我可是堂堂白家大少，白家未来的继承人，怎么可能做赖账这种下三滥的事情？”

    “既然你品格如此高尚，那就好办了，三天之后，我前往白家，取我应得之物！”陈飞宇说完之后，径直迈开脚步，向着林外走去。

    他动作看似缓慢，犹如闲庭信步，但实际上速度很快，眨眼的功夫，人已在十几米之外。

    白凝霜立即在后面高声追问道：“那名单呢？”

    “到时候，我自然会给你。”陈飞宇说完后，人已经离开了竹林。

    白凝霜松了口气，她之前听说过不少有关陈飞宇的传说，知道陈飞宇一向言出必践，既然他说会给自己，那就一定会给自己，太好了！

    无形之中，她对陈飞宇的观感越来越好。

    白敬豪站在原地，脸色有些难看，哼道：“这一趟龙家之行，真是赔了夫人又折兵，早知道就不来了，归根结底，全都怪陈飞宇，把鬼医门四大家族搞得一团糟！”

    “话不能这么说。”白凝霜很认真地纠正道：“你别忘了，我们在万毒林收集到不少外界没有的毒草毒虫，这可是一笔无价之宝，要不是陈飞宇，我们也不可能轻易得到。”

    白敬豪原以为妹妹会跟他一样吐槽陈飞宇，哪想到竟是帮着陈飞宇说话，他的脸色顿时僵硬了下来。

    只听白凝霜很认真的继续道：“大哥，我觉得你心胸有些狭隘了，陈飞宇跟你打赌，还在万毒林救了你，你现在还想赖账，唉……”

    心胸狭隘？

    白敬豪差点气得当场吐血，刚想反驳的时候，白凝霜已经摇着头走了，一副对他很失望的样子。

    “你……你……”

    白敬豪“你”了半天，愣是什么都没说出来，最后只能重重地哼了一声：“女大不中留，以后得让凝霜离陈飞宇远一点，倒是三天之后陈飞宇来白家的时候，用什么办法才能阻止陈飞宇去藏宝阁挑选宝物？”

    他一边向前走去，一边苦思冥想，却想不出什么好的办法。

    却说陈飞宇离开竹林后，很快就赶上了武家众人，一同离开了龙家，坐上飞机向武家驶去。

    毕竟，谁都不清楚一位“先天强者”到底有多少神乎其神的手段，万一龙靖云能在短时间内逼出“元气蛊”，再杀回来怎么办？所以尽快离开龙家才是上策。

    武千秋带着大队人马返回了武家本脉，而作为雾隐山耆老的武林江，也跟着前往了本脉，准备一同商议如何针对未来两个月后龙靖云可能到来的报复！

    至于陈飞宇，则跟着武若君、武润月等人回到了雾隐山。

    武若君两女都知道经过龙家一战，现在的陈飞宇急需休息，便没有缠着陈飞宇，将陈飞宇送到后山的庭院中静修后，她俩便离开了。

    此刻，陈飞宇盘腿静坐在床上，运转《仙武合宗决》吸纳灵气恢复伤势。

    幸好雾隐山灵气浓郁，足够陈飞宇疗伤，再加上陈飞宇本就是当世一等一的神医，大概也就两三个小时的时间，他体内的内伤便在以肉眼可见的速度痊愈。

    如果有人看到陈飞宇这般变态的恢复速度，一定会震惊不已！

    等到了第二天，陈飞宇的伤势已经全部恢复，不过他并没有从房间出来，而是盘腿坐在床上，陷入到了沉思中。

    “只要按部就班收集天材地宝，以及打通‘玄通窍’，龙靖云所带来的危机就能迎刃而解，另外，想要搜集珍稀药材的话，国内还好说，可海外却没那么容易，不但人生地不熟，而且还是西方教廷的地盘，到时候得提前做好万全的准备。

    另外，柳潇月那丫头也不知道怎么样了，等从白家回来之后，得再回燕京一趟，把她的心结解开，我和她之间的僵局必须化解掉。”

    陈飞宇心中暗下决定，规划好以后的安排后，便开始正式打坐修炼起来，争取在最短的时间内打通“玄通窍”，那样一来，就算白家没有天材地宝，自己面对龙靖云也足以有一战之力。

    就在陈飞宇修炼《浑元剑经》的时候，同一时刻的龙家，龙靖云得知陈飞宇等人已经离开后，于昨天晚上就回到了龙家，吩咐龙汉秋准备了一间静室，开始打坐运功，想要将“元气蛊”给逼出来。

    可是“元气蛊”深入他丹田之中，此处正是他一身功力所在，非常的重要，也非常的脆弱，一个不小心，就有丹田碎裂的危险。

    他没办法放开手脚全力一搏，只能小心翼翼地慢慢运功，不断尝试着将“元气蛊”逼出体外。

    这种方法虽然很安全，最终也必定成功，可是要花费很多的时间，等他将“元气蛊”逼出来后，他必定会由“先天境界”跌落回“半步先天”！

    深知自己处境艰难的龙靖云，心里把陈飞宇恨得牙痒痒！

    此刻，龙汉秋受到龙靖云的感召，连忙放下手头上的事情，小跑着来到龙靖云的静室，紧张地大气都不敢喘一下，低着头恭敬地道：“老祖宗有何吩咐？”

    龙天皓、龙景州身死，龙泽昊又被陈飞宇给废掉了，除了龙家还剩个位数的“传奇”强者外，就以龙汉秋地位最高。

    龙靖云脸色很难看，盘腿坐在床上，一边运功逼出‘元气蛊’，一边问道：“我问你，龙家现在可有提升境界的丹药？”

    以他的估计，最迟在明天，他的境界就会彻底跌落到“半步先天”，必须得找到丹药恢复境界。

    “回老祖宗话，龙家目前并没有这么神奇的丹药。“龙汉秋脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    龙靖云顿时一阵失望，只听龙汉秋继续道：“不过，我隐约听说一个月后，海外会举办什么活动，好像会拿出‘天使的眼泪’，能够提升武者的境界。”

    龙靖云眼中顿时闪过狂热之色，急切地道：“你立即派人去海外查探情况，我要确切的信息！”

    龙汉秋一惊，立即应了一声，快速离开了房间。

    “天使的眼泪吗？”龙靖云握紧了双眼，冷笑道：“一个月后，我就动身前往海外，事关我境界恢复，此等宝物我势在必得！”

