    “大人，你手里究竟有多少粮食？”

    看着眼前堆积的粮食，彭岩有些不知道该说什么好，他都不知道这些粮食是怎么来的。

    这大半天时间，他带着人来来回回运粮都好几趟了，每一次都有上千石粮食。期间他也检查过，运的的确都是粮食。

    可他们明明是一起来的，也从没有见这位沈大人去筹集粮草，哪怕是发一封书信也没有过。那这些粮食，究竟是从哪里而来的。

    “你想知道？”回头看了对方一眼，沈钰高深莫测般的说道“你猜！”

    “我猜你个头啊！”有些无语的背过头去，不愿说就不说，谁稀罕知道。

    彭岩的手顺势往旁边的粮袋上一拍，顿时脸色瞬间就变了，急忙摸了摸，这手感不对啊。

    似乎想到了什么，彭岩立马用刀在粮袋上割开一个缺口，他面前立刻变得尘土飞扬。从粮袋中流出的根本不是粮食，而是泥沙！

    “怎么会这样，我们的粮食呢？”

    这时候，彭岩急得额头都有些冒汗，他运进来的时候明明是粮食的，他都仔细检查过，怎么会变成泥沙！

    这一下，彭岩是真慌了。丢了些粮食的事情可大可小，尤其是他这样的大宗师，本就是朝廷栋梁，一般不会有事。

    可若是在饥荒之年，而且还是无数百姓嗷嗷待哺的饥荒之年，每斤粮食都可能代表一个生命。那这件事情，可就不是小事了。

    他一下丢了这么多粮食，若是被大统领知道的话，恐怕必会遭到严惩。

    “不用看了，这就是我们的粮食！”看到急得满头大汗的彭岩，沈钰轻轻笑着摇了摇头。

    “这些就是？可刚刚明明是粮食的，怎么会变成泥沙？”

    “废话，你该不会真以为本官能弄来那么多粮食吧。我要是有那本事，还用得着算计这些奸商么，直接开仓放粮不是更好！”

    拍了怕这些装着泥沙的袋子，沈钰有些无奈的说道“说白了，你一趟趟运的其实是一批粮食！”

    “等你把粮食运进来之后，本官又用泥沙把它们换掉，然后真正的粮食拉入城外让你们接着往里运。”

    “这么做就是让哪些粮商们看看，我们的实力！”

    “是这样啊！”似乎明白了什么，又好像什么都没明白，很快，彭岩就反应过来了。

    “可究竟是怎么做到的？”

    “你猜！”瞥了一眼彭岩，沈钰微笑不语。这些都用储存空间来回倒腾的，可这事情能跟你说么。

    路上的当然是粮食，可回来就被沈钰换成了泥沙，然后这些粮食再用储存空间运出去，让黑衣卫的人再从城外运一遍。

    这源源不断的粮食，就是压到骆驼的稻草，逼的那些粮商不得不跟进他们的价格。

    “我猜个屁，我要是能猜出来，还问个头啊！”摇了摇头，彭岩也不再言语，反正只要知道粮食不是他丢的就可以了。

    “彭岩，还有一个任务要交给你！！”

    “大人请讲！”

    “让你们黑衣卫的人全部出动，盯紧了那些大粮商的粮库，粮仓，动作一定要快，位置也一定要准确！”

    “无论如何，都绝不能让他们有隐藏粮食的可能，把他们给本官死死的盯紧了！”

    “啊？”抬头有些意外的看了沈钰一眼，怎么着，您老这还是打算明抢啊，不好吧！

    “沈大人，可否给我一点时间。这些人粮食隐藏的应该很隐蔽，若是动作过大的话，恐怕有暴露的危险！”

    “我要的就是你们暴露。若是不让他们知道自己被盯上了，他们怎么会怕。不怕，他们怎么会心甘情愿的降价！”

    “懂了，我立刻安排！”这一解释，彭岩就立刻明白了。

    要么说这些读书人一肚子坏水呢，这阴险的程度，他们是万万比不上的。

    还好他没有什么太坏的心思，不然的话，让这位沈大人惦记上了，那恐怕会连觉都睡不安稳。

    “敌袭，护！”

    这边彭岩带着人四处出击，寻找那些大粮商的粮库时。另一边殿前司的护卫继续着他们的表演，带着一批粮食，往城里面来回运。

    而当他们快到的时候，数位黑衣人突然从两侧出现，一下向他们袭来。

    这一下，押送粮食的殿前司高手们不淡定了。从来都是他们欺负别人，今天还有上赶着找死的，还用得着废话么，弄他！

    仅是一个照面的功夫，这些黑衣人就被按在地上暴揍，面对殿前司精锐完全没有还手之力。

    不过，这些人的目标却不是他们而是车上的粮食，这些黑衣人不过是诱饵而已。

    当所有人都交战在一起后，周围的墙面上突然多出十数道身影，一每一个人都手持强弓。

    这些人弯弓射箭，箭矢并没有射向那些护卫，而是向着车上的粮袋这边飞射而来。

    十几道箭矢直接射在粮袋上，顿时白花花的大米撒的满地都是，周围饥民顿时冲上来疯抢，拦都拦不住。

    这一幕，也让周围的殿前司高手们面色一变。这些人竟然射粮食，这脸打的，可就有些狠了。

    而与此同时，在称内一处豪华的庄园内，一名老者似乎听到了什么不可思议的事情，脸色变得铁青。

    “什么？那些都是上好的米，你确定么？”

    “是，老爷，我完全确定，那些粮袋中的确全部都是粮食。在撒了之后，被那些泥腿子抢走了，绝没有掺泥沙之类的！”

    “就算是被抢了，这些人也似乎完全不在意，又出去运了一批，好似没有止境一般，到现在还在往城内运呢！”

    “什么？他们究竟有多少粮食！”这一刻，老者多少有些不淡定了。一趟接一趟，算下来怕是已经有不下万石了。

    再这么运下去，恐怕要比他们这些粮商加起来都多。这么多粮食都这个价格卖的话，他们手里囤积的粮食就砸在手里了。

    屁股有些无力的坐在座位上，老者之前还以为是有人用的障眼法。这些来来回回的车上说是粮食，实则可能是泥土而已。

    这些人这么做，可能就想要骗他们降价。等他们卖的差不多了，这些人再涨价，手段阴险的很，但却很有效，不过可惜遇到了他这样的老油条。

    商场上的尔虞我诈，手段多了去了，像这样的也不过是初中级的水平而已。骗得了别人，哪能骗的了他这样的老江湖。

    可就在他自鸣得意，以为算尽了一切时，还是有人不放心的派高手前去试探了一下。

    哪想到一试探不要紧，结果这些人运的竟然真的全都是粮食。这么多粮食运进来绝不是在做做样子，恐怕事情比自己想的还要麻烦。

    难不成真如同传言中那般，这位新来的钦差真的要对他们这些粮商动手了？他怎么敢！

