    场馆内的气氛已经甚至有点控制不住了。

    台下的花琦千雪既欣慰，又感觉有些无奈。

    这样的救场无疑是完美的，就算有些抢风头的嫌疑，但说实话，遇到这样的突发情况，能够让演出完美结束，已经是最好的情况了。

    再说了，花琦千雪本就有意捧一捧这个小伙子，现在的状况，正完美。

    只不过万一热情过度......发生点不好的事情怎么办......

    脚踝还在隐隐作痛，只不过照比之前要好了很多。

    小心翼翼的站起身来走动了一下，花琦千雪的眉头不由得又蹙了起来。

    医生连忙劝住花琦千雪。

    “虽然封闭针起效时间是十到十五分钟，但是你这个有点严重，最好还是再等等。”

    再等等......

    花琦千雪有些担忧。

    在演唱会的舞台上，就算出现了一分钟的停滞，都会让观众们观感瞬间暴跌。

    过去了十分钟，至少还要等到李文音再撑一段时间，自己才能上台，来一个完美的收尾。

    砍掉了后面的几个独唱的节目，就留了两个需要伴舞的节目作为收底。

    毕竟，如果因为自己，让舞蹈演员们这段时间的努力变成一场空，花琦千雪也很过意不去。

    “唉，不过说起来，李桑还真是厉害啊！”

    团队里的个人医疗师看了一眼后台屏幕中的李文音，感慨的说道。

    “从业这么多年，各种舞台突发事件看了太多，还真就没有见过像李桑这么厉害的救场，不仅完全看不到出了事故的影子，甚至让整个演唱会的气氛与质感再上一层。”

    千雪的经纪人，玲子小姐咯咯一笑。

    “那是，这可是千雪酱看中的天才，怎么可能没点东西，你以为真的是炒作啊！”

    欢声笑语中，秦岚的脸上也倍感光彩。

    毕竟是自己带的艺人，这一刻秦岚红光满面。

    突发事故后，秦岚的心里也咯噔一下。

    让李文音拖时间这种选择，无疑是非常冒险的。

    万一一个不慎，那就可能直接将李文音打入深渊，方方面面的影响都会非常大，直接能影响到李文音未来的职业生涯。

    天后在演唱会上捧你，你却演砸了。

    就算事实摆在所有人面前，但大众不会认为你是临危受命出事也难免，只会觉得，你这个艺人，这么点舞台的应变力都没有？！

    但所幸，结局是好的。

    放完DJ蹦完迪，李文音的脸上渗出细汗。

    后台是咋回事，咋还没有解释？

    这TM秀也秀了，迪也蹦了。

    真就只能继续表演一波倒立打碟？

    李文音咬咬牙，只好硬着头皮，等着音乐结束。

    自己将气氛烘托到这么高，如果继续电音，只能让观众觉得枯燥乏味，耳朵生疼。

    客串DJ肯定是不行了。

    要么唱首歌？似乎也不太行。

    李文音心思电转。

    这样的情况下，或许也只能倒......

    但就在这个时候，耳返中传来了导演的声音。

    听到指示，李文音不由得长松了一口气。

    举起麦克风，李文音笑着问向台下。

    “大家嗨不嗨？！”

    “嗨！！”

    “啊！！！”

    尖叫声此起彼伏。

    这个时候无论放什么音乐似乎都不太合适。

    激烈动感的会令人乏味甚至厌烦，抒情安静的强烈对比反而会让人感觉到极不舒适的落差。

    只好聊聊天。

    “行了行了，收着点，你看看旁边的安保大兄弟们都快被你们的热情吓死了。”

    李文音嘿嘿一笑，调侃起了观众席旁严阵以待的警察安保。

    台下传来了一片片善意的笑声。

    负责安保的警力人员们听闻这话都快哭了。

    你TM还知道？

    那名警盾男子看着台上说笑的李文音，越看越觉得自己脑门子生疼。

    “很感谢各位观众们的捧场！也很感谢千雪姐给我这次机会！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “刚刚千雪姐告诉我，让我再唱一首歌，让她多休息休息，但我觉得......咱们还是将她请出来怎么样？！”

    话音未落，台下的尖叫声再次响起。

    临场发挥已经很完美了。

    花琦千雪此时虽然仍然余痛未消，但正常的行走已经不成问题。

    敏锐的感受到了舞台气氛掌控的变化，花琦千雪当然很明白，就算不进行激烈的运动，但也必须上台露个面了。

    通过升降台，花琦千雪重返舞台上。

    这一次花琦千雪穿着一席长裙，脚下实际上穿的是棉拖鞋......

    花琦千雪的露面，让李文音暗暗舒了一口气。

    “大家好！”

    花琦千雪笑容满面的对着台下打着招呼。

    但近距离的李文音，还是能够发现，花琦千雪果然行动上有些僵硬。

    估计是受伤了。

    演唱会唱跳受伤是很常见的事情。

    那TM没站稳，一个不小心从台上掉下去的都有.....

    哪怕已经很细致的处理了每一个安全隐患，但高跟鞋跳舞崴到脚这种事还是难以避免。

    “大家喜不喜欢李文音的歌？！”

    “喜欢！”

    花琦千雪听闻观众们的回话，开心的一笑，拍了拍李文音的肩膀。

    “我也超喜欢李文音的歌曲，而且告诉大家一个好消息，除去今天演唱会里唱过的两首歌外，即将开始发行的专辑还有李文音亲自为我量身打造的歌曲！”

    “真的吗？！”

    “太厉害了！能给花琦千雪写歌！”

    “我发现我又多了个偶像！”

    台下的观众不由得窃窃私语。

    这样的组合碰撞出的火花，在之前的演出里，歌迷们便已经感受到了。

    那种跟以前的花琦千雪风格完全不同，却无比适合花琦千雪声线的魅力！

    一个歌手如果风格固定，虽然是好事，可以拥有稳定的粉丝，但实际上，真正位于塔尖的歌手，绝对不会满足于被框在一种风格的安逸圈。

    但想要突破风格，还想要找到适合自己的歌曲，无疑是极为困难的。

    就如同一个歌手，如果被打上了“情歌王子”的标签，那么他为了市场，就只能不断的去出情歌作品，想要突破固有印象，无疑是在走钢丝，一不小心就扑到死。

    虽然在情歌一路或许无人能敌，但综合起来看，还是难以触摸到那真正顶尖的门槛。

    毕竟，音乐是多样性的。

    当然，最幸运的是，花琦千雪可以驾驭很多种唱腔与声线，而李文音音乐的风格也极为多变，两者碰撞，自然产生了质变。

