    “连王大校和谢大校都没分到的那两套房子，竟然有人住了？”

    由不得他们不震撼。

    在这安全区域珍贵稀少的年代，那些独栋别墅自然惦记不上，但是这作为平层里最顶级的5号楼，却是有不少人的目光早就瞄上。

    采光视野绝佳的二、三层，更是众多军中大佬争夺的焦点。

    明里暗里的纷争更是不断，若不是家中老爷子身居高职，他们夫妻二人都不会知道竞争如此激烈。

    可在二十天前，来自高层的意志将所有的纷争压下。

    而且更有传言，这两套房子不但不再允许他人觊觎，反而投入了重金进行家具方面的软装。

    暗地里，不少人都在打听究竟是哪路神仙虎口夺食。

    现在，楼上住户竟然已经来了？

    所以，身为楼上楼下的邻居，是不是去打个招呼？

    自己夫妻或许不太合适，那请父亲他老人家去打个招呼？

    这对青年军官夫妇正在思索间，安全走廊里远远传来一句清朗平和的话，“我去买菜。”

    还有一道悦耳的女声，“阿姨，您等着就好，我和阿泽一起去。”

    “那小心点……算了，我是不是太婆婆妈妈了，哈哈。”

    欢声笑语中，军衔同为少校的青年夫妇已然听到越来越近的脚步声。

    安全通道的隔火门被推开，一道颀长儒雅的身影出现，随之出现的是一道洋溢青春活力的靓丽倩影。

    “你好。”张默下意识的和这名身姿如玉的少年打了个招呼，“我是一楼住户，张默。”

    “你好，陆泽，二层住户。”陆泽眼神温和的微笑道。

    “唐英琪，三层。”站在身旁的唐英琪落落大方的说道。

    “有什么需要帮忙的可喊我。”或许是感受到少年言语之间的气度不凡，又或者是看到唐英琪那仙气与英气并存的美丽面庞，张默鬼使神差说出了这句话。

    言语之间的客气让深知自家男人威严的妻子有些错愕。

    “好的，以后难免叨扰。”

    陆泽言谈举止无形之中透出的气场，稳压全场。

    双方简单的打过招呼，错身而过。

    等看到陆泽等人走远，张默的妻子孙倩讶然开口，“老公，我还是第一次见你对人这么客气。”

    “是啊，刚刚不自觉的就这样了。那个少年……好强的气场。”张默皱着眉说道。

    他是作战部队的实权少校，一身肃杀气息足以令常人望而生畏，但在那少年的风轻云淡面前。

    自身平日积累的所有气势仿佛劲风撞击到了泰山，不见山峦晃动，最终只化作清风环绕。

    “去和咱爸汇报一声。”

    这对心中震惊莫名的年轻夫妇敲开了房门。

    ……

    楼外，丧家之犬般的薛东力和他那辆战马越野车，早就消失的无影无踪。

    陆泽和唐英琪有说有笑，在执勤战士尊敬的目光中淡然走出小区。

    ……

    快乐的时光总是很短暂。

    不知其他人昨晚是否失眠，但是陆泽却是睡的神清气爽。

    至于小波球【法老】同学，等到陆泽吃完早饭后依然在吹着鼻涕泡泡呼呼大睡。

    无视法老为了睡眠而独创的高压静电网，陆泽直接将这只小波球揉醒。

    然后继续无视对方的抗议，随手抓起这只明显被糖衣炮弹腐化的小家伙，又提起昨天沐剑少校悄悄送来的一只皮箱，和父母道别后便走出了家门。

    今天，是他自加入炎黄军以来第一次前往尚南基地的日子。

    小区外，两辆灰色涂装的装甲越野车早已等待多时。

    当陆泽出现后，沐剑身形笔挺的敬礼说道：“陆上校！”

    “沐少校！”

    “一切准备妥当，杨霄大校在城外等您，旋翼机已经备好。”

    “有劳，出发吧。”

    陆泽上车，两辆装甲车发出轰鸣。

    三楼阳台，叼着根临时车出来的雪茄模型的唐某人，眼神深邃。

    “闺女，咱可不能落后啊。”

    “要不，你摊牌吧。”

    唐辉扭头问道。

    唐英琪抱着粉白双臂，气势十足，闻言冷冷的看了自家亲爹一眼，“我怎么觉得你藏得更深呢？”

    “你这当父亲的什么时候跟我摊牌？”

    唐辉的脸色唰的一下就白了，本就心中有鬼，更是在听到手环一震看到那个【霜】字后心神大乱，有些紧张的说道：“摊哪个牌，你怎么知道的，你这小孩子别乱打听，你懂什！”

    “？？”

    唐英琪忽然感觉自己好像发现了什么有趣的东西。

    “您藏了几张牌？”

    “我什么时候藏牌了！”唐辉梗着脖子涨红了脸，然后装傻充愣的便换衣服便向外走去。

    “我出去寻个店面，把咱家的铺子开过来，这生活好了也不能忘记老本行……”

    趁着闺女没跟上，唐辉一溜烟开门跑路了。

    身后，唐英琪独自抱着胳膊站在阳台上，皱眉紧思。

    原本还有三分猜测，现在可以十分肯定的说了，唐辉有古怪。

    ……

    ……

    当装甲越野车驶出城门时，带着两名副官站在强风中等候多时的杨霄大校严肃的脸上，终于露出笑容。

    大笑着迎向走下越野车的那道颀长身影。

    “杨大校。”初次换上军装的陆泽，身姿笔挺，眉目中的深邃与平和让人仅仅注视片刻便足以忽视他的年龄。

    那种气势，决然不像这个年纪初入军营的人。

    但转念一想，陆泽已经步入9星战王……

    杨霄瞬间便想通了。

    这明明很合理嘛！

    “杨百甲司令已经在基地等候你的到来了，说来惭愧，这任务本该是我们这些老家伙出战，却最终把你拉入场中。”

    “军中有召，义不容辞，这本就是分内之事。”陆泽语气平静，迎着旋翼机带起的强风，踏入机舱。

    “更何况，优秀的战士，不值得牺牲在那个地方。”

    陆泽平淡的话语中，透着一股同样平淡的霸道。

    简短言语中的深意，让杨霄大校心神剧震。

    “您是说……”

    “既然我应了这份使命，那自然是去几人，便要回几人。”

    旋翼机起飞，陆泽的声音好似钢钉，重重嵌入铁板，带出让人震撼的大片火花。

    “杨大校请放心，我陆泽既然开口，就定然有开口的底气。”

    陆泽平淡相望，瞳孔深处神光内敛。

