    自己的心思被罗大娘直白地讲了出来，方如珍脸上一热，心里却也有些警醒。

    罗大娘说的没错啊，她不就是看重大海哥的这份善良热心的品质嘛。

    要是他真变成一个斤斤计较的商人，她也不会对他念念不忘这么多年。

    她可真是有些关心则乱了，说话没注意分寸，还没进门就惹得罗大娘不满意。

    “妈，如珍不是这个意思。她就是担心我们嘛，我没开过买卖，好些事情不懂，且靠如珍盯着呢。她都好心。”

    罗大海这会儿终于说话了，他看老娘说话太直接，师妹脸上通红一片，再不调和调和不行了。

    “奶奶，我爸为人太老实了，就得方姨管管他，您说是不是？”

    罗顽顽心里急啊，方姨还没把老罗拿下呢，要是这个节骨眼惹未来婆婆不满，岂不是增加难度系数？

    被罗大海和罗顽顽父女俩人夹攻的罗奶奶，看看这个，瞅瞅那个，噗嗤一声还笑了。

    “你瞅瞅你们父女俩，我不过是怕你俩面子上过不去，你俩还反过来劝上我了。得啦，这可真是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”

    罗奶奶扬扬手，表示不管了。她老人家就这点好，想得开。有些事儿她或许看不顺眼，但是当事人都表示无所谓，那她指定不起哄了。

    尤其那周瑜打黄盖，她说的时候，可真是意味深长地看向了儿子和方如珍。

    她就琢磨着，既然儿子这么乐意被人家小方管着，还磨磨唧唧的干啥？

    就因为他始终不拿出一个明确的态度，那个姓佟的武术师傅才一副没眼力见儿的样子，见天儿地围着小方转悠。

    那眼神，就跟盯上肉的大狼狗似的，罗奶奶真怕夜长梦多哟。

    被老娘眼神暗示了一波，罗大海摸摸鼻子不言声儿了。

    他现在也很矛盾，师妹的意思他哪儿会不懂，但是他实在觉得自己这个情况，太委屈师妹了。

    本来如果没这个心思的话，和师妹保持点距离比较好，但是她一心一意地帮衬他，他说不出让师妹回去的话。

    他怕看见师妹失望的眼神，所以该说的话，始终说不出口。拖拖拉拉到现在，形成了一种进退维谷的状况。

    而方如珍对大海哥这种回避的态度也是没辙了，从最初的生气，到现在连脾气都没了。

    她反正是打定主意要跟大海哥死磕到底，她明白他的顾虑，但是她不想再把他让给任何人了，不给他任何机会推开自己。

    十多年她都等了，不差这点时间，看谁耗得过谁！

    还不知道自己已经是方如珍案板上的肉的罗大海，不敢看方如珍的眼睛，生怕被师妹眼睛里的失望刺痛。

    而吃瓜群众罗顽顽也是有心无力，帮不上忙。

    能做的就是在她那便宜师傅来讨好方姨的时候，变着法儿的打岔捣乱，不给他机会跟方姨独处。

    好在佟师傅不是那小肚鸡肠的人，不然罗顽顽这扯后腿的行为，肯定得挨收拾。

    尽管方姨和老爸之间的感情进展缓慢，但是罗顽顽还是希望老爸能给点力，这样不明不白的拖着，总不是个办法。

    所以她日思夜想，希望能想出个法子，让老罗能敞开心扉，接受方姨的感情。

    不过还没等她想出法子来，另一件事就彻底打破了她世界里的平静！

    无论多么不愿意，宋承骁要离开的日子还是很快到来，离开的前一天，罗顽顽琢磨着想跟承骁哥去照相馆拍一张合照。

    所以她一早就起来收拾，换了一身鲜亮的衣裳，过年方姨给买的白色羊毛衫，外套穿了一件浅蓝色带风帽的条绒棉衣，帽子上还坠着两个白色的毛球，衬得她白净可爱。

    头发也花心思

    编了两条鱼骨辫，剩下的头发散着，既活泼又灵动。

    吃过早饭，她就跟老爸说了一声出门了。

    一路上兴致勃勃地琢磨，等会儿叫承骁哥照相去，他会不会答应。

    又一想，承骁哥好像从来没有拒绝过她的要求，肯定会答应了。

    这样一想，罗顽顽就忍不住偷笑，活像捡了什么大便宜一样。

    等到了武家敲开门，罗顽顽不用商姨领着，自己来到宋承骁房门口。

    “承骁哥？我是顽顽，我能进去嘛？”

    商姨说承骁哥在他自己屋里，罗顽顽就直接来敲门了。

    可是里头却没什么反应？

    罗顽顽有些奇怪，又敲了一次。

    这会儿等了一会儿才有个嘶哑的声音响起：“顽顽，你先回去好吗？我……”

    竟然是连话都说不下去了！

    一听这个，罗顽顽哪儿还淡定得了？昨儿见面承骁哥还好好的呢，怎么今天就这样了？！

    “承骁哥，你开开门，让我看看你，你到底怎么了？”

    心急的罗顽顽把门板拍得啪啪响，怪不得刚才商姨开门的时候，脸色怪怪的，她还以为是商姨心情不好什么的，难不成是承骁哥出了什么事情？

    “你先回去，让我冷静一下。”

    从来对罗顽顽有求必应的宋承骁，第一次拒绝了她。

    这就太反常了，越是这样想，罗顽顽越是觉得不对劲儿！

    到底发生了什么事情，让承骁哥连她的面都不见的？

    毫无头绪的罗顽顽迫切地想见到宋承骁，不管发生了啥，怎么连人都不肯见了呢？

    承骁哥的声音听起来很疲惫，像是受了很大的打击似的。

    刚才还只是有一点着急，这会儿罗顽顽已经心急如焚了。

    “承骁哥，你到底怎么了嘛？我是顽顽呐，你连我都不想见吗？”

    罗顽顽调整一下情绪，让自己放轻语气，跟宋承骁好说好商量。

    这些日子的相处，她算是对宋承骁的脾气挺了解的，典型的吃软不吃硬。

    所以尽管很着急，她也得来软的，不能过于激动。

    说完话，罗顽顽就屏住呼吸等待着宋承骁的回应。

    仿佛过了一个世纪，里头终于有了动静，紧闭的房门终于打开了。

    屋里光线有点暗，背着光的宋承骁直挺挺地站在门口，脸隐匿在阴影里，神情不明。

    “承骁哥，你怎么了？”

    他这个样子，让罗顽顽的心提到了嗓子眼儿，她小心翼翼地问道。

    “妹妹，如果我不再是我，你还会跟我这样要好吗？”

    宋承骁的声音像是被铁水浇过似的，嘶哑低沉，听起来像是一夜没睡。

    而他的问题，让罗顽顽愣住了，什么叫我不再是我？

    