        “吵吵什么！”

    杨行舟从屋内走出，便看到一名小青年站在院内，抬头看着面前的黑色骏马，眼中露出迷醉之色，喃喃道：“好神俊啊！”

    这小子有十六七岁的年纪，大大的脑袋，大大的眼睛，大大的鼻子，大大的嘴巴，五官比寻常人都要大上不少，不过他身子也比寻常人要粗大，整个人如同一个水缸一般，粗粗大大，敦实的过分。

    他叫黄黑虎，是山寨里青年中的一个可造之材，天生的力气奇大无比，能与牛角力而不输下风。

    只是可惜了这么一个好苗子，没有与其匹配的修行功法，到现在他也只能跟随杨行舟一起打熬力气，修习一些最基本的功夫套路，极大的限制了他的天赋。

    杨行舟有时候看着这小子天天扛着俩磨盘满山跑，就觉得自己这个山寨有点对不住他，若是能有一套匹配他的武道功法，这小子定然能一飞冲天，成就惊人。

    眼见他年岁渐长，只能修炼一些不入流的功法，杨行舟大感可惜。

    黄黑虎力气大，胃口也大，家里养不起他，每月都得杨行舟拿钱贴补他家里，他才能勉强吃个半饱，也因此，黄黑虎对杨行舟极为感激与依赖，成了杨行舟在黑风寨中最为放心的一个人。

    后来杨行舟当上寨主，一个人懒得开火，就在黄黑虎家里吃饭，黄黑虎家里只有一个老娘在世，现在老太太在家里就只有一个任务，那就是为两人做饭。

    黄黑虎过来找杨行舟，基本上不会有别的事情，除了喊杨行舟吃饭，便是与杨行舟较量拳脚。

    这小子非常喜欢马儿，此时站在杨行舟的院内，看着杨行舟拴在院内的黑色骏马，眼中流露出迷醉之色，忍不住伸出手掌轻轻抚摸马儿的鬃毛和光滑的背脊：“大当家的，这马儿真漂亮！你从哪里盗来的？我也想要偷一匹去！”

    杨行舟笑骂道：“胡说八道！这马儿是我花了八百多两白银特意买到手上的，怎么能是偷的？咱们黑风寨现在已经开始做正经生意了，你怎么还张口闭口说偷盗？”

    黄黑虎瞪大了眼睛，看向杨行舟：“大当家的，你也会掏钱买东西？咱们寨子里的东西，有哪一样不是您抢过来的？”

    杨行舟黑着脸道：“瞎说！那叫抢么？那叫借！等咱们有钱了，到时候再去还给人家便是了！”

    黄黑虎挠了挠脑袋，嘿嘿笑了笑，他不敢反驳杨行舟，急忙转换话题：“俺娘做好饭了，让我喊你吃饭！”

    他依依不舍的看了看眼前的黑色骏马，道：“大当家的，以后这马儿让我骑一下好不好？”

    黑风寨里只有拉车的驽马和一般的坐骑，却没有像眼前这黑骏马一般的坐骑，黄黑虎酷爱养马，山寨里的马儿都归他负责，现在看到杨行舟的这匹坐骑，眼睛差点就要挪不开了。

    杨行舟见他如此喜爱，笑道：“送你了！”

    黄黑虎一愣，旋即大喜：“送我啦？真的？”

    杨行舟道：“你要是不喜欢，那我继续养着便是……”

    “要要要，我要！”

    黄黑虎点头如捣蒜，叫道：“大当家的，你可不要反悔！”

    杨行舟笑道：“我说话什么时候不算话过？”

    他对黄黑虎道：“不过等我用它的时候，你须得让给我骑乘。”

    黄黑虎道：“只要这马儿归我养，我随时都打理好，您随时都能用！”

    这马儿送给黄黑虎之后，黄黑虎肯定尽心尽力的喂养，到时候自己用到的时候，直接牵了走便是，免费找了一个马夫，还能让这小子感激涕零，杨行舟心下暗笑，道：“走，吃饭去！”

    黄黑虎家就住在隔壁，他老娘其实年龄也不大，也就四十来岁，长得五大三粗，若是给她粘上胡子，活脱脱就是张飞李逵在世，就差一撮护心毛了。

    “行舟来啦？”

    黄黑虎的娘叫做卢大翠，娘家是打铁的，她从小就有力气，家里人打铁，她一个姑娘家也跟着抡大锤，一直抡到十八岁的时候，姑娘一身腱子肉都抡出来了，比男的脾气都要暴躁，后来想男人了，就跑到黑风寨找相公，跟黄黑虎的爹爹黄茂英王八对绿豆看上了眼，打了几场，后来就这么在黑风寨上住了下来。

    卢大翠家里世代打铁，家境富裕，在这个世界的底层社会里，最吃香的就是打铁的铁匠。所谓天干饿不着手艺人，铁匠在这个世界里，比泥工和木匠都要吃香，因此卢家人不愁吃喝，很有点看不起穷山恶水的黑风寨。

    不过想到卢大翠这困难户的长相，能有人肯和她结为夫妇，就冲这份勇气，就值得老卢家人的敬重，因此卢大翠在黑风寨定下来之后，卢家人倒也没怎么激烈反对。

    后来黑风寨时运不济，招惹了白衣剑士，被人家杀上山寨，杀死了山寨中一大批的青壮年，黄茂英也在这些死去的人当中，卢大翠也就成了寡妇，带着黄黑虎在山上艰难度日。

    老卢家几次喊她回家去住，都被她拒绝，这妇人相貌粗豪，但却有着一份坚贞之心，自家丈夫死后，她是绝不会再嫁人了，当然，估计想嫁人也未必能嫁的出去。

    卢大翠家传拳脚不俗，杨行舟在幼年之时也曾跟随她学习过拳脚功夫，可以说是卢大翠看着长起来的，当时杨行舟当寨主，卢大翠在其中也起了很大的作用。

    杨行舟对卢大翠很是敬重，进入院内后，鼻头抽了抽，道：“好香！翠婶儿，你这做的什么好吃的？”

    卢大翠咧开大嘴，笑道：“我昨天抓了一条肥肥的蛇儿，给你们炖了一锅蛇羹，来来来，行舟，尝尝你婶儿的手艺怎么样？”

    杨行舟道：“婶儿做的饭那还有什么好说的？光闻味道我就能吃三大碗！”

    卢大翠道：“对对对，就得多吃，你们现在正在长身体，吃多了才能长个儿！”

    她从厨房里搬出来一个半人高的大木桶来，道：“这一桶是给你们两个吃的，锅里还有半桶，那是我的！”

    看着这么大的一个木桶，杨行舟眼角跳了跳，道：“婶儿，你抓的那蛇儿到底有多大啊？怎么炖了这么大一桶？”

    卢大翠伸出两只手臂比划道：“老大了！跟院子里这颗枣树这么粗，差不多也有枣树这般长……”

    黄黑虎凑近杨行舟，低声道：“当家的，我娘说的这好像是一条蟒诶！”

    