
　　很快，王大虎就已经带着将士，从溪流中取回泉水。

　　泉水清澈无比，毫无杂质。回来后，对着易天行示意，这些水并没有任何问题，是可以饮用的。而且，十分甘甜可口。令人心旷神怡。整个身心都为之舒畅。

　　那起一只水瓢，取了一瓢。

　　放在嘴边，毫不犹豫的喝了下去。

　　清凉，甘甜。

　　乃至是在山泉中，蕴含着一种独特的灵气，这股灵气，让整个身心的疲惫，彻底消失，甚至是，能让自身体内的生机，瞬间暴涨。这不是普通的山泉，这是灵泉的泉水。

　　“我的伤口愈合了。”

　　“我身上的疲劳好像一散而空，完全消失了。好像瞬间就恢复到最完美，最巅峰的状态。好神奇，这泉水很神奇。”

　　“太好了，精气神完全恢复，这山泉水，不比我们月亮井中的井水逊色多少。”

　　而所有将士也都开始饮用山泉水，顿时感觉到，自身精气神完全恢复，疲劳一扫而空，甚至是伤口都在快速愈合，片刻间，就恢复如初，变得跟以前最巅峰状态完全无区别。在这种危险的环境中，其好处，可想而知。绝对是无法估量的。

　　“好有灵性的山泉水，能居住在这样的山泉脚下，老伯真是好福气。”

　　易天行也喝了一瓢山泉水，感受着一股独特的灵气在体内流转，心中也不由暗自生出一丝异样，微笑着说道。别的不说，仅仅这山泉，就足以价值千金，堪称无价。

　　“呵呵，不过是混口饭吃，这是天生地养，老农我只不过是得到地势之利而已。根本算不得什么。老汉我啊，只会耕田种地。”

　　老农笑呵呵的说道。

　　“结庐在人境，而无车马喧。”

　　“问君何能尔？心远地自偏。”

　　“采菊东篱下，悠然见南山。”

　　“山气日夕佳，飞鸟相与还。”

　　“此中有真意，欲辨已忘言。”

　　“老伯可是好福气，好心境。若是能得太平时，哪怕是能有这么一处安身之地，自给自足，怡然自乐。带着妻朋，与世无争。隐居山林，未尝不是一种福缘。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“世间污浊，就如这荒地一样，杂草丛生，这样的地，不是劣地，而是良地，能长出杂草，生长旺盛，就说明，这块土地足够肥沃。若是直接将稻谷栽种进去，稻谷弱小，难以与杂草抢夺养分，所以，老汉我，就用手中的锄头，将杂草斩断，重新翻新，断了杂草的根基。将荒地变为良田，再栽种稻谷，没有杂草争夺养分，自然可以站稳脚跟，顺利成长，结出累累硕果。”

　　老农笑呵呵的说道。

　　“是啊，杂草太多，要争夺养份，一为自身要强，二为扫除杂草。给予成长留下必要的空间。为此，哪怕是在争夺养份中，有稻种被杂草所吞噬生命力，依旧会有更强大的稻种，扎根生长。迟早能形成稻田。”

　　易天行意味深长的说道。

　　随即，就再次说道：“今天晚上，就打扰老伯了。”

　　“没关系，没关系，老汉我喜欢热闹，热闹好啊。我这里很少来客人，今天能看到这么多人，老汉我高兴啊，只是，没办法给大家提供食物。老汉我这里的粮食，可不够大家吃的。”

　　老农笑呵呵的说道。

　　“不用客气，我们自己带有食物，无需麻烦老伯。”

　　易天行点点头说道。

　　易天行没有打扰。点点头后，就与王大虎他们一起来到附近，扎营安寨，说是扎营，实则也就是在附近布下警戒，大家也都是席地而坐，并没有准备什么帐篷之类的。不是没有，而是，随时都有可能遭遇袭击的地方，布下帐篷，反而会产生桎梏。给予敌人更好的袭杀机会。

　　席地而坐，坐而静修，吞吐天地间无边血煞之气。是修炼，同样，自身的警戒之心，也会提升到极致。

　　接连厮杀过后，如今修炼，对于诸多将士而言，就是一次大补，真正的大补，修为实力，都会因此而大增。甚至是当场突破。军中修士，杀戮就是修行。

　　事物是早就已经准备好的各种盒饭。

　　在易天行随便提了一句后，玄黄城中，美食殿在赖贺的带领下，立即就开发出军中盒饭。最重要的是，由天工阁中，制造出一种独特的饭盒，叫做冰火饭盒。里面融入冰与火的符文。这饭盒，一旦盖上，整个盒子，瞬间就会被冰封，里面的一切，全部处于一种冷藏的状态，足以保证数十年甚至是上百年都不会发生任何改变。而一旦打开，里面火之符文就会运转，瞬间加热，驱散寒气。让里面的饭菜，好像是刚刚出锅的一样，热气腾腾。

　　而且，这饭盒可不是一次性用品。是可以回收，再次利用的，装上饭菜，又可以重新制作一份盒饭。可以说是简单方便，对于行军打仗而言，这种方便，更是可以节省下生火造饭的功夫，只要打开，就可以吃上热气腾腾的饭菜，快速填饱肚子。恢复战力。

　　就餐的过程并不长，不多时，就已经完成，吃完后，饭盒都仔细的收集起来，这东西，也是属于玄黄城中的发明之一，流落在外，难免被别人窃取成果。还可以回收利用。

　　晚餐结束后，所有将士没有迟疑。纷纷汇聚在一起，或是站立，或是盘坐，都开始运转《天兵战典》，进行修炼，这一开始修炼，赫然就可以看到，每一名将士身外，都浮现出浓郁的血煞之气，这是来自陨落在他们手中的数十万上百万大军之下，凝聚出的血煞之气。天籁小说网

　　这些煞气，不仅不会对他们产生影响，迷失心神，乃至是侵蚀肉身。反而是修炼中的最好补品。最完美的大药。可以看到，那浓郁的血色煞气，以肉眼可见的速度不断被他们吸收炼化，成为自身修为的一部分。这种炼化速度，比起吸收天地元气，不知道要快上多少倍。

　　甚至是以肉眼可见的速度暴涨。

　　轰！！

　　仅仅修炼片刻间。就看到，有将士，身上散发出一股惊人的气息波动。

　　神海境第六重！！

　　易天行感觉到后，微微睁开眼眸，看了一眼，这股气息，赫然就是突破到神海境第六重时产生的波动。在继续晋升，那就是第七重了。

　　一般的普通筑基功法。在第七重时，差距就会出现。最多只有三十六枚符文就可以完全凝聚出化海池。在第七重时，只需要凝聚出九枚，就可以完成虚幻的化海池。很轻松的完成晋升，达到化海一阶。而第八重，则是凝聚出完整的三十六枚符文。是天罡之数。

　　符文的多寡，与化海池本身的强大，凝练有着最直接的关系。影响着自身的最终道基。

　　而再上一个品阶层次的筑基功法，化海时，所需要的符文是七十二枚。在刚开始时，需要凝聚十二枚符文。到第八重，才是七十二枚。这已经是地煞之数。

　　再往上，就是一百零八枚。天罡地煞之数圆满。在筑基功法中，已经算是极为珍贵的。十分不俗。

　　随后就是三百六十五枚。周天之数。

　　再往上，就是最低是一万枚。万寿无疆。当然，一万枚到数万枚之间。都属于这一层次。甚至可以说，这样的功法，你能凝聚出多少符文，完全是看自身有多大的毅力，资质。乃至是得到的机遇，气运。自身的底蕴是否强大。同一种功法，修炼之后，最终凝聚出的符文数量也往往会不同。这就体现出悟性，毅力，资质，资源等等的相互差距。

　　这一种，已经是筑基功法中，最顶尖，最强悍的一种，铸就出的道基，堪称是最顶尖上乘无瑕的。就《坐忘经》，《碧血丹心录》，《天兵战典》，《天将战典》几乎都属于这一层次。只是彼此间，符文的强大，复杂等等，都属于同一层次。

　　而传说中还有一种，那就是天经。它凝聚出的符文数目，是一元之数。

　　易天行所修炼的《御龙天经》乃至是如今完成一次蜕变，创出的《天帝御龙经》就是属于这一层次。天经。真正的无上天功。

　　“功法给了，资源给了，能取得什么样的成就，就看自身的造化。”

　　易天行看了一眼大肆吞吐天地元气，铁血煞气的诸多将士，看到一名名将士几乎接连突破，连连晋升。这些铁血煞气，对于他们来说，就是无可替代的大药。

　　两万将士同时修炼，聚集的人越多，修炼速度就越快，突破起来，速度可想而知。不是一般的快。毕竟，这并不是晋升化海一阶，需要凝聚符文，凝聚符文，就算速度再快，也很难在短时间内完成。当然，这种凝聚速度，在大批将士的汇聚下，是有增幅加成的。

　　而王大虎，杨延平等，早已经突破到神海境第七重，此刻更是在快速凝聚体内符文。借助铁血煞气的刺激，凝聚的过程，十分舒畅。快到惊人。

　　每时每刻都在变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第522章 锄草免费阅读。https://xs.23sk.com 