    也不是所有的鬼子都在冲锋，至少他们的通讯兵就没有冲锋，这个时候，他正在发送诀别电。

    “八嘎！”

    “咔嚓！”

    收到电报的安达兴助大发雷霆，桌上所有能砸的东西被他砸了遍。

    “王宁、张川，立即撤回来，把鬼子放进来……”

    激烈的枪声中，冯锷抄起步话机，在突击组接触的一刹那，他就觉得这帮鬼子已经完蛋了，没必要再让另外的部队死顶，运动战才是游击队最擅长，也是发挥最大战斗力的方式。

    “命令各增援部队立即撤回。”

    同时，安达兴助发泄完了之后，无奈的下达命令，他不能让更多的士兵去送死，这种强行攻击游击队的狙击阵地伤亡率太高了。

    “砰、砰……”

    零星的枪声中，战斗逐渐结束了。

    “把伤兵先送回去，明天我们一起送送战死的弟兄们……”

    这次战斗，游击队面对的敌人并不多，但是却都是精锐，鬼子的特攻队给游击队带来了不小的伤亡。

    “战死了二十多个弟兄，那就让十倍的鬼子来还，从现在开始，各部自由攻击附近所有的日军据点……”

    安顿了伤兵，把战死的弟兄入土为安之后，冯锷亲自带队展开报复行动；新丰、翁源、佛冈甚至是连平的日伪军都受到了攻击。

    “八嘎，他们到底在哪里？怎么到处都是粤北游击队？”

    一连串的战火让鬼子摸不着头脑，他们现在连粤北游击队的根据地都找不到了，因为游击队的一连串战斗都是打了就走，对于物资，游击队从来不贪心，生活物资就地分给附近的老百姓，这种行为让游击队在附近迅速积累了大量的人气，加上良好的军纪保障，粤北游击队在这一片拥有了大量的群众基础，粤北游击队的生存环境变得越来越好。

    在接下来的近一个月，冯锷所部控制了良口以北，青塘以南，夏泰以东，隆街以西的大片区域，这里面的几个镇子完全变成了游击队的控制区域。

    “长官，吃了没？要喝口茶不？”

    一个小镇上，游击队的军官们和赶集的老百姓打着招呼，战火仿佛忘记了这个地方。

    “谢谢，我们还有事。”

    游击队的弟兄笑着点头回话，军民关系这玩意就是这样，当双方都开始客气的时候，他们的动作自然会收敛，都害怕伤害对方，如果强势的一方再有所顾忌的时候更是这样。

    随着时间进入1945年，在中国的老鬼子大量消耗之后，不仅仅是在前线，就连后方，日军的控制力也在减弱，最明显的改变就是抗日武装越来越多，各种抗日武装像雨后春笋一样冒了出来。

    但是这个时期的中国是一个缺乏重工业的国度，在这片地域，枪支弹药永远是最稀缺的东西，特别是对于没有依靠的敌后游击队来说。

    现在，粤北游击队缴获的各种枪械子弹成了各方眼红的东西，好在游击队的战斗力一直那么强悍，还没有人敢来生抢，总会有人通过一些关系来这里买一点，虽然价格很贵，但总好过用大刀长矛和日伪军拼命要好的多。

    新的一天，天气很好，游击队的一切都进入正轨，和黄多能的合作也进入了愉快模式，游击队的生活物资不缺，虽说不能让弟兄们顿顿有肉，但是让他们吃饱还是没问题的。

    “报告！”

    “进来！”

    门口传来喊声，冯锷从地图上挪开眼睛，看向门口。

    “团长，一大队来电。”

    江雁君递上一封电报。

    “嗯？”

    冯锷看了一眼电报，眉头微皱，表情危险呆滞了一下。

    “冯长官，怎么了？”

    江雁君提醒着冯锷。

    自从江雁君认识冯锷以来，这个军官眼中只有敌人和友军，别的事情油盐不进，再加上不近女色，一度让江雁君以为他有什么毛病，可是现在的这种情绪，让江雁君队自己的判断产生了怀疑。

    “给闵飞回电，带他们去黄磜。”

    “张竹，让直属队集合，十分钟后出发。”

    冯锷大喊着，开始给自己挂上各种装备。

    “广州来人，自称是您的未婚妻，如何处置？”

    这是电报上的内容，现在就在江雁君的手上。

    “他不是结婚了吗？怎么还有未婚妻？男人都一个样！”

    江雁君嘟着嘴，低头看了看，颓废的跺跺脚，这种天生的资本她无法改变。

    “驾！”

    游击队终于鸟枪换炮了，战斗了这么久，从日伪军手里弄来不少的马匹，至少现在冯锷和直属小队可以有马匹代步了。

    “人在哪里？”

    夜幕降临的时候，冯锷带着马队进入黄磜。

    “在大茶铺，现在通知他们吗？”

    闵飞看着风尘仆仆的冯锷，指了指天色，现在已经快黑了。

    “明天通知吧！”

    冯锷按捺住心中的想法，微微摇头。

    黄磜经历了上次的战火，大半的房屋在烈火中化为灰烬，勤劳的人民和游击队一起用双手让这个镇子快速的焕发生机，各种房屋经历了一个月的时间再次耸立在这里。

    “让炊事班明天中午准备一下，招待一下客人。”

    第二天起床，简单的早餐后，冯锷特意吩咐张竹。

    在游击队，不管是军官还是冯锷，一日三餐和弟兄们都没有分别，所以才有了现在游击队强大的凝聚力。

    “团长，要特别准备吗？”

    不到十分钟，炊事班班长赶了过来，冯锷的交代有点模糊不清，他想炸掉这个准备要到什么程度，如果是要特别准备，就需要去镇上请厨子，然后还要买一些食材才行。

    “不用，有什么弄什么。”

    冯锷愣了一下，陡然想起来这还是他到了敌后的第一次设宴招待客人。

    “哦！”

    听到冯锷这么说，炊事班长就明白了。

    “呼！”

    冯锷一个上午就坐在院子里，不时的喝一口热水，脑海中的那个蹦蹦跳跳的身影仿佛不会疲倦，这么多年过去了，不知道她现在会是什么样。

    “团长，客人来了。”

    不知道过了多久，等冯锷从脑海中的回忆中被唤醒的时候，张竹出现在他面前。

