
    那窗边，听着这话的关习凛握着酒杯的手微顿，目光朝那另一桌的几人看去。见那是几名修士，正压低着声音说着话。
　　
　　    “那魔主的实力太强，也不知什么人能制得住他？若是无法将他压制住，只怕这片大陆就要大乱了。”另一名修士说着，摇了摇头叹了一声。
　　
　　    “谁能制得住？这倘大的大陆连四大仙宗的人都压制不了他，又有谁能压制得住？”
　　
　　    “还有一个消息难道你们没听说吗？”
　　
　　    另一人压着声音说着：“据说天机老人当年曾说过几句预言：凤星现，异魂入世，他自天外而来，破天道八极，势成天下之主，这几句话你们听说过没？”
　　
　　    “凤星？倒也隐隐有听说过，天机老人这里的凤星，指的可是那白家的大小姐白倾城？据说此女出生时天有异象，而且后在天阳仙宗之中被收为亲传弟子，地位非凡。”
　　
　　    “那白家大小姐白倾城？错了错了。”
　　
　　    另一人摇了摇头：“白家在前不久被人灭门，据说满门被灭，至于那个白倾城，说是打赌输了天丹楼的鬼医凤九，而跟在鬼医凤九的身边当侍女，才因此而保住了一命，她又怎么可能会是凤星呢！凤星那是有大福运之人。”
　　
　　    “听你这话的意思，你是知道这凤星是谁？”另一名修士问着，甚是好奇。
　　
　　    “那是当然。”那修士神色带着几分得意，压低着声音道：“据说，天机老人所指的凤星不是别人，就是那天丹楼的鬼医凤九，这一次魔族的人出攻四大仙宗，四大仙宗都派了人去请鬼医凤九相助。”
　　
　　    “当真？”几人惊讶不已。
　　
　　    “当然是真的，我有一位叔伯就是在那四大仙宗之中的，你们可知，如今天丹楼鬼医凤九的名声有多响亮？那里出来的丹药堪称逆天，只要能从鬼医凤九那里求得到药，就算是垂死之人鬼医也能救活。”
　　
　　    那修士的声音一顿，道：“而且，我还听说了，因这次魔主亲自带魔修率攻仙宗，目标定在星云仙宗，星云仙宗是就派人去请鬼医相助护宗了，我跟你们说，这鬼医凤九可不仅仅是医术丹药逆天，就是实力修为也是堪称逆天，估计也就只有她能与魔族一战了。”
　　
　　    “怎么可能？那鬼医凤九据说是名女子，而且，单凭她一人，又如何能与魔族一战？”
　　
　　    听着那边几人的话，关习凛边吃着菜，喝着酒，目光移到外面大街上去，看着人来人往的街市，也不知在想着什么。
　　
　　    突然间，眼角瞥见一队佣兵队从大街在走过，而在那佣兵队当中的那抹身影，莫名的让他觉得熟悉，心下疑惑着，他拿出几枚金币放在桌面上后便提着大刀离开。
　　
　　    小二走过来，见桌上酒菜不没怎么吃喝，那客人却先走了，便喊着：“客倌？客倌……”
　　
　　    出了客栈的关习凛快步来到那队佣兵先前经过的地方，却见已经不见踪影，而面前又是三叉路，一时间不知那队佣兵走的是哪一条路。
