    梦之涵是一个二测平民玩家。

    作为一个既不肝，也不氪，同时也不欧的普通人，直到三天前，她才积攒够足够的经验和贡献度，转职成为了一名11级的德鲁伊。

    其实，本应该更快的。

    听首测玩家们说，原本核心区域小怪多的时候，大家组队刷小怪，经验蹭蹭地涨。

    那是相当地爽快。

    但可惜的是，精灵小镇核心区能够用来练手的低级小怪，早已经被扫完了。

    它们不是化为了经验值，就是化为了肥料。

    而《精灵国度》与其他游戏不同的是，这个游戏完全模仿了现实，生物们也自成生态系统，你杀了它，也就没了。

    而剩下的，又是新手们惹不起的大家伙。

    除非你有钱，能够出高价雇佣“第一军团”公会进老板团带你刷大怪，不然就只能慢慢打工了。

    所以，大多数倒霉的二测非肝非RMB的普通玩家，只能选择慢慢地做任务升级……

    倒是有不少人，靠着做任务学会了一些现实中没学过的技能。

    比如砍树，比如砌墙，比如烧烤啥的……

    总体来说，随着玩家们的增多以及时间的推移，两级分化的趋势也在渐渐明显。

    强者更强，弱者更弱。

    虽然还有办法变强，但最好的资源总是被强者第一时间得到。

    没有钱，没有欧气，后来者就只有靠肝了。

    为此，这个机制还受到了玩家们的抨击，一群人在论坛上吐槽太不合理。

    大家都认为，模仿现实模仿的逼真是好事，但是如果太过火的话，那与现实又有什么区别？

    现实已经如此残忍了，能不能不要在游戏中也搞得这样现实？

    也有不少人，嚷嚷着要退游。

    虽然……最后一个退游的也没有。

    梦之涵倒是对此看得很开。

    在她看来，选择一些东西，就意味着失去另一些东西。

    既然《精灵国度》的口号是最逼真，最有史诗厚重感，那么这些机制，或许就是官方的选择吧……

    能够做出这种神作，官方肯定考虑的更多。

    再者说，哪怕是游戏制度再奇葩，凭借着业界独有的逼真五感、智能NPC以及开挂一般的思维加速，大家也只能痛并快乐着。

    现在网上还有大把的网友可怜巴巴地等着公测呢。

    而之所以选择德鲁伊这个职业，是因为梦之涵在以前玩游戏的时候，就特别喜欢奶妈职业。

    奶妈类职业，一向是网游中好就业的热门职业。

    而如果你走位风骚，操作犀利，奶量充沛，那无疑会受到各大公会的欢迎。

    所以，她一早就认定了唯一拥有治疗类技能的德鲁伊。

    其实如果可以，她最想选择的是祭司职业。

    直到现在，官网上还有圣女小姐姐施展群体治疗时玩家们偷偷录制的视频。

    那个特效……叫一个美炸帅炸！

    当然，女神姐姐的特效更厉害，但女神可是女神，能比吗？

    遗憾的是，或许是游戏版本的问题，祭司职业并不对玩家开放，所以她也只能退而求其次，选择了德鲁伊。

    这是她第一次参加主线任务。

    之前由于等级提升得较慢，虽然她一直都眼巴巴地希望参与一下传说中的主线，但受限于等级太低无法接任务。

    但这一次，她终于有了机会！

    为此，她决定再花费好不容易积攒起来的2000点贡献度再兑换一个新的技能！

    嗯……奶妈容易被集火，就兑换一个逃跑类的吧！

    结合以前的网游经验，梦之涵做出了决定。

    不过，在兑换技能之前，她却得到了公会会长李牧的提醒：

    “你已经有两个治疗类技能了，这一次如果想要吃多点经验和贡献度的话，建议你兑换一个单体控制系的技能。”

    “控制系的？”

    梦之涵微微一愣，随后有些不确定地说：

    “可是……我听几个大佬说，那些半兽人等级都很高，对他们施展的控制类魔法很快都会被他们挣脱……”

    李牧沉默了一下，说道：

    “只控制半兽人的话，的确不行。不过如果有玩家牵制，就可以用强悍的单体控制将他们一起控制住了。”

    听了李牧的话，梦之涵恍然大悟：

    “哦！对，还有别的玩家可以干扰半兽人！”

    不过很快，她就愣了：

    “等等……将他们一起控制住？一起……？”

    李牧点了点头，说道：

    “一换一，走献祭流。黑铁下位的攻击类技能，理论上已经能够对半兽人产生致命杀伤了，只不过半兽人不会站着让我们打，才会导致攻击无效。”

    “但若是走献祭流，他们就成为木桩了。这是最高效的杀敌办法。反正我们能复活，公会会统一给自杀玩家提供兑换完美复活次数的贡献度的。”

    梦之涵：……

    贡献商城同样可以用贡献度兑换完美复活次数。

    现在，做任务获得的完美复活次数越来越少，渐渐地玩家们转而选择通过贡献度兑换，1000点贡献度能够兑换一次。

    贵是贵了一些。

    不过一名半兽人的人头至少价值1200点贡献度，等级高的半兽人还会更高！

    所以，一命换一命的话，虽然只有200的差值，但也小赚。

    更别说，还有经验能拿！

    不过，这奖励的贡献度不是说每个人都能拿到的。

    在游戏第二次内测以后，所有的奖励获得都已经变成了按贡献的多少分配。

    所以，1200点贡献是会按贡献分配到人头的。

    一般来说，如果这么算的话，被献祭的玩家哪怕贡献分数高一些，也是会吃亏的。

    但公会就是有这么一个好处。

    献祭玩家的完美复活次数，不会由他们自己出，而是公会统一筹集贡献度购买。

    这也算是玩家们在不断摸索的过程中摸出来的一条道路吧。

    “所以，到时候你就大胆地向他们身上扔控制就好了，献祭玩家们会摆好姿势方便你控制的。另外，冲锋的口令是‘乌拉’，献祭的口令是‘向我开炮’，别扔错人了。”

    李牧叮嘱道。

    梦之涵：……

    ……

    岩窟部落。

    收拢了黑龙迈瑞尔在城堡中留下的财宝，哪怕是见多识广的夜游者也不得不感叹，龙巢的确是富有。

    虽然听说对方仅仅是一头少年龙，但其聚敛的财富，已经顶上一般的人类小镇一年的收入了。

    半兽人祭司长巨山也是无比欣喜。

    哪怕是除去向人类走私商队购买魔法材料的消耗，剩余的财富也够他们发一波小财了。

    而正在他高兴不已的时候，一名半兽人侍卫忽然跌跌撞撞地从外面闯入了进来。

    他神情惊惶，声音带着恐惧：

    “祭司长大人！不……不好了!”

    “那头黑龙……回来了！”