    第20章以后煌姐罩你

    周宏尧说完就转身：“等我回来，希望你给我一个肯定的答复。”

    周宏尧直接离开了家，决绝的背影显示着他不想再跟面前这个虚伪的妻子在一起。

    曾经他以为自己的妻子有多么的美好，现在他就有多么的懊恼。

    就是因为太过相信他了，前世，自己的女儿才会被他们逼死。

    果然了应了一句话，梦想是美好的，现实是残酷的。

    当然，其实就算蓝蝶将周灵馨送走，周宏尧都没打算跟蓝蝶继续过下去，只不过那样的话，他要另外策划了。

    而按照蓝蝶的尿性，是绝对不会将周灵馨送走的。

    她对初恋的迷恋已经到了一种病态的地步了，不然也不会做出用自己亲生女儿换初恋女儿的事情来。

    反正选择题已经出了，答案如何对于周宏尧来说已经不重要了。

    他目前最要紧的就是去找自己的闺女周云煌。

    周宏尧这边的动作郑琛易很快就得到了消息。

    郑琛易将这边的消息转给了周云煌，周云煌笑了笑道：“看来我这个生父还算不错，至少知道谁才是他的女儿。”

    郑琛易深深看了一眼周云煌：“那你打算跟着周宏尧回去？”

    “回去是必然的，不过我都高三了，周宏尧如今这样做，必然要忙碌一段时间，如果我跟着去了帝都，他说不定还要操心我的事情，这难免有些事情会有所疏漏。

    再说了，我也不想跟蓝蝶周灵馨她们住在一个屋檐下。

    因此我想着，等他过来后，跟他说清楚，明年高考后我再去帝都，如此他也有时间操作一下。”

    说完周云煌看了一眼郑琛易：“怎么，舍不得我？”

    这是玩笑话，不想郑琛易竟然认真点头：“是啊，舍不得，毕竟你是我家夫人。”

    郑琛易这一本正经的样子倒是让周云煌一阵好笑：“你在这里的项目最多也就半年，就可以让你下属接手。”

    “我会陪你一直到明年一起去帝都。”郑琛易给予肯定的答复。

    周云煌也不开玩笑了：“算了，实话跟你说吧，我会选择明年去，最重要是还是因为还要带你修炼一番。

    就算你想提前去帝都，我也是不允许的。

    你的资质放在这里，这才几天已经进入炼气中期，所以如果这一年修炼没差的话，你至少可以筑基成功。”

    郑琛易明白周云煌的意思，虽然他才进入炼气中期，但是却已经发现，修炼之人跟练武之人的不同。

    郑琛易身为郑家的家主，知道很多事情，自然也知道，昆仑山中有隐秘家族存在，那些存在是非常特殊的，一般若是国家没有什么危机，他们是不会出现的。

    不过也正是因为这样，这种隐秘的存在的地位显得非常的不一般。

    很多时候，他们做的事情还需要他们这些平凡人扫尾，这主要是因为没有人能压制他们。

    而如果自己能够修炼，加上周云煌，要压制他们其实很容易。

    想到这里，郑琛易对周云煌道：“昆仑山那边的人你好奇吗？”

    周云煌曾经检查过这个世界，自然知道昆仑山那边的一些情况：“那边的人你不用管，如今也都只是一个虚壳而已，最高修为不过金丹，凭你的资质，总有一天会超过他们。”

    “虽然是金丹，但是一般凡人可不是他们的对手。”郑琛易认真道，主要还是不认可那边人的日常作为。

    周云煌歪头想了想，然后点点头：“的确，前提是他们要对凡人出手，那个时候，只怕就算我不管，上面也不会不管。”

    周云煌指指天，都说天知地知你知我知，这是真的存在的：“他们只要不做出傻事，我是不会过问的，若做了傻事，我自然也不会旁观，修炼之人，最重要的是遵从本心。”

    郑琛易要听的也就是这个答案：“那我没有其他问题了。”

    周云煌看了一眼郑琛易：“你说半天其实就是为了我这个答案啊。”

    郑琛易嗯了一声，双目中闪过一丝周云煌以前没见过的神情：“昆仑那些人的存在其实作为郑家家主的我一直都知道的。

    那些人平日不出来，出来必有事。

    当然有事就解决，可是他们这些人往往让他们做正事的时候，他们会拖延，不让他们做事情了，他们会弄出乱七八糟的事情来。”

    郑琛易说着叹口气摇摇头：“我至今还记得，那时候我才十七岁，刚接手郑家，所以我没有参加一组研究。

    而那一组的研究员进入了昆仑附近的死亡地带，不言而喻的，那一组人失踪了，我们通知了昆仑那边的人，让他们帮忙找一下。

    结果，他们竟然拖延了整整七天才去找，结果人是找出来了，七个人死了五个，还有两个严重脱水，而且还是看了好几年的心理医生，说真话，我对昆仑那边的人，真的没好感。”

    “这样啊。”周云煌微微挑眉：“你放心，以后有你家煌姐我在，保证再有类似的事情发生，绝对不会让无辜之人丧命。”

    郑琛易听了周云煌的话，原本有点沉重的心竟然瞬间轻松了不少：“好吧，以后就求煌姐罩了。”

    周云煌拍拍郑琛易的肩膀：“放心，有煌姐在，必然让你后顾无忧。”

    看周云煌还演上了，郑琛易只好无奈的笑了起来。

    周宏尧达到寺北村已经是五天后了。

    前世，周宏尧来过这里，因此知道这里的环境，好在他也知道自己闺女一直被周家养的很好。

    看着半山腰的那一栋小洋房，周宏尧眼中多了水光，自己的闺女就在那里。

    “周先生，这就是周云煌的家。”村长给周宏尧介绍道。

    “谢谢村长。”周宏尧认真点头。

    “因为郑先生借助这里，所以我们不好过去，周先生自己过去吧。”村长可没忘记自己当初跟郑琛易保证的，因此不敢进入周家。

    周宏尧虽然不知道村长这话的意思，不过还是点点头：“那我先过去了。”

    ?  ?不好意思，今天有点迟了，存稿有，但是没修改过，这几天先是老妈腰间盘凸出去看医生，然后是给家中孩子去体检，主要是要拿教师资格证，所以每天都很忙碌，修改的时间都挤不出来，好在现在每天只要发两千，因此当天修改当天发，所以难免会上传迟一点，还请亲亲们见谅！(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

