    第816章拿定主意

    完颜璋半晌才睁开眼，仿佛下了什么决断一般，“让士兵撤回去。”

    管家应了一声，低头退了出去。

    完颜璋低头盯着看着手中的荷包看了一会儿，忽然将手伸到了床边的火盆上方。

    只要他一松手，荷包便会落在炭盆里。

    完颜璋的手在火盆之上停留了许久，却又颓然收了回来。

    王府侧门打开,一骑快马从里冲出，往招提寺传令去了。

    管家出来对着那些摊贩道：“王爷体恤你们，已经传令撤走看守招提寺的士兵了。”

    这些摊贩们没想到，来王府门前恳求真的有用，一个个激动的在地上磕头，“王爷千岁！王爷千岁！”

    “王爷奶大晋之福！”

    江宥之挤在看热闹的人群里。

    方才那个四处劝说的小贩就是杜若。

    顾云娇与他约好的三日之期已到,而招提寺的士兵还未撤走，他情急之下,便让杜若鼓动这些小贩来王府请愿。

    听到管家说会车撤走士兵，江宥之挤出人群，往城外去了。

    江宥之走到城门处，恰好遇到士兵们回城。

    他避在一旁，等到士兵们走了，这才出城往招提寺去。

    招提寺的和尚们正拿着锄头，填大门口的那个坑。

    江宥之放下自己肩上的包袱，很快就将小摊支了起来。

    等到天黑，江宥之才收了摊子。

    在附近转了转，啃了个馍馍，趁着天黑此处无人，飞快的爬到招提寺对面路边的一颗大树上。

    此刻，药库里，顾云娇抱着佑儿，看着柜台上的刻漏，迟迟拿不定主意。

    她知道自己消失了,完颜璋必定要搜寻。

    只是她不确定完颜璋会搜寻多久。

    三天是她之前自己琢磨的一个时间，可是到了这时候，她并不确定,完颜璋是否让士兵们撤走了。

    万一士兵没走，她出现在招提寺门口，岂不是自投罗网？

    到时候就算她再回药库也晚了，她不可能在药库过一辈子，她迟早要出来的。

    顾云娇将佑儿放下睡觉，自己也跟着躺下。

    只是她也睡不着，睡一会儿又爬起来，看看刻漏又再次躺下。

    如此反复折腾，很快就到了子时。

    顾云娇彻底睡不着了。

    她知道，自己既然跟江宥之说了三天，那三天之后，他一定会等她。

    天气这么冷，招提寺外连个遮风挡雨的地方都没有，万一下雨或者下雪，那是真的能冻死人的。

    而且她今天要是不出去，明天，他还得继续等。

    顾云娇看着刻漏，忽然下定了决心,等到丑时,也就是半夜两点的时候，她再出去。

    即便外面有士兵，这个时候，也是人最疲惫最想睡觉的时候，士兵不一定就能发现她。

    打定了主意，顾云娇拿出一把匕首藏在靴子里。

    她身上穿着一套黑色的男装，束着男子发髻，眉毛画粗了，眼睛弄成了耷拉着的样子。

    跟前几天那个美若天仙的女子完全判若两人。

    顾云娇对自己这身装扮很有信心。

    只要今晚能够逃脱，那她就如鱼儿游如了大海，完颜璋再想找她就难了。

    (本章完)

