    最终秦笑没有接受副盟主的位置，而是选择给青云志当一个苦逼的指挥官。

    副盟主在一赛季事情太多了，有时候遇到盟主不管事或者是丞相这种金主玩家是要比盟主还忙的存在。

    新手攻略打包卖了两千元，不得不说率土人就是壕无人性！

    两千块啊，都够秦笑两个月的生活费了，虽说有大学生活比较便宜的原因，可买份同盟用的新手攻略花两千眼都不带眨眼的，这就是高质量率土玩家的魄力么。

    好想有一天也这么说试试看啊。

    青云志备战的人数抢到了100来人，原先打算的弄两个盟二盟去益州布局直接胎死腹中，没办法新区整百备战的同盟本身就很多，更何况备战区老盟也来凑热闹看看能不能带上一两个满红团去备战区补充新鲜血液。

    知道备战的玩家直接用抢来形容可想而知600区的竞争会激烈到什么程度，青云志原计划最少两百人的最终堪堪过半。

    丞相在秦笑拒绝副盟主的位置后又在征服同盟的老区群里拉来了一个熟手充当盟主，两人把落区事宜基本准备好了。

    秦笑也没闲着，毕竟拿人钱财替人消灾，人家杂事小事都没怎么安排自己，他只知道摸鱼划水也不是好事。

    青云志一百来号人半数是没玩过游戏的萌新。

    还好，在帮他们做攻略讲解的时候大多数都是玩过其他游戏的，也不存在两眼一抹黑的程度。

    管理群。

    丞相：“还有两个小时600区就开区了，青云志现在人数最终统计下来确定能当天落区的有107个，那些落地成盒的暂且不算的情况下这是最大的数字了”

    副盟魏无羡：“这设置在周六的中午14点运气还不错，咱们开区只要及时开荒能够拉不小的差距，酒哥你准备首氪多少啊”

    青衫酒（秦笑）：“看情况，欧的话考虑多氪点，我不如你们两个变态！”秦笑回复两人的闲聊。

    总不能说我就是一个打工的就打算靠着自己的欧气白嫖一波然后跑路？

    那丞相不得杀了自己，只是隐晦的表示了自己帮助他们带盟到一定时间不确定跟不跟到征服赛季。

    而且说实话在没有真正进入到整百区之前，秦笑自己也不确定前几天狂出五星的运气是不是一时间的，如果只是偶然的话，没有大量的RMB垫底想要争大区前五的排名难度很大。

    丞相又很轴非得要和别人去600区硬碰硬，秦笑也不能说不让人家不落地了，各有所需嘛。

    主要是率土玩家们的落区很是规律，每个大区前的数字排号那种5、10之类的基本是玩家们的首选目标，青云志的100来号人进去有可能真一点水花都起不了，再说现在还是率土的上升期，不到后面几年那种整数区都没多少人的地步。

    600区等下14点开区怕是小州都会一秒钟落满。

    魏无羡继续在管理群里发到：“我们盟不变还是青州吧，丞相酒哥有没有什么想法”

    丞相：“确定是青州，发公告前酒哥还有没有其他的安排说一下。”

    准备阶段的时候秦笑闲着给青云志的玩家们来了一次开荒讲解，没经历过各种骚套路开荒的萌新们仿佛打开了新世界的大门。现在不说同盟成员就是两人对秦笑的游戏理解可谓是非常佩服，这不临近落区的安排也想看看他有没有特殊的要求。

    “这样吧”秦笑补充到“魏无羡或者丞相你们安排一下信得过的人额外再组建两个同同盟，盟名可以用青丨云志开头后续补一两个字作为二盟三盟使用”

    “600区的青州人数一定不会少，光是备战的同盟现在知道的就是两三个70人以上顾规模的存在，可想而知散人玩家还会有多少，与其把这部分玩家拱手让给别人不如我们直接多开两个盟壳子把他们容纳进来，这样后期统一青州会容易很多。”

    丞相：“咱们只有100人，再分成几个部分怕是会出问题哦”

    这不是自己杞人忧天，这600区还没落呢看备战区的样子就基本把各大州预定满了，丞相担心青云志备战分成三个盟壳子会被人吃得渣都不剩。

    魏无羡倒是听明白了：“可以搞”

    “前期的盟壳子升级再快一下子肯定也容纳不下100来号人的，与其开一两个同盟让一部分人在外面晾着还不如直接搞三个，只要咱们升级快，招募人的速度低不下来的。”

    秦笑：“对的，再不济在24小时的保护期内30分钟就可以加回来主盟影响不大的，而且青云志的几个氪佬把排名冲前面一点也能够吸引人。”

    “行吧”

    既然魏无羡和老酒都这么说了丞相知道再纠结下去也没意思，这不符合他的性格，当即拍板让魏无羡去安排人。

    先前考虑那么多也是出于稳妥考虑，自己准备都准备一两个月了不打出点名堂了对不起丢出去的这些投资。

    唯一担忧的就是开荒的问题了，丞相虽然是个半白玩家，这几天听秦笑的讲解也明白了开荒对于同盟的重要性。

    同盟内高战开荒快盟内开荒值高的话，对于同盟前期招募玩家来说是至关重要的。

    首先玩家们没空去找排名靠后的同盟加入，你等级不高没有排在各州第一第二的话就是你亲自去邀请，或是在州频在世界频道喊破喉咙也没人理你。

    相反若是同盟等级高则又是另外一副光景。

    你会发现原先各种高冷的率土人转眼变成了舔狗，州频私聊中到处都是求盟主留个位置，求大佬开门的声音，简直不要太真实。

    而同盟之中有高战位居前十也是好处多多，至少秦笑这种有实力的玩家在加入一个同盟的时候通常在看盟等级的同时，看看排行榜上这个盟高战有几个也是在考虑范围之内。

    魏无羡安排完建二盟三盟的负责人后就是秦笑去发落地通知了。

    等到只剩一两个小时再通知是秦笑的意见，提前说或是说得太多次沙雕率土人们保不一定又有多少白痴给他们来一句落错州了等收编。

