    陈远要的只是方便活动的身份，至于待遇，坐大象什么的他也不稀罕。

    第三等是最方便的，不是太招人眼，还有足够的自由权利。

    从考核广场离开，陈远得到了一块木牌。

    这上面有纯正的佛门气息。

    这是他身份的象征，一应待遇都可以到衙门去领取。

    陈远也没去衙门，把木牌穿了个绳子挂在脖子上，便往城北离开，往天竺国腹地而去。

    他的身份已经拿到，这东西在整个天竺国都是通行的，不必换城在考。

    甚至他可以在南部郡城领了待遇，再去其他城市领待遇。

    这种属于卡了bug，只不过陈远不屑这点儿东西罢了。

    三千佛界入口的具体位置，之前没有打听到。

    在南郡的城中，陈远终于得到一些消息。

    说是在天竺国都城附近，周围有棵高大的卑钵罗树。

    卑钵罗树下是过去四佛曾经修行的地方。

    也是三千佛界的入口。

    陈远要找三千佛界，也要找大树仙人。

    不过大树仙人的消息，在南郡城中并没有得到。

    过了南郡向北走，路途较为平坦，河流湖泊较多。

    也有山川却并不高。

    陈远走的并不快，每到一个村镇都要停下打听一下消息。

    问得是各种神奇的传说，希望借此找到更多的气运。

    这边的水域较多，尝尝听闻一些湖泊里有恶龙的传说，陈远都会前去查看一二。

    龙肝这东西，越多越好。

    就算还完了元虚大仙的人情，自己留着吃也是不错的嘛。

    可以，传说终究是传说。

    走了七八处湖水，也没有找到龙族的踪迹。

    向北走了三天，到了一座城市。

    城市不大，人口也不多。

    城门处连站岗的兵丁都没有。

    城内的百姓大多面黄肌瘦，只有僧众肤色健康，有的甚至肠肥肚满。

    陈远走在街上，百姓们对他礼敬叩拜，陈远也是安心受之。

    在寺院、酒楼、茶馆之类的地方打探了一天的情报。

    城外没有值得注意的，反倒是城内，有一个名号吸引了陈远。

    独角仙人。

    据说城内有一位独角仙人，他原本是住在城外的小山上。

    后来被淫邪的女子引诱，迷乱之间失去了法力，成了那女子的坐骑。

    独角仙人被那女子困了三十年，知直到女子死去，他才又获得自有。

    不过法力始终没有恢复，便没有离开城市，就在城中生活。

    陈远根据百姓们的讲述，找到了独角仙人的居所。

    是城中的一个大宅。

    神识扫过去，院子里没有一个有修为的。

    “贫僧是游方的僧人，想见独角仙人。”陈远到了门口直接和守门的侍从通报。

    陈远脖子上挂着三等僧人的木牌，那侍从立刻恭恭敬敬的迎接陈远进入府内。

    侍从去后院禀报了主人，不多时，来了一个身材俊朗貌若潘安的男子。

    “怪不得淫邪女子要引诱他……”

    看着眼前这个大帅比，陈远知道他就是独角仙人。

    这家伙曾经的确是个仙人，他体内隐藏着一股力量，应该是被某种封印封住了。

    看来到现在他也没有找到解开封印的办法。

    “阿弥陀佛！这位小师傅。您来找我有何贵干？”独角仙人恭敬的说道。

    即便他曾经是仙人，在僧人面前也不敢冒失。

    陈远摇摇头道：“并无他事。贫僧游方至此，听闻城中有为独角仙人，所以特意过来拜访。”

    他已经打算离开了，这位独角仙人虽然曾经是仙人，但他身上只有青中带粉的气运。

    照个面的功夫就抽干净了。

    “既然是来拜访。不如留下享受斋饭。”独角仙人诚意邀请。

    陈远是想拒绝的，但独角仙人太过热情，便只好勉强留下。

    天竺国的斋饭实在影响食欲，都不如他自己抓个野兔烤烤。

    独角仙人留住了陈远，立刻吩咐下人们去准备斋饭。

    让陈远比较欣慰的是，独角仙人这里的侍从都是比较干净的。

    他们的烹饪方式似乎更接近于东方。

    最重要的是，不是什么东西都用手抓。

    斋饭送来，还贴心的送了一只纯金的勺子。

    “仙人。您是否有什么困扰。”

    席间，陈远看到独角仙人面有愁容，便问道。

    他知道这家伙肯定还是在为他体内的封印犯愁。

    果然，独角仙人说起了他的体内封印。

    这封印颇为古怪，独角仙人的所有朋友中，没有一个能帮他解开封印的。

    他也祈求过佛门的帮助，甚至托人找到了一位金身罗汉。

    可是那位罗汉也是束手无策。

    陈远听过之后脸上露出了同情的表情，说道：“独角仙人的遭遇的确可怜，若是能到三千佛界中去，说不定能找到办法。”

    “三千佛界？那太过遥远，在天竺国的都城。我现在没有任何修为，根本不敢走这么远的路。”独角仙人面露感叹的说道。

    “仙人知道具体如何去三千佛界吗？”陈远顺势问道。

    “自然知道。三百年前，我的父亲带我去过一次。”独角仙人毫不犹豫的说道。

    “小僧若是能去三千佛界就好了。”陈远有些羡慕道。

    “呵呵。小师傅，饭后，我将帮你准备一张地图。”

    独角已经逐渐掉入了陈远的魔爪之中。

    独角仙人知道三千佛界如何去，而且他还去过。

    这就是陈远要找的向导啊！

    “仙人。不如贫僧帮你看看。说不定贫僧就有解决的办法。俗话说一物降一物，万一贫僧刚好能解开这个封印呢？”陈远看向独角仙人说道。

    “若是如此，就太谢谢小法师了，若能解了封印，便是送您去三千佛界也无不可。”独角仙人说道。

    他也是抱着试试看的心思，不然一个小和尚，他是不信能解决他的问题的。

    陈远走上前搭住独角仙人的脉门，神识探入独角大仙体内。

    那封印罩在他的丹田外，将所有力量完全包裹。

    陈远尝试用蛮力去冲击。

    不过那封印似乎很有弹性，无论陈远用多大的力气，那封印都能泄掉这股力量。

    又尝试了一些办法，这封印始终解不开，没有一点办法。

    陈远就要放弃的时候，忽然感觉自己的某种功法和那封印似乎有一些淡淡的共鸣。

    仔细感受，原来是苍羽秘典！

    陈远来到佛国以后，所有功法都被他封住了。

    不然早就发现了这个共鸣。

