    ‘欲望之酒’是诱人堕落的毒物，也是极致的享受之物。

    两位老精灵虽然很难拒绝这样的‘小礼物’，但也不至于喜欢得两眼冒光、满口接受。

    老瓦尔按捺住心神，问道：“木钟大人，你怎么会有欲望之酒？”

    ——他能想到的能够生成这种酒的办法，每一条都使人细思极恐。

    木钟笑了笑，回应道：“我会一个跟‘欲望’有关的魔法，前几年在维因地区边缘的森林居住的时候，收集了一些魔物跟人类溢散的欲望。那个森林当时正遭到异世界的侵入，所以收集的大部分是黑暗向的‘欲望’，黑暗向的不敢拿来送人，就送你们一瓶‘友情’的酒。”

    老瓦尔没有怀疑他的话，“‘欲望’的力量迷幻且危险，木钟大人一定要谨慎使用啊。”

    莱温大姐则接过了木钟递过来的酒，笑道：“老瓦尔，你糊涂了，木钟大人的力量堂堂正正，小小‘欲望’怎么动摇得了他。”

    想到不久前，木钟显露出来的金色虚影，老瓦尔讪笑了一声，“确实是我糊涂了，木钟大人，请你原谅我刚刚的无礼。”

    木钟摆了摆手，随意道：“没有无礼，‘欲望’之事，劣迹斑斑，多关心一点也是好事。”

    ‘欲望之酒’的邪恶用途非常多，最典型的一个，就是让一个凡人君主喝下一滴邪恶的‘欲望’，此后，邪恶便会在他的心中悄然滋生，使他渴望、使他堕落，进而毁掉一个国家。

    不过好在木钟是位遵纪守法的三好平民，不会使用这类有损阴德的手段。

    ……

    这边在闲聊，另一边卡茜雅找到了一位年轻的精灵小女孩。

    小女孩看上去才十一、二岁，模样长得非常可爱：两只尖耳朵、淡金色长发、皮肤白皙细腻、眼睛清澈有光、爱笑，笑容甜甜的。

    卡茜雅像见着了兔子的老灰狼，立马驱使大猫咪跑了过去。

    凭着自身的古灵精怪，再加上大猫咪的可爱助攻，她很快便勾搭上了这位涉世不深的小精灵。

    两个人有说有笑，大猫咪则作为‘玩物’，任由她们抚摸。

    ……

    临近中午的时候，木钟感觉到了些许饥饿感，于是便跟老瓦尔夫妇告了别，一个人走出了小亭子。

    他用魔法‘闻风’搜寻到大猫咪的方位，然后顺着小溪一直走，绕过一座山丘，见到了窝在小精灵脚边的猫，而卡茜雅则被小精灵捧在手中，两个人都满面笑容。

    “……”

    木钟心中颇有些无语：这个小手办的交友标准，分明是长得可爱跟心思善良……

    ——他占个‘心地善良’。

    稍稍看了一会儿后，他迈开步子走了过去：“卡茜雅，我要回去了。”

    “你走吧。”卡茜雅有了新欢，对这个旧朋友提不起兴趣。

    “……”干脆得像个渣女一样……

    木钟又看向了大猫咪：“猫儿，你呢？”

    “喵呜~”

    大猫咪站起身，麻溜地窜到了他的脚边。

    木钟再看了眼与新朋友相谈甚欢的小手办，然后带着大猫咪，离开了这里。

    ‘这个卡茜雅，迟早会被她的精灵朋友嫌弃的。’

    ……

    回到梅奥镇。

    吃吃午饭、打理一下前院，很快便到了下午。

    “猫儿，去不去逛街？”

    “咕……”大猫咪窝成猫球，一动不动。

    ——明显是‘不去’的意思。

    于是，木钟换上宽松的常服，独自一人去到了镇子中心区域。

    他在这个镇子住了近五个月，对镇子里的大部分商店都算略有了解。

    来到这里后，他目的明确地找到了一家类似小超市的连锁杂货店。

    他是这里的熟客，跟店老板‘绵羊大叔’认识。

    ……

    刚进门，木钟就看到一个羊角亚人大叔在拖地，他顺口问道：“绵羊大叔，钓鱼的东西在哪里卖？”

    绵羊大叔指了一个方向，“在最角落，钓具齐全，找不到跟我说。”

    “哦……”

    木钟去到‘钓具区’，找到了这里的‘钓线’。

    他钓鱼是走心的，物理形式上的‘材质’不用管，来源方面的生产商不用理会，他就看拉力有多强、线有多粗。

    “比钢丝更强劲？轻轻松松一百斤？”

    “看上去挺不错的……”

    “再也不用会断线了。”

    “……”就它了。

    买单的时候，绵羊大叔多嘴道：“魔法师大人真是好眼光，这款线是店里卖得最好的。”

    木钟点头表示赞同：“这线看起来不容易断。”

    “是啊，好多佣兵都买它去做陷阱。”

    “？？？不钓鱼？”

    “哈哈哈~一般人谁会拿它去钓鱼啊。”

    “……”

    看着面无表情的木钟，绵羊大叔恍惚了：“呃……它…它是专门用来钓大鱼的，对，太粗了不好驾驭，一般的钓鱼人都用不好它，您是魔法师，你不一样。”

    “别啰嗦了，快结账。”

    “哦哦。”

    ……

    走出杂货店，木钟把买来的钓线放进了魔法口袋里面。

    “钓鱼的流派不一样，我这一派的就喜欢用粗线。”——这话他只好意思说给自己听。

    接下来，他在市集里逛了一圈，买了些干货跟肉类食材，路过某家精品店时，又买了个淡紫色的玻璃杯。

    ——这个杯子有点像他以前用过的‘无限续杯’。

    ……

    木钟行走在街道上，街上人来人往，偏偏只有他与众不同。

    走着走着，忽然间，旁边响起了一个声音：

    “加菲先生，下午好。”

    听到声音，木钟转过了脑袋：“哦……是小兔子，哦不，是小米莉啊。”

    ——白兔老板的黑兔女儿。

    小米莉手上抱着两本书，她笑着说道：“加菲先生出来买菜吗？”

    “对。”

    “你是高贵的魔法师，为什么要亲自出来买菜？”

    “因为我不是高贵的魔法师，我是爱买菜的魔法师。”

    “呵呵呵~”

    小米莉笑着笑着，脸上忽然露出痛苦的神色，然后伸手按住了左脸脸颊。

    木钟见状，问道：“牙疼？”

    “嗯。”

    “是蛀牙了吧，有没有去看医生？”

    “我不敢去。”

    “这有什么不敢的？”

    “我有个朋友也牙疼，他去看了医生，医生把他的牙齿拔掉了，非常疼，而且还流了好多血。”

    “哦……那正好，我会一个拔牙的魔法，全程无痛感，需要我帮你把那颗蛀牙拔掉吗？”

    “要！谢谢加菲先生。”

    “我们去你家吧。”

    …….

    红兔子家具店。

    小米莉刚走进店内，听到脚步声的兔老板就不知从哪个角落蹦了出来。

    他满脸慈爱的笑容：“小米莉，你总算回家了，爸爸想死你了。”

    然后才看到了木钟。

    有前天晚上的事，兔老板对这位魔法师的力量有了隐约的认识，他不敢再用欠揍的语气跟对方说话：

    “加菲法师，你怎么来了？”

    小米莉出声道：“加菲先生要用魔法帮我拔蛀牙。”

    “啊？小米莉，你什么时候蛀的？怎么不先告诉爸爸呢？爸爸帮你拔。”

    “老爸，别胡闹。”

    “……”

    父女俩简单交谈了几句后。

    小米莉对木钟说道：“加菲先生，请你稍等一下，我先去把牙齿刷干净。”

    木钟制止了她，“不用了，带我去后院吧，一下子的事。”

    “哦。”

    ……

    三个人来到了后院。

    拔牙开始。

    木钟伸手一指：“刷牙术。”

    ——小米莉的口腔变得干干净净。

    “把嘴张开。”

    “哦。”

    木钟施放‘视线穿透’，检查起了对方的牙齿，“蛀了两个牙齿。”

    兔老板比蛀牙的本人更紧张：“我女儿不会有事吧？”

    “小问题，拔掉就好。按照兽人小孩子的长牙速度，一个月就长回去了。”

    说着，木钟变出一根细长勺子，点了点那两处蛀牙：“两个都是大牙，一左一右，拔掉后不方便咀嚼，你们想一次性拔掉？还是分两次拔？”

    小米莉：“分两次吧。”

    “行，那我就把那颗严重的先拔了，你把嘴巴张大些。”

    “啊——”

    木钟伸手一指，“牙齿脱落术。”

    他的指尖出现了一粒白色的魔法光点，光点慢慢地飘进小米莉的嘴中，命中了那颗蛀牙。

    与此同时，小米莉感觉牙齿有些发痒。

    然后‘叮’的一声，自动脱落的蛀牙撞击到她下颌上的牙齿，掉到了她的舌头上。

    “呸。”

    小米莉将掉落的蛀牙吐到手心上，神情有些难受：“……好恶心。”

    ……

    木钟拍了拍她的脑袋，“等想拔第二颗牙齿的时候，再来找我。”

    “嗯，我知道了，谢谢加菲先生。”——小米莉。

    “不用谢，要收费的。”木钟向兔老板伸出了右手：“承蒙惠顾，两百刻币。”

    “……”

    兔老板无语了几秒，“加菲，我女儿这么可爱，你不能免费吗？”

    “呵、呵，除非她认我做干爹。”

    “去你的！”

    “……”

    ……

    拿了钱后，两个大男人聊了一会儿。

    兔老板忌惮地问道：“加菲法师，你给狮王子的那本魔法书……很厉害吗？”

    木钟随意道：“用好了，能够轻轻松松让‘奥加塔王国’改朝换代。”

    “……”

    ‘改朝换代’，这轻飘飘的几个字，背后可是涉及到‘奥加塔王国’数百万人。

    ——兔老板心绪翻涌，表面也不平静：“你那天晚上说的话，都是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “我理解不了你的做法。”

    “……”

    木钟抬起手拍了拍他的肩膀，“理解不了，就去询问老店长，他应该能回答你的迷惑。”

    话完，他离开了这里。

    ……

    于是，当天晚上，兔老板便去到老店长的家中，讲述了下午的事。

    白鼠老店长眯着眼睛说道：“加菲不是一般的魔法师，你有注意过他法袍领口的职业徽章吗？那是兀世界最强的魔法学校——‘超自然魔法研究学院’颁发的，我敢肯定，他绝对是那间学院的毕业生。”

    兔老板有些印象：“据说那是天才魔法师的聚集地。”

    “我想说的是，加菲接受过非常全面的魔法教育，他对于魔法的认知，远超普通的魔法师。对比之下，你对魔法又有多少认知呢？”

    “呃……魔法很厉害，效果很多，什么样的都有……”

    “你自己听听，一开口就知道你有多无知。”

    说着，老店长叹了声气：“自从‘技能石’出现后，现在的职业者，对于魔法师是越来越不尊敬了。你说，这又是为什么？”

    兔老板老实回道：“因为强大的魔法不再为魔法师独有？”

    “错！还是因为无知。魔法是知识的造物，我们尊敬魔法师，更是尊敬知识。魔法的海洋非常浩瀚，只有知识才能在其中遨游。像你这种用‘技能石’速成的，会魔法不会知识，完全是虚有其表！”

    “老店长，不要激动，我明白了，是因为我没学过知识，所以理解不了强大的魔法，是吗？”

    “不只是如此，知识的积累能够使人升华，使人与这个世界更接近。”

    “你是说……阶位提升？”

    “对。阶位每提升一阶，你看到的世界都会有所不同。我听我以前服侍过的一位大人说过，到了3阶，能够隐约感觉出对方是好是坏、说的话是真是假、能够预感到危机来临……”

    “等等，老店长，这跟我的问题有关吗？”

    看着兔老板一副‘无知’的样子，老店长就气不打一处来：“笨小子！加菲的魔法你不理解，加菲的阶位你不知道，怪不得加菲会让你来问我，他是怕被你气死啊！”

    “呃……我想知道他到底有多强？”

    “高级魔法师。”

    “可是，他的魔法能够倾覆一个国家，不可能只是高级魔法师吧？”

    老店长气得吹胡子瞪眼睛，他抄起手边的书就丢了过去：“笨兔子！你对魔法一无所知！”

    “呃……我改天再来吧。”顶着书本的击打，兔老板仓皇跑出了书店。

    ……

    老店长恢复平静后，长长地叹了一声气：“高级魔法师必定学有2级魔法，在2级魔法里面，有多少能够轻轻松松毁掉一个小国家？”

    “呵……‘技能石’普及了魔法，好像也普及了无知……”

    “波姆森大人啊，如果是你，你会对我说什么……？”

    ——‘波姆森’是他年轻时服侍过的魔法师。

    …….

    ——魔法补充——

    【牙齿脱落术：施放后，能够使目标牙齿自动脱落。】

    ——全程无痛无伤口，蛀牙宝宝的末日到了。

    ——完全埋在肉里的智齿，不适用上条广告。

