    “哈哈哈……那太好了，有了你们岁月楼和我们黑暗一族一起联手，一定能够轻松对付轮回一脉。

    轮回一脉经过当年的那一场战争，其实早就已经元气大伤，实力比不上当年，但是想不到他们躲了这么多年，还敢跑出来。

    这一次，我一定要将他们彻底灭掉！保证不再给他们翻身的机会！”

    第一黑暗主宰十分高兴，大笑着说道。

    “主宰大人，你说的对，轮回一脉经过当年那一场大战，实力肯定大打折扣。

    我们岁月楼和你们黑暗一族联手合作，想要对付他们应该很容易。”

    四个老楼主都是点头。

    “对了，三位主宰大人，我们四个既然一场来到，不知道是否有机会当面拜见黑霸老前辈？”

    其中一个老楼主突然问道。

    其实岁月楼的四位老楼主一直很想知道，黑暗一族的黑霸现在到底怎么样了。

    这是个老楼主心中都是明白，在黑暗一族之中，黑霸才是最厉害的高手，也是黑暗一族权力最大的存在。

    他们这四个老楼主，和三大黑暗主宰虽然是属于同一级别的高手，但是在黑霸面前却差了很多。

    只要黑霸一天还在，岁月楼的实力就永远比不上黑暗一族。

    所以，岁月楼的这四个老楼主想趁这个机会，试探一下黑霸现在的情况。

    因为，当年黑暗一族和轮回一脉那一场大战之后，黑霸就彻底消失，一直都没有在绝对空间海之中露过脸。

    听了这个老楼主的问话，三个黑暗主宰都是相互对望了一眼。

    “四位老楼主有所不知，我们的师父这些年一直在闭关修炼，直到现在都还没有出关。

    师父在闭关之前曾经吩咐过，不要轻易去打扰他，所以这些年来，我们三个不敢擅自去打扰师父。”

    第一黑暗主宰回答说道。

    “闭关修炼？”

    四个老楼主听了第一黑暗主宰的话，都是愣了一下。

    他们知道第一黑暗主宰的话不一定是真的，但是他们没有理由再追问下去。

    “好了，四位老楼主，现在我们准备出发，去对付轮回一脉的那三个老家伙和林飞。”

    第一黑暗主宰说道。

    “黑巴大法师，你推演到三个轮回主宰和林飞现在的位置了吗。”

    黑暗主宰的目光，望向一直盘坐在旁边的黑巴大法师。

    黑巴大法师的伤势已经痊愈，恢复到了巅峰的状态，而且他的推演能力比起以前变得更加强大了。

    “回主宰大人的话，我刚才推算了一下，三个轮回主宰和林飞都还在原来的位置。

    他们一直都没有离开过。

    因为林飞的那些分身还在那些空间海之中历练，他们在保护林飞的那些分身。”

    黑巴大法师回答说道。

    “原来这样，那就好办了。

    事不宜迟，四位老楼主，我们现在马上就出发，我相信我们七个联手肯定可以对付得了轮回一脉的三个老家伙。

    只要干掉那三个老家伙，那么轮回一脉对于我们来说，举手可灭。”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “那好，我们现在就出发吧。”

    四位老楼主站了起来。

    “黑巴大法师，你来带路。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “好。”

    黑巴大法师点了点头，然后他站了起来，大步向二号巢穴的外面走出去。

    三个黑暗主宰，岁月楼的四个老楼主，还有一批黑暗一族的混沌神跟在后面。

    这一队人马走进绝对空间海之中，向着林飞的那些分身历练所在的空间海而去。

    在这个时候，林飞的那些分身所在的小轮回路之中，时间的流速变得越来越快。

    “你们荒兽一族的时间法则水平真的很不错，这条小轮回路之中的时间流速，最起码加快了上千倍！”

    第三轮回主宰看着小轮回路之中那些空间海的时间变得越来越快，不由得称赞说道。

    “荒兽一族号称掌管时间的神兽，属于绝对空间海之中最古老的神兽种族之一，在时间法则方面的水平当然十分高。”

    第一轮回主宰笑着说道。

    “确实很厉害，不愧是荒兽一族。”

    第二轮回主宰也是连连点头，不断称赞。

    “三位主宰大人过奖了。

    在三位主宰大人面前，我们只不过是献丑而已。”

    荒仲年笑着说道。

    “你不用谦虚，在时间法则之上，你的造诣比起我们只高不低。”

    第三轮回主宰说道。

    “林飞，现在小轮回路之中的时间流速已经十分快，你的那些分身用不了多久，就可以突破成为十阶主神。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “多谢各位前辈出手相助。”

    林飞感激的答道。

    “你这小子，跟我们有什么好客气的。”

    荒仲年笑着回答。

    就在这个时候。

    “好消息，林飞，你有一个分身现在准备渡十阶主神的雷劫。”

    荒兽突然说道。

    “不错，我也感应到了。”

    林飞点头。

    “我进去看看。”

    林飞身形一动，走进了其中一个空间海之中。

    在这个空间海之中，某一处空间，一大片黑压压的乌云密布，一道道粗大的雷芒电蛇，不断在其中游走着。

    一个面目和林飞有几分相似的年轻人站在那一片乌云之上，身上散发出来狂暴的能量气息，正在准备渡劫。

    这个年轻人自然就是林飞的分身。

    片刻之后。

    林飞这个分身的雷劫，终于开始了。

    轰隆隆……密密麻麻的雷霆从天而降，好像一挂又一挂耀眼的瀑布，瞬间就将林飞的分身淹没。

    只不过，林飞的这道分身积累早就已经足够了，面对这些气势汹汹的雷劫，显得十分轻松。

    大概过了几天之后，雷劫就结束了，林飞的这道分身成功突破到十阶主神的境界。

    然后，林飞和这道分身融合在一起。

    “我又有一道分身开始渡雷劫了！”

    就在这个时候，林飞脸色一喜。

    “过去看看！”

    林飞又走进了另外一个空间海之中，在这个空间海之中，果然又有一道林飞的分身正在渡十阶主神的雷劫。

    这一道分身的积累也已经足够，所以渡起雷劫来，显得十分轻松。

    

