    轰隆隆的马蹄声响起，楚离看到陆玉蓉她们在身后一里处。◇↓◇↓小◇↓说，

    陆玉蓉他们身后，三骑风驰电掣般追赶。

    这三匹马皆神骏异常，皮毛在阳光下闪闪放光，宛如披着绸缎奔行，奔跑之间，力量与速度完美的协调在一起，筋肉形成一幅流畅的画面。

    三匹骏马眨眼功夫来到最前面陆玉蓉三骑旁，一个骑士与她们并辔而行，另两骑则退到后面。

    与她们并辔而行的骑士是个英俊青年，目光明亮，胸脯微挺着，昂扬与傲气呼之欲出。

    “大哥！”冷颖露出笑容：“你不是先走了吗？”

    “有点事耽搁了。”英俊青年露出俊朗笑容，扭向陆玉蓉：“表妹近来可好？”

    陆玉蓉淡淡看他一眼：“还好，有劳表哥挂心。”

    “表妹来神都准备住多久？”英俊青年依旧满面笑容：“小妹与母亲都想念得紧，国公府那边也没什么事，何不多留一阵子。”

    “看看再说吧。”陆玉蓉冷淡的回答。

    陆王妃笑道：“瞧你，净顾跟玉蓉说话，……我们女儿家走自己的，你走你的吧，别凑在女人堆里，没出息！”

    “娘，我陪你们吧。”冷峰笑道：“好久没见表妹了，想多聊几句。”

    “有什么话回府再聊。”陆王妃笑道：“玉蓉会留几天的，什么话都有机会说，去吧去吧！”

    “那好吧。”冷峰无奈的看一眼陆玉蓉，见她风情万种的脸庞平静无波，秋水般眼波看着远处，心下惆怅而眷恋：“冷涛又被九叔打了？”

    冷颖笑道：“大哥，不是九叔，是楚离！”

    “楚离？”冷峰剑眉轻轻皱一下：“被称为最年轻一品侍卫的楚离？”

    “对，就是他！”冷颖笑道：“给了小涛哥哥一巴掌，可把小涛哥哥气坏了，想找楚离算帐呢！”

    “就他那货？！”冷峰哼一声。

    冷颖抿嘴笑道：“他还跟表姐打赌，说要打得楚离跪地求饶，做不到，见到表姐就避开，不让表姐看到他呢！”

    冷峰扭头看向陆玉蓉，哼道：“这个楚离也真狂妄，冷涛毕竟是皇世子，说打就打，没把九叔放眼里，也没把咱们这些世子放眼里！”

    冷颖笑道：“表姐说，这是楚离故意干的，他反正跟九叔是对手，讨好也没用，就索性痛快的下手，也给那些世子们提个醒，别去惹他！”

    “唔，那倒也是。”冷峰沉吟着点头：“看来这家伙确实很有心计，不过做威做到咱们这世子头上，他也太狂妄了，甚至没把皇上放眼里！”

    “好啦，忙你的去吧。”陆王妃摆摆手道：“你别去惹人家，无缘无故的树这么个对手，实在没必要，就看你九叔的本事吧！”

    “……是，娘。”冷峰无奈的看一眼陆玉蓉，心下却跃跃欲试。

    不压得过这个楚离，怎能显出自己的本事，况且这个楚离几次三番挫败了表妹，自己也要替她出一口恶气！

    陆玉蓉似乎没感觉到他的目光，若无其事的看着远方。

    她似是没看冷峰，却在暗中观察，知道他想找楚离的麻烦，暗中叹口气，跟楚离的老奸巨滑比起来，冷峰还像莽撞的小伙子，差了一代人。

    虽然与楚离打过数次交道，看他仍觉得像隔了一层迷雾，怎么也无法看清，冷峰这样的，却是一眼便看得清清楚楚，明明白白，好像看河里的水无异。

    “表妹，我先走一步！”冷峰抱抱拳。

    陆玉蓉抱拳颌首，神情冷淡。

    冷峰虽然见得多了，仍觉得惆怅与沮丧，面上却不动声色。

    “驾！”他催动骏马急驰而去。

    两个中年骑士紧随他身后。

    看着他渐渐不见的身影，陆王妃摇头叹道：“这小子，泥足深陷，自讨苦吃！”

    冷颖笑道：“表姐，做我的嫂子不好吗？”

    陆玉蓉轻笑道：“我可没这个福份！”

    冷颖道：“为什么呀，我大哥不好吗？武功厉害，长相也不错，性格也挺好，觉得比其余的世子好得多啦！”

    “我修炼的武功不能嫁人。”陆玉蓉摇头笑道：“要是嫁了人，害人害己，知道了吧？”

    “这样……”冷颖半信半疑的看向陆王妃。

    陆王妃叹了口气，点点头：“你表姐修炼的武功奇异，确实不能嫁人，跟你大哥没有缘份。”

    “那大哥可惨了。”冷颖叹道：“他一直记挂着表姐呢。”

    陆王妃摇头：“你大哥知道这件事，却不死心，由他去吧。”

    “大哥也知道哇……”冷颖越发好奇，觉得莫名其妙，难以理解：“大哥怎么想的呀……”

    明明知道不能在一起，却还放不下，不顾一切的往前凑，这不是自讨苦吃嘛！

    她摇头不已，不以为然。

    陆王妃道：“小峰也不是小孩子了，你别瞎搓和就行。”

    陆玉蓉无奈的道：“姑姑，我还是少来为妙。”

    陆王妃笑道：“你是来得少了，他才会记挂，见得多了，自然也就没那么执着，这一关要他自己过去，……不过放心吧，年轻人没有长性，他是没机会见到漂亮姑娘，这次回了神都，见多了美女，他就会转开心思的！”

    “哦，对呀，大哥是因为一直在边疆，那边没美女，所以才会这样。”冷颖笑道。

    陆玉蓉轻叹一口气，慢慢道：“男人呐，都是小心眼，但愿别成仇人。”

    “打着骨头连着筋，咱们是一家人！”陆王妃笑道。

    楚离看到冷峰三人径直朝着自己而来。

    他们的马极神骏，而且全速奔驰，楚离他们却是慢跑，仅是片刻功夫便到了近前。

    “聿……”三匹骏马放缓速度，与他们并肩。

    “见过宋王妃，薛王妃。”冷峰在马上抱拳，露出俊朗微笑。

    宋流影与薛凝玉皆点头微笑。

    冷峰目光落在萧诗脸上，亮了亮，又收敛回去，抱拳道：“可是新入门的三伯母？”

    萧诗轻颌首，淡淡看着他。

    冷峰把目光努力从她脸上转开，看向楚离：“这位想必就是名满神都的楚大总管了！”

    楚离知道他想挑衅，抱拳笑了笑：“见过峰世子。”

    “果然一表人才！”冷峰笑容淡淡的道：“前面见过冷涛，没想到楚大总管如此威风，世子说打就打，在下佩服得紧！”(未完待续。)