    罗文的推测里存在着很多的漏洞。

    例如为什么八百年前的香多拉居民们会主动打造这样的一间密室？

    例如为什么那些香多拉学者们在发现了那些文字的异样之后，没有选择毁灭它们，而是在上面又刻上了一层渗人的“快跑”？

    但罗文的话的确给了众人另一种思路。

    ……

    “这些工整的文字才是关键所在？”

    克洛克达尔回望向身边的罗宾，询问道：“喂，这上面到底写的是什么？”

    在罗文霸王色霸气的影响下，罗宾的情绪再度平稳，也终于有余力抬头，仔细看一看墙上的文字了。

    这一次，罗宾从墙壁上的内容中看出了更多的东西。

    虽然上面绝大部分的内容都被那潦草的划痕所覆盖了，仿佛有人不希望墙上的内容被人所知而故意如此。

    但根据仅存的只言片语，罗宾还是大致看出了其中的内容。

    “这是一篇……介绍？”

    “介绍？介绍什么的？”克洛克达尔问道。

    “树。”

    罗宾望着墙上的文字，缓缓道：

    “——这个字，是出现在墙上频率最高的一个字。”

    克洛克达尔越发觉得好奇了，“这上面的内容到底在讲什么？”

    “我需要一点时间！”

    罗宾环视四周，确定了自己调查的启示方向，而后应撑起了自己的身体，开始了针对墙壁上古代文字的研究。

    再然后，无论克洛克达尔怎么问，罗宾都已经沉浸在研究之中了，没有应答。

    见此情形，罗文便安排了几名白色贝雷帽护卫在这里陪着罗宾，顺便让他们注意罗宾的身体状态，防止海楼石对于身为恶魔果实能力者的罗宾造成不可逆的恶劣影响。

    “调查估计要很久，我们出去等吧。”

    罗文对克洛克达尔说道。

    克洛克达尔明显有些意外。

    毕竟若非有罗文的霸王色霸气笼罩于此，即便是他都很难长时间待在这个房间内，更不要说是妮可·罗宾了。

    但罗文却似乎早就想到了这一点，他轻轻勾了勾手指。

    唰！

    无数砂砾自罗文的体内蔓延开来，在罗文的身旁凝聚出了一位和罗文模样一模一样的砂砾替身。

    克洛克达尔见过罗文使用这一招式，倒是没有太过惊愕。

    但……他隐约有一种感觉。

    似乎自己接下来回感到很不爽。

    克洛克达尔的感觉向来很准。

    只见砂砾替身举起了他的右手，手指上的砂砾延伸出了一面牌子，牌子上浮现出了由砂砾构成的文字。

    内容和之前的一模一样：

    调查估计要很久，我们出去等吧。

    “嗯……”

    果然啊，无论如何自己都会很不爽的！

    克洛克达尔点了点烟灰，跟随者那具砂砾替身离开了这座房间。

    至于罗文的本体，则盘坐在了地上，以自身的霸王色霸气为妮可·罗宾强行撑起了一片研究用的空间。

    正巧。

    罗宾需要一段时间来仔细研究这座房间内的古代文字。

    而罗文也需要一个相对安静的地方，来专门琢磨自己落在北海的那枚“棋子”。

    ……

    不久之前，罗文身处于阿拉巴斯坦，对着北海挥出了一道沙暴。

    那道沙暴名为“使者”。

    如今，“使者”即将抵达他的目的地——杰尔马王国！

    ……

    再之后的事，就是使者来到杰尔马王国，之后一路走向文斯莫克·伽治，最终让对方“冷静”下来，答应好好谈一谈条件。

    此刻，距离妮可·罗宾埋头于那座海楼石房间的研究，已经过去了一周左右的时间。

    身为世界上最顶级的考古学家……没有之一，在配合上罗文为她创造出的安稳研究环境，罗宾的研究已经取得了初步的成果。

    ……

    杰尔马王国，舰船之上。

    罗文的砂砾使者与伽治相对而坐。

    不同于先前的剑拔弩张，两人之间的气氛算得上是很微妙的。

    想来也是，之前明明还是大打出手的情况，现在竟然平心静气地坐在了一起。

    这是旁人无法理解的。

    别说旁人无法理解了，就连文斯莫克·伽治本人也不是很能适应现在的气氛。

    但事实就是，现在的使者——或者说莱恩·罗文，正在跟伽治阐述某种相当不得了的隐秘！

    海楼石通道？

    海楼石房间？

    古代文字？

    任何一个，都是能牵动海上各大势力，甚至包括世界政府在内的重磅消息！

    将这种级别的消息随意地讲述给刚刚还是敌人的自己，那个莱恩·罗文的脑子坏掉了不成？

    罗文说完了四海联盟探索房间的过程后，伸手示意。

    那是想要些什么喝的东西的意思。

    所谓的谈判，总需要给对方准备些饮品——无论是否有毒，这是最基本的礼仪。

    伽治的目光微动，越发觉得眼前的情况有些不对劲了，但还是忍着那种错位的怪异感觉，挥了挥手，安排了一位克隆士兵端着茶水走了过来。

    罗文接过了茶水，微笑着表示了谢意，与之前碾压了半个杰尔马王国的使者判若两人。

    伽治望着罗文，低声缓缓道：

    “那个房间内的文字到底记载了什么东西？你们到底发现了什么？”

    罗文没有直接回答，而是忽然将手中的茶水泼向了两人当中的沙盘。

    哗啦！

    原本精密的沙盘被茶水泼中，上面各种精密的模拟景观毁于一旦。

    “你……”

    伽治的眼睛一瞪，还以为罗文要原地翻脸。

    但罗文却将一只手指点在了沙盘之上。

    沙沙果实，侵蚀发动！

    砂砾开始在沙盘之上蔓延，将沙盘上的一切都化为黄沙。

    唯独被茶水打湿的部分安然无恙。

    水——那是沙沙果实唯一的弱点，此刻却似乎成为了罗文这一连串行为的关键所在。

    在罗文的操控下，周围的砂砾开始四溢开来。

    渐渐的，沙盘之上出现了一些由砂砾构成的“树枝”。

    这些树枝以被茶水浸湿的部分为基点，渐渐延伸开来，最终形成了一颗巨大的树木——相比于沙盘来说。

    这棵树屹立在砂砾之中，给了伽治一种莫名其妙，但隐约又觉得很在意的感觉。

    那是一种极强的存在感，就像是在一群小孩子里放进一位巨人族战士那样。

    “这就是你说的‘树’？”

    伽治皱了皱眉头，询问道：“这是一颗什么树？”

    而罗文接下来的回答，却让伽治的脸色猛地一变。

    “这棵树上结了一种果子。”

    “而这种果子，被我们叫做——恶魔果实。”

