
　　罗夫人搂了安宁：“好在安宁警醒，早早的就发现了不对劲，要不然，我哪里会想得到还有那样黑心肝的人啊，只怕我们可就再也见不着安晴了啊。”

　　安惠听的也是心惊胆战的，不住的念佛：“老天保佑，总算是揪出了恶人，让晴姐姐好好的。”

　　安宁等了一会儿和安惠说：“相公说今天晚上过来，等他来了，让他帮你看看，我到底学的时间不长，学的也不深，能看出点东西，但看的不详尽，我瞧着姐姐并不像是只能生姑娘的，怎么看都该是儿女双全的命格，如何……说不得姐姐也是中了别人的暗算。”

　　“真的？”

　　安惠紧握住安宁的手：“妹妹没有哄我。”

　　安宁白她一眼：“都是自家姐妹，我哄你做甚？我骗了你，难道你还能给我钱财不成？”

　　她这么一说，安惠心里就踏实了一点，但是她想到她被暗算生了三个姑娘，因此被婆家嫌弃，对暗算她的那个人也是恨的咬牙切齿。

　　不只是因为她自己被嫌弃，还有她生的三个姑娘日子也不好过。

　　她婆婆最是重男轻女的，看到她生的姑娘就眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，成天的骂孩子，弄的孩子都跟避猫鼠似的。

　　想到自己孩子过的日子，安惠又差点掉下泪来。

　　罗夫人拉着安惠说了好些话，安晴也说了几个笑话逗趣，等到吃饭的时候，安惠心情总算是好了一点。

　　吃过午饭，安惠歇在罗夫人屋里，娘俩个躺在一张床上静静的说了一会儿话才睡着。

　　安宁有些睡不着，就一个人去花园里闲逛。

　　一直到下午，萧元赶来陪安宁一起吃晚饭。

　　他到的时候，罗夫人正在教安惠一些管家理事的事情，见萧元来了，罗夫人就笑道：“在外头累了吧，赶紧坐，先喝点水，一会儿咱们就吃晚饭。”

　　她又吩咐四喜：“去给姑爷冲一碗玫瑰卤子，再拿几块桂花糕。”

　　四喜答应着下去。

　　很快就端上一碗香甜的玫瑰汁子，又拿了一个青瓷盘子，盘中白生生的几块桂花糕。

　　萧元是真饿了，喝了点水，又吃了几块桂花糕，这才陪罗夫人说话。

　　安宁和安晴结伴从厨房过来，安宁看到萧元就是一笑，眉眼间都是欢喜。

　　她自动的坐到萧元身边，轻声问萧元：“累了吗？是不是喝酒了，我闻着有一股酒味，一会儿让月娘给你煮点醒酒汤。”

　　萧元轻笑：“就喝了两杯，不妨事。”

　　安宁凑过去和萧元说了安惠的事情：“你给惠姐姐瞧瞧，看看她是怎么回事？是不是遭了人算计？”

　　萧元就凑近了一点看向安惠。

　　安惠紧张的不行，脸都有些青白。

　　安宁握住安惠的手：“惠姐姐放松一些，别怕，没事的。”

　　她让安惠深吸了好几口气，安惠才放松下来。

　　萧元看了一会儿，眉头就皱了起来。

　　“姐姐这是犯了小人。”

　　呃？

　　罗夫人惊奇的问：“什么小人？是谁要害安惠吗？”

　　萧元点点头：“姐姐婆家是不是有一位客居的姑娘？”

　　“你怎么知道？”

　　安惠挺吃惊的：“我家倒是真有一位客居的表姑娘，是我相公姨妈家的女儿，姨妈夫妻早逝，表妹就住到我家，到如今约摸有快十年了吧。”

　　“害姐姐的就是这位表姑娘了。”

　　萧元正色道：“姐姐犯的小人也正是此人。”

　　安惠拧眉：“我，我和她没仇没怨的，她为何害我？”

　　安宁急道：“怎么没仇没怨，她想嫁给姐夫，自然就要害姐姐了，说不得这位表姑娘和姐夫有私情，惠姐姐不是说姐夫想纳良妾吗？我瞧着他就是想纳这位表姑娘为妾。”

　　萧元看了安宁一眼：“你这瞎猫碰到死耗子，真猜对了，那位表姑娘是和姐夫有私情，她为了能够做良妾，也为了让姐夫有借口早点纳她，在姐姐进门的时候，就给姐姐下了生女药。”

　　“什么？”

　　安惠惊的站了起来：“生女药？还有这种药？”

　　“大千世界，无奇不有。”

　　萧元淡淡说了一声。

　　安宁笑道：“是有这种药的，我早先在哪本书里看到过，但时间长了，我也忘了，要不是相公提起，我都记不得还有这种药。”

　　“怪不得我一直生女儿呢。”

　　安惠一脸的苦色，嘴里心里都在发苦，她满心的恼恨，真是恨透了那位表姑娘。23sK.com

　　萧元又看安惠一眼：“这位表姑娘可不只想做妾那般简单，她怕还盯着正妻的位置，这一回，她恐怕会想方设法的害死姐姐，然后借机上位。”

　　萧元冷笑一声：“许家打的好主意啊，许家看着清贵，不过是外表光鲜，其实内驽已尽，他们打着姐姐嫁妆的主意，这表姑娘也没银钱傍身，也想要姐姐的嫁妆，她害死姐姐，再借机上位，姐姐又给许家生了三个姑娘，姐姐的嫁妆肯定是要留给姑娘的，想来，二叔为了外孙女也不会讨要嫁妆，如此，许家姐夫又娶了心爱的姑娘，又得了姐姐的嫁妆，还得了三个可以给许家联姻的女儿，真是什么好处都占了。”

　　罗安惠听的遍体发寒。

　　她和许家茂夫妻几年，虽不说多恩爱，可到底还是有些感情的，她根本没有想到过许家藏会害她。

　　同床共枕几年，枕边人竟然想要她的命，而且还打着那么恶心的主意，这让罗安惠心里又害怕又恶心。

　　“我，我要怎么办？”

　　罗安惠害怕又无措，搓着帕子抖着声音问。

　　“和离，离开许家。”

　　安晴也叫许家茂这样的作派给气坏了，当下就急声说了一句。

　　“住口。”

　　罗夫人瞪了安晴一眼。

　　安惠低头：“若是没有孩子，我才不要再呆在许家受气，可是……和离容易，但和离了，许家不会让我带走孩子的，我的孩子在许家还不知道要受什么罪过呢？之前有我这个亲娘护着她们的日子都不好过，没了我，只怕活不到成人。”

　　那个表姑娘心思歹毒，又怎么会容得下孩子们呢。

　　“这个也好办。”

　　安宁笑了笑：“端看姐姐能不能豁出脸面来。”

　　“你且说。”

　　事情到了这个地步，命都要没了，安惠还有什么豁不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十四章 捉妖文里的炮灰38免费阅读。https://xs.23sk.com 