
　　“哈哈哈哈哈~”

　　从法学院出来，一路上，都是学姐清脆悦耳的笑声，“现在什么感觉？”

　　江渺黑着脸，扭过头表示不想讲话。

　　“没事的啦，人家大伯又不认识你，最多就是感慨一下，不会暴露你的。”苏怀粥捂着嘴偷笑，看着再次社死的蜜桃酱，怎么都止不住愉悦的心情。

　　“还不都是学姐害的。”江渺嘀咕道。

　　“好啦好啦，我的错行了吧。”苏怀粥拍拍他的肩膀，安慰道，“图书馆奶茶店应该关门了，等会儿到寝室那儿给你奶茶赔罪。”

　　“学姐，你赔罪的方式好歹换个花样。”

　　“哦？”苏怀粥很是怀疑的凑过去，仔细盯着江渺的脸，“你还想要什么赔罪？不会还想干坏事吧？”

　　“我是那种人吗？！”

　　“这谁知道。”苏怀粥嬉笑两声，“现在大晚上的又是周末，学弟你动机很可疑啊。”

　　“哼，女人只是我码字路上的绊脚石而已，学姐你就别多想了。”

　　“说得好像是我占你便宜似的。”苏怀粥白了他一眼。

　　两人一路走出校门，往修业区散步回去。

　　过了军训，如今已经是九月中旬，算算时节也算入秋了，但天气依旧还是热的厉害。

　　所幸到了晚上，夜风吹拂而过，还算有些凉意。

　　江渺接过苏怀粥递过来的赔罪奶茶，咬着吸管吸了一口，跟着学姐往寝室的方向走去。

　　这会儿已经临近十点半，宿管阿姨马上就要关门了，他俩也就没有要在楼下多逗留的意思。

　　“明天你们才算正式上学，平时功课可别落下了。”苏怀粥朝30栋的大门走去，临别前笑着叮嘱道。

　　“我尽量吧。”江渺应了一声，对自己目前的学习效率没什么底气。

　　他高中原本入学成绩很优异，在杭城邻萍区内，中考排名是第87名，顺利考入当地最好的高中。

　　即便算上前50个中考前就自主招生的重点班，江渺的成绩也算是优等生了。

　　但是自从开始写小说后，他的成绩就开始稳定下滑，从全校前150，一直到毕业后的三四百名。

　　否则以他刚入学的成绩，要是能好好学习稳定提升，即便不能考入杭城唯一一所985，也至少能搏一搏其他省份的985。

　　如今高考622分，他又懒得出省去省外的211，于是把几个杭城重点大学的热门专业都报了个遍，最后进了财院分数线最高的会计学。

　　他对这专业谈不上什么喜欢，只要不妨碍他码字就行。

　　苏怀粥当然知道江渺的情况，毕竟粥老板这个马甲，已经认识江渺三年多了。

　　尽管之前只是书友和作者的关系，但因为粥老板的涩图一直都稳定输出，所以跟蜜桃酱的关系很好。

　　因此，苏怀粥大概也了解一些江渺的高考情况。

　　“学弟，你要是不好好学习的话……”

　　“学姐不会还想关我小黑屋吧？”江渺一脸警惕。

　　“什么叫还？今天这是小黑屋吗？明明就是大白屋。”苏怀粥没好气道，随后回归话题，笑了起来，“学弟你不好好学习的话，学姐可以免费辅导的~”

　　“免费的都是最贵的，抱歉，我拒绝。”

　　“我也不介意收费啊。”苏怀粥不怀好意的说道，“你要是能提前把新章节写好了给我看的话，我就帮你辅导功课，怎么样？”

　　“学姐你想多了，我新章节写完了基本都是直接发的。”

　　“那就码字的时候让我旁观？”

　　女人，你的名字叫做梦。

　　“想都别想！”

　　江渺干脆利落的拒绝，转身就朝自己的寝室楼走去。

　　苏怀粥倒是不气恼，笑呵呵的进了寝室楼，心情十分愉快。

　　……

　　爬上四楼，江渺朝412走去。

　　刚来到门口，摸出门框上的钥匙开门，就听见里面一声大喝：“住手！”

　　是王锌的声音。

　　江渺刚推开门，就被他吓了一跳，往寝室里一看，才发现地板上有一摊碎成颗粒的干脆面。

　　一旁的荀良正打算收拾，结果就被发现状况的王锌立马喝止了。

　　一分钟后。

　　王锌已经拿着扫帚把全部颗粒都扫干净，然后进卫生间准备拖把，打算给地板消消毒。

　　荀良坐在椅子上，跟对面的江渺对视一眼：“江哥，老王这症状持续多久了啊？”

　　“开学寝室里的卫生就都是他搞的，你说呢。”

　　“这也太夸张了……”荀良砸吧砸吧嘴。

　　王锌有洁癖他当然是知道的，毕竟这两个星期，寝室里的卫生都被王锌包圆了。

　　但是洁癖程度到这个地步，已经属于强迫症的范畴了吧？

　　“你可以再倒一包干脆面看看，就知道他有多夸张了。”江渺建议道。

　　“我心疼着呢。”荀良一把抱住桌上剩下的两三包干脆面，面露娇羞道，“这可都是我老婆给我买的。”

　　“……”江渺沉默片刻，说道，“狗子，我送你去投胎吧，不然你迟早也是被人打死。”

　　……

　　跟荀良闹了一番，江渺洗澡后便抱着笔记本回到床上。

　　周六的时候他的快递就到了，包括一整套深蓝色的床帘、一个床上用桌、一个小台灯，以及一个插头足够长的插电板。

　　有了这些装备，江渺半躺在床上办公就舒服多了。

　　床帘的拉链一拉，也不用再担心荀良突然来个猪突猛进，就扑上床铺暴露了他的码字工身份。

　　这会儿已经是晚上十一点钟，明天就是上课的第一天，江渺就不打算熬夜码字了，准备看下作者后台就睡觉。

　　打开作家助手，点击作品日报，进入详情页面。

　　【总收藏数】：12290

　　已经一晚上没看作品日报的江渺，刚一看到这个数字，顿时就瞪大了眼珠，还以为自己眼花了。

　　什么鬼？

　　傍晚五点钟看的时候，才刚刚一万一千出头，结果过了没几个小时，竟然就已经一万二了？

　　【分类强推】恐怖如斯！

　　才仅仅半天不到的时间，就已经涨了2000多收藏。

　　这要是等到了明天下午两点，推荐时间满24小时的时候，不得直接奔着三四千去了？

　　那要是一周累积下来……两三万的收藏涨幅？！

　　一瞬间，江渺的呼吸都有些急促了。

　　不过很快他就冷静下来，知道这是不大可能的时候。

　　毕竟今天是周末，再加上他的新书挂在【同类作品推荐】的栏目上，配合APP【本周强推】，才达到这么强的效果。

　　等明天进入上班上学时间，后天从【同类作品推荐】栏目轮换下来，效果肯定就没这么好了。

　　但即便如此，光是前两天的收藏涨幅，就很有可能达到五六千这么多！

　　再加上后续五天一两千的涨幅，江渺这周的收藏，很可能很快就能突破两万的关口！

　　这下子，江渺彻底睡不着了……

　　还是看看小说冷静一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，046.学姐可以免费辅导~免费阅读。https://xs.23sk.com 