    但是。

    他们都想错了。

    三十亿，不算什么。

    就算是再加几十倍，几百倍，这个人也能出得起。

    因为他的背后，可是战神啊！

    这个人，就是龙牙！

    两海军区的一把手。

    这次亲自过来，帮韦恩明完成任务。

    因为韦恩明有妻子在场，所以不方便出手，就让他来做！

    他开口了——

    “五十亿！”

    轰。

    全场震撼了。

    安静的如同空气都凝固了一般。

    五十亿。

    在场的大多数家族都达不到这个数字啊！

    很多家族的全部资产也不到五十亿。

    然而眼前的这个没什么人见过的陌生人，居然拿得出这么多……

    林海愣了。

    搞不清现在是什么情况了。

    华夏真有这样的人物？

    能拿出五十亿跟自己竞争这些？！

    是他低估了吗？！

    此刻，全场窃窃私语一片。

    大家都心潮澎湃。

    有人居然能出到这个价，跟外国人竞争国宝！

    这才是真正的国之栋梁。

    “他到底是谁？！他到底是谁……”

    张进恐惧地喊着。

    这个人的出现彻底把他的一切打乱了……

    他本意今天是来效忠林氏的，拿这些献给林氏作为礼物！可是这个人却拼命叫价……

    更让他疑惑的是，这个人真的拿得出这个数字？！

    五十亿啊！

    “张总，这个人是不是来捣乱的？要不要赶走他！”

    手下冲过来小声道。

    张进思索着：“好，赶走他！然后告诉林总继续出价！一切都按照过去的计划……”

    就在他话音没落的时候，一个人走了过来。

    是林海的随从。

    “林总告诉你们，他不叫价了。等下看看那个人到底出不出得起这个数字！如果他拿不出钱的话，就让他好好受到代价！”

    随从面无表情地冲他们命令道。

    “啊？好好……”

    面对林氏的意思，张进不敢多说什么，只能答应。

    刚好他也想看看这个人背后的势力到底是什么。

    就算是来捣乱的，也得有足够的底气。

    于是，紧接着，台上开始倒计时了！

    “五十亿一次，五十亿两次！”

    台下鸦雀无声。

    连林海也不叫价了。

    “五十亿三次！成交！”

    这批国宝以五十亿的价格，给了龙牙。

    全场起立欢呼。

    毕竟这个人抢救了华夏的国宝啊！

    林海的表情阴晴不定。

    叶雪榕也十分激动。

    “太好了老公，这些东西没有被外国人夺走，还是被华夏买家拿下了！”

    韦恩明也笑了笑，这一切毕竟都是他安排的。

    接着，到了付款的时候了。

    龙牙来到了后台，周围一大群黑衣人围着他。

    张进动用了公司全部的安保力量，以及请了一些外援。

    时刻准备着，如果这个人敢不付款来硬的，就动手！

    大部队已经严阵以待，随时准备行动了……

    然而，龙牙不慌不忙地来到后台，掏出一张卡。

    “结账吧。”

    他淡然道。

    后台的负责人拿着卡，狐疑地在机器上刷了一下……

    叮咚！

    五十亿，直接到账了！

    这张卡里面居然有这么大的数额！而且可以直接操作！

    这得是多大的权限啊！

    这张卡的颜色跟标志，也让他们感到前所未见。

    军绿色的背景，上面一个黑色的龙头……

    钱刷到账了，张进跟林海也都傻眼了。

    居然人家真有这个实力！

    “你……你到底是谁？！”

    张进恐惧地问道。

    “你很快就会知道的。”

