    张扬咧开嘴呵呵笑了一声，看到乔梦媛的吉普车驶了过来，乔梦媛和母亲孟传美一起回来了，见到张扬，孟传美打了个招呼，也没停留就走进去了，这并不是因为她高傲，而是因为诵经念佛的人就是这样，为人处世稍嫌淡漠，对谁都是一样。

    乔梦媛来到张扬面前笑了笑道：“来找我爸？”

    张扬道：“想听真话还是假话？”

    乔梦媛道：“真话。”

    张扬道：“真话是我打着找他的旗号来见你。”

    乔梦媛忍不住笑了：“一听就是假话。”

    张大官人叹了口气道：“我就知道，我说真话的时候一准没人相信。”

    乔梦媛道：“不在我家吃饭啊？”

    张扬道：“跟乔***一起吃饭，太压抑，我害怕消化不良。”

    乔梦媛笑道：“千万别让我爸听到，不然他饶不了你！”

    张扬道：“晚上有没有空？”

    乔梦媛摇了摇头道：“晚上和时维一起去看电影。”

    张扬道：“跟她那个什么小郭？”

    乔梦媛笑道：“你也知道了？”

    张扬道：“人家看电影你跟着凑什么热闹，想当电灯泡啊！”

    乔梦媛道：“《生死时速》，听说不错。”

    “我陪你，今晚我也不回南锡，一个人蛮无聊的。”

    “可我答应了时维。”

    张大官人厚着脸皮道：“要不你捎上我，一个灯泡和两个灯泡没分别，我顺便帮忙长长眼，看看那个小郭能够配上时维不？”

    乔梦媛还没吐口答应呢，看到一辆军用吉普车开了过来，从车上下来了一位身材高大挺拔的年轻军官，他见到乔梦媛笑了笑，礼貌的叫了声梦媛姐。

    张扬望着这军官心说你叫的倒是热乎，梦媛姐也是你叫的？乔梦媛笑着向张扬道：“这就是我跟你提起的小郭，他叫郭志江是平海军区军需处的。”

    不等乔梦媛介绍，郭志江已经伸出手去，主动和张扬握了握手道：“你是张扬吧，我听说你很久了。”

    张扬笑道：“我不认识你啊，你怎么会听说过我？”心中暗想，我现在名气这么大？还是时维那没心没肺的丫头把我过去的事情给兜了出去，想想自己当初救她的事情，张扬心里一阵发毛，该不会什么事都说吧。

    郭志江道：“郭志强是我堂哥！”

    张扬这才明白怎么回事儿，难怪郭志江对自己如此熟悉，郭志强是张扬的老哥们，这厮毕业之后去了广州军区，目的是方便和他在香港的女友徐美妮勾搭，张扬也有一阵子没见过他了，过去就听说过他在东江有亲戚，而且他叔叔好像还是平海军分区的一个大干部。

    张扬笑道：“搞了半天都是熟人啊！”

    郭志江道：“晚上一起吃饭吧，我约了时维和梦媛姐。”

    张大官人原本就存着这个念头，他点了点头，身后响起时维的声音：“喂，你这人倒是不知道客气。”

    张扬笑道：“都是自己人客气啥！”

    郭志江道：“都上我的车吧！今晚我负责当司机。”

    见到时维，郭志江一脸的柔情蜜意。

    张大官人见到这厮的模样，不由得想起郭志强那个花痴来，看来他们老郭家的子弟多半都是这个样子，见到漂亮女孩走不动路。

    时维道：“去哪儿吃饭？”

    郭志江道：“我听说有家甲鱼王不错，咱们去吃甲鱼捞饭吧。”郭志江毕竟是部队的，他平时社会交往并不多，对饮食方面知道的事情也不多，这一点和交友广泛，吃遍八方的张扬根本无法相比。

    一段时间没来，甲鱼王的生意还是一如既往的火爆，幸好郭志江来之前就已经预定好了位子，张扬今天还算收敛，俏皮话也不多，他观察着郭志江，感觉这个人稍嫌稚嫩，社会经验有所欠缺，其实郭志江比他还大三岁，可和张大官人这种重生过一次的老妖比起来，道行差的不是一般的远。

    张扬真正关注的是乔梦媛，他发现了一件事，乔梦媛开始吃素了，张扬道：“这么好吃点甲鱼捞饭你不吃？”

    乔梦媛道：“最近常看佛经，看着看着，忽然生出了吃素的念头，很自然的坚持了下来，现在感觉吃素对身体很好。很多营养学家也提倡吃素，还说可以养颜美容呢。”

    张扬嗤之以鼻道：“那帮营养学家全都是胡说八道，根本不能相信。”

    时维道：“人家都是胡说八道，就你说的是真的？你这人真是自大啊！”

    当着郭志江的面，张扬没有和她打嘴仗的准备，他笑了笑道：“营养还是均衡为主，千万不能偏食。”

    郭志江道：“我觉着张扬说得对。”

    时维道：“你认识他才多久，别搞***啊！”

    郭志江没说话，用公筷夹了块裙边放在时维碗里，时维美眸一翻：“我想吃自己不会夹吗？最讨厌吃这东西。”她挑出来想给郭志江扔回去，可看到张扬一脸坏笑的看着她，于是转了念头，把那块裙边塞到了张扬碗里：“给你吧，眼看着口水都快流到桌子上了。”

    乔梦媛听到这里也忍不住笑了。

    张扬笑道：“你说你的，我吃我的。”

    乔梦媛道：“听说你在南锡搞得不错，连冰公主关芷晴都被你请去当形象代言人了。”

    张扬道：“一说这事我就来气，我费了那么大精力，好不容易才把关芷晴说动，人家愿意分文不收担任省运会形象大使，可我们南锡那帮领导人，非得说人家是美国人，要考虑影响，要考虑到老百姓的感情，让我多找几个金牌运动员当形象大使。”

    时维道：“这还不容易。”

    张扬道：“南锡体育本来就不怎么样，走出去的世界冠军一把手就能数过来，他们让我去请董丽娜，可人家眼眶子太高，一张口就是十万块，我现在搞省运会的资金都捉襟见肘，哪有十万块给她，就算有我也不能给她，你说她配吗？一共就拿了个单项跳马冠军，还真把自己当成一盘菜。”

    乔梦媛笑道：“谈不拢也不能这么说人家，你多积点口德。”

    时维道：“现在运动员都这么敢要钱啊，十万块，就算电影明星也没这价啊！”

    张扬道：“那是你见得少，现在明星代言费几十万上百万的多了，我倒不是心疼钱，可既然花钱就要花得有价值，可董丽娜算明星吗？”

    乔梦媛道：“那要看她和谁相比，和你相比她就是明星，可是和关芷晴相比她算不上。”

    时维道：“别说关芷晴了，就是许怡也比她知名度高出无数倍，人家才是货真价实的世界冠军，奥运冠军。”

    张扬道：“你认识许怡？”

    时维点了点头道：“认识，我们还是好朋友呢。”

    张大官人一双眼睛叽里咕噜转了一圈：“那啥……”

    乔梦媛一看就知道张扬打起了如意算盘，心说时维又多嘴了。张扬这个人是个机会主义者，遇到机会他不会轻易放过。

    果然不出乔梦媛所料，张扬道：“时维，你帮我联系一下许怡，看看她愿意给省运会当代言不。”

    时维道：“人家又不是平海人，你联系她干什么？”

    张扬道：“都什么时代了，我要的是影响力，谁还管什么籍贯，她要是来了，不得撇开董丽娜十条街。”

    时维没说话，乔梦媛道：“这个忙我来帮吧，我跟她说一声应该没问题的。”

    张扬大喜过望，端起酒杯道：“那我先谢谢乔总了。”

    郭志江不善言谈，他多半时间都在旁听，好不容易等他们吃完了饭，他起身结了帐，提议一起去大世界电影院看电影。

    郭志江事先买了三张票，可现在多了个张扬，只能再买票，现在再买当然没有一起的座位了，张扬抢着去买了票，买到了两张楼上，让郭志强把其中一张票就地给卖了，这样一来他们四个看来不得不分开了。

    郭志江原本也想和时维一起单独坐，他对张扬的安排表示满意。

    张扬和乔梦媛来到楼上坐了，乔梦媛向楼下看了看，看到郭志江和时维已经并肩坐了，张扬笑道：“我怎么看他们俩都不像谈恋爱的。”

    乔梦媛道：“什么事都有个过程。”

    张扬道：“对，什么事都有个过程。”

    影院灯光渐暗，张扬悄悄向乔梦媛望去，乔梦媛显得娴静祥和，虽然给人的感觉温柔，可是又有种不可接近的感觉，张大官人忽然想起了一个词儿，咫尺天涯，自从许嘉勇死后，他和乔梦媛之间的关系非但没有更进一步，反而比过去的距离更加遥远了，这大概是心理作用。

    电影正式开演了，惊险的场面接二连三，很快就把张扬的注意力吸引住了，张大官人还是喜欢看这种火爆场面的，看到惊险之处，这厮有意识的伸出手去，在黑暗中握住了乔梦媛的纤手，他眼睛盯着银幕，可仍然清晰地感觉到乔梦媛的手挣扎了一下，张大官人鼓足勇气，今儿豁出去了，我就是不放手，你爱咋地咋地。

    乔梦媛挣扎了几次，发现无法从张扬的大手中逃脱出来，终于还是放弃了努力，纤手任由他握着。

    张大官人在黑暗中仔细体察着乔梦媛的变化，让他意外的是，乔梦媛在短暂的慌乱之后，马上恢复了冷静，她似乎并没有因为张扬的举动而受到任何的影响，仍然看得很投入。张大官人不久之后就产生了一种挫败感，他放松了乔梦媛的手，乔梦媛在黑暗中悄悄将手抽离。

    乔梦媛的心境并没有被张扬扰乱，可张扬自己却有些乱了，他发现自己没变，变的是乔梦媛，她的心境最近修炼的宛如平湖秋月，甚至连自己都不能让她兴起任何的波澜，这究竟是好事还是坏事？

    电影在又一次大场面爆炸中结束，乔梦媛似乎有些困了，打了个哈欠道：“好长，困了。”她并没有提张扬在黑暗中握她手的事情，越是如此张大官人越是觉着尴尬，他就像是偷东西被抓住一般，咳嗽了一声道：“我送你回去。”

    乔梦媛点了点头道：“咱们先出去等时维他们吧。”

    两人走出了电影院，一阵冷风吹来，乔梦媛不禁打了个冷颤，张扬想脱下自己的外衣给她，乔梦媛摇了摇头道：“不用，影院里热，出来不太适应。”

    张扬知道她不想别人误会他们的关系，他笑道：“电影还不错啊。”有点没话找话的意思。

    乔梦媛点了点头，然后又笑了起来：“说实话，我不太喜欢看枪战片。”

    张扬道：“我也不喜欢看外国片，总觉着没代入感。”这厮说话明显有些前后矛盾。

    乔梦媛道：“我哥给我打电话了，说起你来东江的目的。”

    张扬道：“我没啥目的，就是想保护国家财产不受侵犯。”

    乔梦媛道：“我哥想拿下那块地。”

    张扬道：“谁拿下那块地并不重要，关键是要公平。”他向乔梦媛建议道：“你有开发南林寺广场的经验，不如你考虑一下，体育场地块真的很不错。”

    乔梦媛道：“我哥也给我这样的建议，下周我去看比赛，顺便看看这块地，如果真的有投资价值，我会考虑。”

    张扬道：“不过，得先做通乔***的工作，只有他才能改变南锡市领导的决定。”

    乔梦媛道：“公是公私是私，我爸工作上的事情，我没有发言权。”<!--over-->

