
　　有没有喜欢的人？

　　这个话题还真没有谁和施烟聊过，她如很多同龄人一样按部就班的上学，但在学校里，她其实没有主动与什么人深交，这么些年她又都是一个人生活，身边没有朋友没有亲人，就更加没有人和她聊起这些了。所以当听到姜蕊这么问她的时候，她是觉得有点新鲜的。

　　轻笑摇头：“没有。”

　　“没有吗？其实我也没有。”

　　说完嘿笑两声，姜蕊又问：“那小烟，你喜欢什么类型的？我给你介绍，我认识的青年才俊不少。”

　　还不等施烟回答，她又顾自摇头说：“算了算了，还是不介绍了，虽然我认识不少青年才俊，可这么一看你，就觉得那些人好像都配不上你。哎，真不知道你以后会便宜哪个男人。”

　　两人说笑间，慢慢走回各自的院子。

　　施烟如常洗漱好就去书房看书，十一点左右回房间睡觉。

　　另一边，姜蕊回到自己的院子，一进门就看到客厅的灯亮着，惊喜咧嘴笑了，不过很快想到什么，调整一下面部表情把笑容一收，这才板着脸走进去。

　　“你来我这里做什么？”说完还傲娇地轻哼一声。

　　客厅沙发上正坐着一个人，他膝盖上放着一台笔记本电脑，在姜蕊进门前他都在低头忙着，听到声音就将笔记本电脑放下，朝她看去。

　　“还生气呢？”唇角带着细微的笑意。

　　正是姜家大少姜晟。

　　姜蕊又傲娇轻哼一声，下巴一扬脸别开不看他。

　　姜晟唇角的笑意更浓了几分：“你这脾气也不知道是怎么养成的，分明是你先在外人面前污蔑我，我都没生气，你反倒气上了。”

　　“我怎么污蔑你了？”姜蕊叉腰嘟嘴，一副娇蛮样。

　　“你说我对你冷脸还不是污蔑？我什么时候对你冷过脸？我都恨不得把你捧手心了，小没良心的。”

　　“过来。”

　　姜晟拍了拍身边的位置。

　　“我给你热了杯牛奶，过来喝了。”

　　姜蕊再次扬起下巴别开脸轻哼不看他。

　　姜晟轻叹一声，说：“蕊儿，这么多天不见，一回来就要和哥哥闹别扭吗？就一点都不想哥哥？”

　　见姜蕊还不愿理他，他也不见生气，继续说：“亏得我还在百忙中每天都抽出时间打电话陪你说话解闷，一听说你和祖母回来了就匆匆从公司赶回来。也就你这个没良心的连要陪祖母出远门都不提前和我说一声，我还是在你离开后从别人口中得知。”

　　姜蕊面容微僵。

　　没提前说就陪祖母出远门，这事她确实不占理。

　　这才一副不甘不愿的模样将视线转向他：“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就不和你计较了。”

　　姜晟失笑。

　　到底是谁不和谁计较。

　　将面前纯木茶几上的牛奶端起来递给她：“先喝了。”

　　姜蕊接过牛奶在他身侧坐下喝了一口，扫一眼面前的电脑，蹙了下眉：“哥，工作是做不完的，你回到家就不能适当休息休息？”

　　姜晟把电脑关了合上。

　　“这就休息。”

　　手落在姜蕊头上揉了两下，语气是外人没听过的温柔：“别皱眉了，怪丑的。”

　　姜蕊狠狠剜他一眼。

　　姜晟不怒反笑。

　　“怎么到现在才回来？和那位施小姐聊得很投缘？”

　　姜蕊双手捧着牛奶喝着，闻言一边喝牛奶一边眨巴着眼睛狂点头：“是啊，很投缘特别投缘。”

　　“说了多少次，别这样一边吃东西一边摇头晃脑，容易呛到。”抽了张纸巾给姜蕊擦掉唇角的牛奶，动作娴熟。

　　“今天才第一次见面，怎么就投缘了？这么多年没见你有几个交好的朋友，你不是这么轻易会对一个人生出好感的人。”

　　“不太说得上来，就是小烟身上有种很特别的气质，让人待在她身边就觉得很舒服。”朝姜晟扬起下巴指了指自己的脸：“脸上也沾了牛奶，没擦到。”

　　姜晟拿纸巾仔细给她擦干净，动作轻柔眼神温柔。

　　“不是因她是祖母的客人为不失礼勉强自己的？”

　　“当然不是啊。”

　　“之前没见到人的时候，想着小烟是祖母的救命恩人又是祖母亲自邀来的客人，我作为姜家大小姐又和小烟是同龄人，会尽到地主之谊好好照顾她，遵照祖母的吩咐带她多熟悉熟悉新环境，但见到小烟本人后我就改变主意了，我想和她做朋友。”

　　“就凭直觉？不管对方底细？”姜晟问着，但语气并不强硬。

　　姜蕊睨他一眼：“交友不就是凭直觉？谁交友还要看对方底细啊。哥，虽然小烟有很多表现都不太符合她乡下孤女的身份，但我真觉得她不是那种有坏心思的人。”M.23sk.com

　　见姜晟不言，她说：“你就算不信我看人的眼力，总信祖母吧，小烟是祖母多番邀请才请到家里来小住的人。”

　　“不过信归信，哥你是掌着家里大权的人，看问题还是不能像我和祖母这样浅显，害人之心不可有，防人之心不可无，毕竟老宅现在……不同往日，我们不刻意去针对小烟，但如果小烟真……有点什么别的用意，哥你也不用觉得我和她是朋友就有所顾虑，在我这里，没有什么是比你和姜家更重要的了。”

　　姜晟揉一下她的长发：“嗯，我知道。”

　　“所以你是当真打算交这个朋友了？”

　　“对！”

　　“既然要交这个朋友，就好好去结交，只有真心相待才能交到真正的朋友，至于其他的，自有我在，不用你多考虑。”

　　姜蕊傲娇扬眉：“我知道啊，我就是提醒一下你而已，并没有打算不以真心交这个朋友。”

　　突然朝姜晟凑过去：“不过哥，我刚才回来的时候在路上听到佣人小声议论，说祖母把小烟接到老宅住是有意撮合你们，是不是真的啊？”

　　姜晟的眼神肉眼可见的沉了。

　　“没有的事！我已经让海伯吩咐下去，往后在老宅不会再有这些乱七八糟的议论声！”

　　“没有就没有嘛，你凶什么。”

　　姜蕊语气怪嗔，却是眉眼弯弯。

　　见她这副模样，姜晟的气焰一下就消弭了。

　　“把牛奶喝完就上楼洗澡睡觉，你认床，在别人家这几天想必没有休息好，洗了澡就睡觉，等你睡下我再离开。”

　　*

　　“小烟，接下来还有哪里想去的吗？”

　　半个月后，施烟住的小楼客厅，姜蕊正拿着平板翻着海城好玩的地点问一旁的施烟。

　　这半个月姜蕊每天都带施烟出去玩，去了海城不少好玩的地方。姜蕊并没有叫上其他人，就她们两人。

　　对于姜蕊没有在出去玩的时候叫上其他人这一点，施烟很是满意。她本就不是喜欢热闹的性子，只想安安静静出去玩，不喜欢一群人闹哄哄的。

　　“不是说今天是你们家一个月一次的聚餐时间，你家里的人如果不是很忙晚上都会回来吗？今天我们就不出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第011章 姜家家宴时间免费阅读。https://xs.23sk.com 