    第1章 索琴

    清风骤起，吹皱原本平静的湖面，荡起了波光粼粼，又吹动了树，树枝摇曳，漫天落叶四处飞舞。

    落叶缓缓落在了白衣女子的肩上，她眉头微整视前方，忽而双脚轻踏树枝，便如清风一般飘然而去，仿若林间有白蝶惊过。

    深林之中有一乐坊，远远可闻丝竹之音。女子紫夜停步于乐坊门前，身形一转化雾而去，再次现身已至二楼之上，隔着门可听得房内之人正赏乐饮酒、好不快活。

    她欲破门而入，却于门前遭遇阻碍，瞬时化作灵蝶欲强势突入其间，反而遭遇强大的灵力反噬。屋内团坐的是一群年轻男子，他们身着素色锦衣，正摇头晃脑的欣赏美妙乐声，乐师们居于云台之上，扫筷吹玉笛，奏无调之音。

    唯有正中的男子披头散发，身着崭新的碧色水纹衫，衬得久不见日月的肤色愈发白哲，他指节微弯着握住书册，伴着筝乐之音上下敲击。

    世间万物仿若同他无干，一人一酒自成一方天地。化作灵蝶的紫夜挥动着翅膀向上升腾，滑入屋檐缝隙，趁其不备小心融入整片结界之中，她手段高明，纳入过半都未曾引起半分灵力波动。

    可终究被男子察觉，雲时便睁开了双目，所有纳入眼眸之物渐成虚空之状。

    紫夜瞬间竖起所有防备之力，她深知对方只需一眨眼，目光所及皆可破碎成虚，包括藏匿于屋顶的自己。片刻间她也做了决断，不再藏匿生息直接强势突入。待她灵息释放，男子反到收回攻势，并将弥散于四周的灵力逐渐引渡回身。

    他身侧的高冠男子却忽然暴起，从云台之上夺小鼓敲击，爆发的黄色灵势迅速席卷，盘旋于男子头顶之上，似有镇压之势。

    对于好友的攻击男子神态从容，闭目后非但不反抗反而加快灵力收势，迅速将四周的灵气全部清除。

    白蝶这才得以突破灵界，落于房中云台，恢复人身。云台雾气散去，高冠男子见台上女子安全后方才收回对居中那人的镇压。

    女子目光转动，拱手冲高冠男子拜道:“多谢阿兄相助。”她微微笑着，身上却爆发出极强的威压之势，乐师在她身侧瑟瑟发抖，她敏锐察觉后瞬间便收回身上气势，重新落于平静。

    侧手的几名男子对她收势之速极为惊，暗中感叹她的修为似乎又更上一层了。

    女子见所寻之人似乎不在此房中，眉望向正中同她对招的男子，玄一君，“阿并呢?”

    江玄枫闻言证然，拧眉思索片刻方才摇头示意于她。女子很是无奈再度深吸，复又抬手轻揉着额角方才出言：“你身侧是玄音琴?“玄枫抬眸扫去，了然称是。”

    玄音琴曾入仙籍，价值斐然，身上就剩这雪葫芦还算不错，你可要?

    “紫夜说着从怀里掏出一支色白如雪的玉葫芦。”

    “随意。”玄枫闻言微笑着领首，随着左侧肩部微微拱起，漆盒倏然间便飘至紫夜身前，紫夜接过漆盒，向众人抱拳笑问道:“阿夜唐突了，可否有打扰你们的酒兴。”

    众人皆罢手示意无妨，紫夜见状收回双臂，理了理衣柚，任漆盒飘于身侧，“既如此，我可不管啦，或者等我有空了，再给你们酿一壶百花春。”

    立于江玄枫身侧的高冠男子名唤庭仲童，生得浓眉大眼相貌极为端正，头发被他高高竖起，穿着素黄的云锦，看似无比庄重。可紫夜一警见他那胡乱塞进靴里的裤脚，便知晓他粗心依旧。

    他打趣道:“那感情好，不过你这么匆忙赶来，潇雪是今日便回了？”

    是啊，小丫头可算是愿意回来了。紫夜无奈的摇头。

    仲童太能理解做为兄长阿姐的辛苦之处，忙道:“既如此，你还是赶紧过去。免得耽误了她回头又怨怪起我们来。”众人也出声附和。

    紫夜羞愧的笑着道了声谢，正准备转身离去，却忽然回过头来，笑了笑说道“兄长，你帮我和阿并说下，若他不将那些劫走的东西还回来，哪天我便约秦爷爷喝个酒论个道，若是说了不该说的可不要怪我哦。”说完她便带着那个琴盒兴冲冲的离开了。

    凌紫夜前脚才出了门，房里的帘子就跳出了个在后边躲藏许久的男子，衣衫凌乱，整个人着急忙慌的，脸色很不好看在场的众人此时知晓了缘由，也存心打趣他，坐于右侧年纪稍长的蓝衫男子打趣道：“秦并，你小子胆是越来越大了，连阿夜东西你都敢抢。怎么?嫌自己命不够长，想讨打?”

    秦并讪笑着，缓缓走到他的座位旁，拿了杯酒，一口饮下，深吸一口气。才说道:“我哪知道那是她呀，要是早知道买主是她，我是打死也不敢沾染那些东西。说到底还得怪那万圣坊做事太不地道，得亏今天玄枫在这，不然她还可能真的直接得我归灵，多谢兄弟们今日给我打掩护哈。”

    说着他又向着众人拜了一拜。庭仲童挥了挥手，让所有乐师都退了下去。江玄枫忽然起身，无奈地望了秦并一眼，晃了晃手中那支雪葫芦道：“那这个，便归我了。算今天搭救你的谢礼。秦并一听急了。

    “啊，埃，埃，别呀。”可玄枫并未理他，径直便走了。

    庭仲童一干人等幸灾乐祸地望着秦并，心中暗道“活该”。

    乐声已停，众人悄然退散，斜飞入云的屋檐卷出一根粗壮的绿藤，一朵朵小白花倏然绽放。江玄枫负手立于上头，俯瞰云层下端，是一座古朴静的古城，城门上挂着墨色的牌區，用古旧的字体书着‘东阳’二字。

    修仙问道，是梦是幻耶，传说上古有诸神，造世间万物生灵，后神族潭灭诞天地，分为神、仙、人、冥、魔、妖六界界。

    然神界不可知，而仙界去浊留清浮出四界，又生阿修罗，恶鬼两界，重复六界。

    但自此之后于六界之间再难觅仙界踪迹。又传说仙界生灵与天地同寿，掌管六界，无形限无痛苦，潇洒肆意，六界皆向往之。然修仙一道的崎岖坎坷，万言亦难道尽。

    却有一族，先天便能入修，他们身负，上古诸神血脉，虽为人身却又区别于人族，无灵魂轮回，散落于人界四处，诸族称之为后神族人。

    而这凌、江、秦、庭四家便是盘踞东向神土的其中之一，这也要源于数千年之前，因这四家关系亲近，且都喜以乐器作为随身灵器，于是结为一方，在东向神土经数千年繁衍生息，逐渐壮大为一方之城，名为东阳。

    (本章完)

