
　　“你想法总是比别人清奇啊...”潘少均实在不晓得如何形容了，“财势本身就是一个人很重要的优势啊，用财势吸引人，有什么错误？”

　　不管是恋爱，还是婚姻，物质优势是一个非常重要的指标，往往能够掩饰交往中的许多不足。

　　“可是这不是我靠自己能力得来的，不是我能骄傲的资本，”李览朝着李兆坤的方向望了望，然后继续道，“我想等我足够认同我自己的时候，我才有资格取得别人的认同。”

　　“我是不是可以说你这是叛逆？”潘少均点着一根烟，挠挠头，“其实呢，投胎是门技术活，我们生在这种优越的家庭，本身就是运气，没有什么可愧疚的，反而应好好利用才是。

　　我见识过太多从农村出来的苦孩子了，缺乏阅历和见识的聪明，很难转换成智慧，有时候偏激的可怕，哪怕是表面看起来温文儒雅的，受过良好教育的人，都保不准内心有什么阴暗面。”

　　“我没否定这种优势，我只是不想滥用这种优势。”李览很难得的解释了一番。

　　“我跟你差不多这个年纪那会，也想过什么独立自主，不依靠父母，”潘少均笑着道，“但是现在才明白，无论如何我都不可能和家庭分开，为了曾经的所谓面子，所谓的虚荣心，走了很多的弯路，丢失了父亲给我指点的机会。”

　　他的事业，他的婚姻，如果当初都听从父亲的，就不会有这么多闹心的事情。

　　“我们的目标不一样，”李览摇摇头，“你的目标是生意，我的志向是在围棋，希望百尺竿头更进一步，在生意上，我父亲，你父亲都可以指点我们，让我们少走弯路。

　　可是围棋这条路上，注定一个人孤独的走。”

　　“我说了这么多是白说了？”潘少均颓然。

　　“没有白说啊，”李览指着自己的脑袋，认真的道，“起码我听进去了，谢谢你的好意。”

　　“怎么感觉在浪费口水？”潘少均朝他翻个白眼，“你知道多少人羡慕你吗？”

　　李家的商业王国有多庞大，不要说潘少均不清楚，就是连他的父亲都只能窥其一隅，但是有一点大家很明白，在中国做商业，想绕开李老二的圈子，基本是不可能。

　　李览将来要是愿意，将会成为这个庞大商业帝国的皇帝。

　　“当然知道。”李览和迷糊的妹妹不一样，父亲的生意很大，很大，家里的钱很多，很多，多的他几辈子都花不完，“反正够我这辈子花就可以，我并不想在商业上名垂青史。”

　　“有钱也得享受啊.....”潘少均继续陪着他绕，“你现在这样，不要说和普通人比，就是连和尚都不如。”

　　“什么叫享受？”李览又反问一句。

　　“起码你这样肯定不是享受。”潘少均没法解释。

　　“声色犬马，大吃大喝，不是享受，那叫不务正业。”李览认真的道，“人和动物的最大区别就是人有理性，能够控制自己的欲望。”

　　“我.....”潘少均差点被噎住，“照你这么说，我是动物了？”

　　“没这个意思，”李览看着他一脸吃瘪的样子，不在意的摆摆手，“人各有志，你有你喜欢的，我有我喜欢的。

　　人这一辈子，追求的是成就感，不管你做什么，只要有成就感，能开心就好。”

　　“你才多大？就谈一辈子？”李览这老气横秋的样子，让潘少均大伤脑筋，“眼前一片森林，花花世界，不动心的就压根不是正常人！”

　　“好吧，要是这么说，我宁愿自己不正常。”李览看李柯朝他招手，就对潘少均道，“走吧，开饭时间到了。”

　　中午，潘家菜不少，主要是海鲜，一只帝王蟹霸占桌子的中央，李柯拿大勺替大家挖已经身手分家的帝王蟹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这狗真是有灵性，好啊，好啊....”李兆坤吃饭都不忘记夸赞潘家的那只阿拉斯加犬。

　　“李叔，回头我替你寻一只，从小就养着，会跟你更亲近，”哪怕是李兆坤说破天，潘松都无法割爱，这只狗，他自己已经养出了感情，凡是附着感情的东西，都是没法子轻易割舍的，“我等会就让他们送几只过来，你自己一只只掌眼，看哪知跟你有缘，这个养狗啊，看缘分的。”

　　“中。”李兆坤高兴地应了好。

　　下晚，一辆面包车进入院子。

　　两个人从车上抬下来一个笼子，笼子里是四只黑白色相间的阿拉加斯幼犬。

　　“这怎么看都像二哈啊？”刘善瞅着笼子里的幼崽，笑嘻嘻的道，“那玩意真是神经病，祸害起来人没完没了。”

　　“不一样，阿拉斯加犬是大型犬，哈士奇可是中型犬，再看尾巴，阿拉斯加是翘起来的，二哈是垂下来的。”李览能了解这么多，全是因为他老子喜欢养狗，家里也好，老家的乡下也好，甚至在香港，都养着各种世界知名犬种。

　　“这只怎么有眼疾？”潘松皱着眉头质问那个送狗的中年人。

　　“潘先生，我这一窝就这四个，你让我全送过来....”中年人慌忙解释。

　　“干眼病没事，整点消炎药就行，”李兆坤把四只狗挨个抱出来，其它三只狗乱窜，只有那只有眼疾的狗不停的嗅着他的手指头，让他看的欣喜，“就这只了。”

　　径直抱在了怀里，不再撒手。

　　潘松问李览等人，“你们要不要挑一只？”

　　“我家里都能开养狗场了。”李览自然是拒绝。

　　“给你抱一只吧。”潘松倒是看出何舟有点心动。

　　“潘叔，谢谢了，我常年在外面读书，照顾不上。”一只赛级的阿拉斯加犬几万块钱一只呢，何舟自然不好轻易收。

　　他何家和老潘家的关系，还没亲近到那一步。

　　“我做主了，你们一人选一只，哪怕是不喜欢，后面送人我都不管，”潘松对刘善和潘应道，“你门不能跟我客气吧？”

　　潘应、何舟和刘善三人推辞不过，一个人选了一只喜欢的狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，85、花花世界免费阅读。https://xs.23sk.com 