    慕容飞自然是感觉到了后面那对情侣中有人追了上来，并且通过身后人的脚步和呼吸，在他还没过自己的时候，就判断出了是那对情侣中的年轻男子追了上来，至于原因，无非就是想在自己的女朋友面前表现一把。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    当年轻男子从自己身边过的时候，证明了慕容飞的推断。在慕容飞看来，年轻男子的这种表现非常幼稚，所以慕容飞并没有在年轻男子过自己后，就加追上去，慕容飞很清楚年轻男子这样的奔跑度并不能持续太久。

    当他的肾上腺素分泌下降，他的度就会立刻减弱下来，而且他会有一段时间的疲惫期，在那段时间内，他会心跳加快、呼吸急促，如果在心脏方面，他有家族遗传病的话，他甚至会因为这种愚蠢的举动需要被送去医院。

    年轻男子在领先了慕容飞五百米左右的距离后，度很明显就放慢了下来，并且变得越来越慢，等到慕容飞从他身边经过的时候，年轻男子已经是撑着自己酸的双腿“呼哧呼哧”的喘着粗气，只能眼睁睁的看着慕容飞重新跑到自己前面去，再也没有力气去追赶他。

    特种部队里教的某些东西可能并没有什么新奇，可能只是一些被人忽视的常识，但是把特种部队里教的这些东西重视起来，并且运用到平时的训练和作战中时，会现非常有效。因为这些在很多菜鸟眼中“不值一提的东西”，却是很多老鸟用血的教训总结出来的经验。

    这个城市有了很大的改变，让得慕容飞对这个自己从小长大的城市产生了一些陌生，所以在昨天晚上睡觉之前，慕容飞特意上网看了下地图，确定了一下自己今天的锻炼路线，总长度在十五公里。

    早上八点，除了放暑假在家，因为打游戏、看剧、看电影，还在家里睡懒觉的学生，上班的白领族一边看着手表，一边吃着路边买的早饭，匆匆往地铁站和公交汽车站赶去。

    绝大多数都市白领都会珍惜每一分钟赖在床上的时间，然后掐着时间赶往地铁站或者公交车站。不管居住的地方距离车站有多近，也绝对不会提前赶到车站等候，即便距离车站只有五分钟的路程，也都是卡着时间点冲上最临近上班时间点的那一班地铁或者公交。

    一些商家或者店铺也差不多会在这个时间点开门，为自己这一天的生意争取一个开门红。

    在慕容飞的印象中，他现在脚下这条街以前是一条以各种小商品、山寨名牌服饰、儿童玩具批为主的“批街”。几年没有回来，慕容飞现眼前所看到的街道跟他印象中那条垃圾满地，一年四季空气中都飘着尿骚味，街边雨水沟中飘着厚厚油污，蚊虫苍蝇乱飞的“批街”完全不一样了。街道变宽，也变整洁了，原本那些卖山寨名牌服饰、“三无”小商品、盖浇饭、儿童玩具的店铺都不见了，取而代之的是一些正规的专卖店，鲜花店，快捷咖啡厅。

    安踏、特步、361°、星巴克，这些每个城市都能看到的品牌也出现在了这条街上。

    慕容飞放慢了脚步沿着这条街慢慢地往前走着，看着这条给他带来全新感官的“批街”。当他走过一家鲜花店，准备继续往前走的时候，突然停下了脚步。

    在慕容飞前方大概十米左右，是一间画室，对外招收学生进行收费授课性质的画室，一个大概三十来岁的女子在画室外支起画架，将一副副已经完成的画作放在画架上，为画室做广告。

    让慕容飞停下脚步，并且眼中流露出意外之色的，并不是那间画室，而是那个在画室门口忙碌的女子。即便只是看到一个背影，一个侧面，慕容飞还是一眼就认出了对方。

    郑茜，那个让慕容飞成为艺考生，那个让慕容飞一度以为会是自己人生伴侣，那个促使慕容飞参军，并且最终走进龙隐部队，成为“冷面刺客”无常，改变了慕容飞人生轨迹的女人！

    郑茜摆放完自己手中最后一幅画作，准备转身进入画室的时候，看到了站在不远处的慕容飞。

    慕容飞能一眼认出郑茜，郑茜自然也能一眼就认出慕容飞。

    “慕容。”

    郑茜率先挥手向慕容飞打招呼。

    慕容飞走上前，用缠在自己手腕上的汗巾擦了擦自己额头上的汗，说道：“好久不见，小……不，郑茜。”

    “你以前可都是叫我‘小茜’的。”郑茜说道。

    “那是以前，现在不一样了。”慕容飞回答道。

    郑茜看了眼站在自己面前，既熟悉又有些陌生的慕容飞，问道：“你是来找我的吗？”

    “不。”慕容飞轻轻摇了摇头，回答道：“晨练，正好路过这里。”

    听到慕容飞的回答，郑茜眼中不自觉地闪过一缕失望。

    慕容飞注意到了郑茜眼中的失望，但是他什么都没有多说，他很清楚，在郑茜选择坐进那辆宝马5系的时候，他们之间就彻底结束了。慕容飞抬头看了眼画室，问道：“你的画室？”

    “对，教一些孩子画画，赚取一些生活费。”郑茜回答道。

    “生活费？”慕容飞打量眼郑茜，现她左手无名指的位置有个戒指的痕迹，但是戒指却不见了，问道：“你离婚了？”

    “对，半年前刚离得婚。”郑茜回答道：“我们结婚后不久，他就在外面有了别的女人，我怀孕后，试图将他约束住；可是在他一次醉酒后，把我打得流产了，读大学的时候，我怀孕过两次，全都流了。这是第三次怀上孩子，如果再做流产，我可能这辈子都没办法怀上孩子。一年前流产后，医生明确诊断我因为多次流产，导致子宫壁变薄无法再有孩子，他们家便催促我们离婚。半年前，我们办了离婚手续，他给了我一笔钱，我用那笔钱在这里买了个店面，开了这间画室。”

    (本章完)