    “你们、见过、他们吗？”

    冰华站在一群佝偻着身躯，面部和身上皮肤犹如风干树皮，身上只围着破布和兽皮的，暂且可以称之为人的智慧生命面前，向他们打听男天使的消息。

    其实在找到这群不知名，生活在洞穴之中的智慧生命之前，冰华就已经读取了这颗行星的信息。

    不过因为这颗行星的原生智慧生命还没诞生出独属于自己的文明，因此冰华也不知道该称呼他们为什么。

    而之所以要向他们打听男天使的下落，则是因为如果男天使要是在这里出现过，有极大可能成为这群原生智慧生命眼中无所不能的神。

    不过询问了半天，这群居住在洞穴中的人只是看看投影，然后伸手指着冰华叽里咕噜的不知道在说些什么，根本说不出什么成体系的语言，冰华见此捂住脸暗骂自己的愚蠢。

    想到着冰华也就没有在想着从他们口里得到什么消息了，搬运出一些最为基础的金属工具，小刀之类的，算是给予他们的酬谢。

    冰华则是转身后背双翼展开直接飞向了天空，下方正在挑拣金属工具的穴居人见冰华竟然会飞，连忙诚惶诚恐的向着冰华离开的方向跪拜，而那些抢到金属工具的穴居人，则是将怀中的东西紧紧抱紧，生怕别人夺去。

    宇宙中冰华回头看了一眼已经被甩在身后的那颗土黄色的类地行星，将其录入了资料库中。

    冰华这次离开正义世界寻找男天使的踪迹，一方面固然是想要壮大正义世界的力量，另一方面也是扩展目前已知的星图，将正义世界周围未知的星域点亮。

    而这一段时间的旅途，更是让冰华见证了宇宙中诸多神秘新奇的景色，多彩缤纷的生态环境，姿态各异的智慧生命。

    她曾经的梦想已然实现，战争和杀戮并没有成为冰华生活的全部，如今的冰华也有了独属于自己的事业和目标。

    ————

    净化星域，这是永恒升华者对这一片星域的统称，之所以如此称呼是因为这片星域中有一股永恒升华者无法短时间肃清的反抗势力，所以需要净化。

    即使永恒升华者不断派出舰队进行围剿，也无法有效消灭那些具备在宇宙空间中生存能力的老鼠，可却能让他们疲于奔命，无法继续壮大下去。

    这样的状况已经持续了数千年之久，可最近却有一个即使是在永恒升华者的评估系统中，也标注为极度危险的存在却越过了封锁区闯入了这里。

    为此永恒升华者的主机，萨玫艾洛派遣出了最新型号的试验机毁灭者102号前往拦截，其背后的目的就是为了防止两方进行接触。

    在冰华离开穴居人所在的行星不久，毁灭者102也跟了过来，不过却扑了一个空，再次落后一步，两者的距离非但没有随着时间的流逝而变短，反而越拉越远。

    毁灭者102犹豫了一瞬，最终还是向萨玫艾洛主机发去了请示，将自己目前的状况进行了上报。

    而萨玫艾洛也立刻回应了信息，将一个新的坐标点发送了过来，任务由追击改为了歼灭。

    对此毁灭者102并没有任何异议，换了一个方向后不再做冰华屁股后面的尾巴，直接向着另一个方向飞驰而去。

    …………

    卡特尔星，这是在这里暂居的天使，给脚下这颗还处于原始生态环境行星所取的名字，之所以是暂居，则是因为这颗行星上的天使随时都有可能因为各种原因而进行转移。

    卡扎则是这颗行星天使们推选出来的领导者，管理这片不大的天使聚居地，之所以会如此，也是不得已而为之。

    卡扎虽然是聚居地的领袖，可却是新生代的男天使，在两千多年前，他还懵懵懂懂的时候，曾经听自己的父亲讲述过男天使曾经的荣光。

    父亲口中的天使拥有高超的科技，一整个星云那么大的地盘，周围的各个文明都臣服在天使们的脚下。

    那时他们天使就是神，无人胆敢违逆，无人胆敢反抗，直到名为凯莎，冰华等一些残忍女天使的出现。

    他们仇视所有的男天使，经常以残杀我们为乐，尤其是叫做冰华的这位女天使，死在她手里的男天使以数万计，完全就是一个杀神。

    整个天使星云都因为她们的出现变得一片混乱，到处都是战争和死亡，曾经强大的天使文明也因此分崩离析。

    为了躲避冰华这个恐怖的杀神，我们的王，天战王华宁带领我们逃离了混乱的天使星云，来到了这片未知之地开始了新生活。

    这就是卡扎所知，他们天使的来历，之后发生的事情卡扎作为亲历者和在其他老一辈天使口中得到的信息，心中也有了一个较为详细的概念。

    天战王华宁带领他们在这片浩瀚的星域安顿下来以后，就开始了休养生息，可不久之后就遭遇了巨大的变故。

    一种未知的神秘病毒开始在底层天使们身上蔓延，被感染的天使只是会变得虚弱，一开始并没有得到足够的重视。

    就连天战王也只是以为是不是遭到了未知的能量辐射影响，并没有向病毒身上想，因为天使的躯体，其实并不是纯粹的血肉之躯，早就摆脱了疾病的困扰。

    结果一直拖到被感染的底层天使化为怪物，对曾经的同伴拔剑相向的时候，天战王华宁才知晓事态的严重。

    而这种病毒的蔓延异常迅速，加上一些其他的原因，最后天战王华宁只能抛弃好不容易建设起来的家园，带领没有感染病毒的天使离开另寻安全稳定的居所。

    不过正所谓‘屋漏偏逢连夜雨，船破又遇顶头风’，好不容易摆脱病毒的威胁，结果又遭遇了一群无法交流的智能机械疯子。

    它们一见面就对我们发起了攻击，之后更是不断的追杀围剿我们，就连天战王也不幸的陨落在了那些智能机械的围攻之下。

    最后剩余的天使不得已之下只能化整为零，利用可以在宇宙中生存的躯体，频繁转移加上天使独特的屏蔽技术，剩下的天使这才存活了下来。

    期间男天使和智能机械疯子的战斗一直都没有结束，而卡扎的父亲也不幸的陨落在了掩护他和母亲还有其他同族转移的战斗中。

