    单单一个李子的存在，甚至比起他们这些老师加上学生都要重要许多。

    别人可以出问题，但李子是绝对不行的。

    因此看到竟然是李子返回来的时候，苍老师也是被吓了一个半死。

    直到从那位赵老师口中知道了事情的原委后，苍老师才哭笑不得的将楚易扔到了医疗舱中。

    如果是其他的学生这么任性，那估计苍老师早就开喷了，但换成李子…

    哎，该死的天赋，该死的特权啊…

    苍老师郁闷，赵老师郁闷，而楚易同样郁闷啊。

    本来是好好的一天，这点毒素的问题到时候没人注意的时候，自己偷偷用清心咒驱散了就是了。

    这样也不影响接下来的历练。

    可如今给李子这样一搞…

    得嘞，今天一天算是完蛋了。

    楚易知道，这医疗舱一旦进去，没有一天的时间是不会结束的。

    也就是说今天的历练是注定没有什么希望了…

    所以楚易的郁闷程度丝毫不下于那位苍老师和赵老师。

    不过没办法，谁让这是李子的好意呢。

    哎，造孽啊…

    …

    整个医疗舱建立起来的初衷，就是为给那些重创的学生一个临时医疗之地，让他们不至于因为伤势过重而直接死去。

    当然另外的也有一些作用了，比方说解毒之类的。

    楚易被送入到这医疗舱之中，严格说起来也不算过度医疗！

    不过呢，这时间就有些太长了。

    楚易在医疗舱之中，李子也没有在继续出去历练的。

    不是不敢，而是没有必要。

    虽然此行李子也是冲着提升自己实战经验来的，但对于李子来说这样的经验其实已经很多了。

    早在之前的时候，李子就已经不止一次的历练过了，所以浪费一天甚至几天的时间，对于李子来说没啥大不了的。

    就这样，熬来熬去足足一个白天过去了，而楚易也终于算是熬到头了。

    躺在这医疗舱之中的感觉确实不怎么样，主要是行动被完全限制，这种完全不能自主的感觉简直坏透了。

    不过好在如今的科技真不是吹的，虽然时间上很长，但起码身体之中的毒素已经完全被清除干净了。

    这一点楚易还是可以感受到的。

    虽然那些毒素在楚易看来很一般，只是清心咒就可以随便驱散，但那是对于仙魔世界来说的。

    在这个世界而言，或者说的对于以前的世界来说，这毒素都是十分可怕甚至是恐怖的。

    但是在这医疗舱之中，短短一天时间就将楚易身体之中一切的毒素全部驱散，甚至还顺便修复了因为毒素受损的一些部分，这一点就值得楚易称道了。

    也许是因为白天李子那紧张的表现让此刻李子不好意思面对楚易，所以在楚易出来之后李子就回到自己的房间了。

    站在李子的房间门口等了好一会，确定李子今晚上不会出来之后，楚易也回到了自己的房间之中。

    恩，一晚上的时间不能浪费，毕竟如今他距离白银级只有一步之遥了。

    只要能够顺利的成为白银级大战士，那么楚易相信在遇到这样的情况就简单多了。

    静静的盘坐在房间的床上，楚易开始吞噬诸天的星辰之力…

    …

    “不对！”

    “不对，不对！”

    刹那之后，楚易猛然间睁开了双眼！

    这一刻楚易眼中带着凝重的色彩。

    不对，完全不对！

    因为楚易感受到了！

    周围的灵气，比起昨天晚上来竟然又一次增强了些许。

    甚至这一次增加的更加明显，幅度比起第一天到第二天来增加了许多。

    只是，这怎么可能呢？！

    “就算是灵气复苏的时代，也不应该出现这样的变化啊。”

    如果只是第一天出现这样的变化，那么情况可能有很多种，而且楚易也不会多么的意外。

    但现在…

    每天都是如此的话，这就有点问题了。

    这一刻，楚易想到了白天的时候遇到的蜥变兽。

    如果要是按照李子的解释，那蜥变兽是绝对不应该出现在这里的。

    可它还是出现了，甚至离开了从来不曾离开的沼泽地带。

    这要说其中没点什么问题，楚易是如何都不会相信的。

    如今，就连这里的灵气都出现了如此的变化，那其中的问题就有点大了。

    如果只是那蜥变兽的问题，一切还好说。

    但如果加上这灵气变化…

    要知道，灵气可是一个世界的根本，哪怕就是一片区域之中的灵气也是牵扯到了很多东西。

    想要改变一片区域之中的灵气浓度，这可不是一般的存在能够做到的…

    “走一步看一步吧。”

    “现在我说什么都不会有人相信的。”

    “不过最近的时候一定要注意了。”

    楚易已经决定，最近试炼的时候他要多多注意了。

    另外，这件事情别人不会相信，但李子应该是会愿意相信他的。

    通知一下李子，让李子提前做好了准备。

    想到这里，楚易开始继续修炼起来。

    如果可以在变化出现之前成为白银级大战士的话，那么到时候就算是出现了什么变化，更加强大的他也可以多出一些底牌来…

    一晚上的修炼时间，让楚易身体之中的力量又一次增加了。

    现在距离白银级已经越来越近。

    得益于晚上灵气浓度的提升，楚易的修炼速度也增加了一些。

    本来越是靠近1000KG，提升的速度应该越慢才是，但这一次楚易感受到自己昨晚上的提升速度比起前天晚上来丝毫不差了。

    这一点就让人很开心。

    看着神采奕奕的楚易，那边的李子也终于放下心来。

    毒这玩意，如果要是祛除不干净的话很容易留下后患，甚至影响到以后的武道之路。

    这一点李子是很清楚的，这也是为何楚易明明中毒不深，甚至影响不大的情况下，依然非要让楚易回到驻地进入医疗舱了。

    “李子——”

    “哎，你别跑啊！”

    看到楚易没事，那边的李子似乎想到了自己昨天紧张的样子，马上转身就要逃走一样。

    楚易感觉有些无语也有些好笑，在他看来李子这简直就是在自我麻痹一样。

    他们毕竟是在一起试炼的啊，现在躲起来，那么一会呢？

    “李子，你给我等一下！”

    楚易的声音很大，也带着一种微微严肃的语气，这让李子似乎意识到楚易有什么事情要说。

    所以，李子停了下来。

    那边楚易走了过去，看了一下周围，发现没有人之后才略带严肃的开口道：“李子，我发现咱们这一次的试炼有些问题。”

    问题？

    李子一愣，显然不太明白。

    “你相信我吗？”

    看着楚易那灼灼的眼神，李子最终还是点了点头。

    她愿意相信楚易，愿意给楚易保守任何的秘密。

    “这样就好，具体是什么情况我也说不出来，因为我自己也不知道究竟发生了什么。”

    “但有一点可以确定，这一次的试炼出现问题了。”

    “问题不是出在我们这里，而是出在这环境上。”

    “接下来不知道什么时候，我们可能会遇到麻烦。”

    “所以，如果要是真的出现什么变故的话，那么记得一定要在我身边。”

    “我，会保护你的！”

    亦如曾经一般。

    其实如果要是其他的人对着李子说出这样的话来，那么就算是李子表面上不说什么，但内心肯定会嗤之以鼻的。

    只是…

    说这话的却是楚易。

    不自觉的，李子轻轻的点了点头。

    “接下来的试炼之中，我们一定要小心在小心！”

    “我有一种推测，不过是否真的如此，就要看看接下来的变化了…”

    楚易的脸上还是那种无比严肃的表情，因为这件事情楚易也不敢确定。

    但如果要真的是这样的话，那么对于他来说是一场天大的危机。

    当然，除了危机之外，这何尝不是一次天大的机缘呢…

    楚易和李子说的话，李子没有告诉别人。

    她肯相信楚易，但是其他人未必。

    那些指导老师敬畏他，不是因为李子知道的多，而仅仅只是因为她的天赋罢了。

    这一点上，李子是很有自知之明的。

    召唤来了那位赵老师，三人再度来到了昨天离开的地方。

    恩，这里同样也是前天离开的地方。

    不过，就在落下来的瞬间，一道锋利的寒芒就直接朝着两人激射而来！

    这一刻，就连楚易都没有反应过来！

    楚易的感知是很逆天，他可以将方圆周围五十米范围之内的一切都‘看’的清清楚楚。

    但这所谓的看，也是在楚易开启了那逆天元神的情况下。

    开启元神，是需要消耗元神之力也就是精神力的，楚易如今可不是曾经仙魔圣殿之中的他，补充的速度比起消耗的速度还要更快。

    在这里，元神之力一旦被消耗干净，那么就需要很长时间才可以补充了。

    所以平时的时候，楚易都不会开启元神的。

    而就是因为这一时的疏忽，他们被袭击了。

    那攻击的速度太快太快了，几乎只是一个眨眼的瞬间就来到了楚易的面前。

    这一刻，甚至连飞车之上的赵老师都似乎没有时间反应过来的样子。

    如果被这一道光芒集中，那么下一刻楚易就要被腰斩！

    然而，就在这最为危险的时刻，一道身影出现了！

    那是——

    李子！！

    几乎是没有任何思考的时间，李子就这样站在了那一道寒芒出现的位置之上。

    看到这一幕，楚易的瞳孔瞬间收缩。

    “不！！”

    楚易有些疯狂，他感觉浑身冰冷，一种从未有过的恐惧之感袭上心头。

    他似乎看到了李子代替自己被斩断的画面，似乎已经感受到了李子的鲜血沾满了自己的身体。

    这一刻的楚易，突然一下子明白了很多，这种即将失去最重要东西的感觉，是他此生第一次经历…

