    “希望你们牢记，你们是人。”李牧民将两件法器放在二人面前:“这两件法器，各自挑选一件吧。”

    看着两件法器，两人犹豫了许久，最终许诚选择了勾魂锁链，火云拿了哭丧棒。

    “好了，你们自己去熟悉怎么使用法器吧。”

    “是。”神情复杂的两人，拿着法器转身离开。

    两人走后，李牧民来到存放钱币的马车，打算带一些钱币离开。

    到婉城生活，肯定是需要用到大量钱币。

    吞并婉城商队后，现在一共拥有大玉钱十三枚，小玉钱两千五百枚，大钱二十八万枚，小钱一千一百万枚。

    目前许诚和火云吸取妖气的速度，每人一天消耗一千枚小钱。

    并且随着两人兽化的程度越高，所消耗的钱币也越多。

    要知道，青河村村民一天生活所需，也就三十小钱左右。

    除了两人的消耗，商队用不了多少钱，每到一个村子交易还能赚一些。

    想了想，李牧民决定将大玉钱和小玉钱全部带走，大钱再带走十万枚，小钱五百万枚。

    对于几大箱的钱币，他已经想到了携带的方法。

    李牧民一拍胸口:“赐福镇宅圣君钟馗显威灵！”

    鬼气环绕，李牧民身上多了一件大红官袍，以及一把斩妖剑。

    接着，消耗之前吞噬百鬼剩余的鬼气，激活一件法宝。

    漆黑如墨的鬼气涌动，聚集在李牧民手中，慢慢凝聚成了一把扇子。

    这是天师钟馗的法宝之一，乾坤扇。

    扇中蕴含一片空间，能储存收容万物。

    虽然目前只有房间大的空间，但可以消耗鬼气，继续扩展空间。

    不过，目前已经够用了。

    “啪！”

    打开扇子，正面画的是一只活灵活现，憨态可掬的蝙蝠，而背面是降妖伏魔四个字。

    人间传言，钟馗拿扇子，扇走阴风邪气，开通正气大道。

    因此，钟馗扇扇子，有散福之称，寓意幸福平安。

    李牧民拿着乾坤扇，对着装有钱币的箱子一扇，鬼气一卷，箱子便消失不见。

    将扇子翻一面，对着空地一扇，刚刚消失的钱箱又完好无损的出现。

    “不错！”李牧民满意的点了点头，重新将钱箱收入扇中。

    然后又去将一些生活用品，和食物收入扇中，这才去找叶莹。

    “砰砰砰……”李牧民敲响了车门。

    叶莹开门，行礼道:“首领。”

    李牧民说到:“明天我们这个时候离开，你准备一下。”

    叶莹面露喜色:“是。”

    第二日，李牧民驾驶着一辆马车，离开了商队。

    望着越行越远的马车，许诚和火云心情复杂。

    尤其是火云，得知叶莹也跟着离去，心里空落落的。

    其他人则垂头丧气，没了安全感。

    黄粱知道，李牧民离开后，商队便要依仗许诚和火云，于是一脸讨好的凑了过去。

    “许爷，火爷，接下来我们要怎么做？”

    许诚露出得意的笑容:“行商，赚取钱币。”

    有那个修神者拥有一条商队，为自己赚取钱币的？

    许诚内心火热，相信自己用不了多久，就能成为神。

    谁也不知道，火云心中还想着另一件事。

    成为修神者的感觉，和之前被神庭诸神注视后，身体产生的感觉非常像。

    他也从其他人口中得知，那天他的身体变成了各种动物的形态。

    这不就是变成神吗？不正是他的追求吗？

    如果在诸神的注视下，真的能直接变成神，那岂不是更好？

    还有就是，他感觉自己神化的鸟嘴鸟眼太弱了，他想要快点变强。

    “首领，我一定会变的和你一样强的。”火云心中默默的说到。

    午时，李牧民停下马车，使用钟馗烙印，扇动乾坤扇取出食物。

    叶莹忽然面红耳赤，低着头轻声说到:“首领，我想方便。”

    李牧民点了点头:“你去吧，不要走远。”

    叶莹红着脸，向不远处的草丛跑。

    叶莹进入到草丛中，刚刚蹲下，便听到沙沙的声音，似乎有什么东西在草丛中移动。

    不会是李牧民跟过来了吧？

    叶莹拨开草，看向马车，发现李牧民依旧站在马车旁，背对这边。

    不是李牧民，那是什么？

    叶莹后背发凉，顿时有了不好的预感，也顾不得太多，提起裤子就向马车跑去。

    “首领救命，草里有东西，草里有东西……”

    李牧民连忙转身，同时拍向了胸口:“关圣帝君临身！”

    草丛中窜出了一条成人腰粗的蛇妖，在空中张开血盆大口，朝着叶莹咬去。

    叶莹只觉得阳光被遮挡，一股恶臭的腥气传来。

    可叶莹不敢回头，一脸惊恐绝望，拼命的向前跑。

    “赤兔魂！”

    神力构成的赤兔马化作道火光，一跃而起，跳过叶莹的头顶，迎上巨蛇。

    “斩！”

    “噗嗤！”

    “砰！”

    一颗狰狞恐怖的蛇头，掉落在了叶莹前面。

    蛇头还没死透，一张一合，两颗毒牙闪烁着寒光。

    “啪！”

    叶莹吓瘫在地，脸色煞白，眼中满是泪水。

    而这，只是路途中的一幕。

    接下来的路上，两人隔三差五便遇到野神。

    有一群成精的野狗拦路，也有野仙夜袭。

    叶莹提心吊胆，不敢再下马车，所有的一切都在马车内完成。

    三个月后，李牧民拿出地图确认了一下，然后抬头看向前方高大宏伟的城池。

    “叶小姐，碗城到了。”

    叶莹连忙从马车中出来，看向前方熟悉的城池，激动兴奋:“婉城，是婉城。”

    “还记得怎么说吗？”李牧民问到。

    叶莹点了点头:“记得，商队遇到了野神，家神被杀，车夫驾驶马车带着我跑，野神追了上来，吃了车夫。然后你出现，救了我。我许下承诺，让你保护我回婉城。”

    李牧民又问:“我是什么身份？”

    “一名侥幸成为修神者的村民，对于修神者的事情一知半解。”叶莹认真回答。

    李牧民再问:“我为什么会出现？”

    叶莹答:“你所在的村子被邪神毁去，四处游荡，听到附近有动静。”

    李牧民问:“还记得被野神袭击的过程吗？”

    叶莹答:“当时太害怕了，一片空白，躲在车厢里，什么也不清楚。”

    两人一问一答，确认无误后，继续驾驶着马车前往婉城。

