    <!--go-->       第1569章 情侣道歉   

    于是玛丽安毫不客气的将这名片塞到了自己的包里！   

    这让旁边的老人哈哈大笑，陆远则无语的摇头，捧起酒杯放松的和老人聊起了天。

    

    更多的人受到影响，逐个地捧起酒杯来到陆远的位置，和他共进一杯酒，随后回到自己的座位！   

    他们或是一言不发，或者是简单的自我介绍，但无一例外，他们都保证不会再坐看这样的事情发生！   

    这无疑是极好的，那将代表未来，不会有人在这个酒馆里，在他们所有人都在的情况下，去欺负一个普普通通的服务员！   

    这让陆远很开心，而玛丽安也俏皮的耸耸肩：“对了，有人刚才还说瓦伦女士在挑动男女对立！那么有人欺负了瓦伦……我作为女士，是不是应该站出来，让你们为瓦伦道歉。”

    

    玛丽安很记仇，目光放在了那对意大利男女身上！   

    甚至马利安已经将镜头放了下，做好了展开战斗的准备！无论是口水战还是骂战，又或者是动手，玛丽安可从来没怕过任何人。

    

    但令人意外的是，那都是男女眼神里写着浓浓的羞愧，迈开步子向这边走了过来。

    

    预想当中剑拔弩张的事情并没发生，这对意大利男女，表情非常沉重的来到了桌子旁边。

    

    并且，两人竟然不分先后的同时鞠躬。

    

    “先生，女士。

    非常抱歉！我和我的同伴感觉到非常愧疚，因为我们之前不理智的种种行为，让你们本该美好度过的夜晚，此时被搅得一团糟！我们向你道歉……希望能得到你们的原谅和谅解！”

    

    这一对男女对着陆远和玛丽安低声的抱歉，同时更是微微鞠躬！认错的态度非常诚恳。

    

    玛丽安有些诧异的望着这两人：“你们刚才不是坚定的认为，别人侮辱了你们吗？

    为什么现在突然来道歉了……别以为这样，我就可以忍受你们对我朋友之前的诽谤！”

    

    玛丽安不打算放过这两个人，陆远则沉默着，他不想理会这两个家伙！既然玛丽安已经接了话，那就由马丽安来处理吧！   

    “女士……我们之前的确是做错了，我们不应该在提及这位先生的时候，对他的出身产生不好的猜测！这是我们两人共同的错误，希望您能谅解！”

    

    “你们似乎搞错了……”玛丽安指了指瓦伦的方向：“我可没有和你们有过节，我也并没有生气！你们伤害的是我的朋友，他是一位非常绅士非常优秀的亚洲男神！可你们却对他的出身进行了污蔑，而且事实证明，我和我朋友推荐的配方很管用，无不证明你们的目光很短浅。”

    

    玛丽安对这两人没有半点客气！   

    这使得这对意大利男女更加羞愧了，那男人低着头，转头看向陆远，嘴唇张了张，却不知道该说什么。

    

    那女孩抢先开口说：“先生，我和我朋友的确很不理智！让本该是非常美好的晚上，因为我们而变成了这样！如果你的心情很不好，我们会向您道歉，只希望您能原谅！让我们的错误，能够有机会弥补。”

    

    听着这对男女的道歉，陆远的脸上没有任何波动，他只是很平和的开口说。

    

    “你们或许是误会了，其实在我看来，我并没有什么值得生气的！我只是觉得，你们实在是太年轻了！太容易被别人欺骗。

    与其说我对你们生气……不如说我对你们接受的不良好的教育而感觉到悲哀。

    而且这家酒馆里的其他人，对于你们依然有谅解！我觉得你们应该仔细的去了解一下我的故乡，以免再次发生，这种让自己很丢脸的事情！”

    

    陆远并没有生气，因为他非常清楚的知道，这两个家伙其实也是个受害者！   

    他们被错误的引导，然后造成现在的局面！不过这和他可没什么关系，他或许会在这儿旅游一段时间，但绝对不会停留的太久，至于他和马丽安拿出来的配方，其实也不重要。

    

    反倒是这两个家伙，以后要背上种族歧视的标签，以非常悲哀的方式，被人在背后指指点点。

    

    陆远如此开怀大图，令很多的客人们松了一口气。

    

    这使得这对意大利男女再次道歉，并且非常感激他的谅解！   

    而其他的客人们，则纷纷向陆远举杯，对于他的宽容和大度给予了很高的肯定。

    瓦伦也松了一口气，而瓦伦的叔叔则来到了酒馆的中央说。

    

    “各位朋友们，在刚刚我让厨师们重新制作了同一种口味的牛排，这种牛排所用的酱料的配方，就是由这位先生和女士提供的！我们将会每人免费赠送一份，向你们证明这份配方的奇妙！同时……这以后我们的酒馆菜单里，将会增加这份菜品，来永远的警告那些自以为是的人，千万不要因为一时的激动，而伤害到我们自己的朋友！”

    

    说完这句话之后，瓦伦的叔叔也就是酒馆的老板，这是陆远深深的鞠躬行礼，语气非常诚挚！他似乎非常感激陆远并没有离开餐馆，为他留下了不多的面子。

    

    周围的顾客们见到酒馆的老板，为了瓦伦的一个朋友，也是酒馆的一位年轻的国外旅人顾客，甘愿付出了很大的代价，为每人免费赠送一份牛排，同时更是要将玛丽安和陆远提供的配方，从而制作成了牛肉作为主打菜！   

    这是一种尊敬，也是一种认可，这份简单的牛排，将会被赋予为全新的价值！   

    仅此这一点来看，这位酒馆老板的作为，就足以让在场的众人刮目相看了。

    

    但是玛丽安在众多欢快的氛围里，却依旧面上表情冷清。

    

    将手中的欧元却没有收回去，而是依旧放在了桌子上。

    

    看到马丽安的表现，人们知道这位女士可能并不打算谅解他们，这虽然很遗憾，但至少这位女士已经不再斥责他们！   

    而瓦伦和他的叔叔，尽管有些尴尬，却也不再去劝玛丽安收回钱，而是准备了最好的酒肉，以及酒馆里最贵重的一种奶酪，尽可能的来满足这三百元以上的服务规格。

    

    

    <!--over-->

