    七星龙渊剑，是华夏名剑之一，轩辕剑是神器，而七星龙渊剑则是名剑。

    但是七星龙渊剑拥有悠久的历史，更是传说级别的名剑。

    萧阳也是第一次看到这种传说级别的名剑，那三尺青峰，吞吐剑芒，剑身如渊，飘渺而深邃。

    距离这么远，萧阳依旧能感应得到剑身之上那滔天的剑意。

    姬老手握七星龙渊，当空一挥，刺耳剑气直冲斗牛。

    剑气缭绕，一道道剑气，朝着亚兹轰去。

    亚兹伸出血色手爪，不断抵挡着剑气，火星四射，却依旧在稳健前行。

    “老家伙，你的实力不错，只可惜体质和我血族无法相比。”

    “你竟然左手持剑，右手莫非已经无法驾驭这把宝剑了吗？”

    “哈哈哈，即便你有名剑在手，怕是也不是我的对手了！”

    姬老右拳死死的握住，冷哼一声，说道：

    “杀你不容易，可是拦你，却绰绰有余！”

    七星龙渊继续爆发剑意，无数道剑影充斥在姬老的周围。

    他一剑刺出，万千剑影也随之激出。

    亚兹双眸一闪，手腕上的血芒手链，涌现一片片血芒，直接撞击在了剑气之上。

    轰的一声，两股完全不同的能量场，撞在一起。

    爆发出惊天动地的轰鸣，半个地宫都在震荡，整个地宫都仿佛要坍塌似的。

    众人脸色再变，全都朝着出口汇聚，生怕被波及到。

    这么多强者混战，单单是散出来的能量，都不是他们这些炼气小伙子能抵挡住的。

    “老家伙，你要是只有这点能力，就趁早给我死吧！桀桀桀！”

    亚兹沙哑的声音，在地宫之中回响着，看来，姬老还是落入了下风。

    萧阳想去帮忙，可是抽身不及，阿瑞斯这个喜欢战斗的死变态，追着自己打。

    现在，大家全都看姬老如何应对了，一旦姬老这边口子一破，恐怕宝贝全都会被亚兹劫掠一空。

    姬老也知道自己意义重大，双手一掐诀，那七星龙渊，竟然漂浮了起来。

    顿时一分二，二分四，四变八，一道道剑影，眨眼间，就遍布地宫的天空，满是龙渊剑的影子。

    “万剑归宗——”

    姬老一声大喝，双手掐诀一指，漫天剑影，发出刺耳剑鸣，朝着亚兹飞射了出去。

    强大的剑气威压，仿佛让在场的人都定格住了。

    即便亚兹，竟然也被这股强悍的恐怖的剑意，彻底定住，无法移动。

    亚兹皱了皱眉，双手在空中拨弄着，血芒手链之中涌现无数的血雾，化作一道道屏障，将他护在后面。

    轰轰轰轰！

    剑光撞击着血色屏障，不到几秒钟，屏障就出现了裂缝，万剑归宗，尽数轰在了亚兹的身上。

    “赢了，凌天，你师父还真有两下，这下那老吸血鬼肯定死翘翘了。”铁牛兴奋的叫道。

    “不，没有你想的那么简单，师父曾受过重伤，实力退步的很。”凌天紧皱双眉，一脸凝重。

    而等到烟雾散尽，亚兹再次出现在众人面前，他身上的血袍几乎都毁了，看起来颇为狼狈

    只是，他身上的气息，却变的更加强了起来。

    “这是——血族的原始状态，姬老，不要硬抗！”

    仙蒂急忙惊呼道。

    此时的亚兹，身上出现一道道血色纹路，身体干瘪，仿佛一个干尸，而他的眼睛也血红一片，好像两颗红宝石镶嵌在瞳孔之中。

    “呵呵，不错嘛，竟然逼的我进入原始状态，我已经很久没有开启过了。”

    “你这万剑归宗的确不赖，如果在五百年前对我使用，或许真的可以杀死我，但是现在，可惜了。”

    说着话，他缓缓的朝着姬老走去。

    “南宫，快去帮姬老！”

    萧阳避开阿瑞斯的一击，急忙说道。

    南宫玉一剑战死了一个血族成员，说道：

    “你们来保护石台，我去帮忙！”

    说罢，南宫玉便和姬老站在了一处。

    而暗龙等队员们，全都跑了过来，做好了和剩下几个血族成员决一死战的准备。

    就在这时，萧阳和阿瑞斯的战斗，已经打的水深火热了。

    “阿瑞斯，你特么差不多得了吧，非要逼我跟你分出个生死吗？”萧阳无语的叫道。

    阿瑞斯冷冷的说道：

    “我说了，将弑神之刃交给我，我便可饶你不死。”

    “你特么过分了！”

    萧阳一拳就轰在了石棺上，气恼不已。

    与此同时，龙王戒一热，轩辕剑便要拔出来。

    只是，就在这时，石棺发出了吱吱的声音，棺材盖子竟然滑落了。

    萧阳浑身一颤，“糟了，一激动把石棺给打开了。”

    姬老扭头一看，顿时捶胸顿足起来。

    “不好，要出大事了！”

    “能出什么大事，还能起尸啊。”

    萧阳话音一落，棺材之中，赫然伸出一双有些干枯的手掌。

    一下子从后面，拍在了萧阳的肩膀上。

    萧阳扭头一看自己肩膀，就看到了干枯的手掌，汗毛都炸立了起来。

    就连阿瑞斯也站住了一动不动的看着棺材之中。

    现场，全都不由自主的安静了下来，似乎商量好了一下，都停下了战斗，看向了那副诡异的棺材。

    轰！

    守陵人倒头便跪，恭敬之色绝对不是装出来的。

    什么情况。

    守陵人复活不说，连陵寝的主人也复活了？

    最悲催的就要属萧阳了，这古墓不知道存在了多久，能在龙脉之上修建陵寝，肯定不是非同一般之人。

    萧阳吞咽了一下口水，分明感受到一丝丝恐怖的气息，从棺材里朝着萧阳一点点的爬上看来。

    “萧阳，不要回头，快，趁着他没爬出来，赶紧将棺材盖上！”

    “此物一出，大家都要死！”

    “那石棺上还有咒印，一定别让他出来！”

    姬老大吼了一声。

    大家这才发现，那石棺上还真的有一些复杂纹路，仿佛要将棺材锁住似的。

    “难道这些宝贝放在这里，是想用这些宝物的神力，镇压石棺？”

    萧阳用颤抖的声音说道：

    “你们别商量了，要封棺就赶紧过来，他可马上就要出来了！”

    萧阳分明感受到了那股恐怖的气息，正在不可遏制的朝着他的体内侵袭！

