    “家主万岁！”

    四周一众护卫，纷纷高呼。

    然而，

    人群当中的郑家家主微微喘息，

    听着周围族人们的高声欢呼，他面上却没有多大的笑意。

    这一发炎爆术已然是消耗了他体内接近三成的真元！

    效果虽然也是不错，

    爆炸开来的火焰风暴直接将方圆数丈的猴子都清空，即便是那些低阶已经成妖的猴妖，也根本抵挡不住这一门强大术法的攻击！

    可是，

    猴群实在是太多了！

    比上次又暴增了一次，至少在五百数量以上！

    而且，

    或许是因为抢走吞噬了灵果的缘故，即便是那些未曾入阶的普通猴子，也都变得力气奇大无比，几乎堪比一个成年凡人的力气！

    再加上隐藏的那些低阶猴妖，

    尽管只有灵元境一二重的实力，于他而言随手可击杀。

    但对于其它人而言，

    除非是真正的修士，否则的话即便是全副武装的普通凡人护卫，也必须要三四个以上才能予以牵制！

    “不行，至少要将那只猴王给逼出来！”

    只要把猴王逼出来，

    让隐藏在暗中的那位张清元上仙现身将其斩杀，这一战方才有可能结束！

    郑家家主继续拈动法诀，

    周身灵元疯狂涌动，汇聚在指尖上，泛起氤氲之色，

    再次汇聚成为一枚炎热无比，

    散发出炙热红光的火球！

    “去！”

    手指一指，

    朝着前方猴群密集的另一边轰去，流光轰然自空中掠过，带起一股股炙热的热浪！

    在那炎爆术的目标处的猴子，

    目光都是露出人性化的惊恐之色。

    如此可怕的术法，

    先前那些被燃烧成焦炭的同类就是下场！

    惊恐想逃，

    但手脚震颤，

    惊恐之间像是失去了控制。

    就在这时，

    吼！！！

    一把震动空气的怒吼声平地卷起，声浪竟是肉眼可见地席卷开来！

    一道身高两米的身影，

    猛然自猴群后方拔地而起，

    周身浓郁到雄浑如同实质的妖气，像是在周遭卷起了崩塌的山洪，以势不可挡的声势朝着四面八方宣泄！

    那是猴王！

    猴王出现了！

    两米高的身躯，在猴群当中犹如一尊小巨人。

    在银白色的月光照耀下，借着场中残存的微弱火光，能够看到起那浑身虬髯扎起像是钢针一般的黝黑毛发，狰狞的利齿自嘴边凸起，唾液自嘴边滴落，血红的双目闪烁着慑人的凶光，仰天咆哮，

    直如一尊从腥风血雨当中走出的混世魔猿！

    四周众人，

    立时间为之一慑，惊恐地望着那如同一辆风驰电掣，偏偏又失去控制的火车般奔踏而来的凶猛魔猿！

    “灵元六重！这猴王竟然又突破变强了！”

    护卫人群当中，

    有修士惊恐高呼。

    只见那魔猿身尤在半空中，蒲团大的手掌汇聚浓郁无比的凶煞妖气，轰然朝着飞掠而来的炎爆火球拍落！

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸在半空中炸开，火焰化作风暴朝着四面八方席卷开来，灼烧高空，光芒几乎照亮了整个灵果林地！

    然而，

    魔猿猴王身上，凶煞无比的妖气爆发，

    竟是在转瞬之间将半空中的火焰风暴覆盖淹没，凶煞的狂风在四周席卷，半空中炸开的火焰风暴就如同遇到了泼天大水，短短的几个呼吸便彻底消散！

    魔猿赫赫凶威，

    声势震天，竟是恐怖如斯！

    在场诸人都是为之惊骇，手脚冰冷，几乎不能动弹。

    然而，

    这还没完！

    魔猿一步跃出八九丈，整个人像是流星般坠落下来，大地剧震塌陷，大片大片的土壤像是被陨石轰炸，波浪般掀飞！

    吼！！！

    裹挟着千钧之势，魔猿怒吼，

    一掌朝前拍出，

    恍若有着排山倒海般的威势坠落，

    前方空气，

    猛然出现了一道金色的光幕，那是本土修真家族为了防护灵果林地核心之处百年灵桃树所购买布置的小型金钟罩法阵！

    然而，

    这足以抵挡灵元境六重以下修士攻击的法阵，在魔猿这可怕的一巴掌之下，浓郁的妖气铺天盖地，法阵所产生的光幕瞬间如同镜面剧烈摇晃，

    咔嚓一声，

    顷刻四散崩溃！

    “糟糕！小心躲开！”

    护卫当中，郑家家主瞳孔猛缩，出声大喊。

    但，

    已经迟了！

    突破了金钟罩法阵的魔猿攻击来势未消，骇人的妖力如同山洪倾泄横扫开来，抵挡在前方的家族护卫修士们惨叫一声，如同摧枯拉朽般纷纷被扫飞了出去，无可抵挡！

    平地里像是卷起了一阵可怕的风暴，

    冲击四野！

    “吱吱吱！！！”

    魔威赫赫，

    四周的猴妖纷纷狂热大声吱叫，猴妖的士气反而是盖过了在场的家族护卫修士。

    噗！

    郑家家主在先前的攻击之下，也是狼狈倒退，吐出了一大口鲜血。

    眼见魔猿猴王继续逞威，

    顾不得嘴边的鲜血，他连忙望向天空，

    高声呼喊：

    “请云水宗上仙出手，灭杀此獠！”

    空气中，

    似乎传来了一声若有如无的叹息。

    隐藏在暗处的张清元，

    恰似如同青烟般飘然落入场中，

    抵挡在魔猿身前。

    先前的一切，

    隐藏在暗中的张清元自然是将一切都看在了眼里，这妖猴王的实力，恐怕已经达到了灵元六重高阶的地步！

    比之任务上的描述厉害了何止一筹？

    这种意外，

    张清元半点都不想遇上，他还是更倾向于做多一些容易一点的战斗厮杀任务，积累足够的经验，往后再挑战其它。

    只是，

    自己毕竟不能眼睁睁地看着这么一大群人就此被妖猴群围攻，陨落在这里吧。

    更何况，

    灵元境七重和灵元境六重，可不是普通的修为等级差距。

    灵元境当中后期和中期之间的差别，

    无论是在灵元的雄厚程度，还是灵元攻击力的强弱，又或者是身法挪腾，前者都几乎是超越后者不止一筹。

    这是全面的压制！

    眼前的猴王魔猿凶则凶矣，

    但有着境界的压制，

    再加上自己这些日子以来所练就的手段，

    并没有太过大的风险，

    甚至这猴王魔猿，还将会是他张清元提升厮杀战斗经验的最好陪练经验包！

    “死！”

    不知何时，

    张清元掌中已是多出了一柄闪烁着银色光辉的长剑，

    随后，

    身形窜掠而出，

    整个人化作一道残影，

    凌厉的寒光从空中掠过，宛若银色的蛟龙盘旋，撕裂空气，瞬息之间跨越了数丈的距离朝着那凶悍魔猿的方向奔袭而去！

