
　　天雾山下。

　　接受完传承的叶落回到了这里。

　　“回来了。”

　　叶落望着面前被云雾覆盖的区域，轻声开口。

　　呼呼……

　　清风吹拂而过。

　　将他一袭衣袍吹得猎猎作响。

　　披肩的黑发随风飘舞。

　　比起接受太古剑尊遗迹之前的叶落，现在的叶落，身上平添了一种凌厉到了至极的气息。

　　这种凌厉之气配上叶落本身就有的那种天地无情的气息。

　　使得叶落气质大变，宛若一尊真正从天上降临的剑仙。

　　浩荡无比，凌厉无情。

　　似乎一旦叶落出剑，那便是绝杀之剑，避无可避。

　　“师尊……”

　　“继承无道宗之人，果真不是我吗？”

　　叶落叹了口气，无奈的自言自语着。

　　得到太古剑尊的传承，让他本就怀疑的心思，一下子就确定了。

　　开创一方修炼圣地，需要气运凝聚，才能开创。

　　而每一大州的气运都是有限的。

　　比如东州，最多只能承载一方圣地的存在。

　　但东州已经有了修炼圣地，那便是乾帝道宗。

　　有了乾帝道宗存在，叶落想要开创修炼圣地也是不可能的。

　　除非乾帝道宗动荡，气运流失，才会给叶落机会，凝聚气运，开创修炼圣地。天籁小说网

　　正巧不巧。

　　师尊让他去乾帝道宗闹过一场，连乾帝道宗宗主都被拐到无道宗做弟子了。

　　乾帝道宗如何能不动荡？

　　乾帝道宗动荡，叶落的机会就来了。

　　这一切的一切。

　　叶落都看透了。

　　师尊早就已经决定，不让他继承无道宗，而是选择让他自己开创修炼圣地了。

　　所以早早就给他铺路，让他去让乾帝道宗动荡。

　　为的就是在之后，他可以安稳开创修炼圣地。

　　师尊啊师尊。

　　没想到您的棋局布得这么大。

　　从一开始，就安排好了一切。

　　叶落苦涩一笑，抬头看了一眼，准备上山。

　　他要去见师尊一面。

　　哪怕他无法继承无道宗，但他仍旧不会忘记师尊恩情的。

　　若无师尊，岂有他叶落今天？

　　叶落摇了摇头，跨步上山，周边云雾自动给他让了一条路。

　　他一路从天雾山上走了上去。

　　很快便来到了无道宗大殿广场。

　　看着大殿广场那个熟悉的位置。

　　叶落一阵感慨。

　　以前，他就是坐在那，以观天术日日夜夜观天悟道的。

　　如今，他却已然是一方强者。

　　“大师兄？”

　　就在这时。

　　一道声音传入了叶落耳中。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　叶落转头看去。

　　只见张寒从大殿广场的另一边走了过来。

　　站在前方的叶落看到这个二师弟，表情微不可查的变了变。

　　如果他没猜错，就是这个二师弟，未来会继承无道宗。

　　变相来说，就是这个二师弟抢了他的未来无道宗宗主之位。

　　说对师尊没怨气，那是正常的。

　　但是对这个二师弟，说没怨气，那是不可能的。

　　叶落深吸了一口气，把心态扭正了过来。

　　“师弟，怎么了？”

　　叶落勉强笑着开口。

　　“没事，这不是察觉到了大师兄在大殿广场，所以才出来和大师兄一见吗，大师兄最近修行怎么样了？”

　　张寒儒雅的行了一礼，笑道。

　　“挺好的，师弟你修行得也挺不错吧？”

　　叶落说道。

　　“当然了，本来我心境差点乱了，还是师尊及时提醒了我，让我修行放慢一点，如今我一直在扎实基础。”

　　张寒笑着和大师兄讲述自己心境差点乱了的事情。

　　丝毫没看到叶落那越发古怪的脸色。

　　唉，师尊到底还是比较宠爱二师弟的啊。

　　“嗯，挺好的，师弟，你知道师尊现在在哪里吗？我想要求见师尊一面。”

　　叶落咳嗽了两声，双手环胸说道。

　　“大师兄，师尊可能不在山上，之前我想要找师尊来着，不过师尊一直没出来，我估计师尊应该不在山上，有事下山去了。”

　　张寒儒雅的说道。

　　听到此话。

　　叶落明显愣了一下。

　　师尊下山了，不在宗内。

　　那他只能等师尊回来，再和师尊细说了。

　　不过，在此之前，他决定他可以发泄一下对这个二师弟的不满。

　　想到这，叶落看向张寒的目光顿时变了。

　　“既然师尊不在，那便等师尊回来再说吧。”

　　“话说回来，师弟，自从你入门之后，你我还未曾切磋过呢，不如趁现在你我都有空，我们切磋一番吧。”

　　“师兄还不知道师弟你的具体实力呢。”

　　叶落很‘温和’的一笑，说道。

　　这充满了温和的声音。

　　让张寒愣了愣。

　　不知道为什么，他感觉有点不太对劲。

　　但是又感觉不到什么不对劲的地方。

　　师兄要和他切磋？

　　也好。

　　自从入门之后，他还没和别人实战过呢。

　　“好啊，大师兄，师弟也想见识一下大师兄的真正实力呢。”

　　“不过大师兄，你可要说好了，记得放水，你要是全力以赴，那师弟我可打不过你。”

　　张寒笑着说道。

　　“好说好说。”

　　叶落很爽快的答应了。

　　“好，那大师兄，我们现在就开始？”

　　张寒问了一句。

　　听到这话。

　　叶落浑身打了一个寒颤。

　　开玩笑。

　　在宗门大殿广场打架，师尊回来还不得一人给他们一巴掌。

　　而且他怕他等一下全力爆发，把广场给砸了那就不好了。

　　“师弟，在宗门大殿广场切磋可不太好，还是下山去切磋吧，对了，三师弟人呢？”

　　叶落摇着头说道。

　　“行，那就听大师兄的，下山去切磋，至于三师弟，他在山腰那边开了个山洞，引地煞炼体呢，我们下山顺便去看看他也好。”

　　张寒开口说道。

　　叶落点了点头，打算先去山腰看看苏乾元，而后再去‘切磋’。

　　张寒丝毫没有意识到来自大师兄的恶意已经传来。

　　此刻的他，还有说有笑的带着叶落往山腰上走。

　　并且有些迫不及待的想要切磋了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十三章 师弟，我们切磋吧免费阅读。https://xs.23sk.com 