    

    这是星盗！沐凡一眼就望到其中拿枪的一人手腕上的断斧标志！

    可恶！这三人向这里冲来，看样子还没发现靠在垃圾箱后面的自己。沐凡咬了咬牙，对耳麦中的黑说了一句：“快点规划路线。”

    说完整个人闭上眼，之前那受到震击后混乱的气息开始渐渐消失，呼…吸…呼…吸……

    三秒后，那闭合的双眼再次睁开，眼中全是清明，瞳孔深黑如夜，夜的最深处引引有翻腾的血色被死死压住。

    黑暗吐息！

    沐凡主动进入了黑暗吐息状态，脑海进入绝对冷静的状态，沐凡这时感觉思维进入一种很奇妙的状态，他能感觉到隔开这座垃圾箱，3米外已经出现一名星盗，思维中甚至能模拟出这名星盗模糊的体型。

    大脑全速运转，沐凡现在需要的不是血色视界状态那种杀戮增强的效果，他需要的是尽快安全逃离出这片星盗控制的区域，他需要的是顺利消灭掉即将出现在这里的三人，他需要的是不惊动其他星盗。

    这件事一旦出现一个变数，他可能就要丧命在乱枪之下，就像七年前的养父母那般。

    咯吱，沐凡狠狠捏住拳头。

    这条街道的监控已经尽数被破坏，黑已经不再通报敌人分布了，甚至怕影响此时沐凡的作战效果，它已经进入静默模式，开始利用旧数据进行安全线路推测了。

    呼……三步，第一名星盗已经进入三步范围之内了，第二名星盗进入巷道入口了，第三名星盗还没有出现在感知中。

    沐凡现在能够确认自己在黑暗吐息状态下能够感知的范围是3米了，心念电转间做出决定，他整个人转身90度，改为贴着垃圾箱站立，呼吸已经完全静止，自身甚至已经与这片孤零零的区域融为一体。

    星盗完全没有发现异样，为首之人的声音传来，就从自己身后，“蒙利那个废物，竟然被一个女人带出自己手里的高爆雷，真不知道咱们队长怎么就把他放进咱们队伍里了！”

    “别说了，好像是和二首领有点关系，他老子为了保护二首领死了，这不有特殊照顾么。”后面的声音紧接着传来。

    原来是这样，沐凡听得一清二楚，这时第三人的声音也突然传来，“提前就提前吧，只是2号城区破坏度肯定没1号城区那边好了，唉，再给咱们半小时，这城里就都布置完了。”

    一直没有出现的第三人终于进入到沐凡的感知范围内，现在这三人已经完全确认进入巷道了。沐凡静静站在箱体和墙壁形成的阴影内，宛如不见。

    为首之人骂骂咧咧经过，根本没有往这边看一眼，仅仅不到半米的宽度后面怎么可能会藏人，现在外面能跑的都被射杀了。

    第二人也经过，继续说着话，“咱们抓紧吧，这里能够到那处制高点，前面有一个盘梯。”依旧没有看到躲在阴影之中的沐凡，手中斜握着的能动枪直直指着沐凡，幽深的枪口反射着冰冷的光。

    第三人没再说话，在沐凡脑海中，他下一步即将跨出垃圾箱的遮挡，此时正用右手抓自己的头发。

    突然上方一阵气浪吹来的碎石刮过，最后那人的后脖颈掉进了一小撮土，他下意识的摇头抖了抖，步伐刚好迈出！

    于是，他和沐凡那平静黑亮的眼神对个正着。

    嗯！？那人反应不可谓不快，甚至嘴巴还没发声，手已经将枪口对准了沐凡。只可惜他遇到的是黑暗吐息状态下的沐凡，当那人头下意识摆动之时，脑海中的若隐若现的危机感就让沐凡准备动手了。

    先下手为强！荒野生存法则！

    沐凡出手了，比他的动作更快一步，手中没有那把无比熟悉的合金匕首，但是沐凡徒手有着更强的经验，他在常年的搏杀中完全懂得如何让猎物瞬间毙命！

    右手划破空气，外面震耳欲聋的爆炸声和枪战声完全掩盖了一切，在最后那人回头之时闪电般贴着他的后衣领插过，然后手掌一扭，五指化为精钢铁爪，死死扣住那人的嘴部，用力一扳！

    咔！单手将末尾之人的脑袋生生拧断。

    沐凡的面部、眼神之中没有一丝多余的波动，只仿佛做了一件不起眼的事一样。

    还有两人！

    虽然他出手的声音没有动静，但是末尾之人临死时颈部被扭断那一声响，还是惊动了前面两人。

    谁！？两人齐齐转头，但是沐凡在杀死最后之人后完全没有停顿，而是身子用力俯下，右臂夹住那已死之人的头部用力下压一甩，整个尸体被以头部带起，带着裂空声狠狠砸向第二人。

    第二人甚至连枪都没摆正就被这具尸体狠狠砸中一个趔趄向后倒去，这时最前面那为首之人竟然做出了一个无比狠辣的举动。

    他完全没有犹豫的扣动自己端着的能动枪，竟是要透杀沐凡，代价是先杀死自己的同伴，灭绝人性的目光让沐凡看个正着。

    沐凡脑海中危机感爆到极致，这时上次初遇星盗时被那名高个人的手炮击中时的警戒信号！面露疯狂，黑暗吐息瞬间无法压制住那瞳孔深处的岩浆，血色视界！强制开启！

    黑暗吐息的状态消失了一半，还在被血色视界状态侵蚀，实在是生死关头中本能反应太强，在黑暗吐息被强制压缩到只剩三分之一不到时，沐凡眼前一片血色，大脑中突然浮现出一招武技，就这么突然出现在他的大脑中，霸道，压制着他的思考，让他没有任何顾虑的就顺手用出这招武技。

    沐凡双腿肌肉瞬间凸起，压缩到极致！地面一沉，竟是有两圈放射性裂纹从沐凡脚下炸开，然后沐凡左臂血管暴出，在那宽松的亚麻长袖之下，左臂猛增大一圈，如拉弓之弦向后绷起，继续绷起，满弦！

    在黑暗吐息的危险规避状态下自然低头，右肘顶着末尾之人的尸体和第二人向前冲去，能动枪子弹透过第二人的胸口划过右肩，带出一道烧糊的痕迹。

    成功躲过致命袭击！沐凡瞳孔缩成一点！黑暗吐息带来的最后一丝冷静提醒他时机已到，血色视界中沐凡全部精力都集中到第二人和第三人的心脏位置。

    在感知中，两颗心脏仍在跳动，一颗奄奄一息，一颗蓬勃有力。在这一刹那间，和自己的左臂连成一条直线。三点一线！

    就是现在！沐凡眼中血色燃烧，十八级力量全力爆发！超越4000KG的力量！

    呼！左臂化作的弓弦拉到极限！眼中带着疯狂，带着一种万人莫挡的气势，在这生死关头，沐凡暴烈击出！五指并拢，掌面如刀！如闪电划破夜空，击穿苍穹！

    唰！

    厄……第二名星盗直接毙命，为首那人低头看着自己胸口那没入不见的手臂，眼中带着无限的惊恐和不可置信，嘴角咕咕的冒血说不出一句话来，不甘断气！

    沐凡这一臂，竟是连根直接刺透两人心脏！

    抽出血淋淋的左臂，沐凡眼中血色渐渐消失，随手甩掉左臂上沾染的血液和骨骼残渣，沐凡没有任何表情的站在巷道之中。

    在星河联邦浩瀚疆域之内，独立于379项动作标准衍生的格斗技之外，还有一种民间难以接触到的只在军方最内部流传的禁招，叫做——杀人技！

    这门古老传承杀人技巧的诞生，只为最纯粹最直接的杀死对方，用人体最为本能的方式激发，以最惨烈的力量袭击对方最脆弱的部位。

    没有人知道沐凡是如何用出来的，甚至连他自己都不知道，他只是在脑海中浮现的时候就自然而然用了出来。

    力量从15级开始，没有上限标准！联邦绝密档案库记载域外杀人技篇：

    A级杀人技！“暴烈凿击”连锁之二——

    暴烈凿击·手刺杀！

    *********

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”、“DGcyc”100币打赏！        

