    十分钟后。

    天集神社，本殿内。

    刚刚返回神社的辉夜姬，正跪坐在殿下。

    抬着头，一脸认真的听着自己的入狱须知。

    殿上，白木俊温和的声音传来。

    “鉴于辉夜姬阁下的优良品质，在下酌情考虑，特许辉夜姬阁下每天有十个小时的时间，可以离开神国外出活动。”

    “只不过活动的范围，需要限制在神社之中，而且届时，要穿戴统一的巫女制服，尽心尽力的帮助信众......”

    “这样，辉夜姬阁下觉得如何？”

    “啊？这样真的可以吗？”听到这话，辉夜姬双眸放光，脸上写满了惊喜。

    本来她最大的担忧，就是以月读反应器身份来到天集神社的她，只能在白木俊需要使用的时候，才能离开神官的神国......

    可眼下，白木俊的提议完全打消了她的顾虑。

    这样一来，她最喜欢的月读受苦受累的环节，每天提升到了十个小时！

    这个提议，简直戳到了她心坎里！

    这样想着，辉夜姬心中也有些过意不去。

    知道自己又又错怪白木神官了。

    本来以为，他要像邪恶的神明月读一样，将自己封禁起来......

    但其实，白木神官，还是很好说话的啊！

    不但没有要封印自己的意思，还愿意让自己自由活动......

    不愧是正义的伙伴！

    想到这，她得意的望了一眼白木俊身后，微微垂下头，两缕银灰色的秀发落在胸前的月读。

    感觉如何，月读！

    和你这种被神官封印、不受神官信任的家伙比起来，本小姐实在是赢你太多了！

    察觉到辉夜姬挑衅的目光，月读随手将如月光般柔顺的秀发捋回耳后。

    对她露出一个一分怜悯、一分有趣，其余全是愉悦的微笑。

    有时候，足够单纯真的能给神明带来快乐呢。

    看到月读的笑容，辉夜姬顿时有些不忿。

    当下便重新组织目光，向月读发起新一轮进攻。

    可就在她组织完毕，准备抬头的一瞬间——

    无数道刺目的光芒，涌进了她的眼眶之中。

    这种感觉......

    如同直视着太阳。

    当然，以辉夜姬的神体素质，即便是直视太阳，也完全不会有任何影响。

    但关键是......

    这个太阳，它不是一般的太阳。

    只是看了一眼，辉夜姬便出现了强烈的目眩感。

    眼前瞬间变的一片漆黑，如同失明一般。

    辉夜姬慌忙低下头，避开了光芒，不敢再直视。

    虽然她不清楚发生了什么，但似乎有不得了的事情发生了。

    下一瞬，威严浩瀚的灼热神力，弥漫在本殿之中。

    似乎有人，从光芒中走出，来到了本殿中。

    不过虽然暂时失去了视力，但辉夜姬的听力还在。

    随即听到月读那略显惊讶的声音响起。

    “姐姐大人？”

    “您不是在高天原修养吗，为何会突然下界？”

    “自然是有事。”一道冰冷的声音在本殿中响起。

    “月读，你与我说的事情，我已经去查验过了。”

    “原本在你神居下镇压的那个窃取你权能神明，的确已经逃离了高天原。”

    “这件事，你打算如何处理？”

    姐姐大人？

    听到这个称呼，处于致盲状态的辉夜姬微微一怔。

    邪神月读的姐姐，似乎只有一位......

    是那位天照大御神！

    她心中顿时慌乱无比。

    毕竟窃取神明的权能，在神明眼中，是对神明最大的僭越！

    如果自己落在其它神明手中，恐怕会被诛杀！

    这么一想。

    邪神月读之所以选择镇压这种手段，好像是在保护自己哎......

    不过，辉夜姬现在已经没空多想了。

    她心中，紧张无比。

    毕竟，如果这位尊贵的神明要出手对付自己的话......

    那无论是谁，都保不下她！

    辉夜姬顿时埋下头，缩成一小团，额头抵在地板上瑟瑟发抖。

    心中默念。

    天照看不见我，看不见我......

    她随即听到白木俊那温和的声音响起。

    “天照大御神不用担心，我们已经找到辉夜姬阁下了。”

    “你看，她的跪姿多标准啊。”

    “嗯？”天照大御神有些惊讶的声音传来。

    随着这道声音响起，辉夜姬顿时察觉到，有一双冰冷的视线，落在了自己背上。

    她欲哭无泪。

    白木神官，怎么这就把自己卖了？

    没想到，自己又又又看错了。

    本来以为你是正义的伙伴，没想到你是恶魔的爪牙！

    完了，一切都完了......

    她随即听着白木俊继续说道。

    “不过，辉夜姬阁下已经改邪归正，自愿到在下的神社中偿还过错了，而且在下还需要其发挥某些功效。”

    “所以说，请天照大御神将她交给在下吧。”

    辉夜姬一愣。

    白木神官，在说什么。

    这可是天照大御神，怎么可能因为你一句话就......

    “既然白木神官这么说了，我不会有意见。”天照大御神微微点头道。

    ......改变主意呢。

    辉夜姬无语凝噎。

    “姐姐大人，请说正事吧。”月读忽然开口，轻声道。

    “毕竟姐姐大人，不会是因为这种事情而下界吧？”

    “当然。”天照大御神语调无比清冷。

    她看向白木俊，华贵的霞袍飘动，微微低下头，请求道。

    “白木神官，我想请你跟我一起，回一趟高天原。”

    “父神，想要见你一面。”

    父神？

    白木俊微微一愣。

    天照大御神的父神，是说的那位伊邪那岐命吧？

    是造成伊邪那美命心结的那位神明，同时也是创造霓虹的神明。

    这位古老的神明，想要见他一面？

    那可真是......

    求之不得。

    “你说父神？”月读忍不住掩嘴，不可置信道：“父神竟然联系你了？”

    “是的。”天照大御神平静道。

    “我与父神讲了，白木神官去往黄泉并归来的事情。”

    “所以说，父神想要见你一面，不知道白木神官有没有空？”

    “在下可以。”白木俊迅速回应道。

    “正好在下也有些事情，想要与伊邪那岐命沟通一下。”

    “即便天照大御神不来找在下，在下还是会抽时间去见伊邪那岐命的。”

    听到白木俊的回复，天照大御神点了点头。

    “既然如此，那我就待在神社里，等待姐姐大人与白木神官归来。”一旁的月读轻柔笑道。

    “不许。”天照大御神的冷眸落在了月读脸上。

    “月读，你也要随我们一同去。”

    “我跟父神说了，你以他的名义乱发誓言，诋毁他声誉的事情。”

    “你，要去父神谢罪才行。”

    “无论如何？”听到这话，月读的秀眉微微皱起。

    “无论如何。”天照大御神冷漠道。

    听到这话，月读眉角忽然舒展开，俏脸上的笑容变得柔和且优美。

    “那好吧。”

    “既然如此，那月读就随姐姐大人一起去好了。”

    “毕竟像这种一起见家长的事情，只要姐姐大人不介意，月读也是无所谓的呢。”

