    ps：感谢羊驼书友成为本书第一个盟主！盟主加身，法力无边！

    ......

    瞬间之中，楚幽三人出现在陌生的环境，嗯，对于杀统领二人来言，都是陌生的环境...

    这里，就是大唐国境内的低级区域了。

    一出现这里，从燕国传过来的三人头上立刻出现了标记。

    只见，在楚幽他们头上有两排字，第一排是所属国：燕国，第二排是公会名字：仙！

    字体的颜色全是紫色的。

    系统：您已被标记，您在该区域处于全面敌对状态，请提高警惕！

    系统：您触发了功勋任务，请抽空查看详情。

    楚幽没有打开任务，对于这个任务里面讲的是什么他一清二楚。

    杀统领微微吐口气，查看起任务来。

    功勋杀戮任务：杀死该区域20名敌对玩家奖励：功勋值300，青勋章+10，杀死该区域50名敌对玩家奖励：功勋值600，红勋章+10，杀死该区域100名敌对玩家奖励：功勋值1200，白金勋章+10，杀死该区域500名敌对玩家奖励：3500功勋值，黑钻勋章+10。

    任务分为四个阶段，玩家无需选择，杀到不能杀为止。

    期间玩家回到所属国之后，系统会根据当前玩家功勋任务的进度，给予玩家某阶段的奖励。同时任务永久消失。

    楚幽知道，在华夏任何敌对区域都会有功勋任务出现。

     200功勋值就可以抽奖，虽然收益不比黄金老爷爷金币抽奖来的丰厚，但那也是获得自身属性提高的一个重要快速捷径！

    而且还有勋章可拿，勋章可是兑换武器装备首饰的必备证物，所以，当玩家发现这里面所带来的好处之后，PVP就无所不在了。杀与被杀，寻找与被寻找，在华夏区密集上演，除非国与国之间结盟，两者不再处于敌对状态。

    国与国还可以结盟？

    嗯，这里有一个不可无忽略的设定，那就是华夏七国每一国之内都会诞生一个特殊公会，它有一个名称叫做：执政公会！

    这个执政公会有什么作用？那就是后话了，以后再提。

    “幽夜，我有点小紧张...”林洛儿拍拍胸脯小声说道，当看到系统提示时，林洛儿心中就是一惊，虽然来此目的已经很明确了，但真到这里时，还是不由感到紧张，周围的环境虽然美丽，在林洛儿眼中，却隐含着杀伐之意。

    这可是要打架杀人了，还有可能被杀！能不慌嘛...

    别说女孩子了，就是那些男玩家，当第一次来到别国时，看到自身处于全面敌对状态后，都会有惊慌紧张情绪蔓延，这是人之常情。

    “不要紧，以后这种情况会是常态，来，我们组队吧！”楚幽说完，三人组成了一个小队模式。

    这一来，杀死敌对玩家后组队里面的玩家就会都可以得到人头数，组队只能是6个玩家，超出组队出现部队模式，杀死敌对玩家则不会有人头数得分。

    “召唤坐骑，跟我来！”楚幽召唤了自己的黑马，这匹坐骑看得杀统领两人一呆，他们虽然得了楚幽的五万金币，可他们不敢买这匹最好的坐骑，对于他们来说，那太奢侈了。

    三人一路快速前进，朝着目标方向奔驰而去。

    两人的坐骑速度是没有楚幽快的，这不得不让楚幽稍微控制了一下速度。

    ......

    “卧槽，传送阵居然还要花钱花资源用来构建开通传送通道？”我胜哥一脸惊呆，难以置信。

    “天知道，这开通所有地图传送要多少资源金币？”

    “真尼玛是个大天坑啊！！”我胜哥在公会城镇里面大声叫嚷，周围的新手玩家则一脸懵逼状态。

    自己的公会潜力值尼玛才335点就停滞不前了，与第一公会相差简直万里！

    什么赶超第一，什么大唐无双，估计要不了多久，大唐的土豪玩家所建立的公会就要超越自己了...

    创建帮会那时的豪情万丈转瞬间消失不见，我胜哥脸上有些挂不住了。

    平复了一下自己的情绪，我胜哥在公会频道狠狠说道：“啊，你们都看见了，玩公会没有个几千万是玩不转的！”

    “谁尼玛一开始会充几千万啊，除非是那个叫幽夜的神豪玩家！！”我胜哥找到了很好的借口。

    “现在呢，大家要齐心协力了，公会就是我们第二个家，把公会发展好，大家都有好处，是不是这个道理？”

    “貌似只能如此了。”现场一个玩家无精打采般说道。

    我胜哥虎目立刻一横，盯着那名玩家怒睁吼道：“给我打起精神来！！”

    “哦哦哦，是是...”

    “胜哥，那边出现了三个骑马的玩家！”这时，一个原本在这里玩耍的新手玩家发现远处的树林中，出现了三个玩家的身影，让他惊奇的是，对方骑着坐骑，移动速度很快，而且目标的方向正是自己所在的位置，这位玩家立刻回身禀告。

    “什么？骑马的玩家？”我胜哥一脸不明所以，周围的玩家听到后纷纷跑过去观看。

    这群没出息的...不就是骑个马么！

    我胜哥虽然有些愤愤不平，但脚下还是移动了过去。

    立刻，这片高地上的一边出现了大量玩家，他们纷纷看着山下远处正快速朝自己这边移动的那三个身影。

    “胜哥，那些玩家头上好像有什么东西啊？”一个玩家最先发生了异常。

    听到这位玩家这么一说，众人都好生观察起来，这一仔细分辨，确实发现了这个异常，纷纷猜测着什么。

    “胜哥，不对劲！”一个要好的玩家私聊着我胜哥。

    “怎么了？”

    “我之前下过线，在论坛上发现了一件大事。”

    “快说，跟这有什么关系？”

    “燕国的那个幽夜，一个人跑到北美区把一个公会给灭了。”

    “卧槽，你别吓我！”我胜哥心中猛得一跳，一股不祥的预感浮上心头，蒙上了一层阴影。

    “真有此事啊，胜哥我骗你干嘛，你下线一查就能知道。”

    我胜哥反应很快，立刻打开了等级排行榜，眼睛猛得一睁，一种巨大的惊恐瞬间降临其身！

    只见那排行榜上，华夏燕国的转职玩家有四名，除此之外，没有那个华夏国家超过三个转职人数。

    现在的事情已经很显然了，那山下出现的三个骑马玩家，一定是燕国玩家，而且一定是第一公会：仙！

    ‘真是不好意思。’

    再联想到之前那位幽夜所发出的信息，我胜哥忽然明白过来了。

    那个人...是要灭了自己啊！

    ......

    楚幽没有动用变身技能，从对方公会的潜力值就能看出，对方的公会建筑少之又少，差不多处于初始状态，复活点肯定没有建造出来，因为复活点建筑可是250点潜力值。

    对于重生者来说，这一眼过去就能大致猜测对方到底处于什么状态，又是一级公会，大唐国10级玩家才两名，其中一名还没有显示转职职业，显然刚刚升到10级。

    眼中没有任何变化，显得很平静但又有些冷意，楚幽骑着黑血宝马，气势锐利般直接朝对方公会进击而去。