    外面的菖蒲看着眼前升起的洁白青莲，眼中震惊不已。

    他知道这是里面那个神秘高手的手笔。

    “东升，你说，那个黑袍人应该没事吧！”白胜来到赵东升身边，声音中充满了担忧。

    他知道黑袍人的真正身份，虽然他有极强的信心，但是，那血雾的威力，他们也见识了。

    盘坐在最血雾中心的陆离，身上散发着青光，所有的血雾一靠近他就化作虚无。

    青莲剑疯狂的吸收着这些血雾，他还召来了小黑，这东西对它也是大补！

    小黑出现的一瞬间，快活的绕着陆离跑了两圈，汪汪的叫了两声。

    见到陆离向前面努了努嘴，它瞬间明白过来，欢快的吸收起了这些血雾。

    现在没有人看到，方便陆离做这些事情。

    这些血雾里面散掉的都是威尔士的力量，这可是大补，虽然这些力量邪恶，但是对青莲剑来说并不碍事，分分钟净化了。

    对小黑来说，更是没关系了，它体内有弑天血脉，这种东西随便吞。

    陆离就这样静静的坐着，等着青莲剑和小黑吸收完。

    不知道过去了多久，血雾终于完全的消散了，陆离看着空空如也的地面，不由得有些恍惚，前几天还让他们头疼的很的偷渡者，就这消失了。

    小黑欢快的跑向陆离，青莲剑也是欢快的颤鸣。

    陆离逗了一会儿小黑，就让它先离开这里了。

    收起青莲剑，青莲结界顿时消散，陆离再次出现在所有人的面前。

    那些士兵已经都离开了，只剩下国密局的人和赵东升他们。

    “小兄弟，这次多亏了你啊！”

    菖蒲顶着眼前空空如也的地面，眼神深处有深深地忌惮，这人比他想象的还要厉害的多啊！

    甚至菖蒲忍不住的担心，如果有一天这人背叛华夏，岂不是是一个非常麻烦的对手。

    想到这里，菖蒲轻轻的摇了摇头，现在也不是想这些事儿的时候。

    “没什么，这都是我应该做的。”陆离摆了摆手。

    紧接着，陆离看到了周文也是已经走过来了，他想了想，要是继续留下来的话，恐怕会被他们不断的问这问那，麻烦的很。

    想到这里，陆离说道：“诸位，如果没有什么事情的话，我就先离开了，后会有期！”

    说完之后，不再给其他人说话的机会，陆离直接转身离开了！

    菖蒲和周文想要叫住陆离，但是他的速度太快了，转眼间就已经不见了。

    “唉，走吧，世外高人就喜欢这调调。”周文已经来到了近前，自然也是看到了陆离离开的那一幕。

    所有人都是没有意见，就是菖蒲有一些懊恼，周文轻轻的拍了拍他的肩膀，说道：“行了行了，都几岁的人了，还像小孩一样！”

    菖蒲苦笑一下，周文说的也没错，反正有一天会再见面的。

    所有人都离开之后，这片森林重归于平静，只有只有地上的大坑显示着这里本来存在过什么东西。

    陆离离开那座山之后，直接就回到了家里面。

    ……

    而这边大战落幕，海河市重归于平静的时候，西方的某个角落却是引起了强烈的震动！

    一座伫立在悬崖边上的大教堂里面，一个浑身笼罩在黑影里面的人坐在最前面的巨大宝座上。

    下面站着一大批人，都是穿着统一的服装，不过颜色却是不太一样。

    宝座是用整块的宝石雕刻成的，显然价值不菲。

    教堂的样式是很典型的西方哥特式教堂，只是这个教堂有一些古怪，这也暗示了它的与众不同。

    即使是在白天，教堂里面也只有少得可怜的光线射进来，明明已经开了窗户的。

    “怎么回事？为什么没有了伊五和威尔士的消息？”黑影在宝座上不断的蠕动着，似乎显得很愤怒。

    “教……教皇，他们……他们都被歼灭了……”站在最前面的一个穿着金红相间的斗篷的人影说道。

    这人的衣服虽然和伊五是一个颜色，但是，心脏位置的图案却不一样，他是一柄十字架外加一直羽毛笔。

    “被歼灭了？为什么？”被称作教皇的黑影沉声说道。

    “似乎是被华夏的国密局歼灭的。”一个同样穿着金红相间的斗篷的人影说道，他的衣服上缝制的是十字架和一柄长剑。

    “不，根据他们大战发生的时候发送的消息来看，主要还是因为一个人，他们去了华夏一个叫海河市的地方，已经是华夏腹地了。

    这地方突然出现一个神秘的高手，每次出现都笼罩在一身黑袍里面，手段深不可测，根据伊五和威尔士的判断，至少也在我们的主教级别！”

    那名衣服缝着十字架和羽毛笔的人看着手中的一本本子，说道。

    教皇沉默了下来，主教级别的实力，在他们黑暗教廷已经算是高层的力量了。

    只是不知道具体的实力，没法进行准确的判断。

    “不管怎么说，这事儿先暂时告一段落，这个国家只是凭借我们的力量还没办法对付。

    圣杯的事情，我会在想办法的，你们原来该干嘛还是去干嘛，就不要操心了！”教皇冷声说道。

    底下的人都应了下来，他们没想到就连他们的教皇都这么忌惮。

    ……

    陆离回到家里面，先去洗了个澡，然后舒舒服服的坐在自己房间的沙发上。

    他知道，周文他们一回来肯定就会找自己的。

    “叮铃铃！”

    果不其然，陆离手中的电话响了起来。

    “喂？周老爷子啊……”

    看样子，周文约定陆离去常去的那家餐馆一起吃点东西，说是赵东升他们几个人也在跟着他。

    陆离开着车去到了目的地。

    推开包厢的房门的时候，陆离看到菖蒲竟然也在里面，虽然有些惊讶，但是陆离一点都没有表现出来。

    “老爷子，这位是？”陆离好奇的问道。

    菖蒲从陆离一进门就一直在打量他，不过他并没有发现什么不对劲的地方。

    “哦，陆小友，快坐快坐，这是菖蒲，国密局的领导之一！”周文介绍道。

