    第658章 吃掉！

    顿时，只见叶辰的长剑，顿时刺杀在了金云雀的身上。

    无尽的光芒，顿时从长剑之上爆发了出来。

    无尽的力量，瞬间从长剑之中爆发。

    顿时，只见那金云雀的生机在不断的消失，从天空之中，顿时跌落而来下来。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰骑着金云雀，狠狠的摔在了地上。

    金云雀的生机逐渐的消失了，被叶辰就此杀死。

    这个时候。

    叶辰大手一挥。

    只见叶辰的七个师姐和两个二女，大黑小白红羽，全部都从叶辰的领域之中出来了。

    “小师弟，这里是？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰连忙道：“这里是禁忌之地。”

    “禁忌之地？”

    这个时候，他们顿时看到了叶辰脚下的巨大的金云雀。

    心中顿时惊讶无比。

    “小辰，这是？”三师姐看着这巨大的金云雀，蒙着小嘴惊讶道。

    叶辰笑了笑道：“这是金云雀，乃是上界种族，所以，我觉得他的血肉，我们不能浪费，所以，我把你们叫出来，就是准备将它烤了！”

    “烤了？”

    此言一出。

    只见所有人都震惊的看着叶辰。

    叶辰笑道，“没错，烤了！”

    这个时候，只见叶枫和叶玉儿立即跳了起来，太好了，可以吃烤肉了。

    叶辰大手一挥，顿时，将这只巨大的金云雀处理好了，然后从储物空间之中拿出了锅，也拿出而来锅碗瓢盆，开始做起了饭来。

    这金云雀可是上界的种族，一定很美味。

    叶辰处理好鸟肉之后，然后找来了干柴，架好了架子，然后，开始准备烧烤。

    南明离火顿时喷射了出去，烧烤着这只巨大的金云雀。

    另外一个大锅之中，在不断的煮着金云雀的浓汤。

    叶辰便早早地在宿舍准备了香叶和香草，将其捣碎，然后磨成粉，当做调料。

    如此一来，倒是有了一些孜然辣椒的味道了。

    叶辰架好了火之后，然后开始烧烤着鸟肉。燃烧树枝的黑烟，免不了会附在烤肉上，原本红色的鸟肉，此刻也变得黑黑的。

    他知道，烤肉最重要的就是烟火气，把握好火候，到最后，这些黑黑的东西，就会变得金黄璀璨。

    滋滋滋—

    顿时，只见烤肉之上，油香顿时冒了出来。

    叶辰，一边烧烤，一边将自己磨制的调味粉放上去，将整块烤肉都烤制成金黄。

    不一会儿，烤肉就散发出浓郁的香味。

    “嗯~，好香啊！”这个时候，只见叶枫目光看着那巨大的金黄鸟肉，流出了口水。

    叶玉儿也舔了舔舌头。

    七个师姐坐在一边，然后大师姐他们来到了另外一边，煮着另外一锅。

    大黑小白和红羽也在一便，闻到了香味，不由的舔了舔舌头。

    叶玉儿站在一旁，顿时香气飘来，她自然也闻到了那香气。

    她皱了皱眉，然后咽了咽口水。浓郁的烤肉香气散发出去。

    “爸爸，肉要烤好了吗？”叶玉儿大大的眼睛，看着叶辰问道。

    “快了快了！”叶辰笑道。

    烧烤的差不多了，叶辰撕下了一只大鸡腿，递给了玉儿。

    玉儿接过了鸡腿，然后开始啃了起来，啃得满嘴油香。

    “爸爸，我也要，我也要！”

    叶枫立即喊道。

    叶辰笑了笑，将另外一只鸡腿，给了叶枫。

    叶枫大口大口的啃着鸡腿，一边吃着，一边还说着：“真香！”

    叶玉儿也抱着大鸡腿，啃得满嘴的油香。

    叶辰又将这肉分别分给了七个师姐和三个侍从。

    所有人，都吃了起来。

    众人吃着。

    顿时，金黄色的能量，顿时从他们的嘴中溢出。

    “这头金云雀了不得，难道是一头太古遗种的后代？绝对是血肉宝药！”刚吃了一口，只见七师姐的身上，顿时浮现出来了金光。

    “真是如此！”一位漂亮大师姐从锅中捞起一块喷香而晶莹的嫩肉，入口即化，一股神精冲入四肢百骸，令她通体舒服。

    顿时，他们啃着烤肉，很快，他们几个人，就将一只巨大的金云雀吃完了。

    然后，开始吃那煮的金云雀的肉了。

    这金云雀非常的香。

    比叶辰他们下界的任何的肉都要香。

    所以，即便是几个师姐，也吃的非常的香。

    有了这么好吃的肉，没有美酒怎么行？

    叶辰拿出了美酒。

    分给了几个师姐。

    “爸爸妈妈，你们喝什么啊？”叶枫看着叶辰他们问道。

    “这是酒，小孩子不可以喝酒哦！”三师姐立即看着自己的儿子说道。

    “不行，我要喝！”

    只见叶枫抬起大碗，咕咚咕咚的喝了几大口，顿时，只见叶枫的脸上，红通通的。

    “我也要，我也要！”

    玉儿也立即喊道。

    只见两个小家伙都喝醉了，小脸红扑扑的。

    几人迅速动筷子，转眼间几十斤肉全部被吃光，最后连汤汁都没有剩下多少。

    “血肉宝药啊！”一群人惊叹，此时他们浑身都有细微曦光闪耀。

    “哎，好香啊！”叶枫拍着小肚皮，躺在湖边一块柔软的草地上，叼着一根草棍，无比的惬意。

    他感觉体内有一股热浪，隆隆而响，在其血肉中冲击，精气在壮大。

    叶辰笑着看着这两个小家伙，他们若是天天吃这种血肉宝药，他相信用不了多少时日很快就又要突破了。

    两个小家伙喝了酒之后，躺在了草地之上。

    吃饱喝足之后，叶辰再度将他们收入了自己的领域之中，然后一个人，再度前进。

    他从山脉深处走出，浑身都笼罩着银辉，向那湖泊而去，在前行的过程中气息慑人，附近生灵皆惊悚。

    湖泊畔，有一座山壁，上面有几株古松，苍翠而古老，若几条虬龙盘伏，在旁还有四种灵药并列，流动晶莹光彩。

    这是四株赤兰，通体如血钻般，霞光炫目，汲取天地灵气而生，散发清香。

    就是叶辰也惊叹，在外界一株灵药需一处灵山才能孕育出，十分稀少，而这里居然有四株并生，令人吃惊。

    这个小世界灵气太浓郁了，故此才在一地养出四株灵物！

    叶辰飞身而起，向着崖壁上攀去，准备全部采摘下来。

    当他快要接近那四株灵药时，忽然感觉身体一阵冰寒，蓦地抬头，发现一头人形生物出现在上方，正俯视着他。

    “小子，这是我的东西，你也敢碰？”人形生物，开口说道。

    (本章完)

