    “我去，怎么会是土耳其队。”

    “妹呀，这运气也太不好了吧。”

    “完了，之前不管胜了几场，只要这一场输了，与世界杯也彻底没戏。”

    “为什么打的不是大洋洲的队，为啥打的是欧洲球队呀。”

    “我好像记得土耳其是亚洲的吧，他什么时候是欧洲球队了。”

    “对呀，土耳其不是亚洲国家吗，怎么是跑到欧洲去了，黑幕，实在是黑幕。”

    “黑幕你妹，土耳其虽说是亚洲国家，但人家一直在欧足联打球，这与澳大利亚到我们亚洲打球一样。”

    “我靠，竟然是这样。”

    “那好吧，土耳其很厉害吗？”

    “一般吧，世界杯土耳其最好的记录也就是季军，目前排名全球第18，中国队派20个人上场还是可以打赢的。”

    “我草，全球排名18，亚洲第一的伊朗排名也才50名左右，中国队不要说了，排在100名左右，这还怎么打？”

    土耳其队虽说在亚洲，但却一直在欧足联踢球。

    当然，事实上，土耳其一直都想加入欧盟。而且，土耳其本来就不算是地道的亚洲国家。

    不过，不管土耳其是亚洲国家也好，还是欧洲国家也好，土耳其国家足球队却是地道的欧洲一流水平。

    虽然无法与阿根庭，巴西这一些传统豪强相比，但放在亚洲也是虐菜一样的神之队。

    “唉，实在是想不通，土耳其不是国力一般嘛，怎么踢球这么厉害。”

    “有什么想不通，中国经济不是很强嘛，怎么还排在100多名？”

    “好吧，看来足球与一个国家的国力没有什么关系。不过，难道中国队真打不赢土耳其。”

    “我也很想期待中国队能赢，但是，这就好像中国队能打赢英国队，打赢巴西队一样的不可能。”

    “能不能有点信心呀。”

    “这不是信心不信心的问题，这是整体实力的问题。”

    不得不说。

    中国队这一次的运气太差了。

    碰啥球队不好，竟然碰到了土耳其。

    ……

    “各位，中国队打土耳其队，你们怎么不发点评价出来？”

    “理智告诉我，中国队其实要输。不过，你觉得我们能这样说吗？”

    “那就预测中国队能赢喽。”

    “万一中国队输了，到时候又被打脸怎么办？”

    “什么叫万一，中国队百分之九十九的会输。”

    “我去，这么几场比赛你们怎么就一点也没有提高对中国队的信心呀。”

    “提高很多了，但也要看中国队碰到的是什么球队呀。如果碰到的日本队，哪怕我知道按综合实力来说，我们同样干不过日本。不过，以现在中国队的表现，我也会认为中国队能赢。但现在碰到的完全不是一支亚洲球队，这是一只欧洲球队，而且还是世界排在第18名的球队，请问，中国队怎么赢？”

    “是呀，欧洲球队不是亚洲球队可以相提并论的。哪怕土耳其在欧洲并不算是一线豪强队，但放在亚洲都是最强的存在。”

    “那是，现代足球发源地就在欧洲，他们有的是打球的份围，不管是球员，还是比赛的经验，都要完虐我们中国队。”

    一些体育媒体记者在群里不时说道。

    与之相对的，当土耳其媒体那一边传出土耳其将要与中国队PK之时，整个国家热泪盈框。

    “竟然打中国队，哈哈哈，哈哈哈。”

    “天佑土耳其，这简直是天佑土耳其呀。”

    “上帝，爱死你了，最喜欢的就是中国队啦。”

    “我想说，如果打中国队土耳其都打不赢，那么土耳其队就可以吃屎了。”

    不得不说。

    对于中国队打土耳其来说，这是一个悲剧的事。

    但对于土耳其来说，面对着中国队，这简直是是一件高兴的不能再高兴的事。

    事实上，世界杯欧洲赛区预选赛土耳其表现并不好，先是输给了英国，又输给了西班牙，后面还输给了葡萄牙……本来土耳其也算是欧洲强队，但无奈运气差了一些，每一次分组进入的都是死亡小组。这也让土耳其直到现在仍没有晋级世界杯，只能打附加赛拿到门票。

    之前土耳其媒体一度后怕土耳其将要面对的是中美洲队。

    虽然他们并不是特别畏惧中美洲球队，但毕竟中美洲球队实力也很强。

    以现在土耳其的士气，一不小心，还真可能连世界杯也进不了。

    幸好，上天对土耳其不错，土耳其面对的不是中美洲队，面对的也不是大洋洲队，面对的是亚洲队。而且，面对着还是亚洲队的中国队。

    谁都知道，中国队在世界足球的表现可以说到差劲至极。

    这与他们强大的经济实力完全不符。

    虽然他们也很搞不懂为什么中国国力这么强，但足球就是搞不上去。

    但无疑，土耳其与中国队PK的话，门票是拿定了。

    “差点放弃土耳其了，原来打的是中国队，好吧，期待土耳其在世界杯的表现。”

    “也不能怪土耳其呀，毕竟之前分组运气太惨了，碰到的都是世界强队，能够拿到0.5个名额已经不错了。”

    “就是，反正永远支持土耳其队，过些天干死中国队。”

    不用说，几乎任何一个土耳其人，面对着中国队，他们脸上都是一片笑容。

    对于他们来说，打败中国队是正常的。

    踢不赢中国队，才才是不可饶恕。

    这种事情根本就不需要思考。

    只是，尽管一众媒体以及一众球迷都是这样想。

    可是，土耳其主帅在召集一干国脚的第一场集训之时，却是当场给一众球员扑了一盆冷水。

    “你们以为真的能打赢中国队吗？”

    土耳其主帅“特里姆”无比严肃的看着一众球员：“我知道大家可能没将我的话放在心上，中国队，呵呵，这个世界上最烂的队伍，这样的比赛，别说是我们，拿2线队都可能打赢中国。不过，各位，你们知道上一场中国队打伊朗是什么成绩吗？6：1，中国队射进伊朗队6个球，而且还是在伊朗阿扎迪球场。”

    拿着数据，特里姆大声的说道。

    “当然，哪怕如此，大家仍不会觉得什么。可能，大家会说伊朗队是在放水，是的，亚洲赛区来看，伊朗队已经进入了世界杯，最后一场比赛踢不踢对他们没什么影响，确实有放水的可能。可是，你们是否知道，中国队在伊朗队之前，可是连赢了4场，各位觉得，这4个国家都是对中国队放水吗？”

    在抽签刚开始之时，当得知土耳其面对的是中国队，特里姆同样是松了一口气。

    可是，当“特里姆”看了最近几场中国队的视频之时，特里姆却是直接傻眼。

    1：0韩国。

    2：1叙利亚。

    3：0乌兹别克斯坦

    直到最近几天的6：1伊朗。

    特别是伊朗队。

    伊朗队虽说是亚洲球队，但他的实力已经达到欧洲球队。

    从世界排名来看，排在第50名左右的伊朗队也并不是其他球队可以小视的对像。

    可是，就是这样的一支作风强硬的球队，他竟然被中国队连射了6粒进球。

    “如果大家觉得中国队还是原来的中国队，那么，我想说的是，我们土耳其必输。”

    无比郑重，特里姆说道。