    

    第244章四大神兽幼年期

    在黑熊的带路之下，苏天一路来到了一处断崖前。

    此处，如同一道天堑一般，顾名天断山脉。

    这一刻是，苏天站在峰顶，看着如同一道鸿沟的天堑，足足有数千米之宽，对面不知绵延多少千里！

    “哈哈，愚蠢的人类，你可知晓那异世界在哪里？”

    忽然，只听见黑熊嘴角流露一抹不屑道。

    随后，黑熊继续道：“求我，求我我就告诉你这异世界在哪里。”

    这时，黑熊终于知道了扬眉吐气是什么感觉，当下就在苏天的眼前卖弄着。

    但是，只见苏天一脸不屑的看着黑熊道：“不就是在这天堑鸿沟之下吧，瞧你这一副没有见过世面的样子。”

    看着黑熊的模样，苏天给了其一贯白眼，这不就是此地无银三百两吗。

    果然，黑熊听完之后，顿时一阵错愕的看着苏天道：“你是怎么知道这异世界所在的，你该会是……”

    说着，黑熊的心中忽然出现了一个可怕的想法。

    “你就差把这写到脸上了。”

    苏天实在是看不下去黑熊如此模样了，当下就直接一脚将黑熊给踹入到了天堑鸿沟之下。

    “啊……你不讲武德。”

    黑熊的声音渐行渐远，直到最后消失。

    随后，苏天也没有半点犹豫，直接一步迈入了这天堑鸿沟之中。

    此时，那士兵和胡天成以及老猎人依旧在天断山脉之中找寻苏天的踪迹。

    “你都找不到吗？”

    胡天成看着那老猎人，心中着急万分，毕竟若是苏天出现个什么差池，他也担待不起吧。

    “城主，前方不远处就是天堑鸿沟了，若是那里没有的话，那么恐怕陛下就是凶多吉少了。”

    老猎人眉头紧紧皱起，也有些许担心的说道。

    而此时，苏天已经坠落在半空，这天堑鸿沟居然如此之深，直到现在，苏天还可以看见那下方哀嚎着的黑熊。

    许久之后，苏天终于看到了那黑熊消失在了空中，溅起了一层仿佛波纹一般。

    “就是这里了。”

    苏天全副武装，手持乌金虎头枪，提前将一瓶血饕鬄的血液灌入口中。

    就在这时，苏天浑身金光大盛，瞬间落入到了天堑鸿沟之中。

    瞬间，苏天没入了异世界之中。

    此时，苏天腾跃在空，淡然的看着下方。

    这里，完全就是另外一幅世界，但是却妖气冲天，随处可见的都是妖兽。

    与此同时，在远处的山巅之上，一身长足足二十丈的金鹏缓缓睁开双眼。

    “人类？”

    下一瞬间，金鹏啼鸣一声，四尊妖兽自其后缓缓而出。

    分别是一头巨大的玄龟，身如小山一般，背上一条腾蛇，浑厚不已，境界为生死玄境二阶。

    身边则是一只白虎，口中两颗獠牙露齿，身周有白色火焰漂浮，境界为生死玄境三阶。

    随后，又是一阵啼鸣，一道火红色的身影自其后身卷烈火而来，如凤似雀，境界为生死玄境七阶。

    最后，一道青色如同龙影的蛟龙落下，境界生死玄境五阶。

    “人类小子吗，是熊瞎子带来的，我等可大举进攻人族，夺得天炎皇朝的土地，我五兽帝国将要崛起，成为下一个永恒帝国。”

    只见，白虎朝着前方而来，站在山巅上，与万里之外的苏天似在对视一般。

    “那人的气息强盛无比，应当是生死玄境，你们随意去一个将他解决掉吧，之后，举大军出天断山脉，攻伐人族，

    人族近些年也是没落了，数十年，居然才出现一个生死玄境的强者，应当是人族的希望，将那人解决掉，彻底粉碎人族的希望。”

    只听见，金翅大鹏鸟说道，随后他的身影便消失不见。

    “我去！”

    还未等到白虎和青龙上前，那玄武便朝着苏天所在的方向而去，他每走一步，大地就会震颤！

    此时，苏天已然短暂的突破至生死玄境巅峰，且还有后手血饕鬄。

    “叮！宿主激活隐藏任务，收服新世纪四大神兽幼年期，将其培养为新的四大神兽，奖励水火土木各1000点，奖励十个青铜宝箱。”

    就在苏天感受到了一股庞大的气势朝着自己而来的时候，忽然脑海之中，系统的声音响起。

    “新世纪四大神兽？

    这么前卫的吗？”

    苏天闻言，一阵哭笑不得。

    但是，苏天还未曾多想，那玄武已经出现在了苏天的身前。

    看着眼前如同小山般大小的玄武，苏天又是一阵错愕，这就是新世纪四大神兽吗，玄武？

    “人类小子，能出现一个生死玄境当真不容易，为何要进来送死，吾亲手送你上路。”

    玄武一脸不屑的看着苏天，只以为苏天是刚刚突破到生死玄境，便急不可耐的进入天断山脉之中，为了荡平妖兽。

    言罢，玄武也不墨迹，背后腾蛇目中凶光，如小山一般朝着苏天撞了过来。

    “乌金虎头枪！”

    苏天见玄武不墨迹，当下便枪身淬饕鬄之血，迎面朝着玄武而去。

    只见，玄武的气势无比浑厚，周围的尘土瞬间汇聚如同沙尘暴一般，朝着苏天而来。

    苏天手持乌金虎头枪，枪尖气势肆虐，一虎头浮现，周围的砂石乱颤。

    苏天迎上了玄武那浑厚的沙尘暴。

    “好小子，居然敢硬接我这一击，好胆！”

    玄武见状，仿佛看着白痴一般，只以为苏天是初生牛犊不怕虎。

    但是，下一刻，玄武彻底傻眼，因为他看到了苏天居然从沙尘暴之中杀了出来，且沙尘暴在下一刻就瓦解。

    苏天的身影手持乌金虎头枪，已然朝着玄武而来。

    “哈哈，小子，纵然是你破了土爆，可你不知道我最为厉害的根本就不是攻击，来吧，打我！”

    说着，玄武的身周忽然出现了一道土色的屏障。

    苏天冷笑不已，只有生死玄境二阶罢了，纵然是防御力强，又能如何！

    下一瞬间，苏天乌金虎头枪落下，乌黑色的虎影朝前一扑，与那玄武的土色屏障碰撞在一起，顿时发出铿锵一声。

    以苏天和玄武为中心，一阵气势如同波纹一般朝着周围散去。

    树木砂石皆动！鸟兽惊飞！

