    余悄悄拿筷子的手一顿，抬头便问道：“哪个妈？”

    陆朝：“……”

    陆朝憋紧了牙关，刚想开口说你妈，话到嘴边陆朝突然意识到了这句话好像是一个骂人的句子。于是陆朝又临时改了口，咬着牙一字一句地对余悄悄说道，“岳母大人。”

    余悄悄动筷子了。

    既然之前被陆朝看见，那余悄悄索性也就不装了。

    先用筷子圈一大圈面条，一边圈余悄悄一边说道，“我跟她说这事干嘛？本来也不严重，说了只能让人白白担心，没什么好说的。”

    这下陆朝心里就有谱了。

    可要是这样的话，那岳母那边是从哪得来的小道消息？

    余悄悄把面条圈好了，在面条进口之前，余悄悄最后问了一句，“怎么了，你怎么突然问起了这件事？”

    陆朝摇头，“应该没什么事。”

    “哦。”余悄悄应了一声，那接下来她就不管了。

    紧接着，余悄悄一下就把圈好的面条塞到了自己口中。一筷子塞得满满当当的。

    樱桃大嘴。

    这应该算是陆朝第一次正大光明看余悄悄用她原本的方式吃面条。

    上次是纯属不小心看见的。

    陆朝看见之后甚至都心惊胆战了好久，生怕他自己被余悄悄杀人灭口了。

    陆朝偷偷伸出手来比划了一下，其实余悄悄的嘴也不算大，就正常人水准。

    但是陆朝还是觉得很惊诧，余悄悄是怎么把这些一口塞进去的呢？

    大概这一碗面条，余悄悄也就只能圈三筷子。

    陆朝有一点怀疑余悄悄是不是真的能吃饱。

    早知道他应该多下一碗面条的。

    见余悄悄嘴里的东西咽得差不多了，陆朝便开口补充道，“大概就是今天早上我妈问了一下你的腿，她说你的腿断了。我妈说她的消息来源自岳母大人。”

    “咳咳！”余悄悄东西还没吃完，听到陆朝这话便一口呛了好几下。

    陆朝连忙从旁边的零食堆里拿出一瓶饮料来扭开瓶盖递给余悄悄。

    余悄悄喝了水之后便好些了。

    “你怎么不早跟我说？”余悄悄问道。

    陆朝挑了挑眉，“你吃得太快了，我还没把话说完，接着你就一口塞了进去。我怕把你呛着就等你吃完了再说。”

    然而余悄悄还是被呛着了。

    “事情在散播过程中会发生一些变故是很正常的事情。现在我们、当然主要是你，你得搞清楚岳母大人是怎么知道这件事情的。哦，对，是凌晨四点的电话。”

    陆朝能够保证消息不是他散播出去的。

    纵然余悄悄摔了的事情被奶茶店的人知道了，可他们和沈秋霜应该是没有一个联系的箭头的。

    所以消息只能从余悄悄那传播出去。

    “不过知道了也没所谓，等他们问起来的时候你再好好解释一下就好了。”

    陆朝在这边说话，余悄悄在掰着指头算。

    知道这件事的就只有一个秦蔓蔓和她的编辑棉棉。

    就连书友群的人都不知道。

    当然也是因为这种事没什么好说的。

    棉棉这边应该不能泄露吧，她和棉棉也就在前几年签大神约的时候见过一面。

    按理说她是不应该能传到沈秋霜耳里，都不认识怎么传？

    那就只有秦蔓蔓，可是蔓蔓她昨天才刚到家，就算是沈秋霜有事找蔓蔓，应该也不能是晚上吧。

    余悄悄：“……”

    算了，想不通。

    不管了。

    余悄悄大手一挥，“不用管这些，先吃早餐。”

    想不通就不想了。

    正如陆朝所言，他们就算是知道了也无所谓，最多就只是打一个电话过来然后余悄悄再解释一下，事应该就完了。

    余悄悄继续吃面。

    依然是三口解决。

    面条解决完之后，余悄悄开始解决碗里的配菜。

    煎蛋折叠一下，于是一整块就被余悄悄塞到了嘴里。

    余悄悄一口吃得很多，但偏偏她吃起来却不显得狼藉，当然也和优雅沾不上边。陆朝是感觉余悄悄这样吃东西让看着的人觉得十分下饭。

    看见余悄悄吃陆朝就觉得十分开胃。

    当然作为一个下厨的人，能让对方有这种反应，陆朝还是十分开心的。

    不过……

    陆朝：“……”

    这就是余悄悄，是当初那个在相亲时吃得十分矜持的余悄悄。

    当初是相亲，又是他妈妈朋友的女儿。

    所以当时两人见到面之后，陆朝就让余悄悄随便点菜。

    就算当时那种场合不是在相亲，那他也就纯当是请朋友吃一顿饭了。

    余悄悄当时看了菜单一阵，最后也只点了一碗素拉面。

    三块钱的素拉面，小份的。

    陆朝当时都开口了，他买单，让余悄悄多点一些。就算是吃面，那能不能吃一点豪华的比如说是牛肉面呢？

    他还记得余悄悄当时的回复是说这样就足够了，点多了她吃不完。

    后来他看余悄悄吃面的样子，也确实是觉得余悄悄真的可能吃不完。

    当时陆朝还暗自惊诧，原来女孩子的饭量都是这么小的吗？

    最后一直到相亲结束，余悄悄面前的那碗面都没吃完。后来发生了什么陆朝就不知道了，他比余悄悄要先离开那家餐厅。

    所以现在陆朝问了，“余悄悄，你还记得我们相亲时，你手边吃的那碗面条吗？”

    听见陆朝追问，余悄悄正准备夹鸡腿的手一抖。

    最后余悄悄放弃了鸡腿，而是抬起头十分茫然地问道，“我记得，怎么了？”

    陆朝问，“当时我走之后，那碗面条被你怎样了？”

    余悄悄顿了顿，也不瞒陆朝，回答道，“三口解决，然后店员帮我上一份大碗的来，还加了鸡腿。”

    鸡腿是重点。

    陆朝回忆了一下，发现余悄悄好像真的很爱吃鸡腿。

    他在家里第一次撞见余悄悄吃面条的时候她碗里也是有一个。

    “你很喜欢鸡腿吗？”陆朝问。

    余悄悄答，“倒也不是腿不腿的问题。吃鸡腿的主要原因是因为它肉多骨头少。而且鸡腿一般都比较大，一口下去全是肉。”

    陆朝：“……”

    是这样的吗？

    “那你现在怎么不装你的矜持样了？”

    所以这是不是意味着，余悄悄把他当自己人看待了？

    余悄悄挤出一个微笑，“你猜。”

    她以后应该还有很长一段时间要和陆朝一起吃饭。

    她要是还装的话，那装的多累？

