    第856章 最初的六神

    翌日清晨，罗塔只身一人来到了贾维斯告知自己的地点。可以明显感知到，这片范围内的空间活动甚是活跃，想来最初的玩家降临的地点应该是这里没错。

    罗塔可没有傻楞楞地站在原地等待，而是寻找了一处隐蔽的地点悄悄探查着这边的动向。

    这片范围不小，想要知晓最初玩家会在哪一块降临并不容易，因此必须尽可能地低调行事。

    当然并不是罗塔忌惮六大神的实力，而是有预谋的等待很容易让对方产生不必要的质疑。罗塔可不想刚和六大神接触就爆发冲突。爆发冲突对罗塔而言根本没有任何好处，反而会让罗塔接下来的计划变得混乱，很明显有些得不偿失。

    就这样，罗塔一直等到了正午，沉寂许久的空间终于有了异样。罗塔望向发生异变的方向，那里的空间逐渐扭曲，随即形成了一道空间隧道，从隧道中六个人影从中摔了出来。

    哪怕是罗塔差点都被眼前这一幕破防了，明明是个很严肃的场合，遇见这样的出场方式着实有些喜感。

    有些后悔刚刚没有拿手机拍下来，真是可惜呢。

    罗塔并没有第一时间出去和最初玩家们交涉，和之前的理由一样，那样未免显得太过刻意，会引起不必要的麻烦。

    空间隧道在最初六位玩家们全部抵达后便消失不见了，空间重新归于了平静。

    从罗塔目前已知的情报来看，最初的六位玩家应该分别代表着六种不同的元素，分别是：水、火、林、地、光、暗，最后好像只有一个暗之神活到了八欲王的时代。

    当然现在追究这些太早了，更何况六大神只是剧情推动的工具人而已，他们的举动只要不影响到自己，那就无关紧要。

    刚穿越而来的六位玩家此刻也和后面的骨王一样陷入了深深的震撼之中。

    “你们可以登出游戏吗？我找不到退出键了。”火之神一脸疑惑地看向自己身边的几位同伴。

    “我这里也是，找不到退出键。”

    “我也是，另外也也没法联系到GM客服，这种情况的确很诡异。”暗之神撑着下巴沉稳地思索着。

    他们六人原本是在一起开荒，结果突然遭遇了神奇的空间隧道。一开始他们几人以为这是YGGDRASIL的隐藏副本，于是兴冲冲地走了进来，之后发生的事情大家也都清楚了。

    六个人盘腿坐在地上，皱着眉头思考着接下来应该面对的问题。被突然传送到这种地方，还没法和客服反馈问题，着实有些难办。

    一切尝试无果后，他们只能接受自己穿越的事实。既然找不到返回原世界的方法，那就好好在这里生活吧。

    更何况原先的世界对他们而言，也不是什么值得留念的地方，还不如带着一身力量去异世界闯荡。

    “首先咱们必须尽快找到这里的原住民，获取这个世界的情报才是最重要的。”

    “嗯，说得有理，不过咱们要从哪里开始找起？总不能漫无目的的四处寻找吧？”

    这倒是一个严重的问题，他们降临之地足以称得上荒凉，不像是有行人来往的样子。

    事情发展到这一步，罗塔也知道自己该出场了，不过不能表现得太刻意，最好是自然一些。

    罗塔扫了扫周围环境，看着地上长相奇特的几株小草，一个妙计浮上心头。

    罗塔将周围这种奇特的小草全部采摘下来，装模作样地朝着六人所在的位置前进。

    罗塔并没有刻意隐瞒自己的动作，他就是需要让这六个人发现自己的行踪。

    果不其然，他很快便被六位玩家注意到了。罗塔在地上东翻西找的模样再加上手里拿着的十几株小草，活像一个采药人，除了服饰稍显别致之外，没有任何的违和感。

    “那边的朋友可以过来一下吗？我们有些事情想要请教！”火之神热情的吆喝道。

    罗塔闻言停下手中的动作望向六人的方向，稍微整了整衣领，走了过去。

    “你们几位是？”

    “我们是初来此地的旅者，结果地图不小心弄丢了，这才迷了路。”火之神脑子转的飞快，一瞬间就编出了一个理由。

    罗塔对他们使用什么理由并不关心，反正他对这个世界也没熟悉到哪里去。他只需要将六大神拉到自己阵营就好了，最起码在未来的一段时间内是自己阵营的就行。

    “这样啊，如果几位不嫌弃的话倒是可以去我的城市歇歇脚。”

    “真的可以吗？那我们就请您多多指教了。”

    六个人礼貌地向罗塔答谢道，从这样的举动就看得出这六位玩家的基本素质不错。

    “无妨，那现在便动身吧，这里距离我的城市还有些距离。”

    六大神并不担心自身的实力问题，之前他们就检查过自己的能力，虽然没有释放技能的面板，但游戏中的那些技能他们可以自由使用。

    更何况他们都是游戏中的佼佼者，速度方面自然不必太过顾虑。

    “说起来我们还不知道先生你的名讳，不知可否告诉我们？”

    “嗯，叫我司空震就好。”

    “好的司空先生，那您的城市距离这里有多远呢？”

    罗塔微微一笑，平和地回答：“没有多远，跟我来就是，注意别掉队就行。”

    罗塔的一番话，让六个人都有些小小的不舒服，虽然他们不是以速度见长的玩家，但也不能被一个土著人给小瞧了啊。

    罗塔之所以这么说也有刺激六人想法，他也想看看这六位玩家的实力究竟如何。

    “没问题司空先生，我们几个别的不说，对自己的实力还是很有信心的。”

    对此罗塔没有多说什么，身体化作一道雷电向着前方闪去。既然要探测这六位玩家的实力，使用奔雷疾就足够了。若是使用极雷煌动，他们六个怕是连影子都找不到。

    起初他们六人听到罗塔的话并没有太放在心上，直到罗塔展现出速度之后，他们才明白了，原来他们才是错得离谱的那一个。

    好在六人的纯度还是足够的，虽然在开始被震惊到了，但后面他们六人就追上了罗塔，并和他保持着相同的速度。

    尽管罗塔有放水的成分，但六个人的实力还是过关的。

    “几位，前面就是我的城市，长安城。”

    “好壮观啊，真是一座美丽的城市啊……”

    六个人失神地在城门外站了许久，罗塔也没有催促他们的意思，能被长安城震撼到，这不也说明了天朝文化的魅力所在吗？

    似乎意识到了自己几人的试探，火之神不好意思地挠了挠头，“司空先生见笑了，看到如此精美建筑，一时间有些痴迷……”

    “无妨，但还请几位做好心里准备，里面可比外面漂亮数倍。”

    “我已经开始期待起来了！”

    “司空大人好，后面几位是您的客人吗？”城门的守卫热情、恭敬地向罗塔问候。

    “辛苦了，后面是我新认识的几位朋友。”

    稍微寒暄了几句，罗塔带着六人进入了城内。

    天性自来熟的火之神勾搭上了罗塔的肩膀，颇为好奇地说：“我还是第一次见到你这样的家伙，虽然对你还不是很了解，但你一定是一个好城主。”

    “谬赞了，我只是遵守最基本的礼貌罢了。”

    城主府的会客厅内，六人和罗塔围坐在一张精致的圆桌周围，桌子上摆满可各式各样的美味佳肴。

    “小小心意不成敬意，希望各位不要嫌弃。”

    满桌子的天朝美食所散发出的香气瞬间勾住了六人的味蕾，他们的眼神直勾勾地盯着桌子上的食物，要不是这里是罗塔的地盘，他们大有直接上手的架势。

    在罗塔的示意下，六个人迅速地享用起来，没一会儿功夫，满桌子的美食便被六人解决干净了。

    盛放菜肴的盘子干净的甚至都不需要去清洗，足以看出这一桌佳肴的美味程度。

    “诸位享用的可还满意？”罗塔平和地询问着六人。

    火之神抚摸着圆鼓鼓的肚子，满意地竖起了大拇指，“我从来没像今天吃得这么满意过，多谢款待。”

    享用完美食，罗塔吩咐手下泡了几杯茶端了过来，可谓是周到到了极点。

    趁着喝茶的功夫，罗塔将这个世界的大致情况讲给了六人，让他们对这个世界有一个清楚的认识。

    “没想到这个世界的人类竟然生活在如此水深火热的环境中，实在是太凄惨了……”火之神顿了顿，接着振奋起精神对周围几个同伴提议道，“既然来到这个世界，怎么说也得做一件大事，不如……”

    六个人都是非常熟悉的同伴，对于火之神想说的话他们都很明白。反正来到了这世界也没有别的事情，找点事情做也不错。

    在现实世界里他们都是些碌碌无为的人，那为何不在异世界中创建一番伟业？甚至可以像司空先生一样悠闲地做一个城主。只不过他们六人的目标可不像罗塔这么单纯，他们想建立的可不仅仅是一座城池这么简单。

    “司空先生，很感谢您提供的情报。在我们准备行动之前，可否让我们在长安城内暂住一段时间？”

    只要六人没有什么歪心思，罗塔还巴不得他们待在长安城内呢，这样一来长安城的安全问题就更有保障了。

    “无碍，长安城的大门永远像你们敞开。不过我也有些事情想要委托你们几位！”

    “哦？司空先生需要我们做什么？只要是我们力所能及的事情，绝对义不容辞！”火之神还不犹豫地应了下来，其余五个人纷纷点头表示赞同。

    “之后的一段时间我可能要出一趟远门，长安城还得拜托你们照看一番。”

    “就这么点事情啊？放心吧，有我们在，长安城城墙一块砖都不可能掉，放心吧。”

    转眼间，时间到了傍晚时分，罗塔吩咐下属为六个人安排了房间，紧接着去医院找了威尔莫特。

    “司空大人，您这么来了？也不提前让人通知我一声？很抱歉让您看到我这幅随意的模样……”

    威尔莫特还想强撑着起身，却被罗塔一手按住，“你就好好休息吧，今天来这里是有些事情要单独给你说。”

    “好的司空大人。”

    之后的一段时间，罗塔将六大神的事情告知了威尔莫特，并从衣服中掏出了一本制定好的规划书。

    “之后的一段时间，我会外出一趟。长安城的后续发展计划已经全部被我详细记录在了上面，后续的治理工作就交给你了。”

    威尔莫特收好规划书，对待罗塔布置的任务他绝对尽职尽责的完成。

    “另外，这个令牌你收好，若是那六个人有任何反常举动，就使用这个令牌。”

    “明白了，你在外也要多注意安全。”

    考虑到自己离开的时间不能确定，罗塔将自己的一部分雷霆之力给予了威尔莫特。

    “这是我给予你的力量，希望你用这股力量守护好长安城。”

    威尔莫特心中虽然还有着诸多疑惑，但他也明白，有些事情能不多嘴就不要多嘴。司空大人不告诉他，那就说明肯定不是他可以插手的事情。

    告别了威尔莫特，罗塔回到办公室内，一进门他就看到了气嘟嘟的温妮正用幽怨的眼神盯着自己。

    “不好意思啊温妮，我刚刚去看望了威尔莫特，稍微有些迟了。”

    温妮并不是真的生气，她只不过是想逗一逗罗塔而已。

    “师傅，今天的故事你可别想逃掉！”

    罗塔宠溺地摸了摸温妮的脑袋，“没问题，今天给你换一个新颖一些的故事吧。嗯……就讲葫芦娃大战变形金刚。”

    “是个我没听过的故事哎，师傅快讲。”

    “慢慢来，时间还很长，不用急……”

    故事还没讲完，身旁就传来了温妮那有节奏的呼吸声，看着已经熟睡的温妮，罗塔轻轻将她放到了自己的床上，给她盖上了被子。

    差不多也得安顿温妮这个小家伙了，自己离开后，温妮肯定会很闹腾，必须得把这个问题处理好。

    想了想，罗塔拿起笔唰唰地写了起来。

    “差不多了，后续的魔法教学就用醍醐灌顶的方式吧。”

    来到熟睡的温妮面前，罗塔伸出手指点在了她的眉心，一阵淡淡的雷光闪过，温妮仅仅是抖了抖眉毛，没有苏醒的意思。

    “师傅，师傅带我出去玩……”

    听着温妮口中迷糊不清的梦话，罗塔也是欣慰一笑，轻声道：“等为师办完事，后面有大把时间陪你。”

    (本章完)

