    第3761章 恶来宗新宗主

    可能是这个樵夫巨人战力太低了，又可能是这个樵夫巨人只顾着逃跑，没有察觉。

    面对腐蚀之王的杀意，他竟是半点都没有感觉到。

    面对腐蚀之王的拦路，他居然真的抬起脚，踢了过去。

    唰！

    他这一脚踢完，眼前就看到了一条巨人的腿飞了起来。

    “咦？这腿是从哪里来的？小腿上的疤痕怎么跟我的一样？”

    樵夫巨人奇怪不已。

    但他也没空去理会了。

    一脚踢完，便想继续前行。

    却直接失去了平衡，倒在了地上。

    下一刻，一股撕心裂肺的疼痛感传来。

    樵夫巨人忍不住发出了惨嚎，他终于意识到那条腿，是他自己的。

    “砍柴的巨人，记住了，以后别再对自己不熟悉的人随意出言讽刺，因为有可能你会遇到你这一辈子也不能招惹的存在。”

    腐蚀之王冷漠的看着惨嚎不已的樵夫巨人，出言警告道。

    “啊，我的腿是你弄断的？你到底是谁？”

    樵夫巨人惨声问道。

    “我是这个世间最强的真神！”

    腐蚀之王如此回答道。

    与盘刃融合之后，他已经认定自己是最强了。

    甚至有点不将天道主宰放在眼里。

    当然了，现在还没有跟天道主宰战斗，等打过之后，他才会知道自己究竟是不是最强的真神。

    “疯子，我遇到了一个疯子！”

    樵夫巨人把腐蚀之王当成了疯子，如果这不是疯子，那为什么会有小人族自称是真神？

    他可没有看出来腐蚀之王哪里有一点真神的样子。

    “蝼蚁就是蝼蚁，当神告诉他自己是神的时候，却还不相信！”

    摇摇头，腐蚀之王也不再去纠结这些事情。

    他转换问题，道：

    “这里是什么地方？把你知道的告诉我吧。

    当然了，你也可以选择拒绝，后果就是你另一只腿会被我毁掉。”

    威胁不加掩饰，樵夫巨人害怕了，连忙回答，“这里是恶来宗的地界，是盘古世界最偏僻的地方。”

    “那么，初代真神的老家在什么地方？”

    腐蚀之王接着问道。

    “初代真神？那是谁？”

    樵夫巨人摇头，没听说过初代真神的名号。

    “真是个没用的东西，那我换个说法，你们巨人的盘古族真神住在什么地方？”

    腐蚀之王又问道。

    “盘古族的真神？”

    终于，樵夫巨人听明白了。

    这个小人族问的是盘古大神的下落。

    于是连忙回答，“在圣地，在盘古族的圣地。”

    “把圣地的位置告诉我，我饶你不死。”

    腐蚀之王跟林天佑一样的想法，就是快些找到初代真神，如果能在半路上遇到天道主宰就更好了，这样一来，他就可以试试自己融合后的实力有多强大。

    说不定在半路上，还能把天道主宰给杀了。

    所以，找到圣地的方向，对他来说非常重要。

    “圣地我一个普通人怎么会知道？”

    樵夫巨人摇头道。

    “不肯说？”

    腐蚀之王眼睛变冷。

    “不是啊，我如果知道的话，一定会说的，问题是不知道，而且我只是亚巨人，不是盘古族的巨人，我没骗你的。”

    樵夫巨人吓的连连解释。

    “那么谁知道圣地的位置？”

    腐蚀之王问道。

    总应该有人知道的，否则天道主宰跟龙皇又怎么去找的？

    “反正我是不知道，如果你想知道的话，就去问恶来宗的宗主，对了，宗主最近换人了，你过去的时候要小心一些。”

    樵夫巨人说道。

    “恶来宗？”

    腐蚀之王听到这个名字，有些不太喜欢，直接叫恶来，这说明这个宗门不是什么好宗门。

    “把恶来宗的位置告诉我，我过去问。”

    “好的！”

    樵夫巨人不敢隐瞒，将恶来宗的宗门所在地说了出来。

    腐蚀之王果然饶了他一命，然后一个人朝着恶来宗而去。

    恶来宗大厅。

    钱浪成为宗主已经有几天了。

    那些不服他的长老，也被他用计谋给杀掉。

    他万万没想到，宗主居然会龙皇打败。

    连大长老也一起死了。

    那个小人族怎么拥有那么强大的力量？

    但他要感激龙皇，如果不是龙皇出手，那他还真没有办法从一个核心弟子跳到宗主这个位置。

    “看来一个人再怎么努力修炼都没用，强如宗主，不还是被比他更强的龙皇给打败了吗？

    其实只要实力够用就足够了，然后面对更强的人，就舔他，恭维他，他就会把你当自己人。”

    钱浪坐在宗主的位置上，总结起了人生。

    砰！

    忽然，大殿外传来了嘈杂的声音。

    “外面在做什么？不知道本宗主正在思考人生吗？”

    钱浪皱眉，大声喝道。

    他当这个宗主，可是受到不少的长老反对。

    每天都有几个不长眼的过来想刺杀他。

    还好他的实力强劲，没有被杀。

    今天又有动静，不出意外，又是哪个不长眼的长老的弟子过来找他的麻烦。

    实在是太烦了。

    “宗主，您千万别出来啊，有人要闯进来对您不利！”

    门外的弟子叫道。

    废话，我还不知道有人对我不利？

    钱浪不爽的想道。

    他从宝座的后面找出了一把剑，拿在了手里。

    同时又拍了拍手，隐藏在大殿暗处的他的一队亲信也手按在剑柄之上，准备等敌人冲进来的时候，一拥而上，将敌人消灭。

    砰！砰！砰！

    几声闷响，大殿的门被撞开。

    几个守在外面的弟子飞了进来，倒地身亡。

    一个人影随后也跟着走了进来。

    亲信们拔剑便要攻过来，钱浪却连忙打手势，制止众人的动作。

    他的眼睛微凝，来人不是巨人，而是跟龙皇一样，是个小人族。

    因为与龙皇有过深刻的接触，他现在不敢再小看任何一个小人族。

    “阁下是何人？为什么到我恶来宗伤人？如果我没有记错的话，我与你并没有什么仇怨吧？”

    钱浪站了起来，非常有礼貌的询问。

    啪啪啪！

    来人突然拍起了掌。

    “不愧是一宗之主，比起你的那些宗门弟子果然要理智一些，没有一上来就嚣张。”

    他笑着看向钱浪，然后一个踏步，瞬移到了钱浪宝座的扶手处。

    (本章完)

