
轰隆隆！

布鲁斯·韦恩一个正蹬腿将毁灭日踢飞，紧接着就补上一道冲击波，但下一瞬，毁灭日就再次爆发出能量冲击，它又进化了……

这头怪物的可怕之处在于，只要你杀不死它，它就能不断打破极限，最终成长为终极生物！

“布鲁斯！”

戴安娜闯入了战场，“这样下去不是办法，只有用氪石才能杀死这头怪物！”

巴里也冲了过来，虽然以他的小胳膊小腿，暂时也掺和不进这种大场面的战斗，但至少勇气是不缺的。

他打量着蝙蝠侠的新造型，啧啧称奇：“太酷了，布鲁斯，你现在的模样可比蝙蝠侠帅得多，天呐，我要怎么锻炼才能有你这么发达的肌肉？”

布鲁斯·韦恩这会儿赤着上身，健壮的倒三角型身材，确实让女人看了流口水，男人看了羡慕又嫉妒。

“氪石？该死的！我竟然全忘了这件事！”

布鲁斯锤了下脑门，发现自己在遇到毁灭日后，完全是陷入了一种战斗的狂热之中，似乎脑袋里也长满了肌肉。

只想单纯的享受这场激烈的战斗，甚至希望战斗永远别停下……

超级赛亚人……

难道都是一群只知道打架的战斗狂？

布鲁斯摇了摇头，收敛了‘气’，他的身体也开始小幅度缩水，头发也变成了正常模样，这是从超级赛亚人状态退了出来。

他感觉相比起力量，还是脑袋更重要些。

“其实我早就预感——哪怕所有人都看过了未来的视频，这怪物还是会降临，所以我几天前就拿到了一些氪石，并且随身携带，应该在那边的深坑里。”

布鲁斯给巴里指了个方向，让他去拿氪石武器。

巴里有些意外：“你随身都带着氪石？我说……你应该不会只是预防毁灭日吧？”

看过了问答游戏的视频后，超人畏惧氪石，已经是众所周知的事了。

巴里怀疑蝙蝠侠时刻将氪石踹在身上，估摸着主要还是提防超人。

布鲁斯只是瞥了他一眼，“动作快点，那怪物已经进化了几次，再往后就更难应付了！”

闪电侠应了一声，跟着身形一闪消失不见。

戴安娜则好奇的问道：“你刚刚也进化了对吧？进化赋予了你超人般的力量，但也有副作用？”

她也很聪明，看出布鲁斯·韦恩超级赛亚人状态下，似乎是献祭了智商和脑子，才换回了强大无匹的力量。

布鲁斯摇摇头，“在那种状态下，我不够清醒和理智，当然，这或许是因为我还不太适应的原因。”

“你掌握的力量有些奇特。”

“那不是我们这个世界该有的力量。”布鲁斯也没有多做解释，“我已经通知了克拉克，他应该很快就能赶过来，尽量快点处理掉这头怪物吧！”

戴安娜还是很好奇，“你变身的能力是来自于问答游戏吗？”

“等这场战斗结束后，我们再聊点别的。”布鲁斯丢下这句话，直接冲向了完成进化的毁灭日。

但很快，他就一个瞬移又退了出去，大声提醒道：“闪避！”

戴安娜心想看你秀了一晚上，也该轮到我来活动手脚了吧？

她可是女战神，同样渴望战斗！

当即就跳了出来，烟雾中更加狰狞的庞然大物冲撞而来，戴安娜双手交叉护在身前，怒喝一声，顿时爆发出强烈且刺眼的光芒。

光芒之中又产生一道冲击波！

此前问答游戏曝光的视频中，戴安娜也用了这招，当时救下了还没有超能力，只是普通人的蝙蝠侠，并且震退打飞了毁灭日。

但现在，倒飞出去的却是神奇女侠戴安娜。

进化之后的毁灭日爆发的力量又得到了强化，神奇女侠像是滚地葫芦似的，沿途撞飞了不知多少树木，在泥土地上也划出了长长的痕迹。

不等她站起来，烟雾中又射出粗壮的镭射光线，戴安娜正要掏出盾牌抵挡，这时布鲁斯·韦恩赶到，提前打开传送通道带着她躲开了这波攻击。

“它现在变得更强悍了！这怪物能够吞噬能量进化，换句话说，我们打他打得越狠，但只要打不死他，它就会不断进化！”

布鲁斯智商上线，沉声说道：“在没有必杀的机会之前，尽量不要和它正面战斗！”

“哈，你刚刚倒是和他打得很爽快嘛！”戴安娜皱起了眉头，这怪物能够进化到现在的地步，蝙蝠侠要担负主要责任。

他明明怀揣着氪石武器，此前也有很多机会一击必杀，却硬是和毁灭日正面打得火热，‘帮助’它不断进化。

“我失误了。”

布鲁斯·韦恩倒也承认了自己的错误，他那会儿理智受到干扰，赛亚人血统激活并且进化成了超级赛亚人，比女武神还要战狂，脑子里完全只有享受战斗的愉悦。

“哇哦，这大块头很生气，布鲁斯，你还真是准备充分！”

巴里这时带来了氪石武器，既有子弹也有长矛，不过相比起问答游戏视频曝光的氪石长矛，现在这把要短一些。

氪石现在已经被官方列为了战略资源，布鲁斯·韦恩也是花了不小的代价才弄到手的。

他接过长矛，同时打开传送通道，带着两人瞬移避开毁灭日。

“上次是超人拎着长矛和这头怪物同归于尽，这次还要重演历史吗？”

巴里朝身后的天空看去，黑夜下一道弧形气流正向此处飞来。

超人终于赶到了，甚至来不及和他们打招呼，就先遭到了毁灭日的镭射视线欢迎，超人不甘示弱，双眼也射出镭射光线与之对波。

可惜，在问答游戏曝光的视频中，他就没能取胜，这会儿同样是败给了多次进化之后的毁灭日。

没办法，谁让毁灭日的眼睛更大些呢？口径才是正义嘛！

布鲁斯和戴安娜也没耽搁，纷纷上前支援，正义联盟三巨头再次合力大战毁灭日！

现在的毁灭日由于经历的进化次数比较多，要比问答游戏曝光的视频中更强，不过正义联盟三巨头同样也要强不少。

主要是蝙蝠侠，他此时哪怕不变身成超级赛亚人，也拥有着不俗的战斗力，并且配合上神出鬼没的瞬移能力，不再是划水的拉拉队了。

布鲁斯通过高机动性不断向毁灭日打出氪石子弹，借此削弱这怪物的战斗力，闪电侠和神奇女侠配合，用真言套索将其捆住。

超人向布鲁斯招手：“快，把氪石长矛给我！”

“不，这次轮到我了！”布鲁斯·韦恩说完，拎着氪石长矛瞬移到了毁灭日跟前，然后变身成超级赛亚人，猛地刺入了毁灭日的胸口！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69835499"  chaptername="第一百五十章  超人你歇歇，这次让我来">加入书签</a>
</div>
