    第53章陆知渊，你是谁

    陈如实送顾瓷是一条红宝石项链，拇指大的宝石，颜色澄净，切割完美，送周津津是一条网红五花手链。

    中午，黑衣小哥，又送来了一束花。

    晚上，陈如实安排了浪漫的晚餐。

    昂贵的礼物，鲜花，浪漫晚餐，一样不缺，晚饭后，订了顾瓷和周津津抢不到票的音乐会，陪她们去看音乐会。

    连续三天，皆是如此。

    “陈先生，你在做什么？”

    “追你！”陈如实温和一笑，“我享受追求你的过程。”

    顾瓷退回了宝石项链，“无功不受禄，这项链太昂贵，我不要。”

    “只有你，配得上它。”

    顾瓷摇头，淡淡说，“我们中国人喜欢礼尚往来，你的礼物，我要不起。”

    “好吧，是我唐突。”陈如实收回送给顾瓷和周津津的礼物，倒也不生气，更用心地安排她们的行程。

    他周到体贴，无微不至。

    周津津感觉自己就是一大瓦亮的灯泡，可她并无一点灯泡的自觉，她从一个毒唯变成cp粉，要努力杜绝顾瓷所有的烂桃花。

    “我的闺蜜迟早不知道便宜哪个臭男人，不如就便宜陆知渊吧。”周津津从毒唯，愉快地变成cp粉。

    这一天陈如实来接顾瓷和周津津吃午饭，顾瓷和周津津下楼时，陈如实已笑容满面地等着，她正要上车时。

    陆知渊一阵风似的刮过来，单手勾着顾瓷的腰往怀里带，他一手就能掐着她的腰，几乎把她拎起来转到身边。

    陆知渊霸道说，“陪我吃饭！”

    顾瓷很惊讶，“你不是封闭训练吗？”

    “今天休息。”陆知渊似笑非笑地看了一眼陈如实，“这位叔叔是谁？”

    顾瓷，“……”

    周津津，“……”

    季珹，“……”

    三爷，你真狠！

    说实话，陈如实虽二十八，看着很年轻。

    陈如实笑如春风，伸出手来，“好侄儿，我叫陈如实，久仰大名。”

    陆知渊淡漠地看着他的手，“有洁癖，不喜欢和人握手。”

    他说着有洁癖，一手紧扣着顾瓷的腰，占有欲十足，陆知渊打量着陈如实，觉得他一点威胁都没有，少年人的意气和自信在一个眼神中显露无疑。

    陈如实收回了手，微握成拳，“理解，小陆先生既然休息，那就一起吃中饭吧。”

    “不方便！”陆知渊勾着顾瓷，回头一笑，“难得休息，当然要过二人世界。”

    他把顾瓷塞到黎江开过来的车上，陆知渊回头，走到陈如实面前，那双桃花眼里浸透着寒冬的冷，“陈如实，离我的女人远点！”

    他转身，戴上墨镜，利落又酷地丢下一句话，“黎江，带周津津去吃饭，别来打扰我。”

    “是，三少！”

    周津津小碎步跑到黎江身边，不敢去看陈如实的脸色，这放鸽子，放得太肆意，真有你的，偶像，太嚣张了！

    陈如实站在原地，看着陆知渊带顾瓷绝尘而去，眼底的平静被撕碎，风起云涌。

    季珹内心一凛，知道他动了杀心。

    陆知渊带顾瓷肆意在拉维斯主干道兜风，顾瓷懒洋洋地假寐，陆知渊说，“听说你这几天玩得很开心。”

    “你从早到晚封闭训练，从哪听说的？”她来拉维斯就没见过他，见到的都是晚上的他，他吃过早餐就训练，上赛道，等晚上，他也就消失了。

    “黎江说你和陈如实天天约会。”陆知渊似笑非笑地看着她的侧脸，“约会开心吗？”

    顾瓷睁开眼睛，“你吃醋了。”

    “谁吃你的醋，我是怕你被人骗！”陆知渊数落着情敌，“他一看就不是什么好人，身上的杀气都要溢出来了，专挑你这种无知美貌少女下毒手。”

    顾瓷低头轻笑。

    陆知渊如被踩到猫尾巴，“你笑什么？”

    “那我可以和谁谈恋爱？”顾瓷微笑问。

    “至少要知根知底，年龄相当，志趣相投。”

    顾瓷点头，略一思忖，“黎江怎么样？也真知根知底，年龄相当！”

    “黎江比你大五岁！”

    “大五岁，挺好的，我喜欢成熟的男人。”顾瓷眉目一弯，“黎江又帅，又乖，现在的少女都喜欢这种小奶狗。”

    “黎江太忙了，二十四小时跟着我，没空和你谈恋爱。”

    顾瓷点头，想了想，“陈如实你觉得太老，身份复杂，他身边的小哥哥挺好的，长得很帅，笑起来还有小梨涡，我也很喜欢。”

    “季珹啊，腰肢比你还细，人家和你一样，估计找的都是男朋友！”陆知渊语气酸得如掐了柠檬。

    顾瓷神色微妙地看了陆知渊一样，“你认识季珹？”

    “我的衣服一半是龙凤楼高定，当然认识。”

    顾瓷恍然大悟，“黎江你有意见，季珹你也有意见，那你说说吧，我得找谁谈恋爱？”

    “为什么非要谈恋爱？”

    “我年方十八，青春貌美，不谈恋爱虚度光阴做什么？”

    “上学就要好好读书，谈什么恋爱！”

    顾瓷问，“陆知渊，你是想当我爸爸吗？”

    陆知渊一窒，被怼得哑口无言。

    “你不喜欢我，别人追我，你又生气。”顾瓷轻声说，“陆知渊，我不是你的宠物，也不是你的玩具，你不要，也不允许别人要。”

    车子停在餐厅前，顾瓷下车，陆知渊追过来，气急败坏地说，“谁敢把你当宠物，当玩具，难不成你还真看上陈如实？”

    “这和陈如实有什么关系？”

    “又是相约去赌场，又是吃浪漫晚餐，又是一起坐直升机，你就是陷在老男人的温柔陷阱里，你就是被糖衣炮弹迷晕了。”陆知渊都没察觉到自己的口气像是抓奸在床的丈夫。

    顾瓷冷冷地看着他，目光如透出冰来，“是，我陷在老男人的温柔陷阱里，我就是被糖衣炮弹迷晕了。老男人温柔又绅士，做事周到，彬彬有礼，迷倒小姑娘很正常，我也是小姑娘。”

    “陈如实是华裔陈家的后代，这一脉在M国根基非常深，如今是黑鹰集团的二把手，手眼通天，他见过美女无数，也是最有耐心的猎手，这样男人不会对任何人一见钟情。”陆知渊说，“你醒醒！”

    顾瓷淡淡说，“陆知渊，你是谁啊？”

    ?  ?有预感下一章可能又锁了，你们刷不出来就明天看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

