    异变还不止于此，就在程刚悟出生灵之道后，距离山海界无穷遥远之地。

    那是一片神奇的天地，高耸入云的峰峦比比皆是，广袤的大地上生灵万千，苍穹之上悬挂着九轮大日。

    高空之上一座座巨大的楼阁从云雾之中穿梭，这似乎是一种类似于飞机般的交通工具。

    从苍穹之上望下，这无边无际的大陆之上有十处特异之地，这十处地域均存在着高至看不到顶的山脉，冠盖方圆万里的树木。

    其中九处地域还有着高耸入云的庞大塑像，数十万米高是有的，明显可见其中一处塑像从腰部折断坍塌，上半部分横亘在山脉之间犹如睡卧的巨人。

    那第十处特异之地更是连塑像都没有，即使是残骸都未曾见到，这处特异之地更是不曾见到丝毫的人影，仅有一些飞禽走兽栖息其中。

    突然，这片奇异的天地泛起一丝波动，随着波动的增强，矗立的山脉和冠盖四野的巨树好似被赋予了灵魂，产生属于生灵才有的波动。

    而，这处神奇的天地，更是发生了惊天巨变，那悬挂在苍穹之上的九轮大日之后，冉冉升起一轮新日。

    虽然个头要比前面九轮小上不少，但毫无疑问，那就是一轮新的大日。

    这处天地的第十轮大日！

    在这轮大日出现的刹那，九处特异之地中升起八股接天连地的气息，而且这八股气息隐隐跟苍穹之上的八轮大日有着联系，天地陡然一片肃静。

    那第一轮大日骤然变亮，大地之上大片地域土地猛然干裂，草木快速枯萎，赤地又何止千里。

    似乎有个声音从那颗大日中传出，清晰的传入其他七个气息的人影之中。

    “生灵之主复苏了……呵呵，你们还在寻找时空之主的本命神器吗？”

    “不管你们有什么算计，在生灵之主的威胁面前，我们要坐下来谈谈了。”

    “哼！”

    冰冷不带感情的声音传遍七人，七股巍峨的气息沉默了稍许，快速隐没在天地之间。

    随后，这处无穷的天地再次活了过来，鸟儿振翅鸣叫，兽类随意奔走，好似刚刚的死寂只是错觉。

    隐隐跟苍穹之上第七轮大日的气息勾连的一处特异之地，那气息隐没之后，一处雄伟的宫銮大殿之上，一个打扮如同渔夫相貌宽和的中年男子唇角微翘露出浅浅的笑意。

    “看来巫咸这小家伙做的不错呢！”

    ……

    “程刚……饶了我，饶命……”

    蓝灵月本来就虚幻的身形更加模糊了，似乎依赖本命蓝灵幻化身形对此时的他来说是一件极其困难的事情。

    程刚蹙起眉头，面无表情道：“回答我几个问题，我饶你一命。”

    “什么问题？”

    “我可以回答你的问题，只要我知道，但你要对自己的大道发誓！”

    蓝灵月焦灼不安的急声说着。

    “对大道发誓？”

    程刚皱眉，下一瞬不耐道：“我不会发誓的，更何况是对大道发誓，你没有别的选择，蓝灵月。”

    “你拿我的灵魂和肉体当载体，企图恢复之后鸠占鹊巢，我没说错吧，身为山海界十大巅峰种族之一蓝灵族的王族，敢做不会不敢当吧？”

    “你……”

    蓝灵月目露惊骇之色，“你……这不可能……你怎么知道的，你…你究竟是谁？”

    “不对，你绝对不只是一个普通的地球人那么简单！”

    似乎想到了什么，蓝灵月猛的瞪大眼失声惊恐道：“你……你是巫族的人……对，你一定是巫族的人，否则你怎么可能得到蝴蝶虾。”

    “只有巫族的蝴蝶虾克制我族的蓝灵……”

    程刚眨眨眼，什么情况，自己好像无意中诈出什么了不得的东西。

    “呵呵，既然你知道了，那你就更没有存在的意义了！”

    “不……你不能杀我，就算你是巫族的人也不能杀我，十巫大人亲口说的任何人和势力都不能插手我族的族长继承人争斗。”

    蓝灵月慌的不行，他意识到自己似乎无意中掺和到了什么可怕的事情之中，他内心苦闷无比。

    只是选一个肉虫而已，我怎么这么倒霉，怪不得这程刚是族内记载的入梦圣体。

    “够了！”

    程刚猛然冷脸爆喝，“蓝灵月！你知道的太多了，你现在只需要告诉我，为什么选我的尸体来进行恢复，又为何弄出这梦境探索系统。”

    “什么……什么东西？”

    “梦境探索系统？”

    “那是什么？”

    蓝灵月一脸茫然，程刚的话每个字他都能听明白，可连在一起却不知道对方讲的是什么。

    “程刚，我知道您肯定是巫族的大人，我什么也不知道，您饶了我吧，我选择您的肉身进行恢复也只是凑巧啊……”

    “当初我被蓝灵薇那贱人重伤，无奈之下灵降地球，又莫名遭遇无法抵挡的偷袭，这才选择自溃，那时候我的本命蓝灵已经受了重创，我也是无意中发现您的体质竟是入梦圣体，才将本命蓝灵寄托于您身上……”

    “我真的不是有意的啊……”

    程刚冷冷一笑，“呵呵，不是有意的，那朱草你怎么解释，我给亲人和朋友服用，觉醒梦铠，就会成为你的傀儡。”

    蓝灵月心里苦的很，“程刚大人……您…那朱草，朱草，我族不一直都用这个控制傀儡强大自己的吗？”

    “哦？既然你承认朱草了，为什么不承认梦境探索系统和梦境商店是你弄出来的？”

    “我……我真不知道您说的这什么系统是什么啊！”

    蓝灵月要崩溃了，这个什么鸟系统的，究竟是什么。

    “我只是在陷入沉睡前安排好了，一旦本命蓝灵受到威胁就会从空间行囊中拿取资源提供给您提升修为。”

    “其他的……我真的什么也不知道啊！”

    程刚愣了下，目露困惑之色，看蓝灵月这幅模样应该不会说谎，难道梦境探索系统的出现另有其人，而且是用蓝灵月的东西来做好人。

    而鼓捣出梦境探索系统的这个人，没有想到朱草还有这种弊端。

    还是说，此人很清楚朱草对于蓝灵族的意义，但并不在意？

    一时间，程刚有些烦躁起来，总感觉有一双无形的大手在操控着自己的未来，自己的一切。

    本来他以为梦境探索系统这些是蓝灵月捣鼓出来的，但现在看来，真相藏的更深了。

    蓦然间，他想起来蓝灵月刚才说的话，蝴蝶虾？！

    那不是有一次梦境中，自己梦到的东西嘛，似乎在在一条如同大海般广阔的槐江边上，一个穿着打扮如同渔夫似的的中年男子给自己的。

    照蓝灵月的意思，蝴蝶虾只有巫族才有？

    那个山海界十大势力之首的巫族！

