
　　霍宁和吕君竹谈了一个多小时，吕君竹当场拍板，食品公司的广告他接了。

　　他一定会尽全力拍好，送给小师妹当见面礼。

　　霍宁笑呵呵点头，把催债的事情提上了日程，五天后施碧瓷敢不还债，打得她满地找牙。

　　施碧瓷又在村子里掀起的一股黑她的浪潮，炒来炒去就她和男人那点不清不楚的破事儿，心脏看谁都脏，收债的时候得教训教训她。

　　霍宁在这边吃了饭，兴高采烈回去发现江璟的房门开着。

　　咦？她放学回家的时候，这房间还关着啊？

　　她走进房间正撞上江璟从浴室出来，“你回来了！”

　　霍宁飞奔上去抱住江璟的腰笑逐颜开，“我不是说明天我就去市里吗，你怎么还会来。”

　　“突然想回来就回来了。”一日不见，如隔三秋。ŴŴŴ.23sk.com

　　早上他出发得早，霍宁还在睡觉。

　　晚上不回来这一天就见不到霍宁怎么能忍。

　　看到霍宁这么高兴，他也很高兴，他搂住霍宁的腰，闻着她身上的清香，浑身的疲惫消失殆尽。

　　“咕——”不合时宜的饥饿声打破了和谐的局面。

　　霍宁松开江璟，拔腿往厨房走。

　　江璟有些懊恼，跟着霍宁进厨房。

　　颜王从客房钻出来跑去烧火，“老板娘，好久不见。”

　　“是好久不见了。”上次见到颜王还是把张金莲告上法庭，打官司的时候。

　　“颜王，你叫我啥？”

　　“老板娘啊！”颜王一脸理直气壮，他都从勤哥那里知道了事情的来龙去脉，老板娘别想抵赖。

　　八字还没一撇的事儿，哪里就老板娘了，她扭头看看江璟，你赶紧管管你手下。

　　江璟觉得挺好的，“昨天晚上不是冻了不少饺子吗，把那个煮煮就行。”

　　江璟和颜王两个大男人就吃点饺子肯定不够，霍宁麻利的炒了两道菜，饺子也煮好了，她拿了碗筷，陪江璟再吃点儿。

　　“老板娘，你做的饭菜太好吃了。”颜王很久很久没吃到霍宁做的饭，想这一口都快想哭了，感谢天，感谢地，感谢老板把他调到三河市。

　　霍宁忍俊不禁，“好吃你就多吃点儿。”

　　江璟把霍宁的筷子拿走，晚上吃太多对身体不好。

　　霍宁从善如流，“我去泡茶。”

　　她一离开江璟就将两盘饺子拉到自己面前，剩下的饺子就剩下半盘……

　　颜王满头黑线，老板你都多大了还护食。

　　他的视线往客厅飘，老板娘你快来，老板欺负人。

　　霍宁不知道他们的暗流涌动，一门心思泡她新研究的果茶。

　　江璟朝颜王丢了个眼刀子，伸手把剩下的半盘饺子拿走。

　　颜王差点当场哭出来，老板欺人太甚。

　　老板娘又看不到，满腹委屈的他跑到厨房去盛了一碗米饭过来赫然发现两盘菜就剩下半盘了，剩下的全在江璟面前。

　　没法活了……颜王看到江璟的筷子又朝剩下的半盘菜去了，连忙坐下去吃饭。

　　也只抢到了二分之一。

　　老板居然是这样的老板，他今天算是认识他了。

　　江璟吃完饭，颜王挽起袖子想捡桌子，被江璟扒拉到一边去，有你什么事儿，“晚上你去隔壁睡。”

　　这里明明有房间……颜王有异议，也不敢说什么，去隔壁就去隔壁。

　　老板不让他洗碗，他过去洗澡睡觉吧。

　　经过客厅的时候，霍宁递给他一包昨天刚考好的起司面包，“这个拿回去晚上饿了垫垫。”

　　颜王感激涕零，老板娘真是善解人意。

　　“老板娘，家里还有番茄酱吗？”

　　“番茄酱吃完了，有蓝莓酱要吗？”

　　“要要要！”

　　于是，颜王抱着起司面包和一瓶蓝莓酱满载而归。

　　江璟洗完碗出来，目光幽幽的望着霍宁。

　　“怎么了？”霍宁一头雾水。

　　他都不知道家里有蓝莓酱，他也不是第一个吃到的，江璟坐在霍宁身边，脸上写满了我不开心，不要理我。

　　不说话啊，不说话这事儿就难办了，霍宁将一杯山楂大麦茶递给江璟。

　　江璟接着喝，脸色并没有缓和几分。

　　霍宁给江璟削了个苹果，放在他面前。

　　江璟还是那个死样子。

　　霍宁看看电视，江璟好像从来不看电视，那也没用。

　　她收到一条消息，回书房打电话。

　　江璟不可思议的看着她，她，她就这么走了？

　　什么消息比他还重要？

　　“滴——”江璟也收到了消息。

　　是勤奋发来的，今天刘娜娜出来了，去找江焕打听你和老板娘的消息。

　　江璟心头一沉，三个月这么快就过去了？

　　他看看书房，放下茶杯跟着进去。

　　霍宁看了他一眼，继续讲电话，“叔，你让她过来。”

　　她挂断电话到客厅拿起外套，披在身上换了鞋刚走到院子里，外面就响起了拍闷声，“霍宁，开门！”

　　房门毫无预兆的打开，江璟出现在门口。

　　胡红梅下意识的后退了一步，“我找霍宁。”

　　霍宁走到江璟身边，把他拉到后面去。

　　江璟老老实实的站在霍宁身后，外面余舟老沈已经围过来了，霍宁的安全没有问题。

　　“你为什么举报我，霍宁你好黑的心……”胡红梅气得发抖。

　　霍宁冷笑一声，“我为什么要举报你！”

　　“你看我不顺眼很久了，有机会当然要整我。”

　　“今天工商局的人也来找过我们，照你这样说的话，我连自己都举报？”

　　“……”胡红梅愣了会儿神，很快找到了借口。

　　“你举报自己，是为了混淆视听，撇清关系。”

　　“胡红梅，你脑子有坑。”

　　忠言总是逆耳，胡红梅暴跳如雷，“你脑子才……”

　　她接收到江璟丢过去的眼刀子，后面的话卡在嗓子眼儿里怎么都出不去，也咽不下去，脸憋得通红。

　　“我存心对付你，不卖给你那三万斤土豆不就得了吗，哪用等这么久。

　　这次谁举报的，我心里有数。

　　当初赵明尧是被谁唆使的人去打的，我心里也有数。

　　胡红梅，你该珍惜的不珍惜，不是你的非要强求，想报仇连敌人都找不准，只会牵连我这个无辜，你蠢成这样还有脸活着？”

　　“你——”胡红梅一口气差点上不来，那些土豆居然是霍宁的，她手里到底有多少土豆！！！

　　“谁，是谁举报的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第261章 心脏看谁都脏免费阅读。https://xs.23sk.com 