    第1121章兽世（20）

    小精灵摇头。

    “我喜欢这里，不想搬家。”她擦了擦嘴角的果汁，认真说。

    翠翠又问：“那，小精灵，你现在是不是不归属于任何的族群了？”

    小精灵想了想，点头：“我现在是一个人啦，可以想去哪里就去哪里。”

    闻言，翠翠兴奋了：“小精灵，既然你现在是一个人了，那要不要加入我们？”

    “如果你加入我们，那么我们一定会好好照顾你的。”

    百灵鸟家族非常欢迎她的加入。

    但小姑娘却是没有同意，自顾自地将娜连留给她的果子吃掉，说：

    “翠翠，谢谢你的好意，只不过，我现在只想一个人，不想再加入啦。”

    “可是......如果你不加入族群，你又怎么能照顾得了你自己呢？”翠翠不明白。

    小姑娘拍了拍胸脯，很自信：“这点就不需要你担心啦，翠翠。”

    “请放心，我想我能照顾好自己的。”

    毕竟，再怎么说，森林也不会让她饿死的。

    ......

    ......

    ......

    用过了果子，吃饱喝足的小姑娘站了起来，抱住自己的小垫子，开始上路。

    这次，她依旧走进了狼群的领地里，慢吞吞地走，目的很明确。

    百灵鸟停在她的肩膀上，看着她似乎是要朝着狼窝的方向去，以为她不知道，于是便出声提醒。

    “小精灵，请不要再往前走了，前面就是凶猛的饿狼群了。”

    小精灵：“请不用担心，翠翠，我就是要去狼窝，而且我想找它们的首领。”

    “首领？你是指缪赛尔？”

    “......缪赛尔？”小精灵愣了愣，“狼群首领叫缪赛尔？”

    “对呀，就是那头看起来就很凶的银狼。”

    百灵鸟不甚在意地扇动起了翅膀，在半空中飞悬着。

    小精灵仰头，清澈漂亮的绿瞳一眨不眨地看它，问：“你怎么知道它叫缪赛尔呢？是狼告诉你的吗？”

    “当然不是。”

    百灵鸟又重新飞回了她的肩膀。

    “它们狼群特别团结，什么事都不往外说，我们也打探不到什么。”

    “之所以知道那头银狼叫做缪赛尔，是因为有一次贝蒂飞过时，听到下面的一头狼喊缪赛尔。”

    “那头银狼停下了，然后我们便知道，它叫做缪赛尔，是一头很厉害的狼。”

    “......”小精灵似乎若有所思。

    “那么翠翠，你还知道狼群的什么消息呢？比如......缪赛尔多大了？平日里都做些什么？”

    百灵鸟摇头：“狼窝处在一片空旷的碎石山坡上，它们很是警惕，会驱逐我们，所以我们目前也还没有什么新消息。”

    “只不过，贝蒂当时见过银狼，说这头凶狠的狼少说也有三四十岁了，很狡猾警惕，捕猎的时候擅长用计。”

    “那个威利，你知道么？就是布鲁斯的好朋友，一头又肥又大，但是又很聪明的猪。”

    “它就死在了缪赛尔的一击下，好像是缪赛尔用计把它引到了一处有死路的地方，然后数十条狼一起围攻它。”

    “威利死得太惨了，身上的肉都被吃光了。”

    (本章完)

