    沈青禹一愣，猛然发现，她的双眼竟是那般的凌厉，而且还带着强势！

    沈千伊却又道，“父亲若是觉得皇上对你的猜疑还不多的话，将四妹嫁过去倒是不错的法子！”

    这轻蔑的一句，竟让沈青禹自脚下升起一丝阴凉，双眼一眨不眨看着沈千伊，她刚刚在说什么？

    “太子急着娶四妹，是因为三妹去了云王府，免得父亲因他想废太子妃而记恨着转而去支持云王。至于寒王，他是因为想要拉笼与你，毕竟他与西楚联了姻，表面上皇上很高兴，可到底是多年的父子，寒王又怎么会不知道，皇上必是开始防着他了，那么，拉住你，对他只有好处没坏处，当然，他拉不住你，其它人也别想拉住你！”

    沈千伊一气呵成，说的沈青禹双眼一片空洞，可这些话又是那么的熟悉，熟悉到他在心里已经想了一遍，但却存着侥幸想赌一把。

    毕竟一个庶女的使命，就是给家族带来利益，所以，他先前并没有直接回绝了太子与寒王！

    “父亲仔细想想吧，至少在千伊看来，可盈还有更高的价值，没必要提前扔出去，好了，我去岐云山了……”

    也没有给沈青禹说话的机会，沈千伊知会他一声后，便与翠竹离开了沈府。

    待沈青禹回神，沈千伊早已出了府，他就是抓都没得抓去。更不要说这些话，让他心底抓挠的厉害，那种想窥探到底是谁掌控她的欲.望更浓了。

    ******

    “小姐，你这样会不会将你的身份暴露？”翠竹有些担心的看着抽着马屁股狂奔的主子。

    沈千伊冷哼一声，“露什么，我一个乡下长大的娃子，又怎么可能不会骑马，哼！”

    翠竹转而一想，似乎是这个理，便没在说话，主仆俩一路狂飙直奔岐云山。

    到了岐云山天色已落下了黑影，看着那孤零零的坟，沈千伊抖着手摸到了石碑上，脑子里却闪过了白雅萱那羸弱的样子。

    心底竟伴着一丝矛盾，到底要不要揭开棺木？

    古人向来示扒坟为一种忌讳，可，如果想找到答案，她势必得看到尸骨……

    随后双眸一暗下定了决心，双手翻飞，用尽所有的内力推开那盖着棺木的厚厚泥土。

    看着泥土下的棺木，沈千伊更不在迟疑，凝聚内力将棺盖打开，然，看着棺内，沈千伊却一屁股坐到了地上。

    空的！

    “怎么会是空的？”翠竹满目惊疑。

    “我娘呢？”沈千伊怎么也无法相信眼前看到的一切，她脑中的记忆明明清清楚楚的回放着她下葬的那一幕，可，怎么会是空的？

    沈千伊那颗心高高吊了起来，抓着棺木就扔了出去，棺木下，除了一个泥坑，却什么都没有。

    “怎么会这样，我娘呢？”沈千伊伸手抓了抓头，她相信记忆不会错，可尸体到底哪里去了？

    “小姐，小姐……”

    看着几近失控的沈千伊，翠竹吓的脸色苍白，上前紧紧的抱住她，“小姐你冷静些，既然有人偷了夫人的尸体，那就说明有些事是咱们忽略的，早晚会有找出来的那一天……”

    沈千伊大口大口喘着气，她无法冷静，所做一切皆因白雅萱对沈千伊或者说对她记忆中渴望的那份爱，如今却不见了她的尸体，让她怎么能冷静的下来？

    不不不，沈千伊突然愣了下来，青青，对，先找到她，找到她……

    “找青青……”沈千伊低喃着。

    翠竹点头，“嗯，我们先找她！”

    沈千伊深深的吸了几口气，看着被她挖开的坟墓，眯了眯眼睛，她一定要找到真相。

    翠竹没用她在说什么，便将棺木放好，随后将泥土推回原位，重新修整坟墓使之看上去与原来一样，才回到沈千伊的身边。

    “走，去基地！”

    沈千伊冷静下来，脑子也运转起来，与翠竹两个便入了岐云山的深处。

    ******

    “你怎么来了？”看着沈千伊，雷霆一脸惊疑之色。

    “给我几个人……”

    “嗯，这两天，我正打算将子风几个送到你的身边，听说你遇刺了，怎么回事？”雷霆看着脸色并不是很好的她问道。

    “那是我做的戏，但，却也真实存在，只是我没在府中。”

    “是你那个继母？”雷霆火气上来，想去捏死姓韩的那个女人。

    沈千伊摇头，“不清楚，这事先不说，我表姐与我表弟这几天表现如何？”

    不错，小九就是白家唯一还存活的男子，九年来一直扮做女孩子活着，这也是为什么，她能看穿沈玉珩的伪装。

    雷霆点头，“好苗子，只是你表姐年龄大一些，相对来说辛苦一些。若是十年前她遇上我，我保证她如今的身手必不低于新一辈中的慕凌天！”

    沈千伊冷哼一声，“你到是很认可慕凌天！”

    雷霆挑眉，“高手，并不能用容貌来形容，更不要说当年的他，可是大越第一公子，想嫁给他的女人，排着队能绕大越几圈了！”

    “呵，那何家的女儿也是其中之一了？”沈千伊冷声冷气的说了一句，这话，这几日可不只一人在说。

    雷霆摸了摸鼻子，“这个……是听说他有一个喜欢的姑娘，但，他保护的太好，所以外人知道的并不多。”

    沈千伊挑眉，何婉伊他就保护着，到了自己这，他恨不得全天下的人都知道，忽然发现与何婉伊相比，自己还真是后娘养的。

    双眼看着雷霆阴阳怪气的道，“这世上还有什么是你不知道的吗？”

    雷霆眉头都快翘起来了，“呃，虽说人不能太过自满，但，我不得不说，我知道的很多！但是，像慕凌天师承何处，像你一身医毒之术的来源，还有许安楠身在哪里，那据有毒圣之称的女人是被自己毒死了还是让别人毒死了……啧，呀呀，忽然发现，老道不知道的还真是不少啊，不少……”

    沈千伊冷笑一声，“我真的怀疑，你到底是什么身份……”

    雷霆白胡子一撅，“我是你师父！”

    然，却转身离开。

    看着他有些逃避的身影，沈千伊眯了眯身影，毒圣吗？

    却张口道，“先前定下的计划明日就开始行动……”

    就见走在夜色之中的雷霆猛的一个趔趄，“你这是要赶着投胎啊……”

    寂寂之音消失在风中。

    沈千伊没有去见白茹与小九，挑着她要的人连夜离开了基地。

