    怀孕和弟弟打架？胎位不稳？他一阵后怕。

    “我当时不知道怀孕，小寒送我来医院，我还不来，后来他把我推上车带我来的。我以为是大姨妈来了，我真不知道是怀孕。我要是怀孕了，我肯定不和小寒动武呀。”

    “小暖，你真的欠收拾了。”

    某暖讲条件：“我现在怀着你孩子，你能不能等我把孩子生了再收拾我？”

    古父古母都来了。

    古母才四十多岁，在众人中，她还是个年轻人呢，却突然的要当姥姥了。

    她一下子有点难以接受，但是女儿都结婚大半年了，怀孕也正常。

    “爸妈，你们都来了。”古暖暖喊父母。

    江尘御扭头看到岳父岳母，他也起身喊，“爸妈，是小寒告诉你们的？”

    古小寒瞪着这一屋人，他眼睛都黑了。

    这时，护士推来一个轮椅让病人去病房。

    江尘御：“不需要，我直接抱着我妻子。”

    古小寒走上前，直接挤走江尘御，他：“要抱也是我抱，江总，公司忙，你还是回去工作吧，我姐这里不需要你了。”

    “我需要~”某暖小声说。

    她说完，就被亲弟瞪了。

    古暖暖低头，不敢看丈夫。

    古小寒过去抱亲姐，他身形瘦弱，古暖暖担心自己把他胳膊压坏，也担心自己被摔在地上。

    她双手举起，钦点丈夫，“老公，我要你抱。”

    古小寒：“你真有种！”

    他气的丢下姐姐，转身出门了。

    古父赶紧跟出去看儿子，古夫人陪着女婿带着她矫情女儿去了妇产科病房。

    古夫人是女人，知道怀孕的注意事项，她在一旁照顾女儿，“尘御，你去和医生见一面，听听医生怎么说，妈在这里陪着暖暖。”

    江尘御放下妻子，为她盖好被子，柔声哄她，“我去去就来。”

    古暖暖点头。

    江尘御走后，病房只有母女俩，古夫人叹气，“我觉得我还是年轻人呢，怎么就要当姥姥了。暖暖，你怎么会差点小产？”

    “我告诉小寒说我老公是江尘御，他不信，他还骂我懒，骂我笨，抨击我性格，控诉我脑子，还贬低我的追求者。我实在忍不住了，就和他打了起来。然后医生说我用力过猛，加上气急败坏，才引起的。医生让我控制情绪，也让我以后别打架。”

    古夫人：“你怀孕两个月，你自己都没感觉吗？”

    古暖暖摇头，“妈，我真没有感觉。”

    “你经期不正常的时候，你就该注意了啊。”

    古暖暖：“经期我老公比我都上心，但是，放了个寒假，我都只想着玩儿了，根本就没留意到经期没来。”

    古夫人担忧，女儿这样，她后期怀孕可怎么办。

    江尘御在医生那里领了一个宣传册，又听医生细心叮嘱，他认真的快要背下来了。

    古小寒在外和父亲聊了好一会儿天，他如果不是这次知道姐姐怀孕，恐怕，都不知道自己又要被瞒多久。

    古小寒心中压抑很多，他眼眶有点红。

    “你姐刚才不是不想让你抱，是因为她心疼你太瘦，你还小，她担心压伤你胳膊，而且，你姐差点小产，她不敢被磕碰到。

    我记得之前和你谈起江尘御时，你对他不是印象挺好的，挺崇拜他的。有一个姐夫当……”

    “从现在起，我对他们江家没好印象。”

    逼她姐结婚，让她姐给江家生孩子，他对江家就没有好颜色了。

    父子俩在外聊了许久，回到病房时，江尘御正坐在古暖暖的身旁，他大手一直牵着妻子的小手，另一只手在看手中的小册子。

    他看了好几遍，但是他担心自己有遗漏，继续看。

    古暖暖看着弟弟微肿的眼睛，和泛红的眼白。

    她被牵着的那只手，在丈夫的手心中动了动，“老公，你回趟家里帮我拿一身睡衣吧。顺便让小苏和茉茉也替我请个假，我明天肯定去不了学校了。”

    江尘御心知小妻子用意，他也知道此刻自己不适合在这里，于是说：“好。”

    江尘御离开了。

    病房内只有一家四口。

    古暖暖道歉，“小寒，对不起姐骗了你。”

    古小寒激动的再次红眼，泪在眼眶打转，“谁让你一声不吭就把自己嫁了？破产就破产，没学上我就不上，凭什么你要用你的婚姻给我铺路？

    我长了一双手，我有本事靠捡垃圾也能致富，没本事就算是把公司给我，我也能败光。你为什么想不通呢？

    打着为我好的名义，却不咨询我的意见。用你们自以为是的好来加注在我身上，你是，咱爸咱妈都是。”

    病房内的人都不说话了。

    古小寒将自己心中的憋屈都发泄出来，“结婚是你一辈子的事，你瞒着我，你让我错过了我人生中最重要的一场婚礼。

    你们为了让我留在海外读书，为了将公司移到海外，你们骗我，推延我让我什么都不知道，孤身一人在海外求学。

    海龟有什么好的？

    我姐幼稚，爸妈你们四十多了，你们为什么也这么幼稚？”古小寒看着父母问。

    “你们让她牺牲自己的婚姻，来保全公司，给我留企业，你们怎么好意思？”

    古暖暖；“你别说咱爸妈，她俩当时已经做好破产的准备了，婚事是我答应的。而且，我没嫁错，我老公对我很好，很宠。”

    提起江尘御，古小寒直接说道：“姐，你让他赶紧给我滚。”

    “滚不了了，我肚子里都有他娃了。”

    一家四口坐在病房聊了许久。

    江尘御开车回到家，他看到客厅的父亲正和妹妹一块儿看电影。

    江茉茉挑了部精彩的电影和父亲坐在一块儿，父女俩一起看。

    江苏在卧室玩儿电脑，魏爱华正准备出门，她要去做头发。

    他上楼去到衣帽间，帮妻子拿了一身她常穿的睡衣，又拿了双她最喜欢的拖鞋，放在袋子里。

    妻子的水杯，还有牙刷，洗面奶。

    他不知道什么是水乳，于是开门喊了声楼下的妹妹，“茉茉，上来一趟。”

    “好的二哥，等我一下。”

