    “行，我让我的人，务必确保货物安全！”

    安尼鲁亲王说着，便挂了电话。

    “踏马的！”

    结束通话后，王气氛不已，将茶桌都给掀翻了，怒不可遏道：“萧战这个杂碎，吃饱撑着没事干，跑去劫血族发我天王殿的货，这是非要和我天王殿往死里做对是吧？”

    “好的很，你他妈好的很，这个仇我记下了，希望你别劫货成功，你要是敢劫货成功，断我天王殿崛起的道路，我一定会用最残忍的手段报复你的，不信你他妈等着瞧！”

    天王殿的高层，从王愤怒的语言中得知，萧战跑去劫货，个个既担心，又愤慨。

    “但愿这杂碎别劫成功！”

    他们在心中祈祷着。

    也都恨不得抵达现场，去阻止萧战劫货。

    但是，远水解不了近渴，只能干着急，等待最终的结果了。

    而此时，萧战与沈天罡他们，已经横渡大海，踏上货船的甲板了。

    血族的人，全部躲进船舱当中，没有一个人冒头。

    “杀进去还是什么？”赵九英问道。

    萧战道：“船舱内昏暗，血族躲在里面不出来，咱们进去他们就会进攻咱们，而在昏暗的地方，他们的实力要强很多，对咱们不利。”

    “所以，为了确保零伤亡，先别急着进去，把货轮甲板以上的地方先炸开再说。”

    “好！”

    沈天罡当即朝天地盟弟子做轰炸的手势。

    下一秒！

    唆唆唆！！！

    火箭弹一发发的激射过来，打在货船上，炸的碎片纷飞。

    船体里头的人，吓得到处乱窜，躲进最底下的船舱内。

    一番轰炸之后，船体甲板以上的部分，被炸的破烂不堪，几乎没有可以躲藏的地方，也看不到一个人影，倒是可以看到，很多油桶堆积在那，有些油桶被炸裂，流出来的不是油，而是鲜红如血一般液体。

    “让他们停火！”萧战喊了一声。

    沈天罡立即让天地盟的弟子停火。

    在停止轰炸后，萧战他们跑了过去。

    一靠近那些油桶，萧战等人顿时胃里翻滚。

    因为，他们闻到了浓烈的血腥味！

    “卧槽，这些油桶里头，装的都是血啊，这么多油桶，得装多少吨的血？至少几百吨吧？这么多血，得从多少人身上抽血才能抽到这么多？”方世泓惊叫。

    众人只觉头皮发麻。

    要知道，一个人身上，只能抽出几十斤血，如果往死里抽的话，几百吨的血，至少得抽死几十万人。

    “太残忍了！”

    他们心中，无不这样感慨。

    “难道，这些都是发给天王殿的货？天王殿的人，开始学血族喝血了？”萧战满脸疑惑。

    他还以为，血族发给天王殿的货，是元石之类的矿物修炼资源，万万没有想到，竟然全是血！

    这简直超乎他的想象范围！

    沈天罡道：“被镇压在昆仑山的秦家老祖宗，当年魔变，也爱嗜血，有可能现任天王殿的王，在走秦家老祖魔变的路子，使自己的实力更加强悍，所以需要鲜血修炼，而血族以鲜血为食物，可谓是盛产鲜血，所以才让血族给他们发货。”

    闻言，萧战细思极恐。

    这要是让天王殿的人，个个修炼成魔，那还得了？

    要知道，一个秦家老祖，都需要那么多高手去镇压，天王殿的告诉那么多，全部魔变的话，还怎么镇压的住？

    哪怕是再出一个魔，都找不出那么多高手去镇压，何况天王殿神境以上高手十几个，全部魔变，于整个世界而言，都是重大的灾难！

    “把油桶全部捅破，扔进海里，不能让这些血落入天王殿手里！”萧战吩咐。

    “是！”

    众人纷纷聚气成刀，将油桶捅破，然后将油桶，一个个的扔进大海里。

