    十一月的夜晚,整栋二中都被夜色所覆盖，只有教学楼和大礼堂还冒着灯光。

    明天就是正式演出，今晚是最后一次彩排,按照艺术指导的要求,所有要参加节目的同学都换上了各自的演出服,这个季节里连空气中都透着丝丝凉意，虞阮明智地在小礼服外套了件厚厚的外套，还没轮到他们班时，她就缩在椅子上,戴着耳机播放里面下载好的英语文章。

    彩排的流程走下来要比她想象中还要慢很多，姜以柠是个坐不住的,早就溜到隔壁跟她高一认识的朋友聊天去了，四周暗沉沉的，只有下方的舞台上打着灯光，周围熙熙攘攘的说话声一点点淡了下去,虞阮拔掉了耳机,靠在椅背上调整了个舒服的坐姿,轻轻闭上了眼睛。

    她不知道她睡了多久,等到再睁眼时，旁边就已经多坐了一个人。

    沈时钦靠在她旁边的椅子上,他穿了件黑外套，垂眸看了她一眼,女孩才刚睡醒，意识都没还来得及回笼,眸光中带点小迷糊地望着他。

    看上去有些呆。

    沈时钦忽然想笑,他调亮了手机屏幕,不露痕迹地活动了一下脖颈,抬手在她面前打了个响指：“醒了？”

    突如其来的响声让她纤长的睫毛飞速颤了颤，少女扶着脑袋晃了晃，终于彻底清醒了过来。

    “现在排到第几个节目了？”她声音软软地问他。

    “还有两个到我们班。”沈时钦说着，把手边那个纸袋子提上来，放到女孩膝盖上，“喜哥拿来的慰问品，让大家喝了暖暖身。”

    虞阮哦了一声，她打开纸袋一看，里面放着两杯热腾腾的奶茶。

    她歪头问他：“你想要喝哪杯，我都可以的。”

    “你选你喜欢的就好。”

    虞阮拿出两杯奶茶看了看，把其中一杯朝沈时钦递了过去：“这个给你。”

    少女拿着自己那杯吸了一大口，香醇的热可可淌进胃里，让她整个人都暖和了起来，虞阮满足地晃荡着小腿，催促着沈时钦赶紧喝一口：“你这杯是乌龙奶盖，还好这家店打包时有把奶盖和茶分开来装，你这样喝就不会太甜啦。”

    沈时钦拿着奶茶的手缩紧了一下。

    他抬眼看她，目光落在她姣好的侧颜上，说话声音很低：“怎么发现的。”

    “什么？”虞阮疑惑地看他。

    沈时钦看着她的眼睛：“怎么发现，我不爱吃甜的。”

    “你说这个呀，”虞阮轻松地弯起唇角，她掰着手指，有点小得意地道，“一点都不难猜啊，上次请你喝奶茶，你半天都没喝上几口，还有芋圆店那次，到我们走的时候，你那碗都差不多是满的，一直在喝柠檬水……”

    稍微留心注意一下，就能发现了。

    沈时钦没有说话。

    他想起那个名义上是他父亲的男人。

    多可笑，一个屋檐下相处了十几年的人，连他的口味都分不清楚，可她短短几次机会，就已经记住了。

    虞阮没有看到他眼里一片晦涩，她终于发现了他跟他们不一样的地方，女孩不解地问：“你怎么没有穿定好的演出服。”

    老师一早就在群里通知了，今天是需要穿正式表演的服装来的。

    她记得今天下课时，李进喜还专门把他叫出去，拿衣服给他了。

    沈时钦掩去了眸中的深色，他喝了口手里的乌龙茶，简短地答她：“太丑了，不想穿。”

    “我演的是男爵，”沈时钦有点嫌弃，“不是杂技演员。”

    “这样啊……”

    虞阮没想到会听到这样的回答。

    她忍不住笑，虽然……那件衣服的确不怎么好看，但他说的未免也太直接了吧。

    她都可以想象到李进喜听见他这么说时那副心碎的表情了。

    沈时钦转头，他眯了眯眼：“我怎么觉得，你好像有点失望？”

    “怎么会，”虞阮一脸正直地看向他，努力让自己的目光看上去能显得更真诚一点，“我只是觉得，像你那么英俊，就算是那种衣服，也一定能穿的很好看的！”

    “是吗？”沈时钦勾唇笑笑，他看似认真地提议，“那要不给你买件差不多的款，我们一起穿？”

    虞阮：“？？？”

    这位同学，你是魔鬼吗？？？

    有这种“好事”你自己独享就好，就不用非要拉上她了吧！

    “时哥，虞阮，快到我们班彩排了，老师让我叫大家下去后台等着。”有同学从舞台那边跑过来通知他们。

    “知道了。”虞阮清脆地应了一声，从座位上站起来。

    为了配合舞台剧里的角色定位，她穿的是一件酒红色丝绒礼服，柔软的长裙盖到了小腿的位置，她轻快地踏下台阶，裙摆也随着她的动作晃动，露出一小截白皙细腻的脚踝。

    沈时钦跟在她身后，步伐有些僵硬。

    他看见她因为等下上台要看服装效果的缘故，把穿在外面的外套脱下来，交给边上坐着的同学帮忙拿。

    剪裁得体的小礼服包裹着少女玲珑的身段，礼物前襟是小方领的设计，恰好露出她精致的锁骨，漆黑的长发垂在她肩头，女孩站在靠近灯光的位置仰头看他，她眼里光华流转，即使没有化妆，一张脸也通透得近乎发光。

    红裙勾勒出少女纤细的腰肢，仿佛他只要上前伸手，就能把她紧紧地握住。

    他第一次看见她穿这样的裙子。

    在他记忆里，他母亲宋媛也穿过类似的长裙，可她永远举止优雅，搂着他苍白了一张脸站在角落里，连呼吸带着冰冷的味道。

    但她不一样。

    即使她站在离他一丈远的地方，他都能清楚地感受到。

    她是暖的。

    沈时钦听见耳边传来砰砰的声音，那声音响亮剧烈，一声比一声连得更紧。

    他无比清楚地知道。

    那是他自己的心跳声。

    “沈时钦？”虞阮走到台下，她没听见背后有脚步声跟上来，不由回头看看，见他还站在原地，就朝他招招手，“你快下来呀。”

    沈时钦凝视着她的小脸，他都没听清他胡乱答应了一句什么，就抬腿跨了下去。

    她抬眸看他时，他恍惚踩在云端里。

    ……

    “你小心一点啊！”

    台下的虞阮焦急又担心地朝他喊。

    在女孩的注视下，二中出了名能打的扛把子沈时钦，差点一脚踩空，在众目睽睽之下从台阶上滚下去。

    *********

    最后这次彩排一直忙到很晚，直到第二节晚自习的下课铃响起，彩排都还没有结束，李进喜找到几个走读生，让他们可以先回家去，众人纷纷应声，只有沈时钦一反常态，主动提出要留下帮忙。

    虞阮憋着笑不敢看他那张大黑脸，怕她看他一眼，就会忍不住笑出声来。

    这么大个人了，走楼梯还会差点摔到，看他以后还敢不敢拿她运动废的事情来笑话她。

    虞阮去教室收拾了书包，又悄悄溜回大礼堂，她顺利地找到沈时钦的位置，从他背后戳戳他的肩膀，笑盈盈地问他：“真的不要一起走吗？”

    她摇头晃脑地朝他眨着眼，故意小声道：“我保证路上不提你差点……咳咳的事哦。”

    “虞阮。”

    沈时钦语气平静地喊了句她的名字。

    他面无表情地抬手，捏住了她的脸颊。

    少年故作凶狠地威胁她：“再敢多说半个字，你今晚就跟我一起在这里等着，不用回去了。”

    虞阮笑弯了一双眼，鼓着脸有恃无恐地看他。

    她才不怕呢。

    语气装得那么凶，其实根本就一点都不用力啊。

    —

    第二天就是正式的校庆日。

    虞阮从早晨走进教室开始，就感受到了今天别样的氛围，从早自习开始，同学们已经议论起了下午的周年庆典，连老师都看在只此一天的份上，睁一只眼闭一只眼地放过了这帮兴奋的学生。

    “阮阮，你快拿着这个！”姜以柠在课间拿着书包鬼鬼祟祟地溜到她桌边，打开书包拉链，示意她往里面看。

    “这是？”虞阮好奇地低头，从书包里拿出一张东西。

    她摊开一看，是张写了牧凛名字的应援灯牌。

    牧凛是KLD男团的一员，负责团内的rapper部分，从出道以来就一直很受人欢迎，虞阮不止一次从姜以柠嘴里听到过这个名字，当然知道她有多喜欢这位大本命。

    只是……

    虞阮担忧地对姜以柠道：“你要在他们表演的时候举这个，万一被老师抓到——”

    别的不说，一顿批评教育是肯定免不了的了。

    姜以柠不在意地摆摆手，她语气坚定：“为了我男神，挨骂算什么。”

    “我准备的可不只这个，”姜以柠在书包里掏阿掏，又摸出另一块比它更长的灯牌，她将两块灯牌拼在一起，按下开关后，两块灯牌发出了耀眼的红光。

    姜以柠兴奋地道：“你看，把这上面的字念出来听听。”

    虞阮眯着眼睛，伸手在眼前挡光，她勉强看了眼灯牌，在姜以柠的催促下艰难地念道：“……哥哥，我永远喜欢你。”

    “加在一起呢？”

    ——牧凛哥哥，我永远喜欢你。

    这下好了，虞阮心想，万一被教导主任抓到，她一定会把姜以柠抓到办公室去严肃拷问。

    “这是什么？”

    虞阮闻声一愣，她来不及阻止，少年将书包丢到后面的椅子上，修长的手拿起桌上的应援牌，他只草草扫了一眼，面上的温度就倏地降了下去，少年眸色沉沉，眼底神色难辨。

    牧凛？

    沈时钦无声念了遍这个名字，心里冷哼一声。

    这小子谁，哪儿冒出来的。

