    公历1912年1月,俄国

    前方的战报传回克里姆林宫，沙皇尼古拉二世大发雷霆。

    军政大臣们惶惶不安,自从斯托雷平总理被刺杀之后，国内的土地改革法案被迫中止,虽然这应和了大部分贵族阶层的利益,可皇太后玛丽娜却在悲叹：“唯一能拯救俄国命运的人,死在了阴谋和嫉恨的阴影之下。”

    讽刺的是,斯托雷平所做的一切,都是为了维护已经在风雨中飘摇的罗曼诺夫王朝,而刺杀者波格洛夫,不只是一个激进的左-翼-革-命分子，同时竟是一个保安局的密探！即便他在斯托雷平死后十日就被除以了绞刑，但，这起谋杀案的阴影仍久久笼罩在克里姆林宫的上空，不肯散去。

    尼古拉二世无法发泄的愤怒，终于在听到边境战事不利的时候，彻底爆发了。

    陆军大臣受到了严厉的指责，外交大臣也被波及，皇后亚历山德拉，是唯一能平息沙皇怒火的人，可惜，不久前，皇后正因德米特里大公进言，要将圣人拉斯普京从宫廷中驱赶出去而不快，她和自己的女儿抱怨：“圣人总是被人诽谤！”

    拉斯普京刚刚举行了一场降灵仪式，他向塔基杨娜女大公承诺：“邪恶的，黑暗中的魔鬼，再也不会在女大公的梦中出现。”

    塔基杨娜女大公万分感谢，因为连日噩梦而憔悴的美丽面孔上，终于浮现出了笑容。

    侍女伊莲娜受到了女大公的奖赏，女大公甚至给了她一盒宝石，对出身不算富贵的伊莲娜来说，这简直是一笔横财。

    伊莲娜对塔基杨娜女大公感激涕零，以上帝的名义发誓要终生追随侍奉女大公。背对着女大公，脸上满怀感激的笑容却消失无踪，看着手中的盒子，目光冰冷。

    伊莲娜趁着女大公休息的时间，找到了拉斯普京，拉斯普京对这个跟在塔基杨娜女大公身边的侍女已经十分熟悉。

    伊莲娜跪倒在拉斯普京的脚下，亲吻着他袍子的下摆，就像一个无比虔诚的信徒。

    “伟大的圣人，救世主，我要向您忏悔！”

    “可怜的孩子。”拉斯普京将手放在了伊莲娜的头顶，“神会听到你的祈求。”

    “我要向您忏悔，我不应该对您隐瞒之前听到的话，那些话，都是吐着信子的毒蛇，那些可怕的，被魔鬼诱惑的人，他们在诋毁您，圣人！他们在沙皇和皇后面前屡进谗言，他们发誓要将您从沙皇和皇后的身边赶走，将您从宫廷中驱逐出去，甚至……”

    “甚至什么，我的孩子？”

    伊莲娜仰着脖颈，看着拉斯普京的目光，充满了悲愤：“他们甚至密谋要杀害您！”

    “起来吧，我的孩子。”拉斯普京握住了伊莲娜的手，“神会眷顾诚实的信徒。”

    “感谢您，圣人！”

    伊莲娜退了出去，拉斯普京站在原地，深陷在眼眶中的蓝色双眼，闪过了一抹恶毒与狡诈。他不会轻信一个侍女的话，但他的耳目遍布宫廷，他能够完美的做出“预言”，让皇太子免去一场无妄之灾，也能得到皇后无与伦比的信任，那些对他满是敌意的贵族，在背地里策划着什么，他一清二楚。

    德米特里大公，沙皇的堂弟，一个骄傲的年轻人，他不只一次在沙皇面前诋毁他，甚至连皇太后也受到了他的蛊惑。拉斯普京不会让自己永远处于被动，哪怕他经常被酒精腐蚀大脑，一旦情况威胁到他手中的权势，甚至可能动摇沙皇一家对他的信任时，他却会无比的清醒。

    必须让这个年轻人得到教训，他不该挑战圣人的权威！

    拉斯普京请求觐见皇后陛下，并在皇后陛下的面前做出了预言，有人将试图通过驱逐他，对皇太子阿列克谢不利，因为只有他能治好皇太子的血友病。

    “真的是这样吗？”皇后亚历山德拉大吃一惊。

    “是的，尊贵的陛下，这个人同皇室有密切的关系，将为皇室带来可怕灾祸，在东方，就在东方！”

    拉斯普京的预言当即传遍了宫廷。事实上，他所指的东方，不过是德米特里大公的封地，巧合的是，边境战事不利的消息，却在同一天传回，两件事联系在一起，主战派的德米特里大公失去了沙皇的信任，陆军大臣也为了保全沙皇的面子，主动请求辞职。只因沙皇的表兄弟，那个刚愎自用的威廉二世，在得知伟大的俄**队竟然对一个华夏军阀束手无策时，发来了一封满是嘲讽口气的电报。

    这位行事难以预料的德意志帝国皇帝，常常做出让人啼笑皆非，甚至是怒不可遏的事情来。

    他的口不择言，让德**队被冠上“匈奴人”的称号，他支持摩洛哥独立，触怒了法国人，他还曾说出“你们英国人都疯了”这样激进的言论。

    如今，他特地发电报嘲讽俄国沙皇的军队输给了一群黄皮猴子，并不是无法理解的事情。

    尼古拉二世怒火中烧，却毫无办法。之前的俄日战争，让他丢掉了面子，如今，他恐怕连里子都保不住了。

    同愤怒的尼古拉二世不同，威廉二世却因为此事心情大好，德国支持的奥匈帝国一直想要吞并巴尔干半岛上的波斯尼亚，而俄国沙皇所支持的塞尔维亚，却总是横亘在那里。奥匈帝国的皇帝十分不爽，作为奥匈帝国支持者的威廉二世，自然也不会爽到哪里去。

    如今看到一直和自己唱反调的尼古拉二世输掉了颜面，威廉二世爽了。

    此时，满洲里的战况，也随着前线发回的战报，刊登在华夏国内各大报纸的头版头条。

    之前叫嚣着楼盛丰以卵击石，北六省军队必一败涂地的声音逐渐小了下去，虽然没有销声匿迹，却也被打压得没了气焰。

    北方政府率先做出了反应，司马大总统通电全国，表示支持北六省的军事行动，当即拨付军费十万圆，任命钱伯喜为满洲里战场总指挥，杜豫章为副指挥，对之前立下战功的楼逍却只字未提。

    通电一出，楼盛丰只是冷笑一声，一个字都没说。

    钱伯喜和杜豫章把任命书随手一扔，对楼逍说道：“少帅，咱们老哥两个跟着大帅出生入死几十年，过命的交情。不会被权势迷了眼，也不是有心人挑拨几句就能忘了自己姓什么，吃谁家的饭！”

    楼少帅点点头，心下却十分清楚，钱伯喜和杜豫章能说出这番话，大多还是看在楼大帅的面子上，如果他真想完全让这些老兵痞服了自己，要做的事情，还很多。

    头一件事，就是把满洲里火车站给拿回来，里面的老毛子应该已经断粮了，估计，也撑不了多长时间了。

    就在这时，军需官来报，新到一批军需物资，请少帅前去接收。

    “我去？”楼少帅转过头：“我不负责军需。”

    军需官嘴角一咧，他当然知道少帅不负责这事，可这批物资，真得少帅去亲自接收不可。

    “是少帅夫人送来的。”军需官说道：“少帅不在，兄弟们没人敢动。”

    听到军需官的话，不只是楼逍，连钱伯喜和杜豫章也被挑起了好奇心。

    “少帅，真是你媳妇送来的？快，快点去看看！”钱伯喜是个急性子，搓着大手：“我打了这么多年仗，家里的婆娘从没想着给我送点东西来。”

    杜豫章拉了钱伯喜一把，“年轻人脸皮薄，少说几句！”

    楼逍冷冷的看了两个老兵痞子一眼，两个老兵痞子不以为然，依旧嬉皮笑脸。

    楼逍的脸色愈发冷了。

    钱伯喜还不怕死的说道：“少帅，别不好意思啊！媳妇能惦记着你是好事！咱们羡慕都羡慕不来！快点，快去看看，都送了什么来！”

    一行人随着军需官到了后勤处，那边正围着几个人，都是后勤处的，带人来的军需官咳嗽了一声：“都散开！聚在这里干什么，少帅来了！”

    众人转过头，马上立正敬礼，然后一哄而散。

    楼逍走到负责登记的军需官面前：“东西呢？”

    军需官立刻指向身后堆在一起，足有一人多高的包裹前，“都在这里了。这还只是一部分，说是后边还有。”

    楼逍没说话，手里的马鞭轻轻敲击着马靴，任谁都能看出，少帅现在的心情，应该不错。或者该说，十分不错。

    钱伯喜抓下帽子，摸着和楼大帅一般无二的光头：“乖乖，这么多？都是给少帅的？”

    军需官也抓头：“运送的人只说是少帅夫人送来的，其他的，没说。”

    楼逍走过去挑开了一个包裹，看到包裹里的东西，在场的人，都愣了一下。不等楼逍说话，杜豫章当先拿起了包裹里的坎肩，“棉花的？”

    钱伯喜也上前，拿起了坎肩下的护膝，握在手里：“真够厚实的！”

    楼逍依旧没说话，漆黑的双眼中，却仿似有光华在闪动。

    钱伯喜已经迫不及待的把背心套进了军装里，护膝也套上，说起来，他也是习惯了北方的天气，可边境这里，都是茫茫的草原，风吹过，跟刮骨的刀子似的，更不用说防守阵地的兵，换防下来，身上都冷得跟冰棍似的。时间长了，谁受得了？

    杜豫章看着钱伯喜身上的坎肩和护膝，不由得感叹一声：“少帅夫人好心思！真该让姜瑜林好好学学！”

    楼少帅却仿似听而不闻，只下令副官去独立营叫人来接收物资。

    钱伯喜凑过来，“少帅，打个商量，这批东西，分我点怎么样？”

    楼少帅却冷着脸，“我的。”

    钱伯喜：“啊？“

    楼少帅：“老婆，我的。东西，也是我的。”

    钱伯喜：“……”难怪大帅总说他这儿子欠揍！

    独立团的人清点过物资，确认无误之后，楼逍并没让人带回自己的营地，而是全都送到了阵地上。

    正在阵地上防守的兵哥们听到这是少帅夫人送来，少帅没发给自己的团，而是送给了他们，当即眼圈都有些发红。

    当兵扛枪，吃粮拿饷，打仗都是用命去拼的，谁不乐意有个能想着自己的上官？

    一个连长摸着腿上的护膝，只觉得红肿的膝盖不再那么难受了，看到前面又出现了那片熟悉的灰色，呸的吐掉了嘴里的枯草：“tmd，弟兄们，少帅把咱们当人看，咱们就给少帅效死！干死这帮老毛子！”

    枪声，又一次响了起来。

    不久后，这些誓死守卫边境的大兵们发现，俄国人的这次攻击，并不如之前几次猛烈，而且攻击的间隙也逐渐拉长，连炮声都不那么频繁了，众人都有些摸不着头脑，老毛子这是扛不住了？还是打着什么别的主意？

    “少帅发给我的电报？”

    李谨言放下笔，抬起头，颇有些讶异。

    “是的，您送去的物资已经抵达前线，少帅特地给您发回一封电报。”

    李谨言接过电报，看了半晌，嘴角直抽。电报上只有一个字：“好。”

    楼少帅这是和他问好，还是说他送去的东西好？

    就算现在电报很贵，两个字就要一个大洋，也不至于这么节省吧？

    季副官现在帮着李谨言做事，对李谨言的性格也算有一定了解，他就知道，看到少帅的电报，言少爷的表情会很有趣。

    李谨言看着季副官：“想笑就笑吧，憋着难受。”

    季副官哪里敢笑，连忙摆手，说道：“言少爷，您之前吩咐的事情已经有眉目了，厂房的地址就选在关北城外十里，一共两百亩地，听说是您要，对方也挺痛快，每亩八个大洋。”

    李谨言听了，皱了皱眉：“这个价格，是不是太便宜了点？”

    “不会，那里都是荒地，现在关北的上等田一亩才四十五个大洋，下等田只要十个大洋。给八个大洋买一亩荒地已经算高了。”

    李谨言点点头，他并不太了解这里的地价，之前还以为从李家要了七百亩田是自己赚了，现在看看，好像也没赚多少。

    要不是那七百亩里有五百亩都是上等田，余下的两百亩也是中等田，李谨言不会想着另外买地。北方现在的低价还真是便宜，他要不要干脆多买点，过一把大地主的瘾？

    貌似，他现在就已经是个大地主了？

    李谨言正胡思乱想，季副官开口道：“言少爷，您打算什么时候亲自去看看？”

    李谨言想了想，说道；“就后天吧。”

    刚好李三老爷托人带话，说是想见他一面，李谨言没忘，他之前和李庆云说过，元旦后叔侄俩要聚上一聚，也不好再让李三老爷等。

    不过，该怎么安排李三老爷？

    虽说大致方向他已经想好了，可现在就下手，是不是有点急？毕竟楼逍不在，李谨言不敢保证，楼大帅是否也会像楼逍一样信任自己。

    手指敲在刚写了几行字的计划书上，李谨言陷入了沉思。

    李庆云得到李谨言的回信，顿时心情大好，哼着小曲回了三房，正打算和三夫人说说这事，却听老太太屋里的春梅来传话：“三老爷，老太太请您过去。”

    李庆云忙去了正房，老太太一个人坐在屋里，老太爷不在，也不见伺候的丫头。李庆云问了好，老太太就摆手让春梅出去。等屋子里只剩下母子两个，老太太开口说道：“谨言那里回信了？”

    “是，说是后天他去城外，正好见一面。”

    “那好。”老太太点点头，“我这里有件事要告诉你。”

    见老太太神色认真，李三老爷脸上的笑也收了起来，“娘，是什么事？”

    “你二哥当初在南方给郑怀恩做事，期间想办法从洋人手里买了一批军火。”

    李庆云听到，吓了一跳，“娘，这事您怎么知道的？”

    老太太回身从床前的抽屉里取出了一只木匣子，匣子已经有些年头了，十分老旧，四角包着铁皮。打开匣子上的铜锁，里面放着一叠信，信封上的字迹，李庆云认得，是他二哥李庆隆的。

    老太太取出最底下的一封信，拿给李庆云：“你二哥当时发现知道郑怀恩靠不住，可他已经陷进去了，没办法脱身，只能给我写了这封信，若他有个万一，托我照顾你二嫂和谨言。谁知道……”

    老太太没继续往下说，李庆云也低下了头：“我对不住二哥！我没护住侄子！”

    “这事怪不得你。你娘我也不是只能睁眼看着？好在谨言争气，可你二哥这一房，到底是绝了后。不过，那些黑心肝的，也甭想就有舒坦日子过，世上没这个道理！“

    “娘……”

    “你二哥在信中写，他没把那批军火交给郑怀恩，而是托信得过的人运回关北城，藏了起来。那人被你二哥救过命，到现在也没走漏过风声。”

    “什么？！”

    李庆云倏地瞪大眼睛，忙拆开手里的信，看了几遍，也没看出老太太刚才说的意思。

    “不用看了，除了我，没人能猜出庆隆信里写的东西，否则，这封信也到不了我的手上。”

    老太太哼了一声，她到底是个深宅妇人，就算有能耐，也施展不开，亏得庆隆当初想出这个法子，否则，被人害死了还得给人做嫁衣。

    “那……那些东西，现在在哪里？”

    “我找你来，就是为了说这件事。”老太太招手示意李庆云靠近，凑到李庆云耳边低声说了几句话，李庆云神色严肃的点了点头。

    “这批东西，你嫂子和你侄子都不知道，不告诉他们，我也是怕他们惹火烧身。现在谨言也算是在大帅府站住了脚，你后天瞅个没人的时候，把这件事告诉他，具体要怎么做，他自己能思量。”

    “娘，”李庆云的神色有些挣扎：“这些……”

    “我知道你想什么，这些可都是你二哥拿命换回来的！”老太太的语气严厉起来：“你是我生的，也要像李庆昌那样，做个黑心烂肠的不成？！”

    李庆云满脸的羞愧，“娘，我知错了。”

    “知错就好，人呐，不能只看眼前，谨言是个好孩子，你对他好，他都能记得。记住娘今天的话。”

    “我记住了，娘。”

