    但接着他就反应过来狰狞的笑道：“你这个骗子，我也不是第一次上当，以为我真的这么蠢？今天我先打你半死，然后再去看向晚姐，如果她知道我把你打残了，一定会很高兴，也会喜欢我。”

    沈青青心里一阵惊骇，想不到这个蠢货忽然脑子又管用了。

    难道自己真的要血溅当场？！

    沈青青忽然有些怨顾容情，说让她放心，说只要吹口哨他就会来到自己身边，而现在呢，果然不管是任何人，只要是男人，说话都不能全信。

    想到这里她讽刺的一笑，颤抖的将口哨摸了出来，赌气想，那她就吹口哨，如果顾容情不出来的话——

    沈青青觉得眼底一片酸涩，嘴唇也颤抖的厉害，甚至没办法将口哨吹响。

    而这时候，顾星宇的棒子已经带着风声砸了过来。

    沈青青狼狈的想往后躲，但是她的体能一直不好，哪里躲得过顾星宇这种野蛮人的暴击。

    眼看那棍子就要抽在身上，就算不死也要筋骨断裂。

    沈青青死死地闭着双眼等待那阵剧痛的到来。

    一阵闷响。

    但疼痛却没有袭来。

    沈青青惊讶的睁开眼，却看到刘言栩不知何时站在面前，手里也举着同样的棍子，而顾星宇此时晕倒在地上，看样子应该是被刘言栩打昏了。

    沈青青茫然看着刘言栩：“你怎么在这儿？”

    刘言栩苦笑，虽然有些话他不想说，但他是君子又不得不说：“顾容情让我来带你走，他猜测自己不在的话，会有人对你动手。”

    说完就一起朝着沈青青，伸出手：“来吧，我们先离开顾家再说。”

    沈青青心里的愤怒稍微缓和了一些，酸溜溜的想，难得他英雄救美还能想起自己这个黄脸婆。

    但此地确实不宜久留，沈青青正准备上前，忽然又想起什么一般，从身上抽出刚刚珍藏的识字本，重重砸在床上。

    这才说道：“我们走吧，言栩大哥谢谢你。”

    刘言栩苦笑：“虽然你感谢我我很高兴，但确实是顾容情让我来的，我不想占他的功劳。”

    他有自己的骄傲，也有自己的私心。

    沈青青并没有听出刘言栩言下之意，随他迅速的离开了顾家。

    此时家中一片混乱，罗秋兰和顾谦都不见了身影，也不知是不是陪着秦向晚一起去了医院，那些佣人们对沈青青不熟悉，所以也没有阻拦。他们两个非常顺利的离开了顾家。

    到了刘言栩的别墅里，沈青青这才松了一口气，有些萎靡不振的缩在沙发上，想了想又问了一句：“刚刚你打了顾星宇，不会有事吧？”

    刘言栩笑的样子有些像老狐狸：“他又没看见是谁打的他。倒是你，他可能会把这笔账记在你身上。”

    沈青青想了想觉得刘言栩说的没错，顾星宇那种神经病，幼稚得很，很有可能这么做，但她也无所谓了，反正债多不压身。

    刘言栩看见沈青青没有什么精神，吩咐佣人拿了些冰淇淋过来：“吃点草莓冰淇淋吧，你们女孩子应该都爱这个。”

