    暗中观战的那位石城主，看到几位船老大站了起来，才放心的笑了。同时暗暗心惊。

    此次前来，他本有着充足的信心，本打算直接干掉张天洞，接管渊石城。但是临出发前被军师白小告收拾了一顿。

    打掉了傲气，才要求他完全按照白小告的计划行事。原本心底还有些不爽，但是现在除了佩服，就剩心惊了。

    张天洞是丹尊，这并不是什么机密，几乎邪修界都知道。但是只有也到了尊者级别的强者才知道，成为尊者就必然在某个后天之道上有着极深造诣。能成为尊者就必然意味着掌握了某种先天的力量。

    大家都知道张天洞是丹尊，但是因何晋升的丹尊，掌握了什么力量却无人知晓。后天权柄有些很无解，就像王动和燕无锋那种，随便别人知道，就想知道了能挡下一剑一样。

    但也有很多优缺点都极为极致，被人知道后往往能针对性应对，很难建功。所以也有不少尊者对自身的能力绝口不提，甚至故意误导他人。

    就像之前张天洞就误导黄烁，让其以为他的权柄是探查对手身体情况。其实那不过是医者手段出神入化后，技近乎于道的一种表现。不过神乎其神的，用来掩饰自身的权柄倒也方便。

    但是让石城主惊骇的是，白小告的种种布置，显然是针对着张天洞权柄去的。这也就意味着，张天洞费尽心思掩饰的权柄，并未瞒得过这位军师大人，八盟之首。

    那么其他人呢？自己呢？有这么一个心思深沉，手段莫测的自己人，也不是一件轻松的事啊！

    不过他现在没工夫想这么多，现场的情况有了根本性的变化。

    宿妖者，顾名思义，体内被封印了一只妖。在使用妖气，妖族神通的同时，妖族的血脉也在逐渐侵入到宿主体内，改变着宿主的身体情况。这在宿妖者群体中有个专有名词，半妖化。

    也正是这种半妖化，吸引着大量邪修成为宿妖者。半妖化也就意味着拥有了部分妖族特性。不然肉体极大地增强，寿元更是提升明显。

    但这个过程是缓慢的，有序的。

    人有三魂七魄，肉体的强壮，气血的强大，就会被动的提升三魂的强度。这是炼气期的核心理论。而反过来，三魂强大了，也同样会拉动肉体的提升，甚至突破人体的限制。这就是冥宗建立起的金丹期的核心理论。

    但是，过犹不及。这一点邪修颇有经验，在追求力量的过程中，很多激进的邪修就是自己作死的。肉体气血的提升虽然能拉动灵魂的强壮，但是有个度。一旦提升过快，反而压迫了三魂，不但不会提升，反而损害灵魂，一不小心结果就是魂飞魄散。

    当年那些直接给自己注入妖血的邪修，基本就是这么挂的。

    所以，虽然这么说很别扭，但是宿妖者是秋水寒，结合了大量邪修的数据，设计出的一种相当科学的体系。把对人体的改造和提升，压在了一个相对安全的极限位置。

    但当幽梦丹生效，梦魇侵袭，意识溃散的可不只是这些宿妖者，还包括他们体内被镇压的妖族。丹尊的手段，岂是区区妖将能抵抗的。

    失去了意识的控制，但却又没死，一个灵魂一片空白的活死人身体，体内还有个活死妖。事情向着某个不可控的诡异方向发展了起来。

    如果只是一个人，或者一个妖，意识溃散了，身体失去了指挥，自然动也不能动了，战斗也就结束了。

    但是就因为宿妖者体内还有一套不受意识控制，自主运行的镇灵封禁阵，还在不断的抽取着妖族的力量注入人体内。力量的流动并未停滞。

    生命还在，力量还在流动，意识消失了，但是本能开始控制了身体。这样的存在，在这个世界是合理的，是存在的，他们叫怪。但还是有区别，怪是天生的，有魄无魂。而这些宿妖者其实还是有魂有魄，只是灵魂空白了，意识消散了。

    如果黄烁了解内情的话，更愿意称之为僵尸。可惜黄烁也只是看了个热闹，他还不清楚这些人怎么就倒了，又是怎么又站起来了。灵盘急速运转，凭借着有限的信息，分析着各种可能。

    而在现场，几个船老大嘶吼了一声，凭着意识中最后残留的一丝残念，不管不顾的冲向了丹室。

    “溟海御波！”

    随着一声轻吟，一道道水流出现在现场。张天洞作为一个炼丹师，手段是用得差不多了。但他在成为炼丹师前，还是一个合格的术法师。

    炼丹师毕竟只是一个生活职业，哪怕到了尊者级别，也还是不善战斗。这也是黄烁哪怕困难，哪怕没有系统帮助，也毫不犹豫的把剑道作为自己的主修。实在是生活技能缺乏战力，在这个世界，只能依附于大势力。

    就像剑庐，李清泉能安心铸剑，还不是因为剑修的强大，三峰的强势，用不着他这个生活职业真的上战场。即便如此，李清泉也还是一位拥有仙剑的正统剑修，有着自保之力。反观药师峰，正是因为轻慢了剑道修行，才会在妖祸中损失惨重，不得不给他们补上一座剑峰，用以保护。

    张天洞也没想到自己压箱底的手段幽梦丹竟然未尽全功，不得不亲自上阵，用出了有些生疏了的术法。

    但是生疏归生疏，当了这么久城主，进行了这么多买卖，一个好的炼丹师绝不会是穷人。当一身堪称豪华的法器装备上身，他这个只算一般的术法师，摇身一变就成了一位恐怖的移动炮台。

    看着张天洞这一身，那位石城主冷汗直流，对那位白军师更是佩服了。自己真要一头撞上，且不说那诡异的丹药能不能扛住，就这一身，就算能打赢，怕也是杀敌一千自损八百的惨胜。

    现在不过是几个炮灰，就把对手的底牌尽数逼出，白老大好算计，遥控指挥都能算无遗漏。

    水属术法往往控制有余，杀伤不足。张天洞的术法就很明显，道道水浪虽然限制住了几个怪物的行动，但是水流除了打湿了那些爆长的浓密长毛，却丝毫未造成有效的杀伤。

    而那位白军师的设计又何止于此。

    随着几个怪物经历了初期的茫然，完全本能行事。随着时间的推移和战斗的进行，在战斗本能的冲击下，新的意识逐渐成型。毕竟他们灵魂并未消散，意识的消散留下的空白，本就极其容易诞生新的意识。

    于是，妖族的战斗本能，人族那深入肌肉记忆的招式记忆，杀敌的残念，战场的刺激，种种因素混合，一个纯粹的杀戮意识逐渐在空白的灵魂中成型。

    一个特殊的物种，一个纯粹的战斗机器，诞生了。

