    “凭什么温念软不仅能到云辰安的心，享受其伦之乐，我只能躲在这里见不得人！”

    许是越想越恨，两百年来积攒的恨意终于得到宣泄，慕离忍不住掐住阿酒脆弱的脖子，黑色的指尖快要掐到她的软肉里。

    小奶包不会说话，感觉到难受，因为被掐着脖子，想哭也哭不出声，小脸皱成一团，通红通红的，泪珠从眼角溢出，无声的哭泣着。

    一旁的碧溪眼里惊慌，立马上前拉慕离的手：“姑姑，她快踹不过气了。”

    “死了正好，我也打算让她活，”慕离一把甩开碧溪，也对阿酒松了手，阴冷的眸光看着碧溪：“怎么，跟南灼华相处这么长时间，对这小贱人有感情了？”

    “没、没有，”碧溪垂着眸子，遮住慌乱。

    慕离冷笑：“别忘了我当初救下你，把你养大的目的是什么。”

    碧溪低眉顺眼：“姑姑的救命养育之恩，碧溪不敢忘。”

    慕离的目的，就是让她找妖灵心。

    当年慕离被温念软打落悬崖，她从悬崖落到虚谷的二重镜，大难不死，却被毁了脸。

    二重镜处处都是毒物，就连空气中弥漫的雾气都是有毒的，慕离能在这里生存下去，是因为她对毒有研究，她小时候拜神域的魔毒老祖为师，从小学习毒药，所以才能研究出‘噬灵’这种至毒。

    慕离后来就一直在二重镜待着，二重镜的各个毒物都被她了如指掌，她常年服用这里有毒的灵药，身体也练就了百毒不侵，但是，她的脸色随着毒药的侵蚀，越来越好不了，连裸露在外的骨头都变成黑色。

    唯一能愈合她脸上伤口的，只有妖灵心。

    碧溪出生时就父母双亡，被扔到虚谷旁边，是慕离把她捡走养大，教她摄魂术，长大之后，便让她出去找妖灵心。

    碧溪也从小尊称她为“姑姑，”碧溪不是紫魅世族的人，使用摄魂术的时候眼睛不是紫色的，所以别人很难怀疑她是慕离教的摄魂术。

    当初碧溪从神域来到外界，恰好遇到当时东临和大晋在打仗，她跟着君挽歌来到军营，后来认识云染月和南灼华，也知道了云染月是妖灵人。

    她最初目标是云染月，但她自知实力不是云染月的对手，后来云染月把妖灵心给南灼华，她就更难下手。

    再后来南灼华怀孕，她就把目标转向南灼华肚子里的孩子，没想到生出来确实是一个妖灵人。

    慕离睨了碧溪一眼，手上的阿酒抛给她，又扔给她一把匕首，冷语：“既然还知道自己身上的使命，就把这小贱人的妖灵心挖出来。”

    碧溪接住阿酒，眼底轻颤。

    和碧溪相处的这段时间，阿酒已经熟悉她身上的味道，被碧溪抱着，阿酒一撇一撇想哭的小嘴立马收住，嘴里发出“咿呀咿呀”的奶声，小手在碧溪眼前胡乱抓着，似是想要碧溪握握她的小手。

    碧溪抿着干涩的红唇，握紧手里的匕首，眸底酸楚。

    见她迟迟不肯动手，慕离眯眼，凝起危险：“舍不得了？”

    “碧溪不敢，”语声，微微轻颤。

    碧溪握紧匕首，紧闭起双眼，朝阿酒的心口刺去，当刃尖贴近阿酒的心口，碧溪停下了。

    终归，她下不去手。

    碧溪跪地，眸中酸涩：“姑姑，对不起。”

    “看来，你还是舍不得了！”

    慕离眸色阴戾，抬手将阿酒吸过来，挥出一掌，把碧溪拍在身后的石壁上，“废物！一个小孩子都下不去手，我留着你还有何用！”

    碧溪嘴里吐着血，不吭一声。

    慕离冷哼：“等我先解决掉这个小贱人，再教训你。”

    她伸出尖锐的指甲，朝阿酒心口刺去，蓦地，山洞轻颤，外面刮起一阵疾风，慕离脸色沉凝：“居然这么快就找过来了。”

    外面都是她设的结界，若是被破，她能有所感应。

    倒是没想到，云染月能这么快破她的结界。

    慕离把阿酒放在一处地方，设上结界，随即飞身出山洞，碧溪看眼那结界，紧皱着小脸，跟慕离一同出去。

    那结界，她根本破不了。

    二重镜里，到处是烟雾迷迭，高大茂密的树林遮天蔽日，阴风阵阵，这里四处弥漫的烟雾都是有毒的。

    南灼华和云染月还有玉九卿三人从一重镜找过来，当他们发现二重镜有结界的是时候，就知道慕离藏身此处。

    南灼华和云染月有妖灵心护体，这些毒气对他俩没有伤害，玉九卿功力深厚，二重镜的毒气还奈何不了他。

    “怪不得我的结界这么快被破，原来是玉棠尊主也来了。”

    迷雾环绕中，不见慕离的身影，只闻声音。

    她的功力可是有了二百多年，她设的结界就算是云染月也不会破的那么快，当看见玉九卿的时候，她心下了然。

    她的结界，在玉九卿面前可是小菜一碟。

    虽不见来人，但一听声音，玉九卿就知道是慕离。

    他啧啧轻叹：“没想到，你这女人还真活着。”

    慕离冷哼：“我也没想到，你竟然跟云辰安的后人走的这般近，当年玉棠世族和云辰安之间的恩怨就这么算了？”

    玉九卿云淡风轻应声：“我们之间的事情，还轮不到你管。”

    “哈哈哈哈！”

    慕离大笑，似是嘲讽：“你如今成了玉棠尊主，玉九情呢？是已经死了吗？”

    玉九卿懒散一笑：“放心，她活的比你好。”

    “被断情蛊反噬，她很难比我好，”慕离不屑冷笑：“身为玉棠尊主，不能有情欲，可她当年偏偏对云辰安动了情，最后被断情蛊折磨的痛不欲生，能活到现在，还真是不容易。”

    南灼华心里凝思，想起云染月之前告诉她的，历任玉棠尊主要斩断情欲，不能动情。

    玉九卿对慕离的话不堪在意，笑意不减：“比起你这副苟且偷生的样子，她确实过的比你好太多。”

    “我这副样子，还不是拜温念软所赐！”

    暗处，慕离狰狞着面色嘶吼，似是被戳到痛楚，她凝起掌风，让周围的烟雾全部包围着三人。

    团团迷雾中，她的身影掠起一阵疾风。

    云染月握住南灼华的手：“小心，她要偷袭。”

    慕离有二百多年的功力，他不敢轻敌。

    耳边吹过冷风，云染月清眸微眯，立马回身，出手迅速，接下慕离偷袭的掌风。

    慕离现身，步子后退了一下，云染月飞身后退两步。

    慕离黑色的嘴唇勾起：“能接下我一掌，妖灵心的威力还是不减当年，”舔了一下黑色的指尖，嘴角笑意加深：“你们说，若是我拥有了妖灵心，功力会高深到什么地步?”

    南灼华不想听她废话，冷言：“我女儿呢？”

    “别慌，她好着呢，”慕离愉悦一笑，“等我把她的妖灵心挖出来，兴许我心情好的话，就留她个全尸，再送还你们，若是你们惹我不高兴了呢，”眼角下拉，嘴角的笑蓦地阴沉：“我就把那小贱人切成一小块一小块的，让她的血肉给这二重镜的灵药施肥。”

    “放心，你不会有这个机会。”

    云染月淡声，瞬间朝慕离出手，南灼华和玉九卿紧跟其后。

    慕离虽是功力深厚，但是他们三人联手，她就有些寡不敌众，何况玉九卿的功力也不可小觑。

    但是慕离比他们有优势，她对二重镜和一重镜最为熟悉，三重境她从未踏足，也不敢冒这个险。

    他们三人合力，慕离自知不是对手，在层层迷雾中，借着自己的优势，她很快甩开三人，去了一重镜。

    在一重镜，觅言、凌魄和清羽在此候着，以他们的功力，只能到达一重镜。

    三人看见慕离，联手对付她，慕离对于他们，不屑出手，使出摄魂术，让他们自相残杀。

    觅言和凌魄被控制心神，联手对付清羽。

    一边是爱人，一边是兄弟，清羽自然不会伤害他们，但也不能被他们伤到，只能拼尽全力去躲避。

    还好慕离没留下来看三人厮杀，她走后，碧溪在暗中解了觅言和凌魄的摄魂术。

    而慕离她去了虚谷外面，她要看看云染月带了多少人过来。

    虚谷外面，只有君挽歌一人。

    碧溪看见君挽歌的时候，心慌意乱，不曾想，他会跟着南灼华来神域。

    慕离飞身落到君挽歌面前，眯着眼打量着他。

    君挽歌惊的后退一步，看着眼前毁容的女人，眼神凌厉：“你是慕离？”

    “哟，居然认识我，看来你也是云染月的人了。”

    慕离冷笑，不给君挽歌反应的时间，瞬间出手，一掌，便把君挽歌挥退数米。

    君挽歌感觉到五脏六腑都在移动，嘴里不停吐血。

    慕离挑眉：“竟然是外界人。”

    她一招，便知道君挽歌修的是内力，太不堪一击了。

    她动下手指，就能把君挽歌碎尸万段。

    手上凝力，慕离打算一掌了结君挽歌，这时，碧溪突然从暗处出来，“姑姑。”

    君挽歌愕然抬眸，嘴角轻颤：“碧溪......”

    慕离眯下眼，转眸看碧溪：“你跟他认识？”

