    院落中，看着桌上的饭菜，林寻再次陷入了沉思......

    一大一小，一人一狐皆是在发呆。

    又是外卖，又是那大众的味道。

    经过了江弄琴这些天的饭菜洗礼后，林寻和丫丫发现这些外卖味如嚼蜡......

    林寻也不是没有自己做过菜，但是林寻无非就会一个糖醋鸡翅、小鸡炖蘑菇、爆炒走地鸡以及一个紫菜蛋花汤这四个菜......

    没错……林寻只会做与“鸡”相关的菜……

    哦……林寻也会把鸡肉换成其他肉，但是做出来的菜除了肉质不一样之外，味道差不多……

    除此之外，林寻做的饭菜，那还真的是不如叫外卖，至少品类还多些。

    毕竟每天都是那几个菜啊，别说是丫丫了，就连林寻自己都快吃吐了。

    “丫丫......”林寻有些感慨。

    “嗯？”丫丫抬起眼眸，一眨一眨地看向林寻。

    “为什么你清儿姐姐和弄琴姐姐，做饭都那么好吃呢？”

    “丫丫也不知道......”

    丫丫低着脑袋，埋头扒了一口饭，虽然不好吃，但是丫丫不能挑食的，挑食会长不大的。

    一边嚼着饭菜，丫丫一边嘟囔着小嘴道：“其实林哥哥做的饭菜也很好吃的，只不过……”

    “只不过？”

    丫丫仰着小脑袋，一口咽下：“只不过清儿姐姐和弄琴姐姐做的饭菜有一种特别的味道。”

    “特别的味道?”林寻一愣，难道清儿和弄琴做菜，还有秘方不成？

    “嗯嗯。”

    丫丫点了点头，小手指顶着下巴，一边思考一边说道。

    “就像是......像是......像是幸福的味道，吃起来软软的，甜甜的，美美的，丫丫能感觉到两位姐姐做菜的时候，想的都是大哥哥。”

    “......丫丫，关于弄琴姐姐给我们做菜，一定不能跟清儿姐姐说，知道么。”

    “为什么呀？”

    “因为丫丫很可能会失去大哥哥……”

    “……”

    一大一小继续干饭，没办法，再不习惯也得过日子。

    干完饭后，林寻带着丫丫去上学，林寻自己也去教书。

    傍晚回来，推开院门，院落中不再有满院饭菜的飘香，树叶落在院中，也不再有人打扫，桌子上带着淡淡的灰尘，也无人擦拭。

    在厨房中，也不再有任何的身影，一切都是那么的安静。

    “林哥哥......”在林寻的怀中，丫丫低着小脑袋，小鼻子一抽一抽的，“丫丫想清儿姐姐和弄琴姐姐了......”

    “没事，用不了多久，清儿姐姐就会回来的。”林寻摸了摸丫丫的小脑袋。

    “那弄琴姐姐呢......

    “弄琴姐姐......”林寻摇了摇头，没有回答。

    金丹冲击元婴，算上准备的时间，最少也要个七八年，至于七八年后，弄琴会不会再来洛城，他也不知道。

    “林哥哥~”

    “嗯？”

    “林哥哥为什么不娶弄琴姐姐啊？”

    “因为哥哥已经娶了清儿姐姐了啊。”林寻笑着揉了揉她的脑袋。

    “可是.....可是为什么花花他的父亲娶了五个老婆呢？”

    “这个.......”

    “还有还有，红红他的爹爹也娶了四个老婆的说。”

    丫丫可爱地掰着手指。

    “小明他说他也要像他爹爹一样娶十八个老婆，然后让丫丫当正妻，但是丫丫拒绝了。”

    “小刚想让丫丫当他大老婆，但是丫丫也拒绝了，以后丫丫要嫁给林哥哥的。”

    “林哥哥，为什么林哥哥只娶了清儿姐姐啊......”

    “......”

    听着丫丫疑问，林寻有些无言。

    丫丫说的那些人，林寻都认识，都是洛城里的员外啊什么的，那个红红的老爸更是一个富贵清闲的王爷，和林寻有着谈论百美图的交情。

    “丫丫.....”

    “嗯？”

    “丫丫看到那一块大石头没？”

    “嗯嗯。”

    “如果林哥哥要娶侧室的话，很可能会被埋的......”

    “诶？”

    丫丫眨了眨眼睛，不清楚为什么林哥哥多娶老婆会被埋。

    明明红红她们的爹爹都活得好好的，就是脸色有些发白，脚步有些虚浮。

    “好了，丫丫长大后就懂了。”林寻捏了捏丫丫嫩滑的小脸，“总而言之，若是你清儿姐姐不答应，那么林哥哥是不会迎娶侧室纳妾的。”

    “哦呜~~~”丫丫点了点小脑袋，眼眸一下子明亮多了。

    原来只要清儿姐姐答应就好了呀，那等清儿姐姐回来，丫丫就跟清儿姐姐说，等丫丫长大了要嫁给林哥哥。

    “丫丫，出去玩啦~~~”

    “丫丫，我家里有好看的裙子，丫丫过来穿穿。”

    “不行！我要打扮丫丫！”

    “是我是我！”

    院子外，再次响起了丫丫小伙伴的声音。

    “好了，去玩吧，记得太阳落山前回来啊。”

    林寻将丫丫放下。

    “嗯嗯。”丫丫迈着小短腿，收起了尾巴与耳朵，扑通扑通地跑出院落。

    “丫丫亲亲~~~”

    “丫丫贴贴~~~”

    院子外，再次传来了小女孩们欢快的声音。

    能在洛城学府上学的学生非富即贵。

    先不说有侍卫沿途守护，就算是她们独自走在大街上，那富贵的裙裳也让普通人不敢接近，更何况丫丫还有林寻给的法宝。

    丫丫离开后，林寻也是锁上了院门。

    林寻先去了小明的家里家访，再去了小刚的家里家访。

    虽然林寻是一个教书先生，但是在乾国，尤其是洛城学府的教书先生，那是有官职的。

    更何况林寻平时两袖清风，一身“正”气，极受尊重，还特意得到洛城城主的招呼，外加上学生老师的身份。

    林寻对小刚和小明的家长表达了对他们孩子的关爱之情和殷殷教诲后，林寻前脚刚走，后脚便是听到院子里老子拿着竹条追着儿子的声音。

    “考试考差了，冒充老子签名？”

    “逃课捉蟋蟀？”

    “撕书当厕纸？”

    “看老子不打死你！”

    听着里面的惨叫声，林寻觉得这样是不可取的。

    教育要感化孩子，不能打骂，所以林寻给了送自己出来的管家一叠卷子，麻烦转交一下。

    家访之后，林寻感觉神清气爽，自己果然是一个很是称职的老师。

    天色渐暗。

    买了些烧鸡酱猪蹄辣腐竹，再叫了几份外卖送到宅子，就当林寻哼着小曲走回家。

    可刚路过一个小巷的时候。

    突然，一个转角，一道黑影往林寻一步步走来……

    然后.....

    人影“噗通”一声......往前倒了下去......

