    冲上去不过是送死而已。

    现在这个时代，大家当上修炼者且加入各个组织就是混口饭吃而已，才不想为了一个组织肝脑涂地把自己的命都丢出去。

    陆泽看他们这个样子，便将灵剑收回体内，搬起旁边的椅子坐下后，淡淡问道：“你们总部在什么地方，老大又在何处？”

    一开始说话的那个男子咽了咽口水，说：“我们总部在华北燕玲市内，老大只是偶尔才来分部看看。”

    陆泽眼睛微微一眯，淡淡道：“有什么办法让他自己过来么，我懒得过去。”

    男子闻言后却摇了摇头，一脸胆怯的看着陆泽，道：“这个……我们也不知道……”

    “那你们的命，我还留着做什么？”陆泽疑问道，又是数十把灵剑出现，覆盖了他们周围的区域，仿佛随时都会落下杀了他们一样。

    旁边的一个人受不了这种生死之间徘徊的刺激，大喊道：“我有办法！我有办法！不要杀我！”

    陆泽一听，道：“说。”

    男子先对陆泽投过来一个不要杀他的眼神，然后小心翼翼的走到一旁的桌子上，从抽屉里拿出一堆文件说：“这个女人……是我们老大的相好，你要是能找到她的话，让她联系我们老大，我们老大一定会过来。”

    陆泽体内真气涌动，将那一堆文件给拿到手中，简单看了看后，淡淡道：“你们确定这个女人能把你们老大叫过来？”

    “我确定！百分百确定，每次这个女人跟我们老大打电话，老大都会过来一趟，经常看到他和这个女人在一起！”男子惊慌道。

    陆泽点了点头，下一秒数十把灵剑直接刺下，瞬间结果了他们的性命。

    他可没有说过，会留这些人一命。

    云秋看到这一幕后，惊愕的站了起来，对陆泽道：“他们不是说了吗……为什么还要杀了他们……”

    “我从一开始就没打算放过他们，他们说出来可以给他们个痛快。”

    “这些人，不论如何都是一个威胁。”

    云秋听到陆泽这个回答，眉头不由得微微皱了起来，脸色也难看许多。

    “这个世界是残酷的，尤其是修炼者的世界。刚刚若是没有我在，你认为你还能活下来吗。”陆泽对云秋道。

    这些话虽然有些残忍，但却是事实。若是他不在，云秋只怕早就被这些人杀了。被杀了还是好的，若是他们故意留了云秋一条命，指不定会在剩下的时间中对她做什么事情。

    “你要记住一件事，你对他们善良，他们未必会对你善良。你留他们一条命，即便是御门十三宗覆灭了，他们活下来就有可能对你报复。”陆泽再次对云秋提醒道。

    而云秋听到后，则是握着拳头道：“我知道你什么意思，只是有些适应不了……”

    说完她走进电梯，和陆泽一起下去了。

    陆泽看着她眼中复杂的情绪，无奈摇了摇头。虽然对杀人没什么芥蒂，可一旦被杀的人流露出一点投降的意思，她就会心软。

    云秋也知道陆泽是什么意思，就像她自己说的一样，她只是还无法适应，并不认为这么做错了什么。

    修炼者的世界，实力不足便会被人随意践踏，这个道理她听了很多遍。

    而这一次，她也亲眼见到过了。

    来到下面后，云秋就问道：“要去找那个女人吗？”

    “嗯，去见见吧，剩下的人就交给其他组织去处理，但这个首领一定要杀了。”陆泽道。

    御门十三宗只是一个修炼者的组织，并不是像岳山那样正规的杀手，在御门十三宗的也都是些拿钱办事的人，老大死了,御门十三宗也崩坏了，他们则会去找另一个组织投靠。

    那些杂鱼，他也不在乎了。

    陆泽拿出那个资料交给云秋，让她也看了看，便动身前往资料上所写的地方。

    百相酒吧，整个酒吧表面上是一个正规行业，但背地里却做着一些地下交易。那份资料上写的很明白，那个女人就是百相酒吧的老板，同时也是一位修炼者。

    只不过，她的实力只有高武一重天，对陆泽来说不算什么威胁。

    而他要的，也只是让这个女人把御门十三宗的首领叫过来而已。

    云秋看了看那些资料便收了起来，跟陆泽上车往百相酒吧而去，一路上都没有说什么。

    下车后，来到百相酒吧前，她才对陆泽问道：“我是不是太优柔寡断了？”

    陆泽摇了摇头，道：“实际上，你能将那两个天级大圆满杀死已经让我很惊讶了。在我的想法里，你能对付一个便已经不错，毕竟你没有什么实战经验。”

    云秋胜利的手段虽然很不理智，可她赢了就是活下来了，而那些失败的，便永远死去。

    不管云秋到底是怎么赢的，只有活下来才是最根本的。

    云秋轻咬红唇，眼中出现了坚定，道：“回去之后，我要你教我实战经验。”

    陆泽点点头，他也有这个意思。云秋现在境界是提升上来了，但战斗的手段实在是太过拙劣，面对高武一重天只怕是连一点胜算都没有。

    云秋也下定决心，一定要将自己的实力提升上来。陆泽高武一重天就能将其他高武一重天当作蝼蚁般杀死，她也要做到这一点！

    而陆泽心中担忧的，则是那些生死之间的领悟该怎么教给云秋。毕竟那些东西，不是光靠切磋就能学来的。

    很多真正的经验，都是在生死战斗之中领悟而来。

    他跟云秋动手，必定不会产生那样的情况。而云秋也知道自己不会杀了她，更不会突然之间有所领悟。

    不过这些都是之后的事情了，现在云秋连基本的战斗手段都不会，更别提其他的，先让他能跟正常的天级大圆满动手时，保持不败之地吧。

    云秋的覆海舍利和她修炼的功法，也完全能让她做到这一点，在整个天级大圆满之中登顶，即便是面对高武一重天也不逊色。

    可之后真正的经验，就需要云秋自己去探索了。?

