    

    第191章婆娑世界

    十三大州，一万多个大世界，西风大世界再次名震天下。上一次这么出名，还是因为太上八卦炉的爆发，当时混天域的所有真神齐聚，想不引起注意都不可能。

    想不到千年之后，西风大世界竟因为一个无名小卒，一片悟道茶叶，居然再次闻名天下。

    第三天的时候，其他两个大域的修士也知道了这件事，并且知道悟道茶叶和西风宝库的现世，纷纷动身赶来，当中不缺乏世家子弟，高手无数。

    有不少人来头甚大，背后的势力甚至不在云家之下。更有存世十几万年的古老仙宗亲自派遣门中的十几位太上长老，带着一大群弟子赶来，名义上是要与混天域的远古世家论道，其实是奔着西风宝库和悟道茶叶而来。

    西风魔尊这种半步彼岸境的绝世高手，一条天地大道几乎彻底贯通，差点就跻身于真神的行列。这样的人留下的传承，无论放在哪里，都不可能不让人心动。

    云家眼睁睁看着这一切的发生，却无能为力。他们没有一点办法，阻止不了这种情况的出现。云家虽然极其强大，但也不可能统一整个云州，就更不可能强势阻止其他大域的人进入西风宝库了。

    就在外界乱成一锅粥的时候，凌天本人已经安静的躲在太上八卦炉的岩浆底下，准备修行不动明王经了。

    此刻他进入了天书世界中，召唤出真我，在天地星辰之间盘坐，周身被天书世界中的大道包裹着，同时九识之海运起，天赋提升到极致，并且手持着悟道茶叶。

    为了在两个月之内彻底悟透不动明王经，凌天可谓是倾尽自己所有的手段，将自身的天赋与悟性提升到了制高点。

    悟道茶叶是佛门菩萨修行悟道时候的至宝，对修士的天赋与悟性有着极高的加持。一灵独觉则是觉醒真我，全面挖掘身体中的潜能，对修行同样有着极高的提升。

    而天书世界和九识之海就更不必多说了，凌天因为这两样东西的存在，不知道获得了多少好处，完全不能用言语而论。

    如今这四种手段被凌天全面开启，可想而知，凌天现在的天赋与悟性有多恐怖。如果是一般的神通经文的话，他顷刻之间就能悟透。

    凌天真的是孤注一掷了，他非常看中这门佛经，这对他至关重要，一旦修成，可以让他的精神力量横扫一切同辈。

    此时此刻，凌天如同老僧入定一般，周身伴随佛光。他身若菩提，心中如明镜，将一切杂念全都放空，进入物我两忘的境地，努力让自己现在的修行状态趋向佛修。

    很快，他的脑后出现一轮神环，如同天月一般皎洁，散发出柔和的光辉。凌天被如水的月华包裹着，神色安详，面容宁静。

    他的心神在悟道茶叶的牵引下，进入了特殊的状态，随佛韵在寂静虚无的世界中游荡，而后被带到了婆娑世界中。

    此界众生罪孽深重，必须忍受种种烦恼苦难，因此在佛门中，这个世界又被叫做忍土，称之为五浊世间，是极乐世界净土的对立面，这里容易产生各种罪孽。

    凌天的心神在婆娑世界的天空游荡，这个世界阴沉沉的，非常昏暗，虚空之中充斥着各种各样不详的气息，吞噬生灵的气运。有黑色的可怕气流悬浮在半空，发出瘆人的呼啸，像是厉鬼出行，到处都是，非常的密集。

    他看到了众生的苦难，苍生久困牢笼而不得脱，如同被终生关押的囚徒，在轮回中不断沉沦。

    然而黑暗的世界中，亦有希望的光芒闪烁。凌天又看到有无数佛门中的菩萨与佛陀在这个世界忍受劳累，教化众生。

    他们如同天上的星辰一般璀璨，照亮了黑暗的时间。就像是一盏指路明灯，指引苍生前行的道路。

    更有佛门先贤发下宏愿，不救终生脱离苦海，永不成佛。

    不动明王经的修行很特殊，这是精神领域的至高经文，与一般的神通不同，对天赋和悟性的要求非常高。

    凌天如同走马观花，他的精神世界铺展开来，浩瀚的精神力随着不动明王经的修行，开始进入婆娑世界中。

    因为此界是忍土，被佛门称为五浊世间，所以此界充满了罪孽与苦难，极具负面气息，对修士的心境和心神有着极大的冲击与影响。

    凌天的精神力一入此界，顿时感觉整个人如入泥潭，连神魂都受到了污浊。他感觉这个世界就像是一个巨大而又肮脏的血水池，里面到处充斥着各种罪孽，众生邪恶的一面在这里得到了淋漓精致的展现。

    凌天感觉自己的神魂好像被放在业火上炙烤，非常的痛苦，难以忍受。

    而此时此刻，他的精神世界正在不断变幻，如同开天辟地一般，有洪亮的禅钟被敲响，有僧人的诵经声响彻云霄，有万千神佛如星辰一般浮现，婆娑世界中的场景在他的精神世界中被逐渐衍化出来。

    轰！

    忽然，凌天支撑不住了，精神力轰然崩塌，他的脸色瞬间苍白如雪。随着精神力的崩溃，他的精神世界也被瓦解，刚刚还在衍化的婆娑世界，还没有彻底成型就风吹云散了。

    “以罪孽化业火，炙烤精神力量。这就是佛门弟子的日常修行吗？”凌天沉吟，有些难以自信，他唏嘘自语：“果然，能够成佛的，那都是经历过大苦难，勘破了世间的各种虚妄的存在。这样的苦修，一般的人真的很难坚持。”

    凌天咬了咬牙，再次开始修行不动明王经。这一次，他坚持的时间长了一点，精神力可以在婆娑世界中呆上一炷香的时间了。

    凌天欣喜，按照这个趋势来看，最多一个多月，他就能够修成不动明王经。这悟道茶叶果然厉害，对修行的辅助几乎快要可以与一灵独觉相媲美了。

    接下来的时间，凌天多次尝试进入婆娑世界，他的精神力迅速增强，精神世界也在不断地扩大。

    不动明王经对精神力的要求很高，精神力能够跨入世界的范畴只是最基本的要求，接下来，精神世界的扩大才是重中之重，这关乎到精神世界衍化成婆娑世界后，不动明王法相的威力，这至关重要。

    凌天的精神世界早在逍遥境的时候，就已经形成了雏形。如今跨入紫府的层次，这么多年过去，他的精神力已经强大的太多，形成的精神世界足以覆盖方圆数百里的空间。

    这个情况在外界人眼里，绝对是一个逆天的存在，堪称绝世天才。但是放到不动明王经上，就有点不够看了。

    想要把自己的精神世界衍化成婆娑世界，形成的领域至少得达到方圆上千里才行。否则形成的婆娑世界，根本没有任何威力，更不可能显化出明王法相来。        

