    张凯歌是华语电影唯一的金棕榈获奖者，是第五代电影人的标志之一，跟陈艺谋可以算是华语电影的双壁，在国内拥有无与伦比的影响力。他站出来痛批电影圈偷票房的现象，将矛头直指《煎饼侠》后，那自然是神仙放屁非同凡响。

    记者招待会刚刚结束，四大门户网站第一时间报道了“张凯歌炮轰许正道，指责《煎饼侠》偷票房的”新闻；到了晚上各个电视台的娱乐资讯栏目也都报道了这则新闻。

    媒体更是对众多的影视从业人员进行采访，对偷票房这种现象进行深入的发掘。到了第二天早上，全国各大媒体的娱乐版全是关于偷票房的相关报道。

    “《煎饼侠》和《无极》是今年贺岁档特别受关注的两部电影，昨日下午，张凯歌召开新闻发布会，炮轰《煎饼侠》偷票房。发布会之后，记者从一位业内人士口中得到更令人震惊的消息，偷票房在业内十分普遍，很多大牌都被偷过票房。”——《北平晚报》

    “无论这次偷票房的真相究竟是什么，哪怕退一步来说只是炒作，也是对海棠电影产业形象的一次败坏。我们的电影人，不该在这样的事情上玩鸡毛蒜皮的把戏，损人利己的结果很可能导致偷票房成风，最终自己也会掉进这个怪圈，从偷人者变成被偷者。”——《文汇报》

    “你去看电影，售票员却给你用一张小纸条写了个什么时间什么影厅的电影票。当你追问为什么没有电脑打印的票时，对方或者说没有，或者说机器坏了等原因。那么，不幸地告诉你，你打算捧某部电影场的票钱，直接入了电影院口袋。电影发行方也抓不到什么凭证。”——《燕赵都市报》

    “……”

    偷票房是电影圈的一种潜规则，已经存在多年。海棠国电影圈自从1993年打破统购统销，实行影院与电影片方分账模式后，在利益诱惑下，少报账、做假账的痼疾由此生根。

    圈内人对此是心知肚明，只要是拍电影的，没有哪个的电影票房没有被偷过，但这些东西只有圈内知道，圈外人无从知晓。

    现在张凯歌这么一闹，再加上媒体铺天盖地的报道，立刻成为网络热议的话题。

    很多原本为《煎饼侠》大获成功欢呼雀跃的影迷们顿时风中凌乱了，而不喜欢《煎饼侠》的人，以及张凯歌的粉丝们立刻抓住这个机会对许正道和《煎饼侠》开火。

    “我就想问问许正道，问问《煎饼侠》，你们怎么这么无耻，从导演，到后期各种炒作，现在竟然连偷票房这种事都干出来了。你们真的是无下限呀，真让人恶心。”

    “怪不得《煎饼侠》那么普通，票房却那么高，原来票房都是偷的啊。”

    “海棠电影太黑暗，太浮躁了，太不健康了，该好好整顿了。一个新人导演不好好拍电影，不想着靠质量赢得观众，却去偷别人的票房，简直太可悲了！”

    “……”

    对偷票房这事，电影公司、导演、制片人无不很得咬牙切齿，但没人敢把这事捅出来。因为以后还有电影要上，要是把院线得罪了，以后电影上映的时候不给排片怎么办？

    现在有张凯歌这座大佛跳出来挑头，对偷票房现象早就心存不满得的电影人们纷纷站出来，痛斥偷票房现象，揭露偷票房黑幕。

    谍战剧之王柳云龙表示：“前两年我跟赵微主演的《玉观音》上映，我的好朋友、影迷买了《玉观音》的票，拿到的是其他电影的票。最终票房统计只有800万元，黯然收场。我听人家说，这部电影的票房被同期上映的其他几部电影给私下瓜分了。这也导致许鞍华这样一位才华横溢的导演，现在只能在香江拍一些小成本电影。”

    影评人宋子文则把矛头指向了海谊：“现在海棠电影业缺乏一种机制，也缺乏监管，所以任何事情都会发生，同行诋毁、偷换票房，等等。之前我曾参与过周星驰的电影《功夫》，当时这部电影跟封小刚的《天下无贼》一起上映。我走了很多家影院，发现《功夫》的票房被《天下无贼》偷得非常惨。我想查这事情，结果有人威胁我闭嘴，说这事不是你应该管的，你也管不了！”

    余东第一时间发表声明，对张凯歌的炮轰进行义正词严的反驳：“《煎饼侠》自从上映以来，观众和媒体好评如潮，票房稳步上映，我们有必要去偷别人的票房么？倒是我们的票房被偷了不少。某些人发的视频操作痕迹严重，毫无可信性。某些人电影质量不佳，观众恶评如潮，只能用这种手法炒作，博取观众，但如此炒作完全是愚弄社会公众，扰乱海棠国电影市场。影片投资方将深入彻查该事件，并将采取一切合法手段追究相关责任人的法律责任；必要时请求有关行政机关、司法机关介入调查并严惩事件之始作俑者。”

    许正道在友多多上委屈巴巴地表示：“我是个新人导演，电影是一次在电影院上映，什么都不懂。偷票房这种事，是第一次听说。就算偷票房，那也是电影院偷票房啊？就算院线利用《煎饼侠》偷票房，那也不是我的本意，不是我能决定的。我不明白张凯歌导演为什么不去指责真正偷票房的人，反而来骂我？难道因为我是新人，觉得我好欺负是吗？”

    国人向来同情弱者，不管出了什么事情，第一时间出来卖惨，总是能收获一波同情的。张凯歌是大导演，而许正道是新人，之前就求过排片，再加上《无极》恶评如潮，《煎饼侠》好评不断，绝大部分观众在看到许正道的回应后，都站到了他一边。

    “对啊！就算偷票房，那也是院线偷票房！许正道一个新人导演，难道他还能指使院线去偷票房不成？如果他有那么大能量，《煎饼侠》也不可能就这么点排片了！”

    “要是能偷出上亿票房，主创也就不必卖力宣传了吧？这是导演能决定的吗？张凯歌是不敢惹院线，就把矛头指向许正道，纯粹是欺负人嘛！”

    “张凯歌空有大师之名，无大师之实，实际上是个心胸狭窄的小人。偷票房是院线干的，你骂许正道干什么？就是因为《煎饼侠》比较《无极》好看？心胸也未免太狭窄了吧！”

    “今日张凯歌在面对许正道这个后辈时所显现出的霸道，及对年轻一辈的毫无宽容之心，简直让人齿冷！这就是我们国家最优秀的大导演，这就是所谓的大师？”

    “……”

    在许正道回应张凯歌的指责的同时，《煎饼侠》制片人蒋天星也站了出来：“张凯歌是前辈，是享誉国际的大导演，我们是晚辈，是新人，被《无极》欺负，被《无极》打压，我们一直选择忍让，但现在他们竟然还把偷票房的屎盆子扣到《煎饼侠》头上，真是是可忍孰不可忍！

    大家可能不知道《无极》干了些什么，《无极》跟院线签了协议，《无极》上映的时候，要保证80%的排片，黄金时间要保证100%的排片。《煎饼侠》就被安排在早上，以及晚上九点以后，观众最少的时候。

    比这个更过分的是，《无极》跟数字院线签订了一个月的独家放映协议。从本月15号，到下个月15号，数字院线只能放《无极》一部电影。很多国产小成本电影由于投资和宣传、发行成本的限制，比较依赖数字院线，因为数字拷贝比胶片拷贝要便宜很多，一个数字拷贝的成本就100元左右，而一个胶片拷贝的成本则高达1万元。很多小成本电影都选择数字院线作为放映渠道，就是想在贺岁档喝点汤，而《无极》独霸数字院线，等于把这些影片的生路断了。这是典型的欺行霸市搞垄断，仗着自己个头大打压小成本电影。

    如果不是《无极》搞垄断，《煎饼侠》为什么要返20个点给院线，谁不想多赚钱？还不是《无极》逼的，只能这样争取排片。现在《无极》票房被偷，张凯歌不敢去责怪偷票房的人，反而把屎盆子扣在《煎饼侠》头上！我真是从未见过如此厚颜无耻之人！”

    蒋天星这番话发表之后，网友总算是知道了事情的来龙去脉。他们本来就站许正道一边，现在听到是张凯歌搞垄断，才逼得《煎饼侠》大规模返点后，就更加愤怒了，纷纷大骂张凯歌和《无极》。

    “明明是《无极》搞垄断，逼得《煎饼侠》只能让出利润，确保排片！没想到竟然倒打一耙，怪《煎饼侠》偷票房！张凯歌真的太无耻了！”

    “明明是自己欺行霸市，却血口喷人，说别人偷票房！真是无耻至极！”

    “抵制张凯歌！抵制大烂片《无极》！人不能无耻到这种程度！”

    “……”

    张凯歌要维持大导演的风度，不会出来打嘴仗，出来的是他老婆张红：“《煎饼侠》到现在票房也就5000万左右，结果竟然吹嘘自己的票房7700，完全是弄虚作假。院线看好《无极》，愿意多给《无极》排片，那是《无极》的本事。《煎饼侠》没人看，排片自然就低，这也能怪到《无极》身上？倒是你们大规模返点，涉嫌不正当竞争，甚至是商业贿赂。”

    蒋天星没有回应《煎饼侠》虚报票房的问题，反正张红没有证据，返点问题才是关键：“张红阿姨，你好歹也是花旗公民，对花旗国电影分账体系应该有所了解吧，怎么会说出返点涉嫌不正当竞争，是商业贿赂这么外行的话来？好莱坞最流行的分账模式是阶梯式分账，在电影上映第一周，制片商可以拿走80%的票房，而影院只能拿走20%，这样制片方就能尽快趁着影片的热度收回成本；但随着影片上映时间变长，制片商分到的票房会越来越少，第二周、第三周在60%左右，到了第四周可能就只有20%。我们这是阶梯分账模式，完全是合理合法的，作为电影制片人，你不会连这个都不懂吧？”

    蒋天星这番话发出来后，立刻引爆了一个极为敏感的话题，明星的国籍问题。

