    银魅叹了一口气，事到如今，也没有继续隐瞒的必要。

    她说道：“是夜幕，是夜幕的头领花高价请我们黒殿出的手，就是为了除掉你！”

    “而我黒殿杀手有个不成文的规定，那就是任务失败后，还会源源不断的派杀手来执行此次任务，直到将任务完成为止！”

    “我猜测，不久后将会有源源不断的杀手赶来杀你，你必须做好准备才行！”

    陈焲一张脸立马冷了下来，想不到竟然是夜幕派来的杀手，这也就能解释得通了。

    “你可知道，这个夜幕就是以前华夏境外的黑天！”

    “被我覆灭后，就窜逃到了华夏境内，改名夜幕！”

    “听说夜幕的总部现在设在江省境内，看来有时间我必须铲除这个夜幕才是！”

    陈焲说道。

    随后陈焲要来了银魅的银行账号，给其账户转了一百万，说道：“这些钱你先拿去租一栋房子，住下来。”

    “我这两天有些事要去完成，等处理完这些事后，我会想办法给你安一个身份的，这段时间你就负责暗地里保护我家人的安全，随时等我消息！”

    说完，从银魅那里要来了联系方式。

    夜幕派杀手来杀他，他不得不提个醒，让身手高强的银魅负责保护他的家人，他这两天也能放心的去省城解救唐红叶。

    “嗯！”

    银魅点点头，并没有觉得不妥。

    陈焲收留了她，她不可能什么事都不为对方做，坐享其成，保护陈焲家人的安全，算是她现在的一项任务。

    随后陈焲没有跟银魅久待，对方身上的枪伤虽然恐怖，但经过自己的救治，加上对方身为武道宗师，身体素质强硬，早已无大碍。

    回到家后，陈焲跟父母说了一声，自己有点事需要出一趟远门，随便找了一个理由解释，不然他怕自己父母担心。

    随后他就去跟小黑汇合，准备连夜前往省城，想办法救出唐红叶。

    跟小黑汇合后，小黑也没有带其他人，两人没有多说什么，开上一辆车，火速奔赴省城！

    三个小时之后，陈焲跟小黑来到了省城，查探到了总督府的所在，陈焲让小黑待在外面留守，自己则是趁黑翻墙偷溜了进去。

    整个总督府守卫非常的空虚，陈焲在总督府找了一圈，都没有发现唐红叶的踪迹。

    甚至制服一个总督府的守卫，逼问一番，也没有得到自己想要的，就只知道，明天总督府这边将会举办一场婚礼。

    陈焲知道，唐红叶现在不在这总督府之中，也不知道具体被浙省总督郝杨关在何处！

    不过现在唐红叶的安全倒是可以保证的，只是想要救出唐红叶，估计也只能等到明天呢！

    无奈，陈焲只能从总督府暂时撤出来，准备找一个酒店修整一晚，明天再开始行动！

    此时，总督府一处秘密地下暗牢之中，唐红叶就被关押其中。

    而牢房之外，浙省总督郝杨站在外面。

    “总督，青龙已经来过了，有一个守卫还遭到了他的袭击，不过没有在总督府找到唐红叶，现在已经离开呢！”

    “属下猜测，估计他明天还会来婚礼上捣乱！”

    从地牢通道下来一个郝杨的心腹，来到郝杨面前，如实禀告道。

    “很好！现在就等明天，明天高先生一到，就是这小子的死期！”

    郝杨满是恶毒的说道。

