    听完自家宿主的话，小九沉默了一瞬，余光瞥了那边的阎五一眼，他和宿主相处这么久，自然也能猜到她的想法。

    他笑道：【自然，宿主自然是有功德值，不然你先查一下，看看有多少？】

    “怎么查？”

    【你闭上眼睛，想它，就能看到了。】

    沈浅墨照他的指示闭上眼，眼前是一道极其明亮的白光，而后，是一个立体空间，里面装满了棕褐色的柜子，有点像大夫平时装药材用的柜子。

    只是大夫的柜子里标的是药材，而这些柜子上标的是数字。

    沈浅墨凭着感觉走到一个标着“两千万”的柜子前停下。

    她指尖轻触柜子外的圆形指环，慢慢拉开，里面装着一团白色的东西，上面还有点缀细小的蓝色水晶。

    沈浅墨闭着眼睛，道：“小九，我看见一个白色的小团子，似云非云。”

    【嗯，就是那个，宿主，你拿出来就可以。】

    沈浅墨睁开眼，手上就多了那一个小团子。

    那边，孟婆和阎五还在说着话。

    “我不信你没有剩下来的功德，而且，那三个小鬼是你的人，你难道不需要为此事负责吗？”

    孟婆要功德的态度很坚决。

    阎五面无表情，手上却多了一个和沈浅墨手上一样的小团子，只是他的比沈浅墨的小了一些。

    他淡声道：“这里是一千万，剩下的我以后会还给你的。”

    第三小鬼：“呜呜呜，好感动，原来阎五大人对我们这么好啊，结果我们还气他。”

    第一第二小鬼一头扎进他的怀里，也嘤嘤嘤的哭起来：“呜呜呜，是啊，我们太混蛋了……”

    阎五在一旁听着眼角直抽搐。

    什么叫做丢人现眼，他今日算是体会到了。

    孟婆微皱了下眉，正打算伸手接过那小团子，却被突然过来的沈浅墨给打断了。

    沈浅墨直接拎起那小团子扔回到阎五手中，递出自己手中更大的小团子。

    “我的，替他还了。”

    阎五怔怔的望着眼前的少女，眼神恍惚，连那被扔过来后因为没有接而掉落在地的小团子都没有瞧见。

    他只是盯着沈浅墨看，慢慢把她和自己内心深处的那道身影重叠起来。

    而这个时候，小九就已经偷偷把掉落在地的小团子给捡起来了。

    没过几秒，小团子消失，被他藏在了一个自己才知道的地方。

    做完这一切的小九暗自窃喜起来。

    宿主已经给了功德值，还了恩情。

    这阎五的功德值不见了那就是他自己事啊，是他自己不要的，不是吗？

    孟婆看了阎五一眼，见他没有阻止，就伸手接了过来，“那就……谢谢了？”

    “不谢。”

    正在抱团啼哭三个小鬼的哭声一顿，然后，他们猛地冲到沈浅墨面前。

    第一、第二小鬼一左一右抱住沈浅墨的小腿，“大恩人哪……”

    第三小鬼也直接跪拜在她的面前，磕了三个响头。

    “大恩人哪，谢谢你救了我家阎五大人……”

    沈浅墨：“……”

    她看着这三只小鬼，年纪大概在十几岁左右，她对这三个鬼有点印象。

    先前自己怒气冲冲的过来，直接凶了他们。

    不过，现在令她好奇的是他们头顶上一直敲来敲去的三支笔。

    此时此景，很容易让人联想到和尚敲木鱼。

    所以，她没忍住好奇伸手去碰了一下。

    那只笔就不动了，这东西似乎存在着某种感应，一只不动，其他两只也没动。

    沈浅墨诧异挑眉，试着握住了那只笔。

    那只笔也安然躺在她的掌心，没有任何挣扎的动作，很奇怪。

    按理来说，阎五才是它的主人。

    这是，阎五和小九都按耐不住了，声音同时响起——

    “你们两个快放开她！”

    【宿主，赶快快放开它，这支笔会伤害到你的！】

    阎五和小九不光说，还上前几步用实际行动去证明。

    阎五把那两个抱着沈浅墨的小鬼给拉开，动作小心谨慎。

    等拉开后，就随便把两个小鬼扔到一边去，顺便还拎起第三个鬼的衣襟，也给扔到一旁。

    小九则是跳起来抢走了沈浅墨手上的那只笔。

    那支笔乍一离开沈浅墨的掌心，就剧烈的挣扎起来，想要脱离小九的掌心，却被他给使劲按压住。

    其他两支就要过去攻击小九。

    阎五注意到了，眸色微沉，衣袖一挥，把那三支笔给收了回来。

    被他们这一连串动作搞得一脸懵的沈浅墨：“……”

    小九瞥了阎五一眼后收回视线。

    他提醒：【宿主，我们该回纯白空间了。】

    沈浅墨点点头，耽误了这么久，也时候该回去了。

    阎五面色一急：“沈浅墨。”

    沈浅墨回头看他，“还有什么事吗？”

    “这个给你。”阎五把先前的符箓拿出来，还补充了一句：“方便以后联系。”

    沈浅墨看着眼前的东西，不知道该不该接。

    按理说，刚刚替他还功德了，也就没什么好联系的，她和阎五又不是很熟。

    阎五自然是看穿她心思的，无奈的笑了笑：“你肯定还没有掌握链鞭的要领，拿着这个，我可以随时同你讲。”

    “也是……”

    沈浅墨伸出手想要去接，身后响起了一道极为熟悉的声音——

    “阿墨。”

