    第451章 阴一手曹操。

    程昱收买许攸的过程可谓是十分轻松，即便是程昱自己都没有想到，居然如此简简单单的就将许攸收买下来。

    甚至，程昱准备的一番说辞都还没有用上，许攸便答应了下来为曹操效力这件事。由此可见，许攸对于袁绍的不满，应该也是在心里憋了很久了。

    许攸答应之后，程昱火速回转许都，将这件事禀报魏王曹操。曹操这可是天下少有的果决之人，在得知了许攸愿为内应之后，当即决定发兵奇袭袁绍。

    曹操命大将曹仁为主将，曹洪为副将。率精兵二十万，并五千虎豹骑奇袭延津渡口，取东郡直奔袁绍的都城邺城。

    另外又派夏侯渊，夏侯惇兄弟二人，率领十万精兵，直奔幽州，堵住了袁绍回军的退路。

    曹操这是要趁着袁绍取北平的时候，趁机夺了袁绍的老家邺城。要知道，此时袁绍为了攻打幽州，已经抽调了绝大多数数的兵马。布置在幽州一线，如今袁绍的地盘上十分的空虚。

    唯独这邺城算的上是重兵把守，不过，邺城有许攸作为内应，现在乃是曹操得邺城最容易得手的时候。

    一旦让袁绍知道了曹操背刺与他，只怕袁绍必然会挥兵回援，到时候那就是一场血战。正是如此，曹操这才准备要在袁绍回师之前，拿下邺城。

    一旦老巢被取下，那袁绍可就真的成了无根的浮萍，败局已定啊！

    金陵，秦王府。

    如今的秦王府，自然就是曾经的吴王府了。

    “厉害啊，这个曹啊瞒厉害啊！”

    “如今，袁绍地盘空虚。他派曹仁奇袭延津，一旦取下了延津渡口，曹操必然能够以最快的速度取下东郡。这东郡在往前，可就是邺城了。”

    “夏侯兄弟的这十万精兵，无须多时，只要挡住袁绍两三个月，那这邺城可就易了主了。”李辰看着前方探子传来的军情密报，不由的赞叹道。

    “秦王，夏侯兄弟只怕不用挡三个月。曹操既然用这种打发，他要不就是破釜沉舟，要么便是有必取邺城的把握。曹操现在可没到破釜沉舟的时候呢，相比他在这邺城当中有内应啊！”刘伯温笑了笑，信心十足的说道。

    “内应，只怕定是许攸许子远了！”

    “曹操年幼之时，与这许攸颇为亲近，许子远为其内应，这倒也说的过去。”贾诩也在一旁附和道。

    “庆之，依着如今的战局，是咱们先取袁术，还是曹啊瞒先下袁绍呢？”李牧朝着陈庆之问道。

    陈庆之这可是军法大家，他思量片刻之后，沉声说道：“我军若是全不计伤亡，取袁术三月足够。但是按照现在的打法，只怕至少也得半年。”

    “若是曹操此计得逞的话，只怕他会先一步拿下袁绍。”

    陈庆之回答之后，李辰摸了摸下巴思量着。曹操这老小子就喜欢背刺，背后耍阴招。若是他取下袁绍之后，自己还没拿下袁术的话。没准这老小子，就得背后捅自己一刀。

    要知道，这淮南近半之地，可都是曹操老心费力打下来的，如今就这么让李辰吃了白食。曹操心里能好受吗？现在是没有机会，一旦有机会曹操非得连本带利拿回来不成。

    但是，若是不惜一切代价猛攻袁术，李辰又觉得有些得不偿失。要知道，对于一个诸侯来说，除了地盘之外，人口也是很重要的。

    刚刚经历了江东一场大战，若是在和袁术大战一场的话，那么对于兵员的损耗可就大了。

    李辰现在是左右为难，猛攻怕兵力损失太重，但是现在这种以围为主，以攻为辅的打法又太慢了。若是曹操先打下了袁绍，又必然会背刺自己。

    有了！

    只要自己先对曹操使阴招，那么就不怕他对自己用阴招。

    很快，李辰心有了主意。

    李辰顿了顿，对众人说道：“既然曹操想要奇袭邺城，那咱们可不能让曹操随了心愿。应当火速派人前往北平，将此事支会袁绍一声才是。”

    李辰这话一出，刘伯温三人对视一眼，心说，秦王的这个思路还当真是清晰。

    只要曹操先李辰一步取下袁绍，那么就一定会对李辰使用阴招。既然这样的话，那倒不如李辰先一步阴曹操一把，延缓他取下袁绍的速度。

    根据相对论来说的话，只要曹操取袁绍的速度慢了，那就等于李辰取袁术的速度快了。

    “只是，咱们现在即便派人通知袁绍，届时夏侯兄弟的兵马只怕也已经部署到位。袁绍即便知道曹操奇袭邺城的目的，一时半会也怕难以回援邺城。”

    “咱们，还得替袁绍想个法子，如何能够冲破夏侯兄弟的阻挡才是。”贾诩捻着三缕小山羊胡子说道。

    李辰此计，正附和贾诩的胃口。为君为王者，当不择手段才是。这个时候对曹操使用阴招，正对了贾诩的心意。

    “文和，咱们这里可是有一位军法大家！若是旁人领兵能够被夏侯兄弟拦住，咱们陈帅若是领兵，只怕这夏侯兄弟却拦不住！”刘伯温对贾诩说完之后，朝着陈庆之问道：“陈帅，不知若是你是袁绍，如何能够用最快的速度冲破夏侯兄弟的阻挡？”

    陈庆之看了看地图，思量片刻之后，微微一笑道：“袁绍布重兵在北平一带，而曹操的大军则要攻邺城。袁绍兵力不下三十万，夏侯兄弟却仅仅有十万人马？”

    “当然，若是袁绍硬打的话，夏侯兄弟拦他月余倒也能够拦的住。”

    “不过，曹操却也有一个破绽。他曹孟德是趁着袁绍内部空虚，想要奇袭邺城。可现如今，他曹操内部也是空虚。”

    “我若是袁绍的话，便分兵十万摆出直奔许都的架势。小皇帝可还在许都呢，这是曹操的底牌。一旦袁绍做势取许都的话，那么夏侯兄弟必然先保许都。到时候，袁绍自然可以驰援邺城。”

    陈庆之此计一出，众人不由的眼前一亮。不愧是擅长打闪电战的陈庆之啊，这计策到底是出其不意攻其不备。

    若是袁绍按照此计行事，那么定然能够破了曹操的算计。

    (本章完)

