    “卡朋大人，城里出现了数量不明的海军‘人造人’，我方伤亡惨重。从一线反馈回来的情报来看，那应该就是世界總府战争部秘密研究的那些‘战争兵器’...”

    “那东西很棘手，应该是用‘鲁伯特合金制造’，常规手段根本打不破防御，小口径魔能火炮杀伤也十分有限。而且它们的湮灭光束能穿透霸气铠甲，对高阶超凡都有致命危险...”

    “我们团里的顶阶超凡已经去救场了，可是海军那边明显也有防备，早有将星军官在暗中伏击，我方伤亡惨重...”

    “团长，【象皇】那边的突然开始突围撤离了，他们没按照原定计划计划和在北城区域清剿海军，而是朝着南方突围了，他们的突然撤离让我们的防线压力非常大。”

    “早知道泰莫那背信弃义的家伙靠不住，本来也没指望他们能榜上多大忙。算了，让十六番队和九番队的人去北城那边弥补防线缺口...”

    “是，卡朋大人。”

    “...”

    战场前线的坏消息一个接一个不断。

    临时指挥所里，卡朋听着属下的汇报，皱着的眉头一直都没松过。

    现在双方的高端战力已经交上了火，虽然海军那边暂时处于劣势，可想要分出胜负，一时半会儿也不可能。

    战场的局势瞬息万变，拖延得越久，变数越大。

    就他们之前掌握的情报来看，这一战原本应该有很大的胜算。乌利的回归直接逆转了巨人国的局势，海军那边能拿得出手的牌不多。

    可不曾想，突然冒出了这些“人造人”打了他们一个始料未及。

    原本以为一场碾压大胜，突然就变成了胶着的巷战，卡朋也有些头疼。

    他也是为了这突然变故，才腾出手来亲自主持大局。他也没有再去围杀那一心只想拖延他们这些高端战力，却没打算硬拼的海军本部大将“千鹤”和“皮克”。

    毕竟，无论是【太阳果实】还是【雷电果实】，能力者的遁速都极快。那两个老家伙一心只想逃命周旋，想奈何他们可不容易...

    而且，就现在看来，这两位海军本部大将，也似乎铁了心等着那些“战争兵器”消耗，说不准还瘪着什么坏主意...

    ......

    “人造人”刀枪不入，它们对高阶超凡有致命威胁。

    即便是【血皇】团联合城中巨人，有绝对的数量优势，可想干掉一头“人造人”需要付出的代价也不轻。

    这一战，如果就这样打下去，即便是胜了，也惨胜。世界總府只是损失了一些可批量生产的“战争兵器”，可他们就会永久失去一些挚爱的伙伴。

    想要低损，就只能派顶级超凡去救场。

    可城里出现的“人造人”数量不少，哪里有那么多顶级超凡去救场？何况，海军也早就防备了这点，专门设计了伏击顶阶超凡的计划。救不救场，风险都很大。

    这位活了上百年的吸血鬼大佬，不得不承认，科技对战争的影响越来越大了...

    世界總府这一手，确实打了他们一个始料不及。

    几十年前，海克斯科技城那些高阶鞋机械师在顶级超凡者眼里不过是些“误入歧途”的旁门术士，现在他们却用科技创造出了注意毁灭顶级超凡者的力量。

    原本以为的科技仅限于战舰上，这一次，世界總府用他们的“战争兵器”让世界重新认清了他们的实力。

    虽然，卡朋确定那些“人造人”现在肯定不具备大规模量产的可能，可未来呢？

    ......

    卡朋想的出神，微微叹息摇头。万一不成，也只能他们这些老家伙亲自走一趟，去清理那些“人造人”。

    可他深谙战争指挥里的各种门道，己方过早的亮出大牌，赢得了一时，却不见得能赢得了最终战局。新拉起来的队伍需要战争磨练，番队长们也需要战火洗礼，什么都靠他们这帮老家伙出手，可不见得是好事儿...

    想着想着，突然私人电话虫响了。

    玛丽接通了电话，然后递了过来：“卡朋大人，是雷蒙小子的电话，他说有重要消息给您汇报。”

    “哦？”

    卡朋眉头一挑，眼中不知为何闪过了一抹异色。

    如果他没记错的话，那鬼精小子应该是混在了贵族观礼团里躲到城里哪里去避难了。

    现在战局这么激烈，他觉得那小子肯定不是打来唠嗑。

    可不知为何，他隐隐有些期待这个电话。

    雷蒙的感觉就是一个“奇迹小子”，每次见到他，总能带来一些让人意外的惊喜。

    他结果电话虫，淡淡地说道：“我是卡朋...”

    ......

    半晌后，卡朋听完电话虫那边雷蒙分析出来的“人造人”数据，脸色变得越来越奇怪。

    他很疑惑，城里“人造人”出现的时间并不长，雷蒙那小子从哪儿知道得这么清楚的情报的？

    然后一听，那小子居然说他们还碰到并且干掉了一具“人造人”？

    怎么可能！

    听到那句话，卡朋的第一反应是难以置信。

    那可是高阶超凡都无可奈何的“终极战争兵器”，他没记错“幽灵团”就那么几个中级超凡的小虾米，遇到那种存在能逃命就算不错了，怎么可能干掉一头？

    他知道雷蒙是“神游境”的精神超凡，可那铁疙瘩精神力法术完全豁免...

    紧接着，他听到雷蒙精确的数据分析的他们参谋处得出的结果几乎相差无几，也就彻底相信了那神奇的小子真的干掉了一头“人造人”，还找到了一个那种“战争兵器”的致命弱点！

    终于，刮掉电话的时候，这位神情一直严肃无比的吸血鬼大佬，眉头舒展开来了。

    “那小子...居然还藏有那种好宝贝？”

    这一刻，卡朋眸子一转，似乎想到了什么计划。

    他嘴角浮现了一抹似笑非笑的弧度，嘴里自语嘀咕了一句：“看样子，得征用一下那小子了。”

    临时指挥部的那些参谋看着卡朋脸上浮现了轻松的笑意，众人纷纷不解。

    刚才那个电话是谁的，居然这么神奇，让严肃无比的卡朋大人露出了笑意？

    难不成带来了什么好消息？

    或许，是关于战争的？

    不待他们多猜，卡朋开口了。

    “对付那些‘人造人’的湮灭光炮，大家有试过用‘镜像反射’击杀么？”

    “试过，但没用！那种湮灭光束能湮灭一切‘物质’，我们之前就有人尝试用镜面反射，不过黑光一来，镜面根本来不及反射，就彻底被湮灭掉了。”

    “继续尝试！我刚才得到了确定消息，‘镜面反射’战术对湮灭黑光确实有用，也有人用那这个方法干掉了一头‘人造人’！镜子没用，那么大家找一些高品质的附魔装备去试试...对了，七番队不是有个很错新人，就是【镜镜果实】能力者那个？让他也去试试...”

    “...”

    听完这番话，这临时指挥所里的人这才明白为何卡朋大人脸上露出了轻松的笑意。

    这些战争参谋们也立刻就意识到，这场战争的转机...或许来了！

    ......

    之前被“人造人”的人脸识别系统坑了一波，雷蒙也学乖，给自己带上了兜帽面具掩藏面容。

    不仅仅是“幽灵团”的几个悬赏人员带上了伪装，为了混淆视听，雷蒙还让“观礼团”的部分贵族老爷夫人们也带上了面具。

    不过，雷蒙确实没想到，这个大航海世界的科技居然弄出了“人脸识别”这么先进的技术。

    在他想来，那种机械生物应该不会再有什么其他高级感知手段。带带面具，应该能减少些麻烦。

    当然，他也不确定那些“人造人”的程序中，有没有见到什么见到面部伪装的人，就立刻射杀的程序...

    雷蒙有些拿捏不准这海军“人造人”的来头和功能，专业的事儿还是问专业的人。

    想了想，他拨通了城外“黄金幽灵号”上柯林的电话虫。

    果不然，柯林一听到相关描述，立刻就道出了这东西的来源。

    ......

    怪不得雷蒙觉那黑光火炮特效有点眼熟...原来是在柯林口中听过！

    当初在“永夜之城”埃琉德尼斯，他靠着恩佐大佬打假赛，博彩赢了一大笔钱后，柯林就曾经说过，需要一大笔钱搞两个尖端的科研项目，其中有一个就叫“究极魔能湮灭兵器”！

    可是，让他们震惊的是，这东西对柯林这种专业人士来说都是还在“理论上”的武器，现在却世界總府居然已经运用到了实战了！

    “什么！你说那黑色光束能湮灭物质？不可能吧...那明明是我恩师的独立研究项目，这世界上除了我和老师，根本没有人涉足‘湮灭科技’的领域。现在他老人家已经不在人世，世界總府怎么会掌握这个技术？”

    也难怪柯林会如此震惊，这事儿本来就处处透着蹊跷。

    打个最直观的数据比方，整个大航海世界科学界在“魔能湮灭兵器”的研究成果基数为1，柯林是60，他老师康尼大师就是100！

    可以这么说，没有柯林和他老师在，世界總府想从零开始研究这“湮灭兵器”，即便找准了方向，至少要多花几十年的时间才能追赶上来。

    可现在事实就摆在眼前，世界總府不仅仅是懂得这门技术，还制造出了成品！

    就目前这诡异的情况来看，唯有一可能就是康尼大总师还活着。然后他还加上世界總府秘密实验室，有无尽资源堆砌，才研制出那些拥有了“魔能湮灭光炮”的战争兵器。

    “难不成康尼大宗师没死？然后被世界總府‘洗脑’，变成了忠诚的科研奴仆？”

    这是柯林和雷蒙两人唯一想到的可能。

    不过，转念一想又觉得和事实有冲突。

    如果康尼大师没死，世界總府也不会派CP9的队长跟着妮可几年，来调查那“上古兵器”的下落。

    可康尼大师如果死了，那世界總府怎么会制造出那“魔能湮灭兵器”的？

    这就让人很疑惑了。

    ......

    “船长，而且确定那‘人造人’是‘定向思维简单智慧生物’？”

    电话虫那边，柯林听到雷蒙说出的那个拗口的名词，有种恍然大悟的语气，呢喃道：“我想，我大概知道世界總府那些‘人造人’是怎么回事儿了...”

    原来，大航海世界的科学技术只能让机械完成一些非常简单的动作。像是人脸识别、执行猎杀任务什么的太过复杂，信息处理系统根本办不到。

    这世界的科技树已经点歪，科学家们也从来没想过研究过什么“智能系统”来替代人类，科研的目的就是为了让人类变得强大，机械的定位始终是“人类辅助物件”——比如机械师的战斗服。

    可现在，出现了特例。

    世界總府秘密研制出了拥有自主意识的机械生物“人造人”！

    柯林说，这个世界的科学家的学术研究方向根本不是创造什么“智能控制系统”，因为那技术太过复杂，短时间内给本不可能实现。

    但是这魔改的世界，神灵都曾经存在过，总有些超出科学理解范畴的事物出现。

    所以，某些疯狂的科学家们想到了一个更直接粗暴的法子：给钢铁装甲链接一个真实“生物大脑”！

    这和他自己的【库鲁兹炼金之躯】有着异曲同工之妙。

    不过现代的科技已经制造不出那种上古科技文明的高阶炼金人造人，就只能退而求其次，弄出了一些简单的“半机械生命”。

    就像是他们在地下暗黑地下城二层的图书馆迷宫中找到那台【魔神格索斯的灵魂置换器】一般，神话时期的矮人工匠，愣是用几乎为原始状态的科技水平，用生物的肢体器官创造出了来了这么一台功能神奇，且让现代科学都望尘莫及的灵魂灌输机器。

    而据柯林所知，恰巧当初海克斯城另外一个大宗师就的研究领域就是这个课题：利用简单的生物替代，制造‘生物信息处理器’！

    而这位大宗师研项目究出的成果，就是一种叫做“定向思维简单智慧生物”的半成品！

    康尼大宗师的“魔能湮灭武器”，另一位大宗师的“生物信息处理器”...

    种种迹象表明，世界總府对海克斯城的渗透已经远超想象。

    甚至，号称中立之城、人类希望之都的海克斯科技城在某种程度上，已经成了世界總府的秘密研究基地。

    想要解开“战争兵器”的谜底，想要彻底弄清康尼大宗师的“湮灭技术”泄露，想要拿到那“上古兵器”和某一本《海英斯死亡笔记》...海克斯城都必须是要去一趟的。

    ......

    “船长，如果可能的话，你帮我多找几具‘人造人’的残骸...我要用来研究。这种绝密新技术，世界總府肯定设置有防拆解的加密装置，只有一具残骸的话，恐怕研究不出什么结果来...”

    “嗯！晚点我去问问卡朋前辈他们，他们哪里应该会有一些多的残骸。”

    “...”

    雷蒙一口应了下来。

    之前他看着“人造人”大杀四方的画面，对世界總府这战争兵器可是眼馋得紧。要是他们“幽灵团”能有那么几具，生存力就能大副提升。要是日后能掌握这技术流水线制造，弄个机械军团，还怕和世界總府打仗？

    即便不能，柯林如果能拆解那“魔能湮灭火炮”的技术给自己装上，给铁蛤蟆号上上，他们的战斗力也能有质的飞跃。

    加法特隆城里大战不断，卡朋那边怎么都会收集有一些“人造人”尸体，真要厚着脸皮开口要几具，大概是没问题的。

    雷蒙正想着该拿什么借口去讨要那些铁疙瘩，可不想，卡朋大佬亲自来电了。

    ......

    “卡朋前辈，你没开玩笑吧，要我去灭杀城里那些‘人造人’？我什么实力，您还不清楚，那种人造人抬手就能秒杀我...”

    “要不，那盾牌，我可以先借您用用？”

    “什么？！【象皇】团临阵脱逃，您团里的顶阶高手脱不开身，还都被海军盯梢了，不方便出手？”

    “您要给我派了一个保镖来，还绝对能保证我的安全？”

    “...”

    雷蒙这么也没想到，自己刚琢磨着想战争告一段落后，厚着脸皮去讨要几具“人造人”残骸来。却不想，卡朋大佬居然让他亲自去战场上击杀缴获？！

    刮掉了电话，雷蒙整个人都不好了。

    他陷入了一种持续蒙圈状态中。

    派个保镖，这什么鬼操作？

    大佬不是说他团里的高手都被盯梢了，出手容易暴露么...

    如果来的保镖实力不够强，来了有什么用，当自己拖油瓶？

    如果保镖够强，那让保镖自己拿盾牌去杀敌不香[笔趣阁 www.baquku.com]么？还用这么脱裤子放屁，“监督”我去杀敌？

    雷蒙一时没弄明白卡朋大佬到底什么打算，

    直到看着那个“保镖”找上门来了，他立刻就觉得打怪收集残骸这事儿，妥了！

    ......

    “洛兰？”

    雷蒙看着这个许久未见的银发姑娘，眼中露出了极其意外的神色。

    可转念又是一喜，

    有这位战力顶阶的先知大佬当保镖，自己还担心个啥？

