    当晚，入夜后，黎落披了一件厚厚的大氅，趁着四下无人，瞬移到肃王府。

    黎落本来还担心姬玄夜回京后不再施针会听不见，无法沟通，但她刚落在肃王府书房后，那一面的窗子就开了。

    姬玄夜的声音响起：“进来吧。”

    黎落麻溜儿地闪身进去。

    去青州之前来了这么多回王府，进姬玄夜书房倒是头一回。

    黎落将窗户关好，屋里燃着炭盆，姬玄夜正拿了火钳子拨弄盆里的炭，好让炭火烧得更旺些。

    黎落脱了大氅，挤到炭盆边上，伸手在炭火上嘶嘶呼呼地暖手。

    姬玄夜扫了她一眼：“很冷？”

    “冷！特别冷。”

    “那你夜里不睡觉，跑来王府作甚？”

    “有事要禀报皇叔。”

    姬玄夜倒了一杯热茶，黎落接过来，捧在手心暖手，顺便把姬延昭准备在冬至宫宴上栽赃他的事说了一遍。

    姬玄夜一脸淡定地听完，目光落在她小腹上，只看了一瞬便移开了：“你怀了龙嗣？”

    “没有。”黎落嬉皮笑脸道，“我使了点小手段，让他误以为我怀了龙嗣。”

    “为何要骗他？”

    “不想侍寝呗。”

    姬玄夜：“……咳。”

    “皇叔，这事儿，你可有什么应对的主意？”黎落问。

    姬玄夜淡淡道：“你我既然都已知晓他的用意，避开便是，宫宴那天，本王会称病，不入宫参宴。”

    “……好吧。”

    虽然简单粗暴，但也不失为一个能避免踩坑的有效办法。

    商议完毕，黎落却没有要走的意思，而是拖来一张椅子，在炭盆旁边坐下，近距离烤火。

    “你大小是个王爷，这王府怎么这么寒酸。”黎落扭头看了一眼书房，嫌弃道，“这么冷的天，不设暖阁就算了，连烤火的炭都是这种黑黢黢的……连宫里不受宠的妃子都抵不上。”

    “你若是觉得冷，尽早回宫。”姬玄夜说。

    “不，我要在你这里待着。”

    姬玄夜本来坐在书案前练字，闻言抬头看她：“为何？”

    黎落想了想，说：“宫里是暖和，但待在皇叔身边更有安全感。”

    姬玄夜一怔。

    她话音刚落，门外传来一声扒门的动静，黎落立刻警觉起来。

    姬玄夜道：“不必紧张，是狸奴。”

    说着他起身过去，将门打开一条缝，狸奴立刻从门缝中挤了进来。

    看见黎落也在书房内，狸奴冲她叫了一声，然后大摇大摆跳上她的膝盖，揣起爪子趴下了。

    黎落：“……”

    岁暮天寒，屋外北风呼号，肃王府的书房内燃着炭盆，但温度始终不上不下，不至于冻得人缩手缩脚，却也暖和不起来。

    黎落窝在炭盆旁边撸猫，姬玄夜则披着外衣，坐在书案前练字，两人一时间都没有说话。

    许久，黎落偏头看向姬玄夜，突然问：“皇叔可还记得檀太妃？”

    姬玄夜头也没抬：“嗯。”

    黎落拖着椅子往书案前挪了两下，靠他更近：“我这些日子在宫中听了不少流言……不知是真是假，想请皇叔解惑一二。”

    “既是流言，又怎会是真的。”

    “我都还没说呢，你就急着否定，你是不是心虚？”

    姬玄夜看了她一眼：“不是。”

    黎落：“……跟你说话真没意思，一句话就把天聊死了。”

    听了她这抱怨，姬玄夜脸上又露出面对熊孩子时的无可奈何，他放下笔：“那你说吧。”

    黎落立刻问：“你是不是心悦檀太妃？”

    “不是。”

    “他们都说，檀太妃入宫前，跟你交好过。”

    “没有。”

    “他们还说，其实姬延昭是你跟檀太妃的孩子。”

    姬玄夜叹气道：“都是流言，没有这回事。”

    “那你为何要扶持姬延昭当皇帝？”

    先帝去世时，各皇子虎视眈眈，手握兵权的姬玄夜唯独选择扶持当时并不受宠的姬延昭，结合流言，很难让人不想歪。

    “檀太妃临终前嘱托过我，让我代为照顾还是皇子的陛下，我是为了应诺。”

    黎落闻言，立刻站起来嚷嚷道：“还说你对檀太妃无意，就因为人家一句嘱托，你把江山都送给她儿子了！说！你们俩是不是暗度陈仓了！”

    窝在她膝盖上的狸奴因着她这个举动受惊，一下子跳了下来，不满地冲她尖声叫唤了一句。

    “……”姬玄夜哭笑不得，“你坐下，我仔细说与你听便是。”

    黎落这才坐了回去。

    二十八年前，十八岁的姬玄夜还是镇守边关的皇十七子，那年秋日，皇后染疾，与世长辞，举国大丧，姬玄夜亦从边关回京奔丧。

    大丧后，姬玄夜同几位交好的皇族子弟到寺庙上香，路上遇到几个地痞无赖在欺凌一对卖香的母子。

    他出手相助，并买了母子手上所有的香，那母子感激涕零，哭哭啼啼说着感谢的话，将香交给姬玄夜时不慎散落一地。

    姬玄夜正要俯身去捡，冷不丁一记鞭子自身后袭来，他反手抓住，猛地一拽，将鞭子连带着偷袭的人拽到跟前。

    他一眼看出那是个女扮男装的女子。

    这是他和檀望月的初识。

    檀望月虽是官家女子，但她习武，不像京中许多大家闺秀那般大门不出二门不迈，反而整日穿着男装，游走在市井之间，路见不平拔刀相助。

    她遇见姬玄夜时，见那对卖香的母子哭哭啼啼，又看香撒了一地，先入为主以为姬玄夜是个欺凌弱小的纨绔，所以出手教训他。

    檀望月性子飒爽敢爱敢恨，自那以后缠上了姬玄夜，不仅坦言对他一见钟情，更是直言非他不嫁，这件事一度在京中传得沸沸扬扬。

    姬玄夜和檀望月“有过一段”的传言就是这么来的。

    没过多久，姬玄夜回了边关，檀望月千里迢迢追到边关。

    而命运弄人，檀望月在边关待了不到三个月，收到家中急信，让她速速回京。

    檀望月这一回京，姬玄夜再也没见过她。

    她代替染疾的檀家阿姊入宫选秀，成了檀选侍。

    再后来，檀望月承宠生下姬延昭。

    只是她难产亏了身子，生下姬延昭后便一直病歪歪的，而姬延昭也因为性格木讷并不讨先帝喜欢，母子俩在后宫的日子都不太好过。

    姬延昭五岁时，檀选侍与世长辞，在那之前，远在边关的姬玄夜收到她的密信，她在信中恳求姬玄夜代替她照拂姬延昭一二，保他一命。

