    “不行！无论如何也要阻止这个魔头找到母星！这种强大的存在，绝不是现在的母星可以抵抗的。”

    不管暴乱是否被流放，他都毫无疑问的是一个种族主义者，为了种族的延续，他甚至可以做到不择手段。

    “战胜这家伙……不可能的！没有共生体能战胜这种变态，而且他恐怕也获得了背叛的族人的力量，不可能打败他的，想要阻止他就只有……”

    在德雷克惊骇的表情中，暴乱控制着他的身体，化为银色巨人，一下就蹦了起来，恰好飞船我在这时脱离大气层，尾部助推器脱落，完成了与头部飞船的分离，暴乱操控着德雷克，手臂化为巨大刀刃，就想要毁掉飞船引擎，让承影永远也无法到达他的星球。

    宇宙浩瀚无垠，没有飞船，不会传送，就算是再强大的强者，飞上百年，也很难跨越星域。

    “就算你再强，没有了飞船，也别想抵达母星！哈哈哈哈！永远困死在这颗落后的星球上吧！”暴乱发出猖狂的大笑。

    飞船的引擎已经在他的面前，巨大的刀刃已经贯穿了引擎的外壳，就算承影再强，这个时候也已经来不及阻止他了，暴乱深知反派死于话多，所以二话不说就引爆了引擎。

    “啊！是什么给了你自信，认为你能在我的阻止下破坏飞船引擎？”爆炸的火光中，承影和冰帝宛若是处在另一个空间中一般，丝毫没有受到影响。

    “什么？”暴乱愣住，他分明已经破坏了飞船，承影为什么还要这么说，如果他有能力阻止，为什么不去阻止！

    “我没有阻止，当然是因为没有必要啊！”承影仿佛是能听到他的心声一般，乐呵呵得道：“我本来就没打算搭乘这艘老式飞船前往你的星球。

    这种连亚光速都达到不了的老古董，想要飞到你的星球，天知道要多少年，等到时候紫薯精过来打个响指，黄花菜都凉了。”

    “你是什么意思！”虽然宇宙空间无法传递声音，暴乱的念头还是传达到了承影的脑海。

    “很简单啊！就是说，我有更好的飞船，我需要的，其实只是一个坐标而已，你们之前设定的飞行轨迹已经让我计算出了你们母星所在的坐标了，既然如此，我还留着这艘老古董干什么？”

    说话间，阳光突然被遮蔽，暴乱抬头看去，整个人都陷入了呆滞当中，他骇然的看到，一艘最少也有十公里的战舰，正横在他们面前，刚刚遮蔽住阳光的，就是这艘庞然大物。

    “这不可能！你们明明才刚刚学会运用原子能，怎么可能！怎么可能制造出这种飞船！”暴乱已经陷入疯狂了。

    有这样的战舰，恐怕就算那两个怪物不出手，他的母星也很难幸免，这一切简直让他抓狂。

    “必须告诉你一个不幸的消息，像这样的战舰，我还有一百艘！”承影恶劣的碾压着暴乱的希望。

    别说这两个变态了，一百艘这种水平的战舰，在宇宙中都算得上是强悍的舰队了，根本不是共生体的种族可以对抗的，在整个宇宙中，他们也算不上是多么强势的种族。

    只是他再怎么绝望，也没有丝毫意义，承影已经拽着快要冻僵的他，飞出了爆炸范围，在牵引光束的引导下，轻易回到了战舰之中。

    “出发！目标！共生体母星！”

    在承影的一声令下后，隐藏在火星背后的上百支舰队一起掉头，朝着虫洞的方向发起了跃迁。

    随着舰队穿越虫洞，一颗比起太阳更大的多的恒星呈现在他们的面前，围绕着这颗恒星旋转的行星们，也比起地球更加巨大，即便是岩石行星也是如此。

    承影将精神力逼成一条线释放出去，半径四十八万公里的探测范围在直线距离下，完全可以翻上千倍，探查这个恒星系勉强是够用了。

    精神力就算只能探查一条不粗的线上的内容，也已经非常有用了，要知道雷达也是一圈一圈转着才能探测那么大范围的。

    很快承影便锁定了一颗生命最为繁盛的星球，下一刻，舰队便集体朝着那颗星球飞行过去。

    承影一点也不担心那星球的反击，只要不遇到紫薯精的舰队，在太空战中，承影可以说是谁都不虚，实在打不过完全可以用空间宝石叫救兵，当初因为过于高估神界众神的实力，他屯了太多的舰队了，考虑到军人再就业会相当困难，到现在庞大的军队也没有进行裁军，完全可以拉过来。

    不过真的拉过来之前，肯定要去神界那边转一圈，搞定神界的残党。

    平行世界的神界有收容物作为底牌，自己这边的神界，未必就没有类似的东西，或者说是拥有一模一样的收容物，毕竟贝斯特金属就是承影这么作弊搞出来的。

    ……

    随着舰队的靠近，共生体的母星也发现了入侵者，浩浩荡荡的舰队根本没有隐藏，在阳光的反射下，就算用普通的望远镜也能看的一清二楚。

    这恐怖的景象也引起了共生体集体性的恐慌，承影通过精神力的扫描，惊讶的发现，这颗星球上也有城市，而且与地球的都市十分类似，街道上并没有蠕动的共生体，而是一些矮小的人型生物，他们的体表覆盖着一层粘性的物质，各种颜色都有，但更多都是偏黑色系的，只有很少拥有红色或者绿色如此鲜艳的颜色。

    这种颜色鲜艳的个体，在这个种族中，大概对应了杀马特在人类之中的地位，在短暂的观察后，承影确认了，矮小的人形生物是共生体的奴隶种族，他们被共生体圈养，并且在共生体需要的时候，成为他们的载体。

    现在，陷入恐慌的共生体，正控制着他们的奴隶种族，在街头打砸抢，和人类没多大区别，少数还受到官方控制的共生体，开始组织起反抗军，准备登上飞船，对抗太空中的舰队，不过一个个的脸上也都是视死如归的表情。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

