    惊鸿箭原本是带有封印作用的，可是这一刻，竟然是全部消失了！难道说这就是魔云队的能力吗？是的，魔云队的队员们没有其他的本事，他们唯一的能力也是最大的能力就是可以消除各种施加在他们身上的负面效果，仅仅是依靠这一招，就可以让他们立于不败之地，仔细想来，其实这也是正常的，毕竟，这看守狩天阁碎玉的人自然不能是平凡之人，“传闻这惊鸿箭昔日可是连***三种强大到极致的野兽都是制服了，怎么到了今日，这一招竟然是不管用了呢？”

    十个队员都是在各种嘲讽，“哦，我知道了，不是招式不行了，而是人不行了啊，哈哈哈，想想也是，你花白声当年是多么的狂妄啊，是多么的不可一世啊，你能把什么人放在眼中呢，现在想来，你也应该是不记得我们十个人是什么人了吧？当年我们十人一心想要拜你为师，可是这最后我们是得到了什么呢？你说我们十个人根本就不是学武的料子！

    在说这话的时候，你难道就没有想过你会有今日吗？实话说，这要是别人想要得到碎玉，我们兄弟说不定也就给了，但是这天下谁都可以，唯独你花白声不行，知道我们十个人为了这一天是等待了多久吗？如今，这机会终于是来了，你认为我们会这么轻松的让你离开吗？秦三变我们兄弟敬重你是一条好汉，这里没有你的事情，你可以离开了！”

    到了这个时候了，花白声自然是知道了这魔云队是什么来历了，“哈哈哈，我还以为是什么人呢？原来是当年那十个什么都不懂的小鬼，好吧，我现在还是从前的那一句话，你们十个人那就不是修炼的料子，就算时间再来一次，我也还是这一句话，三变，现在看来，这还真是我自己的事情了，和你是没有任何关系的，你去一边，这里交给我了！今日我就是要好好的教训一下这十个小子，让他们知道我的厉害！”

    闻言，秦三变自然是不答应的，“老白，你这是说的什么话，咱们是兄弟，是生死兄弟，今日你有难，我难道真的就这么走了吗？你知道，这是绝对不可能的事情，想要我走，除非我死了！”这应该就是秦三变的决心了，他知道这一次，他们要面对的就是一场恶战，他是绝对不会退缩的！

    “居然有兄弟情深这一幕，真是有意思，秦三变原本我们兄弟是想放了你的，但是现在看来，这是你自己找死，既然这是你自己的心愿，我们自然是要成全的，既然不想走，那就一个都不用走了，当然了，你们现在也是走不了的！”这真的是一场恶战，魔云队员十人对战花、秦二人，花白声两人现在根本就不占据任何的优势！

    魔云队十人他们的基础能力已经是得到了绝对的强化，虽然是简单的招式，但是到了他们的手上，马上威力就变得不一样了，每一招都好似山洪，每一招都好似百兽齐攻！虽然说局面现在是异常的不利，但是花白声两人竟然是彻底的激发出了自己的潜力，气息变得是越发的沉稳了，这惊鸿箭是以自身真气激发出来的，弓箭是一种媒介而已，但手指也是！

    这一刻，花白声周身那是剑气纵横，对了，硬要说的话，就好似一个刺猬一般，对方的实战能力虽然强，但是这一时半会儿的也是无法近身，而秦三变的无相神法则是更加的厉害了，魔云队的每一招他都是可以轻易的化解，举手投足间，居然是无比的潇洒！这样的能力也只有他秦三变才能做到了！魔云队十人今日算是小看了花白声两人了，其实想想看，他们两人既然能够成为魔门三道三阁的首领之一，那么自然是有着过人的能力！

    “大哥，这两个是个硬骨头，咱们现在拿出了真本事，竟然都是无法战胜他们，难道咱们兄弟今日是真的要死在这里了吗？”其中一个队员的气势发生了变化，是的，他怕了！面对花白声两人的强悍防守，他们是真的怕了！

    “没用的东西，我们魔云队中没有你这样的人，胜负未分，你怎么就如此说话，难道你真的认为我们会输吗？不，我们是绝对不会输的，多少的风浪我们都是一起过来了，怎么今日才要认输吗？在我的字典中，根本就没有认输这回事！兄弟们，今日我们就算是战死，也绝对不能让这两个狗贼拿走了碎玉！咱们现在还在等什么呢？不如就一起发动阵法好了！”

    魔云队要发动的阵法是绝命阵，这是一种以燃烧自己生命力为代价的强大阵法，这更是一种强大的招式，魔域八怪传授他们这一招，其实根本就吗诶呦安什么好心思，但现在他们是真的顾不了那么许多了，为了得到力量，他们十个人放弃了太多的东西，现在就是证明自己的时候！”

    “老白，这十个小子现在的气息发生了变化，看来他们是要把这最后的希望放在这最后一招上了，我知道这一招一定是不好对付的，你可一定要小心了，不如咱们先撤退好了，现在想要撤退的话，还是可以做到的！”

    “这可不行啊，这是我们唯一一次距离魔域八怪这么的近，要是就这么离开了，下次还有这样的机会吗？你我都知道，这样的机会那是不会再有了，因此，我是一定要战斗的，两位先主都是没有解决掉魔域八怪，我身为他们的弟子，难道在这个时候，就真的要离开吗？不，我是一定要干掉这十个人的，要是怕了，你可以先离开，放心，我是绝对不会怪你的！

    你很好，惧怕不是弱点，而是一种本能，但是所有的人都是可以退缩，唯独我不可以，毕竟，我这一一次来的目的就是要拿回原本就属于我的碎玉，任务没有完成，我会离开吗？”

