    美杜莎闻言冷哼了一声，随后直接不搭理沐辰坐到了一旁。

    这突然的生气搞得沐辰有点懵逼，他还真不知道这是咋的了？

    “女王大人，你这是又生哪门子的气了？”

    美杜莎瞪了沐辰一眼，随后道：“你根本就不喜欢我！”

    沐辰闻言差点从座位上掉了下来，有些疑惑的看着美杜莎。

    “我...我又怎么了？”

    “你若是喜欢我的话，干嘛还在我身体里留着灵魂印记！为什么云韵没有，哼～”

    美杜莎虽然看起来很生气，不过听她语气就明白，这只是单纯的不爽罢了。

    “噗～”

    “你笑什么？”

    沐辰起身来到美杜莎旁边，随后一脸柔情道：“我承认这个灵魂印记对你是有些控制，可是它也对你有好处，你难道没有感觉你天赋足够，修炼时已经没有瓶颈了么？”

    “是....我承认开始对你是有些过分了，不过那不是我喜欢你么。”

    听到沐辰的解释后，美杜莎给了沐辰一个漂亮的白眼。虽然她也感觉到了修炼带来的好处，不过沐辰开始说的喜欢？

    呵呵....

    美杜莎表示打死自己都不信，若不是因为把身子给了他，现在估计还不是怎么折磨自己了。

    越想越生气，想着想着，美杜莎直接把沐辰的胳膊拽了过来。一口咬了上去！

    “嘶～疼疼疼.....”

    然而不论沐辰怎么叫，美杜莎就是不松口，而且看那小表情还特别的幽怨。

    至于为什么，沐辰心里还是有点英文字母数的，所以即使真的很疼。已经出血了，沐辰也不在叫唤了，伸出另一手温柔的抚摸着美杜莎的头。

    “对不起，以前是我对你不好，以后我会加倍补偿你，疼爱你的。”

    咬着沐辰的美杜莎闻言一滴滴泪水落了下来，尤其是看到自己刚刚没有控制好情绪，竟然将沐辰的手臂已经咬破了后更加内疚了起来。

    “是我不好.....没有控制好情绪，我....”

    看着自己咬下的伤痕，美杜莎一时间不知所措了。沐辰闻言头伸了过去.....一日无话～滴滴.....

    翌日。

    沐药五人来到了沐辰两人在的客栈，见到沐辰平安无事以后，几人兴奋坏了。

    “参见主子，参见主母。”

    沐辰闻言挥了挥手，让几人起来以后，询问了一番几人最近黑角域的事情。

    沐药简单的诉说了一遍后，沐辰嘴角一抹冷笑。没想到纵使没有了云岚宗，皇室竟然又成为了魂殿的帮凶。

    沐辰心道：“萧炎该有的事情，还真是一点都不会变化啊！”

    “很好，你们做的都不错，嗯？沐药你突破斗皇了。”

    感觉到沐药的气息后，沐辰很满意的点了点头。毕竟不是所有人都和他和那些主角一样，升级就像是开挂一样。

    “还得谢谢主人，本来老头子这斗皇巅峰早就是瓶颈了，可是在主人的雷力帮助下我竟然再次突破了。”

    说着沐药又对沐辰一礼，沐辰挥了挥手后他才重新起来。

    “好了，你们也好好休整一番吧，我要去一趟迦南学院了。”

    “你去迦南学院干嘛？”

    美杜莎闻言靠近沐辰问道，她可是清楚沐辰迦南学院里还有一个红颜知己了！

    “你都已经知道了，还问我干嘛。”

    沐辰也没有撒谎，实话实说道。美杜莎闻言直接化身成蛇钻进了沐辰的衣服里，不论沐辰咋说就是不给出来。

    无奈沐辰只好带着她一起了，让沐药几人好好休息给你，沐辰便向迦南内院而去。

    对于现在的沐辰来说，偷偷进入迦南的内院并不是什么难事。片刻的过分，就来到了之前他和小医仙所在的住处。

    “你是谁！？”

    就在沐辰踏入院中的那一刻，一个白衣女子走了出来。两眼瞪着沐辰，一脸敌意的问道。

    沐辰闻言抬头看了过去，一个淡紫长发的白衣小女孩，一张粉雕玉琢的白皙面容露出淡淡的神情，一双无辜的大眼睛在屋外，盯着着院落的沐辰。

    虽然没见过，但是看外表和她身上的斗气，便猜测了出了她的身份。只是沐辰并不知道她为何会出现在这里？

    “沐辰！？”

    就在这时小医仙也跑了出来，看到沐辰后有些情绪激动的扑到了沐辰的怀里。

    “呜呜......我还以为你不要我了...”

    感受着怀里小医仙的思念，沐辰一阵尴尬。因为此时的小医仙竟然已经是三星斗宗了！果然嗑药的就是厉害。

    抚摸着小医仙的一头白发，看着她现在的模样沐辰笑了笑。

    “不是跟你说了，我一定会来接你的么？”

    柔声安慰了一会小医仙后，沐辰看向了那里的小女孩，此刻小女孩已经没有了敌意。只是看沐辰的样子还是很不爽，好像沐辰抢走了她心爱的东西一样。

    “好了，别哭了，你不给我介绍一下这个小女孩？”

    小医仙情绪得到了控制后，才拉着沐辰走向屋子里，并且告诉了他紫研的事情。至于紫研对于沐辰的了解就只是没见过人罢了，名字都快听腻歪了。

    .........

    小医仙的一顿讲述后，沐辰便明白了，因为紫研太闹腾的关系。苏千在沐辰离开之后就把紫研丢了她，而在和小医仙接触长久后，两人就成了闺蜜。

    紫研有时虽然调皮捣蛋，但主要原因还是太孤独了。而其他的学生又害怕她，导致她只能这样继续下去了。

    但在认识小医仙后，她才发现有朋友的感觉竟然这般好。对于小医仙，紫研可谓是言听计从。

    “喂，你就是小医仙姐姐嘴里那个日夜朝思暮想的人啊！？看你也不像很能打的样子，你能保护小医仙姐姐么？”

    闻言小医仙一阵脸红，她可没有想到紫研这妮子还真是有啥说啥啊！一时间小医仙都有些不敢抬头了，不过她还从来没有听沐辰说过喜欢她了。一时也好奇了起来....

    此刻沐辰看着眼前的紫研，心里总有股别扭感。因为她刚叫小医仙“姐姐？”

    沐辰若是没有记错，她老子被封印应该也有千年了吧......

