
        “沖！沖！沖！”

    现在双方交火的距离只有五十米，70部队只剩下四名战士还在顽强抵抗。

    李少泽在这种情形下，完全有着足够把握，依靠超凡速度穿越火线，突入实验室内部。

    如果，对方是普通的士兵，那么这会是一种无风险的选择。

    但是面对701部队的“改造人”士兵，或许有一丢丢的风险。

    可那又怎样？

    李sir这点风险还是冒得起的，何况“紫色宝箱”的价值，完全是在风险之上。

    “飞虎队掩护！”

    李少泽忽然大吼一声，惊的周星星、石米高等人心脏一跳，马上给出一个条件反射性的射击。

    “哒哒哒。”

    他们抬起qiāng口，不再顾及安全，兇猛的向前方倾斜dàn yào。

    701部队的战士们顿时受挫，纷纷躲在掩体后面，静静等待着风暴结束。

    李少泽先前一直站在后方，这时心里悄然默念一声“超凡速度”，十秒的超凡能力瞬间开启，极为準确抓住机会，大步沖向前方。

    “呼呼呼。”

    下水道内静止的气流，像是骤然被打破的玻璃，席捲起强烈的破风声。

    周星星、石米高，其他的飞虎队员们楞神一秒，目光在黑暗当中，还未回过神来时。李少泽便已经飞速跨越五十米，稳稳的踩在鬼豪身旁通道处，扬起手中那把警qiāng，把qiāng口对準目标的脑袋。

    他在刚刚早就发现，那家伙是个带头人物，只要解决掉他，就能够瓦解对方大半的战斗力。

    “小心敌袭！”

    鬼豪满身鲜血，大吼一声，想要移动手中的qiāng口。

    “砰！”

    一发乾净利落的子弹，瞬间贯穿他眉心的大脑，钉入背后的水管。

    “哒哒哒……”

    三名改造人士兵的dàn yào，死死咬着李sir的尾巴，在墙壁上面扫过一排的弹孔。

    “啪嗒。”

    李少泽成功落地后，头也不回的冲进实验室里。

    他相信在带头人物被解决后，仅仅剩下的三名701士兵，不可能再阻挡住飞虎队的步伐。

    “石米高，掩护我！”

    周星星回过神来，看见长官威风凛凛的率先突破，咬咬牙，乾脆学着李sir冒险冲锋。

    石米高双目微动，马上带着队员们再度倾斜火力，把刚刚换好的弹匣，全部吐向对方。

    “哒哒哒。”

    剩下的士兵想要追击李sir，被后面的子弹一压，乾脆反身继续跟飞虎队作战。

    周星星没想到刚刚冲出两步，便遭遇一波子弹倾泻，心头略慌，脚步一滑。跐溜一声，居然踩着作战靴，滑倒在旁边的下水道内。

    “噗！”

    石米高看着人影砸出一朵水花，表情突然一笑，大声喊道：“周sir，你没事吧！”

    “妈呀，吓死老子了！”

    周星星的脑袋从汙浊的水道里探出，迎面而来的又是一波子弹，噗噗噗，扫射着熏臭的水流。

    ……

    “轰！”

    实验室内。

    陈博士高举着一道黑衣身影，兇猛的砸在一架仪器上，顿时溅射出璀璨的电光。

    “啊……”徐夕一阵筋挛后，双手无力的摔倒在地。

    “怎么回事？”

    李少泽大步踩进实验室，瞄到“黑侠”的身影后，发现事情偏离轨道，超乎他之前的预计。

    说实话，黑侠会出现很正常，毕竟别人也参与战斗了嘛。

    刚刚看见紫色的游标不断闪烁，他大概就知道黑侠正在阻止“首领”逃走。只不过，现在黑侠除去qiāng伤外，风衣已经撕成数片，只剩下一块破布挂着，摆明就是遭人痛殴一顿的样子。

    这跟“黑侠”痛殴“首领”的剧情，完全是相反的两个调调啊……

    李少泽把视线从地上的黑侠移开，上抬到前方的701首领身上。

    只见，701首领的精神萎靡，像是一个踏入古稀的老头。可是他的身高肌肉暴涨，每一块肌肉都鼓状如石，身高足足三米有余，头顶就是两根电线，一双铜铃也在瞪着他。

    “轰！”

    陈博士掀翻面前的仪器，徐夕就地一滚，转到另一个角落起身。

    “小飞侠？”

    “黑侠。”

    李少泽轻啧一声，跟徐夕对视一眼，有些想要剥夺他“黑侠”的名号。

    这么狼狈还敢称侠？

    不知道的人，还以为你是只虾呢！

    “小心陈博士！他的基因，基因经过高级改造……”

    徐夕面色苍白，说话时五官狞起，简短的把情况说明。

    呵呵，他之2前还在猜想港岛警队怎么如此迅速，原来是全港最出名的“小飞侠”担任指挥官。他在刚刚进入港岛不久，和石sir开始认识的时候，便听说过“小飞侠”的名号。

    并且出于好奇、谨慎，买过一些关于小飞侠的报纸。在看完报纸上的描述后，他差点以为“小飞侠”也是一个经过实验的“改造人”。

    只不过，在看完“小飞侠”的福布斯排名后，他便暗暗打消猜疑，把李sir接受改造的可能性排除。

    像他这么有钱的人，实验别人还差不多，不可能被人实验……

    不过以李sir的能力，能够带着警队查到这一步，肯定也对701部队有些了解。

    相信在简短说明后，李sir不会吃亏。

    “基因版超凡力量？”

    李少泽脚步一顿，抬起头望着前方，只见陈博士抱起一根钢管，兇猛的向他砸来。

    “轰！”

    李少泽轻巧的避过攻击，平缓呼吸，调整着身体的状态。

    如果，说平常人通过训练、培养，力量可以最达系统的满属性。那么，经过黑科技的基因改造，是否有机会达成超凡状态的层次？

    改造过的人类，可是跟正常人类有所区别。

    不能再用常人的极限框他们。

    再从陈博士的博士来看，一点都敏捷、反应速速也很一般。粗一打量，肯定是力量方便的改造。

    也对，无论是速度、反应、还是生命力的基因，都涉及到人体最为神秘的部位，其他生物也无法代替。

    只有力量基因最容易下手，还可以使用猿猴、牛羊等生物进行实验培养。

    陈博士能够创造出701部队，相信对于基因很有研究，力量基因必然是研究最深入的一块。

    但是看起来……

    难搞哟。

    基因改成的不成功，开个超凡力量就已经榨乾身体里的潜能。

    等到身体能量消耗完毕，无法支撑暴涨的庞大身躯后，对方直接会被重量压垮，或者身体超负而死亡。

    相信科学家“陈博士”不会不清楚其中的风险，但是没办法，他没有接受过专业训练，想要靠硬实力逃亡，就必须开启有缺陷的超凡力量。

    看来李sir没出场的时候，徐夕就把陈博士逼惨了。

    “谑！”

    陈博士保持着高大的超凡形态，踩着沉重的步伐，哐哐哐，冲到前方朝李少泽的脑袋打出一拳。

    他当前的身高正好跟李sir持平，只要一记直拳，就能命中目标。

    可惜，速度太慢。

    李少泽不用开启其他超凡状态，仅凭正常的身体素质，都能完美的避开这一拳。

    更有无数种方法干掉他。

    只不过嘛……

    李sir有心想要体会一下，依靠基因改造出来的超凡力量，究竟有多大力。

    索性他选择使用最简单的一种办法以暴制暴，以力胜力！

    “超凡状态！绝对压制！”

    李少泽轻笑一声，脚步不动的挥出一拳，直直跟陈博士撞在一起。

    “轰！”

    一个豆沙包大的拳头，跟一个铜钵大的拳头，两两相撞，爆发出一道沉重的骨裂声。

    李sir有着满点生命打底，对方反馈回来的力量，只能给他造成一点微青，当然不可能骨裂。因为，骨裂的那个人，毫无疑问是三米多高的“巨人”陈博士。

    “谑谑谑。”陈博士手骨断裂之后，在绝对压制的效果后，如遭雷击，向抛物线般砸倒在远处的墙上。

    一拳毙命！

    李少泽轻轻摸着拳头，看见一股股液态的黄色脂肪，从陈博士的体内流出。心里微颤几下，感觉有些噁心。

    那些东西看着像脂肪，但总觉得是废品残渣，隐隐带着一股怪异的熏臭。

    他总算成功当了回“一拳超人”，战绩斐然呀。

    李少泽轻轻笑了笑，目光扫过旁边杂乱的东西，忽然感觉他们都很有科研价值。如果，搞回“益辉集团”进行研究，会不会拿到一些意想不到的结果？

    要知道，益辉集团作为亚洲第一的科研公司。

    拥有最杰出、最具实力的科研团队，想要研究出有用的成果，并不算非常困难。

    “呵呵呵。”

    他再傻笑两声，心里已经默默有些注意，打算继承陈博士的科研之路，继续为全人类做奉献。

    当然是，如果有成果的话…专利费还是要交的，股价还是会涨的。

    欢迎大家支付专利费用，并且成为益辉集团的精神股东，

    等到眼前的陈博士把“水”流干，便已恢复之前的体型，只不过，浑身骨头都已碎裂，死相看起来非常凄惨。

    一个紫色宝箱悬浮在空中。

    李少泽上前触摸宝箱后，原本以为宝箱马上会消散，系统则会响起“新部件”的提示。

    没想到，紫色宝箱消失的同时，他实实在在握到一个有稜有角的晶体。
  