    

    “我就说我感知的没错，原来这下面竟然还有东西。”张老板说着，就顺手掀翻了床板。

    露出了床板下面一个直径一米多的洞出来。

    而我们刚刚听到的那些细微的沙沙的声响，正是从这洞口里面传出来的。

    “我记得我们治安队当初曾经将这整座大楼都搜查了一遍啊，如果说那个尸香人肉还可能是被后来放在这里的。”陈落笛纳闷的说道，“可是这个地洞，却不可能是这短时间内能够打出来的。”

    张老板闻言，伸手在洞上面一划，然后看着陈落笛问道，“现在你再看看这里还有没有地洞了？”

    “障眼法？”陈落笛立刻说道，“是我想的太浅了，没想到这里都被人用上了障眼法。”

    “往往什么事情并没有想的那么复杂的。”张老板说道，“这种连江湖上变戏法都会的普通障眼法，也是极其简单。”

    “不过也只能够偏偏你们这些普通人罢了。”

    障眼法的事情我曾经跟陈落笛解释过，陈落笛冲着张老板点了点头，表示自己心里清楚了。

    “大伙，别愣着了，咱们下去看看吧。”张老板回头看着我们说了一声之后，直接跳入到了地洞中，身形有些潇洒。

    我们三人对视一眼，将从办事处取来的头灯戴上之后，也下入到了地洞中。

    别看在房间里面看着地洞不大，可是这下面倒显得有些别有洞天起来。

    “看来果然跟我猜的差不多，这个褚市在建造这万事街社区的时候，曾在这下面挖了一大片的地下室。”我扫视了一周说道。

    下来之后我发现，这个地下室很空旷，整个地下室的面积跟上面一层楼的面积查不了多少，唯一的区别就是，这地下室除了一些必要的承重柱子之外，并没有那么多的房间。

    不过看得出来，这地下室应该是被荒废了很长时间，在墙壁上，还能够看见照明灯使用之后的痕迹。

    “褚市建造这个地下室的目的不会就是为了能够掩饰他前往那口井吧？”邓傅问道。

    “很有这个可能。”我点头说道。

    刚一下来这里，就能够感受到一股荒凉的气息，是从远处传来的。

    张老板比我们先下来一步，本以为他会在这里等我们，可现在这里哪还有他的影子。

    “张老板人呢？”陈落笛环视了一圈四周之后问道。

    陈落笛话音刚落，就看见远处有一道被拉长的身影，在向我们的位置缓缓走过来。

    陈落笛有些紧张的刚准备开口，就听到那边说道，“你们过来啊，往这边走。”

    正是张老板的声音，我虽然不清楚这个张老板到底在搞什么鬼，但既然他没有消失，那么暂时还是可以相信他的。

    我们走过去，发现张老板正站在一处洞口处，这洞口看样子是天然形成的，周遭都是光滑的岩石，上面还带着一丝的水雾。

    “煞气就是从里面传出来的。”张老板解释道，“我刚刚跳下来的时候，就感受到了这股煞气，所以也就没等你们，先过来查看一下。”

    “发现什么了？”我看着张老板问道。

    “什么都没有发现。”张老板摇着头说道，“我怕自己进去之后，再让你们产生什么误会，所以我就没进去。”

    我们没下来的时候这地下室就是漆黑一片的，我扫量了一下张老板，发现他根本就没有拿任何的照明工具。

    可没想到他竟然能够寻到这里，应该真就像他自己所说的那样，是循着那股煞气来到的这里。

    不过这地下室里面可不仅仅有煞气，还有那种充满了荒凉感的气息。

    “这么看着我干什么？”张老板看向陈落笛问道。

    此时陈落笛正狐疑的打量张老板，张老板说过话之后，陈落笛白了他一眼，然后从身后的背包中，拿出来一个头灯扔到了张老板的手中说道，“带着吧。”

    “哦。”张老板有些欲言又止，但最后还是接过了陈落笛手中的头灯戴到了头上。

    “我的阉犬报马就是在里面消失不见的。”邓傅一直有些谨慎，刚一踏入这个山洞，邓傅就开口说道。

    他是想要给大家提个醒，省的进去之后，大家一个不小心，再着了什么道。

    我点了点头，继续跟在张老板的身后。

    这是纯天然形成的山洞，在里面根本看不见一丝一毫的人工斧凿的痕迹，可我还是感觉奇怪，因为这个山洞太长了。

    并且这山洞形成的也有些巧妙，完全是按照人的需求来形成的，要不是周围山洞的墙壁上面，全部都是自然形成的那种情况。

    我还真会以为，这个山洞也是褚市挖掘出来的，就是不知道这小子用了什么方法，使山洞变成了现在这个样子。

    随着深入，那股荒凉的气息更加浓郁，倒是张老板所说的那种煞气，我并没有感受到多少。

    这是一条通往下面的道路，我能够明显的感受到山洞的向下的坡度，走了有一会之后，身旁的张老板突然停了下来。

    “这里的煞气有些吓人，这段时间在这里恐怕是死了不少的人，一会进去之后，你们小心一点。”张老板说着，撑开了手中的黑伞。

    黑伞打开之后，张老板竟然随后送开自己的手，然后我就看见，一道靓丽的身影，竟然在黑伞下面缓缓成型。

    真的是她？

    这道身影竟然真是深夜茶馆里面那个叫做刑玉砌的御姐。

    刑玉砌接住黑伞，回头看了我们一眼之后，脚步加快，几秒钟就消失在了我们的眼前。

    “这就是那个刑族的姑娘？”我见刑玉砌消失之后，看着张老板问道。

    “赵组长竟然知道刑族？”张老板好奇的看向我问道。

    没等我答话，一旁的陈落笛脸色有些难看的盯着张老板质问道，“这个就是杀了王先生的那个刑族人吧？”

    “不管你信不信我，我都会告诉你，玉砌并没有动手杀王先生。”张老板说道，“王先生的死跟玉砌没有关系。”        

