    二妹接过卢筱筱手里的票后把所有的票看了一遍后，她发现这些票真的和卢筱筱说的那样，如果今天不用掉的话，那就要过期了。

    “筱筱，那我们去国营饭店吃饭吧，不过钱要一人付一半。”

    “好。”

    卢筱筱和二妹来到国营饭店的时候，看到今天的供应有红烧肉、大盘鸡、羊杂汤，于是她就把这三个菜都点了，她还要了四个馒头。

    “筱筱，你点了什么菜？总共多少钱？”二妹在卢筱筱点完菜回来后就朝着卢筱筱问道。

    “你给我两毛就行。”

    “好。”二妹说完话后就从口袋里拿出两毛钱递给卢筱筱。

    卢筱筱接过二妹递过来的两毛钱后，就听到服务员喊她去端菜，于是她把钱放进包里后就走到窗口那去端菜了。

    “筱筱，这些菜不止四毛钱吧？”二妹看着桌上的菜朝卢筱筱问道。

    “就四毛钱，我票多。”

    二妹听到卢筱筱的话没有丝毫怀疑，因为她从来没有到国营饭店点过菜，也不知道这里菜的价格。

    “筱筱，有票可真好，不然桌上这些菜肯定要好几块钱。”

    “嗯，不然为什么人人都想当城里人呢。”

    “确实是。”

    “快点吃吧，不然一会儿就凉了。”

    “好。”

    卢筱筱喝完一碗羊杂汤，吃了一块馒头和几块鸡肉就饱了，二妹和她吃的差不多。

    “筱筱我吃饱了。”二妹放下勺子后朝着卢筱筱道。

    “那我就把剩下的菜打包了。”

    “你有带打包的东西吗？”

    “嗯，我带了两个饭盒，刚好可以把剩下的红烧肉和大盘鸡打包回去，至于剩下的两个馒头，用油纸包下就行。”

    “筱筱，你是不是在来县城之前就知道有菜要打包了？”

    “对啊，我那么多快过期的票，肯定是要到国营饭店吃饭才能用完，可是我肯定吃不完那么多菜，自然就要带东西来打包了。”

    “卢筱筱、刘二妹，你们也来国营饭店吃饭了。”陈青青一到国营饭店就看到了卢筱筱和刘二妹，于是她立马就朝着卢筱筱和刘二妹喊道。

    卢筱筱在听到陈青青的话后心想怎么到哪都能遇到这个陈青青，她真的很像一拳干晕她啊。

    “到吃午饭的时间了，我们自然是要到国营饭店吃饭，你不是也来了吗。”

    “嗯，你说的对。”

    “我们已经吃完了，你慢慢吃。”卢筱筱说完话就拉着二妹朝国营饭店外走去。

    “筱筱，那个陈青青不会一直都在跟踪我们吧，不然怎么我们到哪都能遇到她。”二妹在离开国营饭店后朝卢筱筱问道。

    “放心吧，她没有跟踪我们。”

    “好吧，不过你也要记得远离那个陈青青，她太邪门了。”

    “我知道。”

    “筱筱，我们接下来去哪？”二妹朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱看了下时间才十一点半，离两点还有两个半小时，如果她现在就回到牛车那去的话，她怕会遇到陈青青，她到不是怕陈青青，只是觉得那个人神烦，所那她还是晚点回去吧。

