    第1290章 身边无人了   

    五方城外，不得出现真王，这是交战双方的一个规定！   

    一旦妖族跑出一位真王，必定影响敌我双方的态势，到时激怒人族高层，五方城就危险了。

    

    在双方的力量之中，人族仍处于强势，若是人族强者倾巢而出，毁灭五方城也不是没有可能。

    

    五方城是五大种族唯一的交汇点，一旦被人族摧毁，那么五大种族就失去了联系，这是五大种族都不能接受的。

    

    所以，妖主就算很生气，也不敢打破这个规定，只能派底下的出去。

    

    “妖主，到底怎么回事？”

    

    妖河守护者见妖主如此发怒，当即也慌了，也不知道出了什么事。

    

    “本主刚才操纵陆沉，却突然发现，本主的意志并没有附在陆沉身上，陆沉不受本主的控制！”

    

    妖主气败急坏的说道，“这当中，可能出了什么问题，陆沉耍了我们，必须把陆沉给本主追回来！”

    

    “什么？

    那小子竟然……竟然一直在演戏，连我都给他骗过去了。”

    

    闻言，妖河守护者也当即大怒，可又看了一眼四周，瞬间无奈，“可是，驻守在五方城的圣人们全部出战，我手下的守卫也护送陆沉出去了，现在一个妖族圣人也没有了。”

    

    “没人了！”

    

    妖主也是一愣。

    

    “咱们妖族、魔族和兽族的驻守人员，统统迎战去了，只剩下冥族和鬼族的圣人。”

    

    妖河守护者又如此说道，“要不，我找他们帮忙？”

    

    “别，这种事怎么能让其他种族的人出手，本主可不想把此事张扬出去。”

    

    妖主连忙摆手，拒绝了妖河守护者的建议。

    

    “属下有个疑问，属于明明将玉牌里的气机打入陆沉体内，为何妖主的意志不能附在陆沉身上？”

    

    妖河守护者万分不解。

    

    “陆沉身上有什么东西，直接把本主的意志给抹杀了！”

    

    妖主说道。

    

    “是不是妖神的意志？”

    

    妖河守护者又问。

    

    “不是，妖神的意志是不会抹杀妖族的，那是另外一种意志！”

    

    妖主说道，“也就是说，陆沉没有被妖神意志入侵，他还是有自己灵魂，他不是一具行尸走肉！”

    

    “妖河异力附有妖神的一缕意志，那可不是凡夫俗子可以抵抗的，陆沉的境界又那么低，必被妖神意志所吞噬才对啊！“   

    妖河守护者咽了咽喉咙，感到十分苦涩，还有一脸的不可思议，“更何况，陆沉这小子把所有份量的妖河异力给吸光了，那么多妖神意志入体，就算是真王的灵魂也会被灭了，他区区一个半步炼神境，那是怎么挺过来的？”

    

    “本主也不大清楚，可能陆沉有其他手段，摆脱了灵魂被灭，逃出一劫！”

    

    妖主恼火的说道，“如今陆沉拿光了咱们妖族的至宝，还不受本主控制，岂能让他离开？

    

    “抽光妖河异力的陆七，他居然是陆沉？”

    

    黯寺这才反应过来，但也几乎惊掉了下巴，“不可能吧，我认识陆七很久了，他在寒心城是我家的府卫，怎么可能是陆沉？”

    

    “陆沉是人族，陆七是妖族，就算陆沉易容，也易不出妖族的模样！”

    

    “最重要的是，咱们妖族独有的妖气，那是与生皆来，无法制造的！”

    

    “陆七身上的妖气，就是咱们妖族的气息，他要是陆沉，他怎么把妖族的气息制造出来？”

    

    黯寺还是不相信，陆七就是陆沉，除非亲眼见到陆七变成陆沉。

    

    “你懂个屁，你一天到晚，只有修炼，你脑子里早就是一团糊水了！”

    

    妖河守护者忍不住，骂了一句这个榆木脑袋的黯寺，“妖主早就调查清楚了，陆七就是人族的天骄陆沉，也不知他有什么本事可以冒充妖族？

    反正，他居然敢摸来妖巢，咱就不可能让他完整的出去！”

    

    “可师尊既然知道他是陆沉，为何还让他汲取妖河异力？”

    

    黯寺还是不解。

    

    “那是一个计划，此事三言两语也跟你说不清楚，回去慢慢跟你说。”

    

    妖河守护者道。

    

    “黯语，陆七一直跟在你身边，你是不是早知道他的身份？”

    

    黯寺一拍脑袋，突然想起了什么，转头质问黯语。

    

    而黯语正不知如此回应，妖主却替她接下了黯寺：“陆沉连你都蒙骗了，自然也把黯语给蒙过去了。”

    

    黯语惊鄂的抬起头，向妖主投去感激的眼神。

    

    若不是妖主替她说话，她就要被黯寺责骂了，陆沉可是黯寺的仇人啊。

    

    当然，妖主庇护她，那是因为她是妖族最有前途的帝苗。

    

    否则的话，别说庇护，妖主早就斩杀她了。

    

    “妖主，现在没有圣人在，不如派黯语去把陆沉抓回来！”

    

    妖河守护者如此建议，当即让妖主沉默了下来。

    

    “不行，外面是圣人的战场，黯语还是尊者，出去太危险了。”

    

    妖主当场拒绝，抓陆沉是重要，但黯语更重要。

    

    黯语现在是妖族的宝贝疙瘩，在成长之前，绝不容许冒险。

    

    “要不，我去吧，若陆七真是陆沉，我绝不放过他！”

    

    黯寺自告奋勇，但引来的却是师尊和妖主古怪的目光，还有黯语的蹙眉之色。

    

    “怎么了，你们怎么这样看我？”

    

    黯寺有点愣，“陆七才半步炼神境而已，而我是青天尊者，不用多久，我能修出金身，迈入金身尊者行列，以我现在的战力，还怕拿不住一个陆七吗？”

    

    “黯寺哥，你还真拿不下陆七！”

    

    黯寺轻轻叹了一口气，说道，“在灵漩洞的时侯，陆七一刀战平末媚，你现在不要与他交手。”

    

    “战平末媚？

    他怎么有如此战力？

    末媚可是金身尊者啊！”

    

    黯寺一惊。

    

    “没错，陆沉就是有如此战力，潜力巨大，不然本主也不会挑中他！”

    

    妖主想了想，又如此说道，“黯寺，你可以出去，但不用与陆沉交手，你让守卫拿下陆沉则可！”

    

    妖主也是没办法了，身边没圣人，城外又有禁制，神识放不出去，也无法通知妖河的守卫们。

    

    “可是，外面那么危险，黯寺的境界又低……”   

    

    

