    而且新闻上面所说的情况，简直可以说就是污蔑了，什么狂妄自大蛮横骄纵专断独行，那简直就像是在说古代里面那些只知道玩乐的那些昏君一样，而高琴怎么又可能是那一种人呢，要是高琴真的是那一种人的话，也不会常年在与敌对公司的斗争上处于上风。

    对于眼前这么明显的污蔑，还有高琴现在腹背受敌的情况，卓越独自的想了一会，随后就已经本能的感受到了这件事情，其背后的阴谋了，这一种招式不是自己前面才刚刚跨过来的那一个坎吗？但是卓越已经下定了决心了，就算是有天大的阴谋，自己也要陪她走过眼前这一个难关，受人滴水之恩，必当涌泉相报，一直是方之前不变的信念。

    晚上时间7点半，卓越如约的来到了高琴所说的酒店楼下，这是一天非常精致的酒店，而且似乎对于客人的隐私也算是保护得极好，不像是外面那些酒店大厅里面随处都可见帘子。

    卓越走到前台去之后，报了高琴的名字，随后就被人领着走上了一个包间，张卓越走进了房间之后就看见高琴大大咧咧的坐在那里，早已经等候他多时了，至于是如何看出来的，卓越只看见那个桌上的红酒瓶子里面的红酒已经少了一半，就能够大概猜出来了。

    不过此时高琴却并没有注意到卓越的到来，只见她埋着头定定的看着地板，像是地上有什么东西吸引了他全部的注意力一样，卓越走到桌子旁边坐了下来，给自己倒上一杯红酒之后开口说道：

    “怎么这么不讲究呢？你请我来搓一顿，这饭都还没开始吃呢，你一个人就先把酒喝上了。”

    高琴听见有声音之后才慢慢的抬起头来看着眼前的人，只看见眼前的人是卓越之后，高琴咧了咧嘴后笑着说了一句：“你什么时候来的，我都不知道。”

    原本卓越在高琴低着头的时候还没有看见，现在高琴抬起头来，卓越才看见她整个人的脸都已经凹陷了下去，像是很久没有吃过东西一样，整个人的气色看起来非常的差，就像是那一种久病不愈的病人一样。

    虽然卓越早已经知道高琴对于森美倾注了非常多的心血，眼前的遭遇是她接受不了的，但是也没有想到她能够发生这么大的改变。

    “想必在来酒店之前你已经知道了，我说发生的事情了吧，没想到到了现在这个时候能够陪在我身边帮我的人竟然还有你”高琴苦笑着说道。

    卓越听见高琴已经大大咧咧的事情摆在台面上，于是他也开口安慰着说道：“森美发生了这么重大的事情，实在是太令人遗憾了。”

    “说到令人遗憾，确实是令人遗憾，不过现在遗憾的人似乎也就只有我一个人了吧。”高琴这个时候咧了咧嘴，露出了一个令人心酸无比的笑容“你知道吗？早在前几天公司就已经打电话过来安排我休假了，你知道现在这个休假代表着什么吗？算了，你不知道也罢，你只需要知道，现在整个公司都已经乱成了一团儿，我这个直接负责人竟然在休假，这简直是多么令人感觉到搞笑的事情。”

    “八年了，我在森美干了八年了，这么长的时间，我从一个小职员一步步的走到现在森美总经理的位置，我付出了多少，你晓得滴，森美是明达下面的一个分公司。当初我进森美的时候没人知道我是明达老总的女儿，没花他一分钱没动用他一次关系，是凭借着自己多年的努力，一步一步走到现在。这么多年我从来没有休息过一天，每天都是在忙着加班，加班，加班，想把森美的业绩提升上去，让森美越来越好。总想着自己如果做出一点儿成绩就能够进入明达的总部，向我爸证明我的能力。现在可笑的是我唯一一次休假竟然是被逼滴，真是太讽刺了。

    最主要的是，还是的被人陷害的。这也太憋屈了。”高琴伤心的愤愤不平地说道。

    到底还是女孩子啊，说到这些伤心的事情还是忍不住的流下泪，卓越看着这样委屈的高琴，默默地拿过纸巾替她擦干眼泪。

    “什么人呢都是，那个臭不要脸的女人，就想着成天怎么整老子，这也太狠了，是想让老子死啊。”此时的高琴早已暴跳如雷。

    卓越特别的意外，虽然他以前认识的高琴是一个大大咧咧，什么都不在乎，什么都敢开玩笑的女人，但像这样痛恨一个人，还重来不曾有过。这次看来，高琴是真的气极了，才会这般的不顾形象，破口大骂。

    “你先别急着生气发火”说着，卓越把水递给高琴“先喝口水，缓缓情绪，慢慢的把事情经过告诉我，我帮你分析分析，想想办法。”卓越耐心的安慰道，此刻也只有弄清楚发生了什么才能够找到更好的解决办法。

    听高琴大概描述，卓越也已经感觉出来，这次之所以会有大规模的出走，看来是有人

    一开始就策划好的，看来森美里面有内鬼出现，而且这个人的目的就是为了整死高琴，自然而然就会下死招，那么这次可能就比较麻烦很多了。卓越不经在脑海中开始慢慢的搜索起来，可是怎么都想不到有这么个人的存在，难道是自己不认识的人，不对啊。

    在森美有这样能力的人自己应该都认识或者见过，难道是自己走后，突然冒出来的人。

    高琴停止了哭泣，用纸巾擦了擦眼睛，稍稍平息了一下情绪继续说道：“还不是那个臭婆娘，高峰的老婆，就是她，她安排的人强行进去公司，也是她授意要弄垮公司，弄死我的。”

    “你稍微停会，我怎么越听越糊涂，高峰是你老爸，那高峰的老婆不就是你妈吗？你妈为什么要安排人进入你的公司儿整死你了？”卓越十分的不解，这都是些什么人，那有自己的亲妈要整死自己的女儿，自己的女儿也这么痛恨自己的亲妈的。他十分理解不了，而且也无法解释，无法理解这都是什么仇什么怨才会是这样的。

    “滚蛋，那个臭女人怎么可能是我妈，她也配。她是高峰后娶的老婆。”高琴解释道，拿起水杯，喝了口水，恶心的说道。

    卓越瞬间明白，原来这就是后妈跟继母的关系，这也就不难解释为什么两个人彼此这么憎恨对方。不过照着高琴这说的，就是她这个后面再背后面请了别人，想搞垮高琴，而这次就是她后母出手，才让高琴败的这般惨烈。也难怪之前高琴这样生气，这样气愤。

    酒店里的饭菜已经全部上齐，可是屋里面的两个人都没有心思吃饭。卓越象征性的动了动筷子，可高琴好像不知道菜已经上来似的，自顾自的在哪慢慢的向卓越倾诉多年的委屈。

    原来，在高琴很小的时候，她的亲生妈妈就已经去世了。正所谓人走茶凉，没过多久，她老爸就给她找了个后妈，也就是现在的朱晓静。接着朱晓静就给高峰生下一个男孩。

    高琴的老爸一直都有重男轻女的思想，看见朱晓静生的儿子，就觉得以后自己的家业有人继承了。便想着把所有的一切都给他的儿子。而高琴看在眼里，就想着在她爸面前证明自己，所以才会进入森美，想通过自己的努力得到她爸的认可。

    而朱晓静因为生了个儿子就母凭子贵，顺利的进去明达公司总部。但是朱晓静确实有一定的本事，在明达公司总部也混的风生水起的。她也是有野心的，想提前为自己的儿子谋未来。这样高琴就成为她的绊脚石，再加上高琴在森美确实干出一番业绩，这就更加坚定了朱晓静要铲除高琴的决心。所以这么多年来，朱晓静一直都在做着同一件事情，那就是想到设法的阻止着高琴进入总公司。这也是为什么每次森美有任何的业务活动，都如临大敌一般，她不想被朱晓静抓住把柄，她不想因此而被父亲看不起。

    现在，眼看着高琴把森美管理的越来越好，朱晓静又怎么会这样眼睁睁的看着高琴越来越好呢，所以她选择从正面进攻。于是大概在两个月之前，朱晓静便向高峰推荐自己的弟弟朱晓静进入森美，并且安排的职位也不低，仅次于高琴的副总。

    这样一来，在森美的决策人就不仅仅是高琴自己一个人说了算，从而制约着高琴。但如果仅仅只是限制高琴的权利那也就罢了，可是，朱晓静跟朱晓静的目的是整垮高琴，又岂会这么轻松容易。

    对于朱晓静进入森美，高琴当然是强烈反对的，可是于事无补，朱晓静是高峰安排进来的。“我到不是害怕朱晓静进入森美，明面上的争斗我不怕，暗地里的我也不虚”高琴自信的说着。确实高琴有这个实力，这些年高琴真的把森美管理的非常不错，可见也是位有手段的。

    “我只是没想到，我看重的东西，在别人眼里也就一文不值。得不到就毁掉，这句话真的没错，朱晓静见明里暗里都赢不了我，就想出这么损的招，毁掉森美，那我这么多年的努力也就白费了。”

