    “三百年，时间果然不够用啊。”

    一处满是岩浆黑炎的裂谷深处，悬崖峭壁上开凿出的岩洞中……

    这是第十二个藏身地；

    王升盘坐在聚灵阵之内，看着手中的这只锦盒。

    这已经是他跟着王善等人一同东躲西藏的第二百九十六年。

    这段岁月并不难挨，相反，这是王升最为满意，最没有遗憾，心底也最开心的一段时间。

    无他，师姐一直在身旁陪着他；

    斩神计划进入到了最后的阶段，师姐在自己身边已经不安全，昨日方才被青华帝君接走；

    师姐接下来还要继续修补真灵、接纳生之大道，虽是道侣、师姐弟、最为近亲之人，但师姐能暂时停下她颇为在意的修补真灵之事，在这段时间一直陪着自己，王升心底已经十分感激。

    接下来，就是最关键的步骤了。

    三百年的运筹帷幄、算计较量，反天庭势力已经再次集结，就在仙圣界之中，他们随时准备扑灭天庭复起的火种。

    而天庭旧部，该现身、不该现身，在他们预计、超出他们想象之人，已纷纷现身。

    他们在无尽星空各个角落中等候着，等待着天庭的旗帜再次被竖起，等待着青华帝君与那个被称之为天庭希望的圣灵振臂一呼，便会纷纷响应，冲向仙圣界，杀出条条血路，再现天庭之辉煌！

    当然，这个是理想状况。

    从现在双方实力的对比来看，天庭旧部无异于以卵击石。

    打开锦盒，王升看着那只金光闪闪的丹药，感受着其上所蕴含的圆满无缺之意境，心底却依然一阵犹豫。

    昨日，师姐跟随青华帝君离开后，他又跟自己身旁的几位大能谈了一次。

    按文曲星君许仲良的建议，王升不必靠丹药去突破，这次依然稳扎稳打，宁肯这个计划的成效减弱一些，也不必承担王升今后大道道基不稳的风险。

    但这么久的时间努力，那么多天庭仙神自发的相应……

    总不能在自己这里拉了胯。

    现在，王升突破长生境的希望，就只有这一刻‘九转’级别的丹药；

    他决定相信心月星君的心血之作……

    嗡！

    体内突然传来一声剑鸣，王升手指一抖，皱眉看向了一旁插在岩石中的无灵剑。

    无灵剑仙光缭绕，瑶云化出身形，低声道了句：“不如，将计划推迟百年。”

    “按文曲星君定下的来吧，”王升道，“此时时机刚刚好，不能因我一人而拖累他们。”

    “你已不是拖累，三百年冲击长生境，这本就是荒唐的戏言，”瑶云道，“你此时紫薇剑意尚未参悟完全，若能再多百年时日，说不定就可突破长生境。”

    王升摇摇头，笑道：“跟师姐朝夕相处这么多年，我是领悟了一个道理。

    世上安得两全法，不负腰肾不负卿……”

    “呸！乱说什么！”瑶云狠狠瞪了他一眼，“华卿刚走你就开始没个正行，真是，跟你那个师祖越来越像了！”

    “开个玩笑罢了，”王升看着面前的九元凝道丹，心底沉吟几声，目中越发坚定，“我已经决意如此。”

    瑶云有些欲言又止，但随之只是轻哼了声，朝着侧旁走了两步，双手抱着胳膊，注视着王升。

    “我为你守关。”

    王道长微微一笑，并未多说什么。

    他开始做服用这颗珍贵宝丹前的些许准备工作。

    当年心月狐诸葛林前辈给自己的那颗绝天丹，王升已经交给了师姐；青华帝君此时活跃在西天御附近，不少天庭旧部去找青华帝君求援。

    若是能有用到绝天丹的时机，让师姐拿去用就是了。

    其实，这也是王升故意做的一件小事，意在表达自己接下来是绝对安全的状态，让师姐不必担心。

    按照文曲星君的计划，接下来他确实不会出事，身旁也一直会有大能守着。

    捏起这颗丹药，缓缓送往嘴边。

    身周仙光闪烁，自身几大剑意已有感应；

    最先一把璀璨夺目的星辰之剑在背后凝聚，紫薇剑意比起三百年前，已是有了天翻地覆的变化。

    自文曲星君赠给自己一套斩神飞剑之后又过了一个半月，文曲星君又将王升喊出仙殿，将王升最期盼的东西，交到了王升手中。

    ——紫薇帝君留下的道痕。

    文曲星君给王升的，并不是一块块看不见摸不着的大道印记，而是一把玉箫。

    这是紫薇帝君生前最爱之物，也是紫薇帝君剑道之外，有最多烙印留下的宝物。

    帝君陨落那一战，紫薇帝君其实是将自己的道、自己的传承，蕴在了陪自己征战一生的宝剑之中；

    只是那把先天灵宝巅峰级的仙剑，同样被数十名高手围攻而破碎，导致紫薇帝君的星辰大道传承化作了碎片印记，散落在了无尽星空各处。

    王升身为此道的继承者，其实只需要境界抵达太乙金仙境，就可搜集全这些印记，再现星辰大道之光辉。

    但现在，王升情况比较特殊，需要这些印记感悟来提升自己的修为境界。

    这把玉箫，就成了一把钥匙。

    王升练剑时将玉箫握在手中，凭他紫薇剑意为引，很容易就能吸引紫薇帝君留下的道痕前来，王升试了三次之后，就得了一块道痕，迅速闭关参悟了半个月……

    收集星辰大道的道痕，王升用了一百六十多年。

    但并非他收集到这些印痕，自己就能掌握整个星辰大道；

    他只是拿到了钥匙，知道了正确的攀登路径，踏入了一处门庭，想要掌握整个大道，只能慢慢感悟、静心修行。

    道痕的作用也是极为明显的，王升的悟道境界不断向前迈进，甚至一度超过了自己真实修为许多。

    忙碌、充实且傻乐的三百年时间，王升仔细想想，其实就做了几件事。

    陪师姐；

    参悟紫薇剑意和紫薇道痕；

    修行剑魂之法；

    练剑、修行。

    而得到的回报，就是此时天仙境巅峰的修为，以及接近天仙境后期的悟道境界。

    在有紫薇道痕的相助之下，修为为何会比境界高？

    首先，这就要感谢师姐大人的全力配合，以及两人强度适中的同修之路；

    而后就是此前得到的那些药灵，在许仲良的怂恿和隔壁二爷派来的几位炼丹大家的帮助下，这些药灵除了固灵茶老妪和小灵笙，都化作了精纯的元气，进入了王道长肚子中。

    且味道相当不错。

    最后，自然就是王善、许仲良、乌天狩、惊武老道等人的全力协助，只要王升想找人陪练，总是不缺能够压着自己打一顿的大能。

    可惜最后还是差了一点。

    王升连续突破太快，从三年前开始，参悟紫薇剑意已经变得有些困难；

    参悟纯阳大道，纯阳大道也陷入了瓶颈。

    自身修为卡在了天仙境后期，一身仙力浑厚、纯净，又十分‘结实’，可就是懒洋洋的，无法踏出半步。

    这种情形很正常，静心修行几百几千年，自然就会恢复正常。

    但王道长现在却无法等。

    九元凝道丹送到嘴边，丹药之上飘出了一朵朵微小的花瓣，而王升周遭已经飘出了一缕缕仙音。

    强度提升了许多的纯阳剑意、没什么变化的两仪剑意和天劫剑意；

    因杀众生剑意催化，变得越发锐利且杀意十足的灭龙剑意；

    还有那因王升修为提升、闯关增加，有了新碎片注入，变得越发强横的杀众生剑意……

    尽皆在他身后浮现。

    紫薇剑意独领风骚，璀璨的星光照耀在几只‘小弟剑意’身上，风头一时无两。

    按王升的话来说，他在‘初中’还是各学科优秀，上了‘高中’就成了特长生……

    一把把光彩闪烁的剑影，一股股截然不同却又浑然一体的剑意。

    尽皆在等待着什么，在期待着什么。

    九元凝道丹被送入口中，瞬间化作了一缕缕清清凉凉的津液，在王升体内瞬间散开。

    刹那间，王升浑身上下毛孔打开，清凉的微风吹吹扫扫，王升禁不住发出几声轻吟。

    “怎么样？”瑶云关切的问了声。

    王升赞叹道……

    “好吃。”

    瑶云差点抬手打人，王升刚要假装求饶，突然眉头一皱，立刻闭上双眼，身周涌出一股股玄妙的道韵。

    身后的那些剑意突然开始拉长、拉伸，化作了一道道细线，悬停在王升身后。

    大道如弦，一只无形的纤手，轻轻拨过……

    嗡——

    一抹肉眼可见的冲击波，自王升体内朝着周遭冲荡开来！

    王升体内有十三道亮光飞出，化作了飞霞剑和那套斩神飞剑。

    但他们和瑶云同时被这股道韵化作的冲击波吹开，各自飞出了此地聚灵阵！

    轰隆几声炸雷响起，此地突然风起云涌，这处裂谷各处都回响着雷声，一道道在此地潜修的身形冲天而起，从四面八方注视着王升所在的方向。

    他们原本的位置，就是呈护卫王升的方位。

    天地异象渐起，无边灵气朝着此地用来，大道在轻轻震动。

    几道身影立刻出现在了这颗年轻的星辰之外，将此地彻底封镇。