    “教主，这是您要的醋溜饼。”

    季怜胤拿起一块尝了几口：“味道果然不错。”

    季怜胤漫步的走着，走到书院前。

    里面读书声郎朗响起。

    季怜胤放出一丝气息，不到十息，碧云就从里面跑了出来。

    “姓季的，你跑这里来做什么？找死是不是？”碧云叉着腰看着季怜胤，气呼呼的看着季怜胤：“我师父就在书院里，差点就要出来拍死你，辛苦我拦着。”

    “呵呵……那我也正好见识见识令师。”

    “你不是要走了吗？怎么还有空来此？”

    “今日便要走。”季怜胤拿着盒子里的醋溜饼：“你昨日说想吃，临走前正好看到有，就买来了。”

    “谢啦。”碧云喜滋滋的接过醋溜饼，一点都没有什么推诿客套：“路上好走，不送。”

    “山高路远，有缘再见。”

    “等等……这个送你啦。”

    碧云丢过来一把折扇。

    ……

    季怜胤打开折扇，轻轻的扇着折扇。

    若非眉宇间的那一丝老态，恐怕真有人把他当做贵公子。

    不过在看到折扇上的字后，又默默的收了起来，这字写的真特么的丑。

    正面写着：魔教教主，背面写着：季怜x……自己的名字第三个字还不懂写。

    “教主，可要备车？”

    “不用了，走走。”

    季怜胤漫步街市，不知不觉已经到了城门口。

    不再留恋，拉过一匹马，蹬腿上马，扬鞭策马。

    那丫头倒是招人喜欢，野是野了点，不知道自己的那帮徒子徒孙是否能看的上眼。

    “教主。”

    左右护法快马加鞭的追上季怜胤。

    “教主，似乎有人在跟踪我们。”

    “无妨，他们想跟就让他们跟着。”季怜胤淡然说道。

    “教主，我刚才感觉到一股杀气，恐怕来者不善。”左护法说道。

    “本座倒是许久未曾杀人了。”季怜胤目光平静：“再走远一些，别让这小城染了血气。”

    季怜胤带着一群魔教教众，走了百余里这才停了下来。

    “前两日里和那丫头切磋，明明有力却未能尽全功，这番说不得就要拿出几分真本事。”

    “教主，来人应该不少，先让您座下的兄弟们练练手，活动一下筋骨。”

    “也好。”季怜胤点了点头。

    左右护法招呼着同来的魔教教众：“兄弟们，抄家伙。”

    这些跟随着季怜胤出来的，个个都是魔教精锐，每个人的武功都是二流好手。

    当然了，原本季怜胤出来的排场要更大一些。

    不过听左空明说，半年前因为和朝廷发生冲突，折损了不少人手。

    地煞七十二神通损伤过半，而十二魔剑更是只剩下她女儿一个。

    这时候后方扬起尘沙，看那阵仗，怕是得有百余人。

    那伙人到了近处，季怜胤的瞳孔骤然收缩。

    “商阳，本座前些日子去你九阳门，你避而不见，今日怎么主动来本座面前？”季怜胤冷笑的看着眼前的这位九阳门门主商阳。

    商阳是天下公认的三大绝顶高手之一，修炼九阳混元功，修为通天彻地，几近于无敌。

    不过在三十年前曾与季怜胤有过一战。

    而那也成了商阳有生以来唯一一次败绩。

    当然了，即便商阳败了，也不妨碍他的绝世盛名。

    毕竟与他决斗的是季怜胤，而那一战也不过是一招之差。

    两者的强弱只在毫厘之间。

    哪怕是季怜胤回想当年一战。

    他也不敢说再来一次的话，必胜无疑。

    “季怜胤，我前些日子有事，耽搁了时间，等我忙完了你倒是走了，真教人好生遗憾，这不，我打听到你的行踪，特意快马加鞭的追来，正欲与你比武论道一番，互相印证一下各自武道。”

    “呵呵……你带这么多人来，可不是比武切磋那么简单吧。”

    “没办法，我是九阳门门主，你作为魔教教主，身边带的人也不少。”

    “倒也是。”季怜胤笑了笑：“可是你既然来了，为何不主动出来？非得一路尾随？”藏头露尾，让人以为商掌门这是转行当了偷鸡摸狗的行当。

    “季教主，你我今日势必是要做过一场，何必逞一时口快。”

    “商阳，当年你败于我一招，如今你又有何把握能取我性命？还是说准备了什么后手？是柳一刀给你的底气吗？”

    “哈哈……我早说了，没必要遮遮掩掩，果然是瞒不过季教主的眼力啊。”

    在商阳带来的人里，突然一人豪声笑道。

    一匹高头大马出列，马上之人却是个身材魁梧，浓眉大眼的汉子。

    这汉子双刀负背，敞开的胸膛上却是露出许多陈旧的伤痕。

    季怜胤自然是认得眼前这柳一刀，虽然没三大绝顶之名，却也相差不多，双刀刀法阴阳诡在江湖上鲜有敌手。

    也曾经和季怜胤在多年前交手过，同样是以季怜胤取胜告终。

    “柳一刀，你什么时候和商大掌门勾结在一起了？”

    “季教主这话伤人，柳某人怎么就和他商阳勾结了，我不过是拿钱办事罢了。”

    “小心你有命拿，没命花。”

    “这就不劳季教主操心了，我柳某人命硬得很，还真不是谁都能拿走的。”

    “既然如此，那也无需多言，我等手底下见真章吧。”

    ……

    “在偷吃什么？”舒小白一只手掐着碧云的脑袋。

    “不……没什么。”碧云满嘴的饼渣，双手藏在身后。

    “拿出来。”

    “什么都没有。”碧云双手拿出来，两手空空。

    舒小白脸一黑，伸手将碧云扭过来。

    就见碧云将一整盒的醋溜饼塞在后面的裤头上，油腻腻的，衣服都被弄脏了。

    “有好吃的也不想着为师，你这个逆徒！”

    碧云立刻抢过盒子，呸呸呸——

    “我的，谁都不能抢！”

    舒小白一脚踹出去，碧云连人带盒子飞了出去。

    “我的醋溜饼啊……”

    碧云想要抢救已经来不及了。

    醋溜饼全都丢在地上。

    这时候隔壁的大黄狗上前舔了几口。

    “滚开，你个狗东西。”碧云一脚踹开大黄。

    看着地上的醋溜饼欲哭无泪。

    舒小白上前抱起大黄：“你怎么下手这么重，这狗是隔壁那婆娘的，那尖酸女人知道你踹死她的狗，准要在我们书院前骂街。”

    “师父你冤枉我，我没用力。”

    “你看这大黄七窍流血，不是你还能是谁？”

    “就不能食物中毒吗？为什么非得是我？”

    “它今天整日都在书院里转悠，除了吃你的醋溜饼，也没见谁投食给它，除非你这醋溜饼有毒。”

    “这不可能……这饼可是魔教教……窝草了！”碧云猛然站起来：“姓季的这个老狗！他居然要毒害姑奶奶。”

