    在这种神威下，方圆千里的地面都开始塌陷，像是蜘蛛网一样向四周蔓延，东海之上，亦暴起千丈之高的巨浪！

    众人再次躲远，唯恐殃及鱼池。

    秦凌云眼睛微微眯起，刚才，他已经动用了神王境的全部实力，而此时，面对展现出神尊大成之威的向凡义，能清晰的感受到一股莫大的危险。

    若是自己再隐藏实力，怕是真的要被对方一矛穿死了！

    想到这里，秦凌云放开心神，准备释放自己一直压制的神尊境的时候。

    “嗡——”

    而就在这时，无边的霞光从寂灭之地的方向四射而出，刹那间，便填满了整片天际，以苍穹为纸，一道道万里霞光相互交错，不断勾勒出绝美的一笔。

    霞光之下，无穷的灵雨倾斜而落，让整片区域的灵气暴涨万倍，浓郁到几乎凝结成实质，而在这光雨下，无尽的灵根从土壤中拔地而起，花草林木，刹那间便形成一片百万里的花海！

    “天降异象，归灵仙芝出世了！”

    不知谁喊了一声，下一刻，便见众天骄疯狂的涌向四周。

    “是悟道茶树，含上一片，一日可顶数月修行！”

    “火纹无花果，带回去，可以让大师兄的浴火神功更进一步！”

    “冰子七，是炼制寒冰神丹的药引子！”

    一时间，所有天骄争先恐后的采摘神药，甚至，在灵气最浓郁的地方，已经开始发生小规模的战斗了！

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，海滨上，又有许多神船撞到这里，船上飞出无数身影，有的直奔寂灭之地而去，有的则是留了下来，和其他人争夺神药。

    甚至，秦凌云能看到这里面还有许多老熟人，像宋庆，周童，司徒南等。

    一时间，整片寂灭之地的边缘乱作一团。

    “下次再斩你！”向凡义环顾四周，冷哼一声离开。

    “小师弟。”

    此时，倾凝露和梦瑶也来到秦凌云身边，尤其是梦瑶，还伸手捏了捏他的脸，一边嘀咕着：“这真的是神王吗？”

    “你们二人需要采摘什么神药？”秦凌云一脸黑线的将梦瑶魔爪拍开，看向倾凝露。

    “冰子七，寒霜莲，还有云雾种子。”倾凝露看向远处那个手拿冰子七的大教弟子，眉头微微皱了起来。

    对方，是荒域的无上大教圣子，散发着神尊大成的气息，既然被他得到，显然这株神药无望了。

    “小意思。”秦凌云点点头，随后，向着那无上大教弟子飞去。

    “大师姐，他该不会是要……”梦瑶惊讶的捂住小嘴，可是，大大的眼睛中却闪烁着兴奋之色。

    倾凝露也是吓了一跳，连忙飞了过去。

    “秦凌云？”

    此时，这名大教圣子目光有些紧张的看着面前这道身影。

    虽然，这身影只散发着神王气息，但依然让他无比忌惮。

    刚才打飞向凡义的一幕，他现在可是还心有余悸。

    “我只要冰子七，欠你一个人情。”秦凌云笑着伸手。

    “你以为你是……”听到他的话，圣子身后的一名青年刚要大声呵斥，便被他拦下。

    “荒域，月神宗圣子，白遥斌。”说着，白遥斌便将手中的冰子七交给秦凌云。

    “月神宗，我记下了。”秦凌云笑着点了点头，又飞向别处。

    “圣子，他以为自己是谁，一个连神尊都无法突破的废体，还敢这么嚣张！”等秦凌云走远，终于有弟子忍不住抱怨起来。

    “世事无常，一个冰子七换一个人情，值。”白遥斌看着秦凌云的背影，若有所思。

    此时，秦凌云已经向冰霜莲的方向飞去。

    这株神药非常显眼，生机勃勃的花海中，只有那里是一片寒霜寂静。

    “小师弟，没想到时隔多年，我们也要仰仗你的面子啦！”梦瑶一脸崇拜的看着秦凌云。

    这家伙只是三言两句就将白遥斌手中的冰子七要过来，由不得她不惊讶。

    倾凝露冰冷恬静，但心中不禁也有些唏嘘。

    当时，秦凌云初来梦冰宗，南剑宗过来要人，还是自己出手，才将对方打退。

    可这才短短三年过去，对方就已经成长到这种让她们仰望的地步。

    不一会，几人便来到冰霜莲前，就当秦凌云正要采摘的时候，一只手，突然也放到了冰霜莲上。

    “滚。”

    一个背负长剑的青年，冷漠开口。

    “轰！”

    秦凌云更是连废话都没说，直接一拳轰向了对方，像是排山倒海一般，狂暴的威势压迫天地！

    面对这一拳，黑衣青年瞳孔紧缩，他连连后退，堪堪避开。

    随后，秦凌云便不再理他，将冰霜莲摘下，交给倾凝露。

