    时劫者，这是出自假面骑士时王里面的敌人。

    简单来说，时劫者可以穿越时空，夺取各个时空里面，属于假面骑士的力量，并且修改历史。

    这是一群不可小觑的敌人！

    对于眼前的时劫者，贺辰并不熟悉，起码没有在曾经小魔王的正剧中出现过。

    但时劫者手中的空白表盘，让贺辰脸色一变再变。

    因为表盘一出，贺辰就知道自己是被对方给盯上了。

    这是要被夺走力量的节奏啊！

    时劫者你不去找小魔王，到我这里来干嘛？

    贺辰内心吐槽，无语至极。

    而贺辰想破脑袋也想不到，时劫者居然会出现在这个世界！

    这到底是怎么一回事？

    贺辰的心情在这一刻紧绷起来。

    原本，贺辰就只是单纯过来看看封印，这才刚走出去没多远，竟然就被时劫者拦下。

    异变来的太快，就像龙卷风，让人始料不及。

    此刻，贺辰已经离开了封印地点，在离封印地点距离一百多公里的地方。

    他的瞬间移动发动了，也没有完全发动，所以只是瞬移了一百多公里。

    但现在不是说这些的时候，贺辰咬牙，连忙催动自身的能量，想要打破这禁止。

    时劫者有着停止时间的特殊能力，贺辰就是这样才被禁锢。

    但有着空间之力的贺辰，也不是完全不能反抗。

    在看见表盘的刹那，贺辰就是做出了属于自己的反击。

    空间之力驱动，贺辰眼中一道黑色的光芒闪过，这是月蚀之力。

    空间的能力，加上一流神明的核心神力。

    在转瞬间，贺辰全力以赴，暂时打破了时间的禁锢。

    “咔嚓！”一声，还好似有什么东西破碎，贺辰也得以重新自由行动。

    但这还没完，对于贺辰来说，时劫者是大敌，一个不好，自己的力量就会被对方给完全夺走。

    所以，必须主动出击！

    下一刻，贺辰伸出手，一道火焰在他手中划过，火焰军刀登场！

    得到空间之力后，贺辰便能在人类的姿态下，取出亚极陀的兵器使用。

    或许会有人疑惑，为什么不变身。

    现在变身已经来不及，时劫者虎视眈眈，一秒之差，都很有可能让贺辰变表。

    况且，贺辰现在也是五级觉醒者，在这地星上，可以说是顶尖的强者，他难道还怕一个时劫者？

    骑士传统，肉身艹怪了解一下。

    再者，时劫者手中还握着空白表盘，这说明他还没有夺取其他骑士的力量。

    这样的时劫者，自己怕个毛线。

    直接开莽！

    废话不多说，贺辰就是一招《火焰十三刀》，向时劫者劈去。

    时劫者来者不善，贺辰也不会有任何犹豫。

    贺辰一边迅速攻击，一边质问道：“时劫者，你为什么会出现在这个世界？”

    贺辰并不知道，因为他之前阴差阳错的，去到了假面骑士亚极陀的世界，让时劫者发现端倪。

    对此，时劫者也没有义务告诉他。

    可以说，这次的事件，贺辰得自己背锅。

    听见贺辰叫出自己的称谓，时劫者眉头一挑，他没想到这个亚极陀，竟然听说过自己时劫者的大名。

    随即，时劫者眯着眼睛笑道：“你猜啊！”

    “……”贺辰，你猜不猜不猜？

    看着调侃的时劫者，贺辰心中更是谨慎万分。

    因为时劫者说话的语气非常轻松，就好像吃定了自己。

    这时劫者，分明是有备而来。

    看去，在风驰电掣间，时劫者躲过了贺辰手中的火焰军刀。

    时劫者本身的战斗力，或许并不强，可他的能力十分特别和厉害。

    贺辰的这一刀，看似即将劈中。

    但在转念间，时劫者就已经远离了数十米的距离，让贺辰的攻击落空。

    见状，贺辰目光一凝。

    既然你能躲，那就让你看看接下来这一招，你怎么躲！

    一念至此，贺辰体内，大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀。

    七种属性能量同一运转，贺辰手中一松，又是用力紧握。

    霎时，狂暴雷弓突现。

    “击穿，射穿，必杀突袭！！！”

    贺辰厉声开口，飞快的拉开狂暴雷弓。

    顿时，粗壮的雷霆箭矢乍现，以势不可挡之势，朝着时劫者射去。

    与此同时，在雷霆箭矢的四周，大地镇压、暴风肆意、火焰焚烧、惊涛骇浪、雷霆万钧、燃烧毁灭、月蚀吞噬！

    七种不同的属性能量一并激射而出！

    这是贺辰的全力一击。

    在大地镇压下，时劫者被锁定，根本无法躲避。

    这一幕，让时劫者瞳孔一缩。

    而后，雷霆箭矢击穿了他的心脏，随着一道轰鸣的爆炸声响起，时劫者的周身发生了剧烈的爆炸！

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响彻，但贺辰，却依旧目光警惕的看着前方。

    只要没确认时劫者真正死亡，贺辰就绝对不会掉以轻心。

    而且刚才时劫者的出现，贺辰也没有反应，连亚极陀之光也感知不到。

    这就表示，时劫者能躲过自己的感知。

    这样的人，贺辰可不相信他会这么轻易死亡。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    突然，一道大笑声凭空传来。

    贺辰陡然一惊，这是那个时劫者的声音。

    只听时劫者大笑道：“真是强大的力量啊，就算没变身，也拥有如此强悍的破坏力。”

    “代表着无限进化的神之力，这恐怖的可能性，真的是让人感到无比的诱惑。”

    “只要有了这股力量，日后，就算是那个糟老头子，我也不是无法战胜！”

    可能性，只要可能，就能战胜。

    时劫者盯上贺辰的力量，就是因为这无限的可能性！

    亚极陀代表着无限的未来。

    别忘了，贺辰身上的亚极陀之光，可是没有任何的副作用。

    听见时劫者的说话声，贺辰如临大敌，寒毛直竖，他左右回头，寻找时劫者的踪迹。

    但爆炸的烟雾还没有散去，凭空响起的声音，让贺辰根本无法确定目标。

    该死，到底在哪里？

    时劫者不知道用了什么方法，隐了自己的身形。

    亚极陀之光也压根没法感应到他。

    这让贺辰心中无比不安。

    事情变得麻烦，但无论如何，贺辰也不会让这个时劫者夺取自己的力量。

