

               红老大电话这头愣了一下，随后开口说：“大圈仔的事情，不是你干的吗？”

    五哥哈哈大笑了一声：“老红，你跟我是什么分量，你我心里都知道，我问你，你能耐，能让大圈仔三个小时内分崩离析吗？”

    “难道话一定要我讲明白吗，行，给你讲清楚也没事，洪门这边的堂主三哥应该给你打过电话了吧。”

    “三哥什么脾气你是知道的，叫动他的人能有几个，你惹了什么存在都还不清楚，苏启是跟洪门有关系，而且关系不是一般的关系。”

    红老大马上想到了一件事情，传闻当中，洪门已经有了一个名誉会长，而且这个会长的权利很大，能够行驶一切会长使用的权利。

    但是这个人是谁，除了他们洪门的人自己知道，外人一概不知，当时这事情还引发道上很大的轰动。

    也有各种议论与猜测在流传。

    深吸了一口气说：“这个苏启不会就是那个传闻当中名誉会长吧。”

    五哥电话这头说：“你说呢？”

    红老大宛如晴空霹雳，这个号称大哥大的人，一辈子以霸道著称。

    从来没有过如此慌乱。

    什么为女人出头，其实心里怎么没有本账。

    五哥电话这头一副懒洋洋的样子说：“这事情你最好别插手了，为了一个女人，别葬送了自己的一切。”

    “大圈仔已经是一个列子。”

    说完五哥挂了电话。

    红老大这边思绪还处于停顿状态，脑袋一直都是木的。

    回到了自己家里后，他脑袋才清醒过来。

    第一反应是，赶紧让这个冰冰出面低头，不然极为有可能引火烧身。

    冰冰这头接到了红老大电话后，没有吵，也没有闹。

    只是深吸了一口气说：“这事情连你也没有办法了吗？”

    红老大说：“无解，如果不是老五电话里跟我讲这些的话，很有可能我也会完蛋。”

    “中海的苏启，惹不起。”

    冰冰有些委屈的说：“那行吧，我马上助理和经纪公司发公告出去。”

    这个女人能够凭借着自己一个人走到今天的地步，这除了她放的开外，还跟她超高的情商有些很大的关系。

    她深刻明白一个道理，男人最讨厌的就是在自己面前一哭二闹三上吊的女人，尤其是他这种身份的女人，事已至此，还不如乖巧听话。

    很快，经纪公司马上发布了一则公告。

    内容无外乎就是要一起抵抗迪士尼，然后也希望获得滴滴音影的原谅。

    也勒令迪士尼团队，马上下掉一切关于她的宣传资料。

    一时间，迪士尼彻底的成了众矢之的。

    原本是一手高明的营销手段，马上就被苏启拿着一把大刀，雷厉风行的给劈了个七零八落。

    不但如此，还造成了巨大的反效果，仿佛迪士尼做错了什么一样，竟然莫名其妙被人给集体抵触。

    郭文斌的内心感觉是无力的。

    他是这其中最大的受害者，接近一亿的资金，几乎抽进了自己企业所有能够电动的现金，真金白银的砸在了这里面。

    到头来，竟然一分没法收回。

    他心情是非常的狂躁，在五哥那边出来后，他马上就联合了自己的律师，组成了一个律师团队，把迪士尼米国团队给告了。

    要求很简单，他已经没心情陪他们玩下去了，那么钱你多少都应该要退我一点。

    就告你的霸王合同，霸王条款。

    姚奥这几天整个人都是懵逼的，他甚至都还没有搞清楚发生了什么，迪士尼竟然就这么华丽的失败了。

    不但如此，现在他们的合作伙伴郭文斌还让他们背上了官司。

    这事情很快就惊动了总部。

    华特迪尔作为迪士尼的第五代传人，他从来都没有遇到过这种情况。

    当然了，主要是迪士尼这个百年招牌每一个项目落地，都是最成功了。

    现在全球有一句话流传，迪士尼在哪里，市中心就在哪里。

    更有甚者，可以带动一个城市的经济。

    不幸的是，他们在华夏遇到了苏启。

    所以迪士尼在华夏遇到了有史以来的第一次危机。

    如果自己不出面的话，他们在港城的项目很有可能被黄掉。

    前期投入亏掉也就算了，但是这会打破他们迪士尼的不败神话。

    对于品牌名誉来讲，受损更大，而且从此以后都别想再进去华夏市场，因为品牌名誉已经臭了。

    所以他在得知了这边情况后，马上就从米国赶了过来。

    一进入姚奥的办公室里，先是把他给骂了个狗血淋头。

    情绪稍微稳定了点后说：“长隆游乐园就是那天我们拒绝的那个华夏人？”

    “还有，你是否真的确定汤姆他们去了 那边。”

    姚奥小心翼翼的说：“华特先生，事实就是如此。”

    “那天，那个华夏人与我们没有谈妥后，他扭头就挖走了汤姆他们。”

    “该死的，如果不是汤姆太熟悉我们的营销策略，我们也不至于会失败的这么快。”

    “一切都是这个该死的汤姆。”

    华特迪尔皱了皱眉头：“这也不能成为你失败的理由！”

    “你不要把一切的责任都推脱出去！”

    姚奥吓的不再敢多嘴。

    气氛压抑了一会，而后眉头紧皱的华特开口说：“这个华夏人很有本事，当初我以为他只是一个普通的华夏商人，但是万万没有想到，他竟然是橙子科技的创始人”

    “而且在华夏也拥有这么多的资源。”

    “这事情你别插手了，我自己去一趟中海。”

    汤姆一愣神，内心倒吸了一口冷气。

    他们这个一向刚愎自用的领头人，这会竟然让他有了一种服输的感觉。

    随后华特离开了迪士尼，让助理买了一张机票，直接前往中海。

    ……

    苏启这边。

    几天下来的争斗，结果让苏启非常的满意，至少对方的营销节奏已经被自己给打乱。

    而且也成功的逼迫港城迪士尼内部出现了分歧。

    由此可见，最近一段时间，迪士尼在营销策略上，不可能会有发大动作。

    如此，长隆儿童乐园可以大动作了。