    灵剑宗，炼丹阁中……

    秦恒看着巨大的炼丹炉，眼里闪着绿光。

    能献祭吗？

    向前，秦恒手上布满灵力，触摸炼丹炉。

    献祭！

    “叮咚！恭喜你获得五百积分！”

    我去！

    这玩意价值很高啊！

    是目前秦恒见过价值最高的东西了。

    这里有三个炼丹房，秦恒挨个献祭过去，又获得了1500积分。

    出了炼丹阁，秦恒直奔药园……

    一炷香后，他从药园出来，身上已经多了一万多积分。

    再次奔向炼器阁……

    再次出来时，他身上又多了一万多积分。

    炼器阁虽然炼器，但成品兵器比较少，估计都送藏物阁去了。

    这还是秦恒献祭了对方三个炼器炉子，否则更加难得。

    快速返回，取出树上的法剑，秦恒退回了毒蛇山谷深处。

    此时，地上有十多把法剑。

    除了他之前在藏物阁获得的，还有那炼丹阁长老们的法剑。

    留下八把长老级别法剑，还有两把核心弟子法剑，其他的秦恒全给他献祭了。

    为何留下十把？

    因为秦恒感觉自己目前能操作八把，如果晋升到练气期，或许能操作十把。

    唯一有点麻烦的就是，没地方放啊。

    真要背着十把法剑？

    沉默了一下，秦恒不再想这个问题，抓紧时间修炼才行。

    从模拟记忆中来看，他还能苟到三天后！

    有三天的时间！

    看了看积分，他露出了满足的笑容。

    一共还有60008积分！

    可以模拟6000次！

    加上还剩下的五次模拟，有6005次模拟机会。

    每次模拟3天的话，可以模拟49年多时间。

    又有御火诀，应该能冲上去了吧？

    没有浪费时间，秦恒直接开始模拟！

    时间一晃而过！

    一千两百多次模拟结束后，也就是模拟时间里过了十年！

    秦恒终于将剩下的所有灵根全部晋升到了圆满。

    而火灵根，有了御火诀后，在模拟时间里，只用了半年不到，就修炼完了剩下的。

    所以说，有功法和没功法之间，相距甚大。

    假如他全都有功法的话，他早晋升上去了。

    秦恒此时全系灵根圆满！

    但想进入练气期，还是不够！

    需要强大的灵力来冲击！

    突破！

    这一关才是最难的！

    继续模拟！

    转眼剩下的积分几乎被秦恒模拟完毕，只剩下一千积分。

    其它的全部消耗完毕！

    相当于花了快四十年！

    而他离晋升到练气期，还是不够！

    感觉就是差了一丢丢！

    但秦恒清晰的明白，还是不够的！

    难怪蛇婆婆说过，将整个灵剑宗砸空了，也不知道能不能将他的修为提升到练气期。

    而且还得保证他不死，能一直修炼下去。

    真要算起来，他在模拟时间中，都修炼了好几百年了。

    筑基期都扛不住！

    金丹真人估计都悬乎！

    好在有模拟器啊，现在他仅仅只用了三个多月，就快晋升到练气期了。

    其实他若是每次模拟都能活个七八十岁的话，这十多万积分下去，估计他能快修炼到筑基期了。

    可惜，压根活不到那么长时间。

    那么，剩下的一丢丢修炼资源去哪里搞？

    只能是灵剑宗的矿区了！

    整个矿区，收割完，估计差不多了！

    思绪到此，秦恒再次模拟！

    先前的模拟都是在这里度过三天，再去矿区，随后遇见东方青影和太上长老们争抢箱子。

    最后被灵剑宗祖师爷打爆！

    现在嘛，秦恒换了个思路。

    模拟！

    ……

    《十七岁，你宗师圆满，今夜决定去灵剑宗矿区掠夺资源。》

    《出了毒蛇山谷，你发现整个灵剑宗到处灯火通明，许多人在巡查。》

    《你小心翼翼的往矿区那边而去，但路上还是被巡逻的弟子发现。》

    《你陷入重围，你杀出一条血路，被灵剑宗的太上长老和杨风等人拦住。》

    《大战一场，东方青影出现，协助你斩杀了太上长老和杨风。》

    《这时，灵剑宗祖师从陵墓中杀出，将你和东方青影击杀当场……》

    秦恒……

    好吧，看来刚才他的所作所为被人发现了。

    也是，他模拟了六千多次，每次模拟虽然极快，但至少也要两秒来钟！

    这时间起码都快过去两小时了，不被人发现才怪。

    查看记忆后，也是，整个灵剑宗，除了他所在的毒蛇山谷无人问津。

    其它地方到处都是人，喊着抓刺客。

    看来今晚不能去了。

    否则会撞枪口上。

    继续修炼……

    不过，秦恒再次模拟完了七十次修炼！

    没办法，随着时间的推移，他的时间会越来越少。

    留下三十次应急，实在不行，还能献祭几把法剑。

    这七十次弄完，他的修为又精进了一些。

    但离突破，还是差一些。

    ……

    一夜过去，见没人来这里，秦恒早上起来，生火做饭。

    再打开包裹，吃了一些之前烤好的蛇肉。

    这是他准备好的口粮。

    吃完早餐，继续修炼。

    其实他一开始蛮担心董彪他们的死，会引来杨风他们来毒蛇山谷查看。

    但显然他想多了。

    估计杨风他们把董彪他们的失踪归纳到了昨晚的刺客上。

    而直到中午，才有外门弟子拿着蚯蚓放在毒蛇山谷入口处，招呼他去拿。

    等对方走后，秦恒快速出去全部提了进来。

    这些蚯蚓，没用了。

    献祭！

    献祭模拟器……

    没反应，看来不行。

    秦恒只好继续专心修炼……

    一直到了晚上，秦恒这才再次模拟前往矿区。

    可惜，第一次模拟出门不久就被发现，最后，死了。

    但秦恒没灰心，看了看记忆，今晚的巡逻人员显然没昨晚多。

    连续模拟了十次后，终于被秦恒找到了一条通往矿区的安全道路。

    ……

    《你小心翼翼的来到矿区，快速的打晕了两位长老和众多弟子。》

    《你回到毒蛇山谷，开始修炼。》

    《两天后，冯皓跟随炼丹阁之人来毒蛇山谷，被你轻易击杀。》

    《你出了毒蛇山谷，向山下逃亡。》

    《你击杀了拦路的水丝丝姐姐，带着王思香逃跑，被水丝丝的父母追上。》

    《你们被击败，最后被水丝丝的母亲吸溜血液而死……》

    秦恒……

    提取记忆！

    查看了一下模拟记忆，秦恒露出喜色。

    这次因为他的实力大大提升，进入矿区后，快速解决了两位长老和众多弟子。

    看来进入矿区，现在还是安全的。

    至于后面还是死了，那正常。

    因为他的实力还没提升到练气期。

    只要进入矿区，拿到资源，晋升练气期后，或许结果就完全不一样了。

    秦恒开始反复查看记忆，不断心中模拟刚才的道路，待会在矿区中的种种情形……

    确保万无一失后，他终于出了毒蛇山谷……

