    慕玉宸皱眉，是贺蓁蓁告诉他，顾一瑾失忆，不记得以前的事，他也观察过，顾一瑾的确跟以前有些不一样，就连江承禹都说顾一瑾将他忘记了。

    会不会她的丫鬟跟她提过，所以她才会这样说？

    他给宋巧柔一个稍安勿躁的眼神，可宋巧柔因为心虚，双腿已在颤抖着，幸好她是跪下的，才没有这么明显，至于慕玉宸的眼神，她根本看不到。

    柳尚书又沉声问宋巧柔，“宋姑娘，你如何证明云安郡主是杀害慕云汐的凶手？”

    宋巧柔心里害怕，慕玉宸拿她的家人做威胁，要她指证顾一瑾，若她不答应，就要将她老爹送官，让她的弟弟永远都回不来。

    还要将她的秘密公布于众，她不能出事，不然，她的家就散了。

    可要她指证顾一瑾，她却难以开口。

    柳尚书见她迟迟不回答，拿起惊堂木一拍，大声道：“宋姑娘，你可知道，在公堂之上，若有半句假话或造谣，可要受到刑罚的。”

    宋巧柔一听，如同惊弓之鸟，抖抖索索的哆嗦着回话：“大、大人，民女没……没说云安郡主是杀害慕云汐的凶手。”

    慕玉宸目光一沉，就在他以为宋巧柔要反叛之际，听到她道：“可民女的确曾听云安郡主说过，她嫉妒慕姑娘是瑞安王世子的未婚妻，她说她不管是家世还是外貌都比发慕姑娘好，她比慕姑娘更配瑞安王世子……”

    霓裳气得发抖，忍无可忍的打断她的话道：“你胡说，我家姑娘才不会这样说。”

    她家姑娘从来都不会拿自己的身份压别家的姑娘，更不会说自己比谁更配得上谁，她与姑娘几乎朝夕相对，从没听她说过这些话。

    这个宋姑娘分明在说谎。

    “你怎么知道她不会说？”

    宋巧柔知道自己已经无法回头了，从她站在公堂之上，她就没有选择，在顾一瑾心中，她已成了背叛者。

    既然如此，她便泼出去，赌赢了，阿爹和弟弟都会安全，而且她喜欢的人会有个好前程，将来她也有个依靠，若赌输了，她这辈子便失去了顾一瑾这个朋友。

    “每次她来找我，你和羽衣都会被她支开，或者你们会自动的回避，她那时跟我说的话，你们又怎么知道是什么？”

    “是吗？”顾一瑾看着她，轻挑了挑眉道：“那你说说，我每次找你，都跟你说些什么了？”

    宋巧柔缩在袖中的手紧了紧，抬头看她道：“郡主，刚才民女也说了，你跟民女说的都是抱怨瑞安王世子不理你，你一片真心他看不到，你说是不是慕云汐不在了，他就会多看你一眼。”

    “而且你曾问我民女，能不能帮她弄到那种无色无味的毒药。”

    “民女问你要毒药做什么？你说想给慕云汐下毒，民女说这样不行的，万一查到你身上，整镇北侯府都会遭殃，要杀人就得由别人之手，不能自己手上沾血。”

    “你好像突然想通了一样说想到办法了，民女问你是什么办法，你没有说，过了几天后，就传出慕姑娘被杀害的消息。”

    “民女一直忐忑不安，害怕是不是你做的，可你一直没有再来找民女，直到一个月前，传出你闹自杀和皇上给你赐婚的消息。”

    她说完，不知是被她这些话吓到了，还是在思考什么，大堂却安静得出奇。

    突然“扑哧”一声，顾一瑾没忍住笑了出来，继而鼓起掌来。

    “好精彩！真没看出来啊，宋姑娘这么会编故事，在家里只做些针线活太浪费了，出来写书的话，一定会赚得盘满钵满的。”

    “大人。”宋巧柔跪前两步，“民女说的句句属实，至于云安郡主是否杀害慕姑娘，民女不敢妄言。”

    柳尚书正想说话，霓裳又没忍住出来怒斥道：“好一句不敢妄言！我家姑娘根本不会跟你说这些，而且她更不会问你要毒药，因为……”

    “霓裳。”顾一瑾出声打断她的话，“没关系，我相信柳大人自有判断。”

    她现在还不想让更多人知道自己会制毒药，做人别把自己的底牌亮出来，凡事要留一手。

    慕玉宸若有所思的看着顾一瑾，为何她的丫鬟会说不会问宋巧柔要毒药？

    可惜下面的话被顾一瑾打断了，霓裳这丫头应该知道些什么，不然顾一瑾不会阻止她说下去的。

    他道：“大人，云安郡主是有杀害我妹妹的动机，她想到的办法，肯定就是买凶。”

    柳尚书觉得自己头要秃了。

    他看了一眼镇定自如的顾一瑾，心里忍不住有些迟疑，若她真的说过这些话，怎么会如此淡定？

    于是他厉声问宋巧柔：“你可知道若是证词作假是个什么罪名！？若你刻意的污蔑，你知不知道是什么后果！？”

    宋巧柔吓得瑟缩了一下，但她还是挺直背脊，昂首道：“大人，民女所说的句句真言，如有作假，天下雷劈！”

    闻言，外面围观的人开始窃窃私语起来。

    而柳尚书捏了捏眉心，问顾一瑾道：“云安郡主，宋姑娘所说的话，你真的有说过吗？”

    “没有。”顾一瑾想也没想的否认：“为一个男人去杀另一个女子太愚蠢了！如果我要想得到一个男人的心，绝对会在男人身上下功夫，而不是去伤害一个无辜的女人。”

    说话的时候，她的目光是看向贺敬舟，因为她知道贺敬舟表面上是站在自己这边，但他对原主仍旧是怀疑的。

    她虽不是原主，可她就是有种感觉，原主不会是凶手。

    “宋姑娘。”她说完又转向宋巧柔道：“以前和你谈话，每次都支开我的丫鬟，并不是因为我们的谈话有什么见不得光，而是因为我知道你自尊心强，若有他人在，你是不肯接受我的银两。”

    “虽然你每次都会推搪，说有银两会还给我，可我接济你这么多次，却没见你还我一次，当然，我也不在乎那点小钱，毕竟那时我是真心当你是朋友，真心同情你的遭遇。”

    宋巧柔惊骇得面无人色，不知是双腿跪得麻木了，还是惊吓过度，她跌坐在地上。

    顾一瑾没失忆！

    不然她怎么会知道她们之间聊什么？

