    “万能工厂的第二个使用要求，便是人工智能了，它需要极高的计算量，才能动弹起来。”

    “原先的S级人工智能，作为万能工厂的中央主机，负责统筹调配这些高端设备。现在人工智能离开，原来的数据库已经被抹除，我们很难直接调动万能工厂进行生产。必须配合强大的人工智能，才能够启动这一台机器。”

    “当初的博利尔文明，是没有人工智能的，就算得到了这些万能工厂也没办法使用。”

    这倒也是事实，如果博利尔文明能够调动万能工厂的生产力，云海号将会面临无数的飞机、大炮，就算用数量，也能够将云海号堆死。

    “黑沙沙应该能够胜任吧。”陆一鸣问道。

    “是的，黑沙沙的人工智能等级为A级，刚好能够一台到两台操控A级的万能工厂……然而黑沙沙和的数据库是缺失的，所以操控起这些机器可能会比较吃力，需要大量专家的配合，否则一些工作会出现纰漏。”

    另外一位负责建设的专家道：“但黑沙沙如果负责调动万能工厂，云海之都的建设就没办法承担了。她现在已经安排了很多工作。”

    黑沙沙的算力也有极限。

    她正在还在努力搬砖建设云海之都，再也分不出更多的算力，操控万能工厂。

    “所以这方面的工作，只能延后吗？”

    “是的，毕竟云海之都的建设更加重要……房子总得先造完，让人们定居下来。”

    又有一位专家，脸色严肃地提出了一点：“还有就是，我们必须考虑到，未来科技对整个文明的巨大冲击。”

    “我们的社会形态，还不足以迎接未来科技的到来。”

    黑沙沙的生产力太强，完全可以把人类给圈养起来。除了研究人员以及士兵外，大多数人从事的其实都是普通工作，人工智能都能够代替，而且完全能够做的更好。

    现在有了万能工厂，大多数的商品，无论是手机还是电脑，万能工厂都能够代替生产，而且质量又高，成本低廉。

    这似乎……并不是一件好事。

    在这种情况下，人类何去何从？

    难道大部分人，再也不需要工作了吗？

    “10年之内吧，我们将云海之都开发完成后，利用好行星堡垒内的生产力，稳定发展10年，顶多20年，就能达到这一步了。反正也没有多少人口。”

    这种社会变革实在是太大！大到难以想象。

    以至于在座的各位感到有点迷茫，由俭入奢易，由奢入俭难，大家都不用工作了，剥削一下人工智能就完事了……

    这样的社会社会听起来很美好，实际上，不就乱套了吗？

    “难道共产主义马上就要实现了吗……”陆一鸣感叹道，他想起了被拔苗助长的“阿卡拉文明”，这个文明就是在生产力飞跃的情况下，快速钝化。

    而云海号这边，也有类似的危机。

    这还仅仅只是生产力上的初步飞跃，并非星际文明级别的飞跃。但他还是产生了隐隐的危机，这种危机和以往不一样，来源于内部。

    “我认为，可以将民众的生产活动。与黑沙沙、万能工厂的生产完全区分开。”陆一鸣想了想，说道：“这种强大的生产力，不去使用，是不可能的，我们没必要因噎废食。”

    “但对于民间福利，暂时需要管控。”

    “在人民综合素质得到极大飞跃前，所有的万能工厂产能，都应该用于国防建设、科研工作，以及地底基地的建设。这样一来，便不会冲击到正常市场环境。人民的生活也不会受到影响。”

    丁原点了点头，“但这只是权宜之计，没办法长久。”

    人民群众追求更好的生活，是自发的，如此巨大的产能不可能掩盖，被某些人知道了，总归会有一些特别想法。

    而人的天性本来就是慵懒的，有几个人愿意自发工作？在万能工厂的巨大产能下，一个月政府可以发放100万块钱，让你随便消费随便玩，整个社会还不会出现任何通货膨胀，这种日子谁不愿意过？！

    飞机、大炮、轮船的制造，几年也就够了……

    云海之都的建设，也是差不多几年就够。

    然后呢，这部分巨大的产能，应该如何使用？还不是得用于民间消耗？

    一个名为“怠惰”的陷阱，就这样慢慢展开，让人情不自禁地跳入其中，化为灰烬。

    听着大伙的讨论，有些后知后觉者不禁头皮发麻，浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    这就是发展到一定状况后，普遍遇到的科技陷阱啊！

    迈不过去，就去死！

    “哎，就目前而言……万能工厂的产能，不宜介入正常消费市场。暂时还有几年时间吧。”

    讨论不出太好的方案，这个话题只能暂时搁置，以陆一鸣提出的观点处理。

    再接下来，所有的资产清点完毕后，各个专家组上台，精心规划了接下来的工作流程。

    行星堡垒的工程量，大幅度超出了目前的基建能力。

    云海号拥有的黑沙沙女士，只是A级的人工智能，并不是S级，让她操控两三台万能工厂运作，就是很吃力的一件事了，根本不可能操控6台。

    而黑沙沙现在还要管理水泥厂、钢铁厂，还得给人们盖房子。黑沙沙的计算量也是有极限的，根本不可能去从事行星堡垒的挖掘。

    “所以，行星堡垒的开发，暂时可以忽略不计。至少得人口上亿，并且科技水平攀登到星际时代初期，才能够考虑。”

    “我们目前规划了96个地下矿场的开发项目，这些矿场能够挖出几乎所有的稀土资源以及金属。再加上报废机器人的拆解、熔炼，对资源的需求基本上能够满足。”

    这颗星球表面没有金属资源，并不意味着地底深处没有金属，只不过地底深处的压力太大，挖起来比较麻烦，产量不是很高。

    不过借助夏文明的挖掘工具，再怎么样还是能挖一些的。

    “另外还计划建设4个紧急避难中心。每一个避难中心能够承载一百万人口进行紧急避难，并能够抵抗百万吨当量的核弹打击。”

    这些都是非常合理的项目，等丁原介绍完这些工作后，会议室中响起了稀稀拉拉的鼓掌声。

    除了振奋以及喜悦之外，人们还显得有点忧虑。

    一个莫名的，从未考虑过的问题出现在了众人眼前：产能太大了，大部分人的工作要被消灭，应该怎么办？

    ……

    再接下来，陆一鸣同志上台，对着全体会议代表，介绍了未来一年里，军事方面需要建设的各大工程。

    所有的公民即将搬迁到云海之都，安全问题，不容忽视。

    “……中央岛屿外环的防御工程体系建设完成度为30%，在达到50%后，普通民众便可以正式在云海之都起居生活了。然而我们要深刻值得警惕的是，脱离了避难所的庇护，安全系数依旧大大降低了。”

    “这是不可避免的。”

    云海号避难所的人口高度密集，走一步就是一个房间，内部还铺设了灵能护盾，一旦有什么风吹草动，立马就会被人发现，军队也会在最短的时间内赶到。

    而云海之都，面积宽阔，即便在规划的时候，设计成了人口密集群居的状态，但六千平方公里的岛屿，灵能网络不可能全部铺设，毕竟和避难所不一样。

    军队的响应速度，必然也不可能像云海号那样迅速……

    “所以，大家生活的变得舒适了，安全等级必然是下降了的，这一点不容忽视。”

    陆一鸣停顿了一下，喝了一口水，又说道：“解决的方法倒也有一些，加快灵能网络的建设速度，开发第三代的强化药剂，提高人类的综合素质，提高监控摄像头的密度等等……”

    “这些都需要大量的时间才行。”

    每个人都喜欢空旷的生存空间，有了这么大一片土地，再蜗居在云海号，不去开发，那是不可能的。

    人们不可能因噎废食。

    “我们总共一万两千人的军队，还是显得有点少了。人手方面有点捉襟见肘……”

    陆一鸣汇报了目前遇到的一些困难点，“关于中央岛屿的军队常驻，6000平方公里，常驻6000的军人，并不多，甚至还稍稍少了点。”

    6000平方公里的大多数土地是荒废着的，一部分地区种上了粮食以及经济作物。这些都可以让黑沙沙用机器人完成，消耗的人力并不多。

    所以六千军人，只要重点照看云海之都这一块地盘。

    “至于另外的六千人，需要巡逻整个星球上的各个岛屿，清理怪物，人手也略有不足。”

    “关于征兵……”

    “征兵……绝对不行！”丁原连忙摇头反对。

    30万人当中，1.2万人是士兵，4%的比例也不算少了。

    现在所有的企业都缺少人手，再征更多的兵，其他的工程，工作速度会降低不少，而且人口比例会失调。一个社会不可能大部分人都是兵，这样并不正常。

