    第71章 源血的变化，黑狐的谋划！

    “啊……半日不见，两人的关系好像亲密不少啊！方兄，还真是有意思啊！这样看来的话，那我的处境会不会很危险呢？”

    逛了半天，刚刚来到据点，李慕尘这家伙就冒了出来，看样子似乎等了很久呀！

    面对李慕尘的调侃，方泽倒是不怎么在意，“嗯，是挺危险的，不过你不是我的菜！”

    “啊，你意思是淮竹姑娘是了？”

    方泽摸了摸下巴，不以为然的说道：“你这么说的话，倒也可以这么认为！”

    “哈！那小女子……可以认为，方先生，这是……在……告白吗？”旁的东方淮竹说话时，有些断断续续的，明显是有气无力！

    表情还是那种莫名的鄙夷，语调同样如此，此时她呼吸都有些困难，总感觉有东西来的心口里不断的捉弄，搞得她有些上气不接下气。

    这方泽就是故意的。

    “告白！淮竹姑娘要是这样想的话，也可以，不过我所说的话，你又理解几分呢？”话语中稍微带着一丝玩昧，东方淮竹不自决的转过头，这一刻她的瞳孔有些失神。

    仔细看的话，方泽的右眼已经不是原本的墨色了，不知在何时已经有些泛红，酒红色瞳孔宛若是一种让人迷醉的颜料。

    “嘘！！”

    似乎是有人在她的耳边轻哼，下一刻，她就突然间反应了过来，再仔细观看的时候，方泽的眼神就已经变了回去。之前的那一切好似梦境一般。

    “好了！刚刚的话不用放在心上，也可全当玩笑呦！”

    东方淮竹却不这想，刚刚那一刻方泽眼神很危险，并不像是人类，反而像是野兽。心中不有的一紧，自己的处境似乎并是那么的好啊！

    李慕尘似乎也察觉到了一次的不对劲，不过她关注的并不在此，“方先生，你白天跟天哥说的事，不知……”

    话说到这里，却直直接又被方泽抬手打断了，“算了吧，我看今天天色也不早了，你们的事还是明天再说吧！”

    说着，拉着旁边的淮竹就径直的越过了。

    看着方泽远去的身影，李慕尘站在原地，不知道在想什么。

    北山尊者冒了出来，“这家伙，感觉上比昨天似乎更恐怖了！”

    “怎么说？”

    “你是人类，当然看不到！但在我的视角里，这个家伙的灵魂和精神力量，竟然都在外溢。这种情况我活了几千年，不光见没见过，听都没听说过呀！”

    ……

    两人走到房门前，看着方泽依旧握着自己的手，东方淮竹忍耐已经逐渐达到了极限，强忍着怒火，挑着眉问道：“方先生，你还不松手？该不会是想和我同房吧？”

    “嗯！若是姑娘不……”

    “滚……”能让一个世家小姐说出这样的话，方泽显然是够了。

    看着东方淮竹那副带着七分生气，三分嫌弃的表情，目光实在是有些凌厉，方泽都有些不敢对视了。转过头，一脸的无奈。

    舔了舔嘴唇，“要不逮她一口？得了！”不是他现在不想松手，关键是有个东西还没回来呀！

    右眼的余光撇了撇对方，引得东方淮竹一脸嫌弃，伸出右手，护住胸口。“你……能不能自重点，今天瞟好几次了？”

    方泽：-_-||

    虽然说天眼有透视吧！但他保证看的不是这个呀！此时为他左眼的余光中，东方淮竹的心口里正有一滴鲜红色的血液在不断跳动。

    那是他的源血呀！

    今天他吸的时候，不知什么时候源血突然动了，这玩意儿，他千方百计都催动不了，没想到竟然主动跑进东方淮竹的体内了。

    该不会，会转化成眷属吧！

    当他带着这个疑问观察的时候，源血却狠狠的给了他一个巴掌，转换个屁呀！这玩意儿是跟他抢血的。

    就蹲在东方淮竹的心房口，这样子一搞，心头血他屁点儿没碰到，刚刚新生就被这家伙给吞完了！而且现在还赖着不走……-_-||

    不是说他不愿意松手，他实在是怕他刚刚松手，这边就该准备后事了！那混蛋吸的比他还猛，一路上东方淮竹几次差点心肌梗塞，害得他受尽白眼，喵……都关他毛事！

    看着方泽不愿意松手，东方淮竹已经开始动手了，伸出右手，开始掰方泽的手指。不过，奈何实力相差悬殊，一根都掰不动！

    皱着眉换了副笑脸，“方先生，到底想干什么呀？”

    方泽却挠着头，跟她打着马虎。“哈！其实也没什么！之前不是跟姑娘约定吗？握手啊，知道我吸够为止……”

    “你都握了一天了，还没够啊！”

    方泽干脆就死皮赖脸了，“不够……至少我觉得还远远不够啊！”

    “你……！”刚抬手准备指责，但手指刚刚抬起，就无力的向下垂落，身体更是不由自主的朝着方泽倒了过去。

    虽然略显挣扎，不过那一股强烈的眩晕感，还是令东方怀珠很快就晕了过去。

    “好了，这下总算老实了！”看着对方恬静的睡颜，果然还是睡着了，比较安静啊！早知道这样的话就直接注射麻醉了。

    不过源血这东西，还是真的比较邪乎呀！几次尝试捉回来，但根本对他不理不睬，在对方身体里也没有化开的迹象，反而是在吞噬对方来供养自己。

    这家伙还是真的让人头疼啊！不过最头疼的还是……看着已经昏迷过去了东方淮竹，-_-||难不成就这样一直让她晕着？

    再看看对方那光滑的脖颈，或者说直接来一口，就东方淮竹这实力，随便重点血媒就转化成血仆了。那点消耗的精神力，对他来说根本不值得一提，毕竟如今的他是真的今非昔比了呀！

    这两天自从源血诞生之后，灵魂体就对他反补了大量的精神力，灵魂台内之前被吞食欲念的黑狐也被完全消化的干干净净了。

    直接吞噬了那么多的念，单单这两天精神海扩张的一倍都不止，现在的他一点也不涂山红红了，反倒是有些期待对方来抓他了。

    反正又杀不死他，而且涂山红红失去了体内的全部黑狐之力，实力大减不说，能不能打得过他还不一定呢？更何况有东方淮竹这个火库在，谁怕谁呀？

    不过眼下还是先解决源血的事吧！然后把金人凤弄死之后，就去涂山一趟，把鸣鸾给救出来。

    “主人，这件事的话，奴婢倒是可以帮帮您啊！主人莫不是忘了，我们黑狐可是感情的主宰呀？”多日没有冒头，此时的小娘娘却突然方泽体内爬了出来。

    见方泽没有让她退下，便伸手直接拍在了东方淮竹的身上，随着她身上妖力的注入，之前流入到东方淮竹体内的黑狐妖力，此时凝聚了起来！

    扎根于灵根处，在小娘娘力量引导下，原本涣散的形体似乎逐渐有了意识。

    “主人想要让她怎么听话呢？奴婢都可以帮你办到的！”话倒是挺诱人的，不过方泽对这种虚假的东西并不太感兴趣。

    毕竟那玩意儿还不如他咬上一口，管用呢？方泽还是比较有原则的，换做别人，换做别人估计现在都妻妾成群了吧，他#的……

    “不用……至少不用那么抵触就行了。”天天翻白眼，方泽都感觉淮竹，跟他以前想象中的差距有些过大了。

    “放心，会让您满意的……”小娘娘笑的很是乖巧，但在灵魂连接的另一处里，一位身姿妖娆的女子却接了，下一句。

    “至少短期之内，不会妨碍我的……”

    透过外面的视角看过去，那颗飘落着花瓣的古树已经近在咫尺了，“苦情巨树啊！几万年了，被遗弃的我又回来了……”

    ……

    ……

    (本章完)

