    史诗级战斗坐骑，可以在天空自由飞翔的天马，目前为止，还没有任何一个玩家拥有飞行坐骑，这下倒好，直接一步到位，搞出一只史诗级战斗坐骑。(-)

    “太他妈假了吧？老子开出好几千万了，máo都没见一根，那个火冰儿是不是托？”

    “托你妹呀，xiǎo醉猫公会第一秘书，暗翼的xiǎo姘头火冰儿，连这个你都不知道，我都怀疑你是不是东大陆人。”

    “不公平，太不公平了!”

    无数玩家漫骂，理由很简单，火冰儿开出来了，他们没开出来，导致他们心里不平衡了。

    “恭喜，恭喜冰儿!”

    “恭喜冰儿姑娘，哇哈哈，这运气逆天了。”

    公会频道不住有人向火冰儿道贺，而这件事的结果直接导致其它玩家更疯狂了。

    她能开出来，我为什么开不出，我就不信了……

    坑爹大礼包的销量进一步看涨，许多人手上的金币买光了，就充钱从其它玩家手中购换金币，总而言之，因为火冰儿的这匹天空飞马，掀起了神王感恩节第一个高cháo。

    “我只买了一个礼包，只是……真没想到。”火冰儿也是惊喜jiāo加，因为这件事，同样出乎她的意料。

    无数人私m火冰儿，价格都叫到了数千万现金，可惜，礼包开出来的坐骑无一例外，全部绑定，就算火冰儿想卖都不可能。

    想要坐骑？只有一个办法，去买神王感恩大礼包!

    无数人羡慕嫉妒，只有李逸一人对此冷笑。

    坑爹大礼包的确能开出史诗战斗坐骑这类超稀有物品，不过那个机率，数亿人中只有一个，这也没什么，最主要的是，并不是任何人都能开出，这东西只限定在几个特定职业。

    比如火冰儿是光明祭祀，因为她没有什么攻击力，只能帮人加血，所以系统经过筛选，把好运降到了她的头上，分给了她一匹战斗天马。如果换成攻击力强的职业，d或m，就绝对不可能开出这种坐骑……

    这是前世玩家们总结八年活动得出来的经验。

    这只是刺激其它玩家消费的手段，反正辅助职业没什么攻击力，让她满天飞也不会影响游戏平衡。

    当火冰儿骑着华丽的纯白飞马的飞行视频出现在官网上时，玩家们的jī情又被点燃了……

    “我做梦都想要一只!”

    “太酷了，太美了……”

    “老婆赐我力量，如果我开出天马，晚上必定公粮七次!如果我开不出天马，就一个月一次。”

    “老公赐我力量，如果我开出天马，晚上必定陪你恩爱七次，如果我开不出天马，谁敢给我一只，我不管你是不是人，陪你睡一年!”

    世界频道彻底luàn套了，说什么的都有，绝大多数人都悲剧了，几十万，几百万，几千万……

    无数金币投入神使的口袋，当坑爹活动举行到第二天的时候，全区至少有一半人连修理装备的钱都拿不出来了。

    玩家们的jī情刚刚消褪，第二炮刺激又来了。

    玩家‘风云yòu惑’打开神王感恩大礼包，五彩祥光出现，一只紫sè迅猛龙出现在她面前。

    玩家‘风云yòu惑’获得《紫sè迅猛龙坐骑》，此事件被例入众神光辉事迹，风云yòu惑获得成就‘战斗骑兵’。

    紫sè迅猛龙(紫sè，史诗级战斗坐骑，获得方式，神王感恩大礼包开出)陆地移动速度30%。坐骑被动技能，铁皮：提升主人10%防御能力。

    紫sè迅猛龙自带技能，冲撞，撕咬，甩尾……

    系统七彩刷屏过后，众神世界又疯狂了……

    ……

    虽然紫sè迅猛龙不会飞，但这玩意并不比天马坐骑差，因为它自带技能，所以在战斗的时候，它可以帮着主人进行辅助攻击，这变相等于多带了一只战斗宝宝……

    目前天空副本还没有开放，所以对玩家们来说，拥有一只陆地战斗坐骑，才是最实用的一件事。

    玩家们疯狂了，再次掀起一股购买礼包狂cháo，不过他们都忽略了一点，那就是‘风云yòu惑’和‘火冰儿’一样，都是光明祭祀……

    神王感恩节举行的第三天，无数人倾家dàng产，全区金币总额骤减70%，金币兑换现金比例开始产生变动，只用了半天时间，就回落到1比1比例。

    而在这个时候，又一件不大不xiǎo的事情发生了。

    花飞舞为了开大礼包四处借钱，消耗掉600万金币，他才开出一张+10装备强化卷。

    按照现在的市价，一张+10装备卷最多值50万……

    没办法回本，花飞舞却借不到钱了，鱼找鱼，虾找虾，王八还要个鳖庆家，他身边的朋友也和他差不多，因为坑爹大礼包四处借钱，自己都没有呢，怎么可能再借给他？

    花飞舞想来想去，把目光瞄到了南斗寞身上。

    花非花和南斗寞曾经是同学，毕业之后，二人才订的婚。

    “寞哥，有钱没有？借我几百万应应急。”

    花飞舞从来不会叫南斗寞姐夫，他一直看不上南斗寞，因为他觉得，南斗寞这人太死板，配不上她姐姐……

    当然，此一时彼一时，如今他求到对方，态度自然要好上一点了。

    “几十万有，几百万没有。”看上花非花的面子上，南斗寞扔出话来。

    “行!”花飞舞点了点头。

    此时他就像一个输光了的赌徒，恨不得现在就把本钱捞回来。

    南斗寞给了花飞舞50万，花飞舞乐呵呵走了，追着神使买了半天大礼包，结果开出一大堆+1装备强化卷。

    “寞哥，再借我一点行吗，过几天我就还你。”花飞舞又回去找南斗寞了。

    “我手上没有，我劝你，那东西最好别开了，xiǎo心掉进去出不来。”南斗寞没有给他拿钱，而是给了他一句忠告。

    “给不给就一句话，别的不用你说。”

    “不给。”南斗寞更干脆。

    “好，你别后悔!”花飞舞怒气冲冲走了。

    南斗寞那不好使了，花飞舞只得去找姐姐。

    “姐，那个陈寞有什么好的？不就是有点钱吗？以你的姿sè，还怕找不到比他好的男人？听弟弟的，把他踹了。”

    “踹你个大头鬼呀，他可是你未来的姐夫。”花非花伸出细长手指.xzsj8.，狠狠的戳了花飞舞一下脑mén。

    “我和他借钱都不借，这人太xiǎo气了，对了姐，你手上有钱没有？借我点，我去开几个礼包玩玩。”

    花非花一脸郁闷：“我也没有呀，我开了快1000万了，什么也没开出来，我的天马，气死我了!”

    这对姐弟的秉xìng差不多……

    “那你怎么不找陈寞拿钱啊？难道你和他要钱，他都不给？他可是你老公啊。”

    “我要了，只给了300万，再要就不给了。”

    “这人太抠了!”花飞舞气愤的骂了一句。

    “哎~他以前不这样的。”花非花也有点无奈。

    花飞舞眼睛一亮：“对了，姐，你可以去找杨星辰啊，我敢打赌，只要你开口，他一定会借!”

    “呸，别和我提那个王八蛋!”花非花有点恼怒：“最近也不知道他搞什么，我m他不回话，打手机，居然换号了，这人没良心，不是什么好东西，xiǎo弟你也别搭理他，就当不认识这个人好了。”

    “什么？他居然这样对你？你们不是……”花飞舞傻眼了。

    “我们怎么了？xiǎo弟？你是不是听说什么了？”花非飞紧张的看着花飞舞。

    “没……什么也没听说，我luàn说的……”花飞舞赶忙把话题岔了过去。

    “姐，咱们要想个办法才行啊，活动马上就结束了。”

    “我也在想呢，可陈寞不给我钱，我又借不到，有什么办法？”

    “你不是有一笔存款吗？拿出来不就行了？”

    “滚一边去，那是你姐的养老钱，打死我我都不会去动。”

    “应应急嘛，只要开出一张+16装备强化卷，所有本钱都赚回来了。”

    “不行不行不行。”花非花一个劲摇头。

    “真抠!”

    “姐啊……”

    “说了不行就是不行，xiǎo弟，你在这样，我可和你翻脸了!”

    “哎……”

    玩家‘阿布罗迪’打开神王感恩大礼包，五彩祥光出现，他惊喜的发现了一张+16装备强化卷。

    一条来自南大陆的系统公告，又一次将众玩家点燃。

    “!”

    花飞舞咒骂了一句，跑到拍卖行，把一身装备全部贱价处理，换到3000金币，满怀期望去追逐神使。

    一口气开光3000金币大礼包，结果仍然什么也没有，最好的物品只是一张+2装备强化卷。

    “我就不信，我的运气比别人差!”

    花飞舞浑身上下，只有一件不值钱的法袍，此时的他，己经身无分文……

    花飞舞站在拍卖行，就在他茫然无措之时，他发现了一个身影。

    暗翼!

    “暗翼会长，您怎么会在这里？”花飞舞惊喜的跑了过去。

    “买点材料造箭。”

    “呵呵，还真是巧啊，居然能在这里见到您。”花飞舞热热呼呼凑了过来。

    李逸上下打量花飞舞：“你找我有什么事吗？”

    “咳……对我来说是大事，对您来说，xiǎo事一桩。”花飞舞冲着李逸尴尬一笑。

