    很快，叶冷峰就第一个喝光了铁桶里面的混合酒。

    紧跟着王大路也把手中铁桶里面的混合酒给喝光了。

    但是王大路已经是脸色涨红，双眼有些醉意迷离，而叶冷峰却是面不改色，脸上还带着一丝淡然的笑意，让向小青她们继续将铁桶中的混合酒倒满。

    王大路看到叶冷峰如此能喝，惊骇不已，心中想着看样子今天是真的遇到对手了，连忙说道：“等一下，我要去一趟卫生间。”

    “我也去。”

    周风连忙站起身来说道。

    叶冷峰淡然一笑，没有说什么，背靠在沙发上，拿出一支烟，点燃后抽了起来。

    在场的男女同学，尤其是那些想要看见叶冷峰落败的人，都是神情非常震惊，因为他们没想到叶冷峰竟然如此能喝。

    “大叔，你可真厉害，我真是太爱你了。”

    向小青兴奋地挽住叶冷峰的左手胳膊。

    丁紫颜小声提醒道：“大叔，王大路和周风两个人都出去了，我看有两种可能，一是王大路去抠喉咙吐，他耍诈，回来还接着跟你拼酒，二是周风跑出去和王大路商量阴谋对策了。”

    “没关系，随便他们玩什么花样。”

    叶冷峰泰然自若地说道。

    “紫颜，我也去一下卫生间，你盯着这两个酒桶。”

    向小青看着丁紫颜开口道。

    周风等人的卑鄙无耻人品，向小青和丁紫颜她们是有所耳闻的，所以担心这些小人会在两个酒桶里面搞事情。

    “嗯！”

    丁紫颜点了一下头。

    向小青也走出了KTV包间的大门，彭丽、向婷婷、蔡琳三人在旁边往两个铁桶里面倒混合酒，同时也盯着不让周风的人趁机耍阴谋手段。

    丁紫颜又将屁股往叶冷峰的身边靠近了一些，一双美目紧盯着叶冷峰的脸，神情有点害羞地问道：“大叔，你来KTV之前是和你老婆在一起吗？”

    “怎么了？”

    叶冷峰被丁紫颜突然问的这句话，给整的有点懵了。

    “大叔，如果你没有跟你老婆在一起的话，那你在来我们这里之前，肯定跟其他女人在一起。”

    丁紫颜满脸羞红，小声地说道。

    “啊？你这话从何说起？”

    叶冷峰有点惊讶，的确他在来找丁紫颜她们之前，是和邹诗诗在一起……

    可丁紫颜是怎么知道的？

    丁紫颜用手指了指叶冷峰左边脖颈上的口红印，开口道：“大叔，你的脖子上有女人的口红印，而且你的头发是湿润的，这么晚了，肯定是刚刚洗了澡，再加上你衣服上还有女孩子的那种体香味，所以我判断你在来这里之前，应该是跟女人在一起。”

    听到丁紫颜的话，叶冷峰下意识地用右手摸了一下自己的左边脖颈处，然后一看手指上面，还真的是有口红的颜料在。

    “没想到你这观察力挺厉害的嘛，如果去当一名侦察兵应该还不错。”

    叶冷峰调笑道。

    “大叔，记得我给你打电话的时候，你说刚刚在朋友家吃了饭喝了酒出来，那么就说明跟你做那个事情的女人，不是你的老婆，她是谁啊？”

    丁紫颜娇美的脸蛋上满是羞涩的红晕，神色好奇地小声问道。

    “小丫头，这些事情不是你们这些小屁女孩管的，别问这么多。”

    叶冷峰用右手食指轻轻地剐蹭了一下丁紫颜的瑶鼻。

    丁紫颜顿时神情羞得不行，紧咬雪白贝齿说道：“大叔，我们也都是成年人，只是比你年龄小几岁而已，什么小屁女孩，你胡说。”

    “可你们从一开始就叫我大叔，不就是以为我比你们年龄大很多，或者觉得我长相老气吗？那我就以大叔长辈的身份管教你们。”

    叶冷峰笑道。

    “不，我等下就和小青她们商量，改口叫你叶哥哥。”

    丁紫颜虎起可爱的小脸蛋说道。

    这个时候向小青从KTV门外走了进来，连忙快步走到了叶冷峰和丁紫颜的面前，声音压得很低的说道：“大叔，我刚才去卫生间的时候，听到旁边周风和王大路在商量，说今晚上一定要把你灌醉，等下再喝一桶，如果你还没醉的话，那就给你下药，等你喝醉了，就把你全身的衣服裤子脱光，扔到外面的人行道上去。”

    “这太过分了，叶哥哥，我们走！”

    丁紫颜气得紧咬贝齿，愤怒地说道。

    叶冷峰摇了摇头，嘴角露出一丝冷笑道：“既然他们如此卑鄙无耻，那我必须得给其一些教训，否则今天我跟你们走了，明天他们还会继续骚扰你们几个。”

    “大叔，周风他们这些卑鄙无耻的小人，真的是什么事情都做得出来……”

    向小青的话还没有说完，就被叶冷峰给打断了。

    “放心吧，我会处理好的，你们两个在旁边看着就行了。”

    叶冷峰微笑道。

    与此同时。

    周风和王大路两人是一前一后回来了。

    丁紫颜和向小青都是美目愤怒地盯着这两个人渣，但叶冷峰却用眼神制止了她们冲动。

    “叶哥，不好意思，在你来之前我喝得太多了，所以刚才去了一下卫生间，来，我们接着喝。”

    王大路跑去厕所抠喉咙，将之前喝下去的混合酒全都吐了出来，瞬间就觉得自己又能继续喝了，其行为着实卑鄙无耻。

    叶冷峰笑道：“看样子你的酒量的确不错。”

    “其他的我不敢说，但要比喝酒嘛，目前为止我还真的是没输过。”

    王大路一边自信满满地说着话，一边又是双手抱起了自己的酒桶。

    “叶哥，我们年轻人就是喜欢玩，你要是觉得不舒服的话，可以认输不喝了，没关系的。”

    周风在旁边故意用话讽刺激将叶冷峰。

    叶冷峰淡淡一笑：“我比你们年龄大几岁，应该做好榜样。”

    看见叶冷峰拎起又被装满混合酒的铁桶也开始继续喝，周风皱了皱眉头，开始实施自己的阴谋下药计划。

    “厉害，看样子他们还要喝第三桶混合酒，继续开酒准备着吧。”

    周风一边说话，一边用工具打开了一瓶啤酒，夹在右手小拇指里面的迷药顺势就进入了瓶子之中，他将这瓶啤酒递到了叶冷峰的那一边。

