    嬴勾无疑是人类的灾厄，拥有足以毁灭一切的力量。

    如果说人们在之前仍对此有所怀疑，那么在当下………在那么多的人为此搭上性命之后，显然也就已经不会再有人怀疑这种事情了。

    龙虎山的第六十五代天师张之维，乃是圈里所有异人公认的绝顶高手，倘若人们此前对‘绝顶高手’四个字还没什么概念，那么如今………也算是亲眼见证了绝顶高手四个字的含金量。

    那足以抵御一切攻击的强力金光, 威力强横到足以熔化万物的雷法，还有在经验上明显远胜于嬴勾的拳脚………

    这其中无论是哪一样单拿出来，也都足够在圈子里面傲视群雄了，不会有人认为自己能是张之维的对手。

    但偏偏就是这样强大的一个异人，最后却也依旧还是败在了嬴勾的手里，甚至于拼上性命也并未给嬴勾造成什么重创。

    一个自己所根本无法比拟的存在, 结果拼上一切却也还是轻易就败了，败给了嬴勾这种原本只是‘自诩’为灾厄的家伙, 他们在这种情况下又怎么可能会看不清嬴勾的恐怖。

    现如今，

    所有人都大致理解了嬴勾的力量，明白了对方手中所掌握的那种力量，与自己这些异人压根不在同一水平线上。

    人数再多………不，应该说只要还是人力，恐怕就算牺牲再多的人，他们也很难阻止嬴勾做些什么，除非人人都是张之维那种级别的异人，全都掌握着远超一般人类水准的修为与力量。

    那样……或许还有可能成功阻止嬴勾，将对方那种恐怖的计划扼杀于摇篮之中。

    但现实显然并非如此，他们并没有张之维的修为与力量，甚至于就连明显要比嬴勾更弱的张之维，也足以让他们这些所谓的异人抬头仰望了。

    所以，只要嬴勾产生了那种想法，他们所有人也就都会死在这里，哪怕嬴勾已经被张之维消耗了不少的炁力，可由于他们所掌握的修为与力量实在太弱，结局也根本不会因此而出现任何变化。

    一切……都只是因为他们人类实在是太弱了, 甚至达不到张之维在此拼上性命后的预期, 面对炁息已有明确衰弱迹象的嬴勾也仍是毫无胜算！

    不过，心中对嬴勾产生了恐惧，清楚自己可能依旧没有胜算，却也并不代表他们就会因此选择放弃，就会因为‘毫无意义’的牺牲而对嬴勾低头认输。

    事实正如陈老方才所说的那样，他们人类虽然是有不少的缺点，以至于明明每个人都自视甚高，结果………却并没有多少人可以被真正称之为‘人’，大多也仍像是并未开化的野兽一样愚蠢。

    但，他们人类本身也早已注意到了这点，甚至也曾想过要改变自身的丑陋和愚蠢。

    只是这种事情在逐渐已经成型的社会秩序，以及完全由人类自己所构成的大环境下，也并非那种在短时间内便可轻易达成的目标。

    世界足有数万年的历史，人类历史却还只有几千年，何况人类也并非不能在历史上认知自身的错误，只是时常有人会败给自身所难以改变的兽性而已。

    但即便如此……

    历经数千年的时间，人类社会发展至今，就算再不济………也还是相较于曾经有了好的改变。

    所以, 他们每个人也都愿意相信陈老的话, 相信人类在未来总会逐渐一点点步入正轨，解决掉目前困扰着人类多年的问题，而后在新时代里面对新的问题发起新一轮的挑战。

    人类……他们愿意变好，希望摆脱兽性，或者说驯服自身的野性，又或是在人性与兽性之间寻求一种平衡，来让自身与社会得到更加正确的发展。

    也正因如此，

    他们需要更多的时间，也需要留下一些正确的东西，好让这些东西能在未来生根发芽，好让这世道………不至于因为好人总是冲锋在前，从而剩下的永远都只是些贪婪自私的猪猡。

    如果把这世道比作肮脏的猪圈，那么他们所要做的就是尽量让猪圈保持清洁，通过一些遗留下来的宝贵之物，让这原本肮脏不堪的猪圈………一点点成为能够培育出良好幼苗的温床。

    尽管这种事很难，但仍有一份希望。

    而且，就算在短时间内很难促成此事，希望暂且也会被当成是一种愚蠢，但也绝不能让这最后的一份希望就此消失。

    它得留下………得耐心等候一个良好的时机，好让人们在未来仍有机会发现，它其实才是人性之中最为宝贵的东西，真正愚蠢的只是曾经败给了兽性的自己。

    到那时……

    因任由兽性发展而走投无路的人们，才能真正认识到他们这些人不惜性命所保护的东西………究竟是有多么的正确！

    陈老他们当然知道自己不是嬴勾的对手，但即便如此也不同意嬴勾的那些‘优厚条件’，也要站出来反抗嬴勾哪怕搭上自己的性命。

    归根结底，也是由于他们此刻所想要保护的东西，实际不仅仅只是外面那些看似无辜的民众，更是一份人类在面对‘堕落’时宁死不屈的勇气！

    而在场的异人与那些普通士兵，或许并不明白陈老的一些想法，也并不清楚自己到底为何不愿放弃，在明知必败的情况下仍要继续反抗。

    不过，他们至少也都能明白，自己目前正在坚持的东西，或许也并没有那么的正确，但………却一定不会是个错误！

    自己并不是在犯错，是在为了大家与自己而战，是为了世道与后辈们做出牺牲，而这………作为牺牲的理由就已经足够了！

    毕竟，不管嬴勾的那些条件听起来是有多么诱人，嬴勾当下作为人类的敌人也是事实，而在敌人面前选择放弃抵抗举手投降，最后的下场………在人类过往的历史中，也不知被验证多少回了。

    这世上根本就没有什么圣人，失败者在胜利者的脚边苟活，哪还会有什么活下去的尊严！？

    何况，在经历了此前近百年的屈辱历史之后，你要这片土地上的人们在敌人面前放弃抵抗？

    开什么玩笑？！

    我们就算是死也不会再尝到那种屈辱了！

    ……

    京城市区，

    某地势开阔的广场附近，

    “唉……”胡离通过阵法看见那些基地内的人们，面对自己的主人一个个怒吼着发动了攻击后，她便摇头叹息着切断了自己与那边阵法的联系，并没有兴趣再继续观看发生在那边的情况了。

    而早在柳小江之前抵达那座基地，并出手剿灭了那些没出息的子孙后，她就已经通过提前布置在那边的阵法，配合着柳小江炁息的掩盖转移了尸体，同时也将孩子们一个个都收入了噬囊内部。

    如此一来，孩子们的复活条件，也就算是初步达成了，剩下的就等着柳小江在事后出手将它们复活了。

    谷運

    至此，

    胡离被柳小江安排的任务，也已一个不落的通通完成了，接下来她也该收拾收拾返回郊外洋房，与二壮她们几个一起耐心等候事件的结束。

    至于基地那些人类的结局，以及那些人类死后的尸体收容，则全都是柳小江一个人的事了。

    她一个既不想与人类站在对立面，本身也并不怎么喜欢人类的‘妖邪’，之所以多少年来一直都不曾针对人类，也只不过是因为天道与自身实力不够的关系。

    但也由于长年对自身心性保持克制的缘故，导致她目前就算已经具备了对人类发难的力量，也已经通过对心性的修炼对人类本身没有了厌恶。

    所以，基于自己‘老祖宗’的身份，为了孩子们帮助柳小江可以，但要让她基于私欲对付人类，在已经完成了任务的情况下，于事件中趁机发泄对人类的情绪，也是她现在根本做不到的事了。

    这不是慈悲，也不是妥协，而是在修行到一定程度之后，对一些问题早已改变了最初的看法，并没有将自身与孩子们所遭遇的一切不公，全都一个不落的计算在人类这个群体的头上。

    冤有头，债有主。

    如今要说因自身与孩子们所遭遇的不公而愤怒，胡离无疑会更讨厌的那个真正高高在上的天道，认为是它所选择的绝对公平，导致了自身族群所遭遇的不公。

    人类，也不过是修炼还不到家的野兽，因为自身在天道那里所得到的优待，所以对世间万物产生了‘唯我独尊’的愚蠢想法罢了。

    倘若将人类与精灵们的处境调转一下，

    胡离也并不认为自己那些修炼还不到家的孩子，处在那个位置上就真的能够与那些愚蠢的人类有所不同，大概率也只会是换成了由人类来承受精灵们今天所遭受的不公。

    同样都是尚未处理好自身兽性的弱小生灵，谁的存在方式也不比谁更加高等，调换一下位置也只是换汤不换药。

    反不如仔细思考该如何对待自身兽性，继续修行下去做一个真正意义上的‘人’。

    毕竟，从古至今因为那天道拉偏架，不管是诞生于这片土地上的何种生灵，若想修炼………通过练炁来让自己变得更为强大，首先就是要先学会‘做人’。

    否则，再强大的生灵，也只是天生的强大，它们力量的极限………也反不如天赋强大且懂得修炼的部分人类。

    想着……

    胡离注意到自己布置在附近的阵法有人踏足，于是变转头看向了传来了细微波动的方位，却不料来者竟是自己之前由于分心，不曾通过阵法密切关注的王也与二壮等人。

    见此，

    尤其是在见到王也的狼狈，以及在场之人明显少了一个马仙洪之后，她不免眼神有些疑惑的看向了二壮，道：

    “你们几个怎么突然跑过来了，这是把不懂术法的马村长一个人留在村子里么？”

    “不是的……”二壮看了看远处仍有巨大动静传出的方向，而后秀眉紧蹙的朝着胡离摇了摇头，道：

    “不久前有不少人跑过去袭击了村子，马村长也死在了那些跑去偷袭的异人手里，而且………为了避免一些不必要的风险，我们也就随之立刻离开了那里，只是半路碰到了正打算回去的王道长。”

    “哈？”胡离显然非常清楚二壮等人所拥有的力量，并不认为在大部分力量都被柳小江牵制住的情况下，那些人还能派出足以威胁到二壮等人的小股力量。

    而且，马仙洪就算再不济，好歹也是神机百炼的继承者，手里更是有着最近一段时间内的神机造物，根本不可能会这么简单就死在了敌人的手里。

    要知道……

    马仙洪的修为或许不强，但神机百炼那种东西的强大，却也并非与修为之类的条件直接挂钩，反而更取决于继承者本身对于炼器与神机的理解。

    以马仙洪的能力，加上通过神机百炼创造出的那些法器，恐怕就连胡离本人对上了也没那么容易解决战斗，结果对方却莫名其妙的死在了一小股敌人的手里。

    这不扯淡呢么？

    那些人类里面哪还有这么厉害的家伙？

    “那些人里有唐门的门长，马村长也是死于经验不足，以及唐门的那个丹噬之下，若非性格上过于正直受到了暗算，马村长他大概也就不会死了。”二壮对此也是有些无奈道。

    胡离：“………”

    “朵儿。”二壮见胡离理解了马仙洪的死，而后便闪身让陈朵放下了马仙洪的尸体。

    这才让胡离看见马仙洪其实一直在场，只是完全没有一丝能让人有所察觉的炁息而已。

    “你们也没留下一个能用的噬囊，所以就带着马村长一起来找你了，但到底是中毒而亡………还是尽快将其收入噬囊存放，以免尸体因那丹噬而出现意外。”

    “啊？哦……”胡离望着马村长的尸体有些愣神，显然也是没想到会有出乎预料的死伤，不过也好在死的人并非是二壮等人其中之一，不然她也说不准柳小江那头会不会因此而发疯。

    随后，将马仙洪的尸体收入噬囊，

    胡离看向仍在望着远处某个方向的二壮等人，以及一旁倚靠在树干上有些精神疲惫的王也，道：

    “你们刚才意有所指的那种威胁，该不会是在说那些人类的某种威力巨大的武器吧，不然你们也就不会离开我所设下的那道法阵了，那接下来………我们去哪等候事件的结局？”

    闻言，

    二壮先是有些犹豫的沉默了片刻，接着目光闪烁的看向了另一个方向，道：

    “为了确认一些事，确保计划没有意外，那位并没有真的背叛，我们………阿离姐，你应该有办法让我们几个，轻松躲过人们的那些‘视线’吧？”

    听到这话，

    顺着二壮的视线看了看远处某个方向，饶是胡离对此也不免显得有些惊讶了。

    “啧，你这丫头可是真敢想啊，不过想想倒也是，反正已经没什么能威胁咱们了，在能够保证自身安全的情况下，帮主人一起守在那位老人的身边………确实是个好去处。”

    “嗯，也希望我猜没错，事实并非是那位老人，指使唐新等人跑来袭击我们，不然………我也不知道该怎么做才好了。”二壮无法确定之前的事与安老无关，所以眼中难免浮现了些许的复杂。

