    咔咔！

    气温再一次突降一截，肉眼可见的冰霜在地上蔓延，一股阴冷的寒风贯入屋舍，即便是身体强健如风秉文被这股阴风一吹，也忍不住打了一个哆嗦。

    “小孩，你打算怎么帮我们？”

    一名模样生得颇为美艳的女人，身穿着一身素白衣裳，飘进屋舍内，灵巧如蛇的发色在空中蜿蜒游走，让风秉文觉得十分眼熟。

    而这名女鬼一进来，原本都将风秉文与羔羊们围拢的怨灵们本能地分开一条道。

    “你就是井下的……？”

    风秉文也不胆怯，有问题就问。

    “嗯，你干了什么？让那一群畜生把你挂在井上！”

    飘荡在空中的女人看不出任何死相，若是无视那惨白的面容这点，倒看起来跟活人没什么分别了。

    “我把一名人伢子给打残了，听说到现在都没起来。”

    风秉文炫耀似的说道。

    “嗯，你很不错。”

    女鬼打量了风秉文，片刻点点头，

    “小孩儿，既然你能看得见我们，难道你不怕吗？”

    “你们再可怕，又有这座村子的人心可怕吗？”

    风秉文摇摇头，直言不讳。

    “你的胆子很大，你打算怎么帮我们？”

    “以你们的力量，其实能杀人了吧！”

    风秉文环顾着周围，此时聚拢在屋舍周围的冤魂数量都二十往上了，而且还在增加。显然，这座村子不仅集体贩人，而且还害了不少人。

    而如此之多的冤魂，绝对超出了一个人的阳气所能够抵抗的范畴。而这估计就是祁家岗家家户户门口挂黄符的缘由。

    “这村子里，那头被称作祁老大的畜生，你见过没有？”

    “见过。”

    “那头畜生的运道不错，他不知道从何处得来一位邪道人的传承，但他有运无命，折腾了半辈子，害了不知多少人，到现在也只是个废物，连你这双眼睛的神通都没有。”

    女人的脸上露出不屑与讥讽的笑容，

    “不过，他琢磨了半辈子，还是让他悟出了一点东西，他画的那些鬼符能够串联沟通，就是因为这些东西，我们暂时还不能复仇，我们进不了这群畜生的家。”

    “我可以帮你们把那些鬼画符给扯下来！”

    风秉文自告奋勇，但说完之后，他嫌弃左右望了望。

    “不过，你们只有这么多吗？这座村子我看有好几百号人，就凭你们，一晚上只怕解决不了那么多人吧，等到白天，他们察觉出问题，可就跑了，到时候你们想追都追不上。”

    “我们还有很多同伴，他们还在等待机会。只要你做到你所说的，他们很快就会出来！”

    “好，事不宜迟，我们现在就开始，第一户选谁家？”

    “你不是说你打伤了一个人伢子吗？知道他叫什么名字吗？”

    “大山！”

    “嗯，走吧，我知道他住在哪里。”

    飘荡在空中的白衣女鬼主动上前引路，风秉文跟在后面，众多被吸引而来的怨灵也跟在后面，那满是怨恨的小脸上都带着兴奋与雀跃。

    很快，风秉文就被引到了一处看起来经营得颇为不错的农家小院前，小院用半人多高的篱笆与外隔开，院中还有鸡笼犬舍。

    随着风秉文引众鬼至此，关在鸡笼中的诸多土鸡，疯狂地拍打着翅膀狂叫着，就连犬舍中圈养的狗也都满是惶恐的叫嚷了起来。

    “这么大的动静不会让其他人听到吧？”

    听到那鸡鸣犬吠之声，风秉文皱着眉头询问道。

    “放心，他们听不到，这座院子不会有任何月声音传到其他地方去，你只管做你想做的！”

    引路的女鬼回头一笑，风秉文低着头，不敢朝着她看。

    当他得到这样的回应之后，胆子也大了起来，直接越过篱笆，走向小院中的主屋。

    而小院中那条土狗，甚至还想冲上来护宅，但是当那条狗被飘荡在空中的女鬼看了一眼之后，瞬间呜咽一声，瘫软在地上，下半身湿润。

    “这门还关得挺紧的！”

    走到那主屋前，风秉文伸手推了推，纹丝不动，他笑了笑，后退几步，然后一个助跑，飞起一脚踹到那门上。

    “哐当”一声响，实木的大门上，灰尘被踹得簌簌抖落，但也仅此而已了。农家的门户看起来不怎么样，但是很结实。

    但是再怎么结实的大门也经不起这样毫无顾忌的飞踹，仅仅这么来了十几轮之后，这间屋舍的大门就被风秉文踹飞了半扇。

    而有意思的是，即便是他闹出了这么大的动静，这屋子里也没人出来看一眼，似乎都睡死了一样，他可不信，这么好的小院子，只有那被称作大山的那一人住在这里。

    不过不管屋中的人有没有睡死都不关他的事，风秉文顺着踹开的大门走进屋内，一眼就看到了挂在中堂房梁上的黄布。

    “嗯？”

    看着那一块高得即便是成年人都够不着的黄布，风秉文沉吟片刻，便开始搬桌子搬凳子，不大一会儿，便把黄布从房梁上扯下来，然后扯成碎布，扔了一地。

    而也就是他把那黄布扯下来，撕碎的那一刻，徘徊在屋外的怨灵都忍不住了，发出凄厉的鬼啸，冲进院内。

    啊！

    风秉文刚刚从椅子上跳下来的时候听到了，就在隔壁的房间中响起了一道充满惶恐的女人尖叫声。

    “……”

    风秉文抿了抿嘴唇，一句话没说，迎着众多涌入屋内的怨灵，走出屋外。

    这座村子，从上至下没有一人是无辜的，眼前一切死状凄惨，让人感到生理性恐惧的怨鬼就是实证。

    “走吧，去下一户！”

    风秉文抬起头，主动要求道，此时整座村庄就像是活了过来，那双在黑夜中闪动着光泽的眸子，能看到一道道如龙蛇般的阴气在村庄的上空穿梭飞舞，就像是准备享受着一场即将到来的饕餮盛宴。

    那是如眼前飘荡在空中的女鬼所说的，那是那些还在等待的机会的怨鬼，此时此刻他们终于等到了复仇的机会，在感受到同伴的欢呼之后，纷纷倾巢而出。

    百鬼夜行！

    风秉文

