 叶欢真的激动了。这

    可是真正的好东西啊。

    淬血精华，这个东西，能够让叶欢的左臂，狠狠地提升一番了。

    再加上宛如一条大河的淬血液，别说是淬炼左臂了，就算是淬炼叶欢整个人，也绰绰有余。

    还有汪涛！

    他修炼的正是炼体法决，若是能够得到这些淬血液，淬血精华，修为定然可以突飞猛进。一

    块，两块，三块，五块……通过阴阳鱼玉佩传来的讯息，叶欢感应到一块块淬血精华进入了玉佩空间，顿时变得兴奋不已。“

    是谁？”这

    时，一声冷冽的之声，陡然响起。

    叶欢之前太过兴奋，竟然忘记注意周围的一切，此刻他猛人睁开双眼，只见柳啸金光消散，此刻双目如电，冷眼朝着四周环视。众

    人也是无人敢说话。“

    发生什么事情了？”有

    人渺茫睁开眼睛，疑惑地问道。“

    哎，柳啸公子疯狂吸收淬血液，浑身金光闪耀，甚至激活了金翅大鹏的血脉，强势无比，在最为关键的时刻，淬血池的浓度大幅度降低，他的淬体也在关键性的一步之下停滞了下来。”

    “什么，淬血池的浓度大幅度降低了。”众

    人这才清醒过过来，这淬血池太过浩瀚，而这些云霄城的青年，吸收的速度太慢，竟然根本感知不出来。叶

    欢也是低下头一看，原本猩红的淬血池，现在却变得黯淡无比，稀稀拉拉的，完全没有了之前蕴含的恐怖力量。

    恐怕不足之前的一层浓度了。“

    哎，阴阳鱼玉佩太狠了，这一下，几乎让这个地方的淬血池完全废掉了。”叶

    欢微微摇头，心中一阵感慨，阴阳鱼玉佩，也是一个贪心的家伙啊！不

    过。

    他很欣赏。他

    就是这么一个风格，只要是自己看上的宝物，那么都是他的，一点也不能给别人留下。“

    到底是谁干的？我们好心让你们进入淬血池，你们竟然把这里破坏掉了，害得柳啸师兄淬体失败！”

    黄茵比柳啸还要愤怒，阵阵寒气爆发，冷眼看向众人，有杀意翻涌。看

    着叶欢摇头的样子，魏轻云暗中戳了戳叶欢，低声道：“是不是你干的？竟然将这淬血池全部吸收了！”

    他的声音，用内力压制着，根本不用担心会传出去。“

    不行，不行，我哪有这个本事。”叶

    欢直接否认。阴

    阳鱼玉佩的秘密，绝对不能泄露出去，牵扯太大，不弱于他的嗜血丹，是真正的天地至宝。

    嗜血丹是叶欢天生之物，别人无法抢走，但是阴阳鱼玉佩却不同，是他无意间获得的。这

    一点上，叶欢也不敢大意。

    若是被宇宙万域之中，那些强大的神魔，绝世的强者，尊者，道祖，魔尊知晓了，恐怕会不惜一切代价，超越浩瀚宇宙，前来抢夺阴阳鱼玉佩。叶

    欢曾经的敌手，打个哈欠都能够让万里山河破碎，以他现在的实力，在那些强者眼中，真的比不上蝼蚁。“

    是么？你居然也有会谦虚。”

    魏轻云媚眼如丝，盯着叶欢，愈发的怀疑起来。

    她的玉手轻轻在叶欢背上一点，身躯靠近叶欢，一股诱人的香气飘散，她轻轻在叶欢的耳畔道：“这可不是你叶欢大师的风格哦，说吧，你到底是怎么做到的？”“

    都说了不是我，我哪有这个本事啊！”

    叶欢耸耸肩说道，依旧不愿意承认。

    “哼，除了你，谁还有这个本事！”

    魏轻云冷哼一声，娇躯愈发的靠近，诱人的香气销魂蚀骨，彼此仿佛都能够对方身躯的温热。

    “看来叶欢公子还是对人家有隐藏啊，不相信人家。人家可是冒着生命危险，帮助叶欢公子对付那个龙宇飞呢，叶欢公子也太不厚道了。”

    娇软诱人的声音，犹如蚂蚁蚀骨一般，让人浑身酥麻，心跳加速，也好在是叶欢，才能够如此淡然。魏

    轻云的声音，被内力压制了，其他人自然是听不到，但是却能够看到她的动作。夜

    天郎看着两人几乎贴在一起的身躯，眼中顿时喷出了阵阵怒火，杀意翻涌。

    “到底是谁，将池子之中的淬血液弄没了，你们这些废物，早知道就不该让你们进入。害了柳啸师兄，你们一个也别想有好下场！”黄

    茵脸色怨毒，冷冷地看着众人。

    “黄茵师姐，我虽然不知道到底是谁做的，但我知道，谁的嫌疑最大。”

    这时，云腾忽然站了出来，恭敬地抱拳道。

    “快说！”

    黄茵立刻开口道。“

    叶欢！”果

    然。云

    腾大手一抬，猛然指向了叶欢。“

    砰！”

    一股强大的力量迸发，黄茵竟然猛然一掌劈出，轰击在云腾的身上。黄

    茵的实力，更在龙宇飞之上，云腾虽然是云霄城天才的佼佼者，但哪里是她的对手，他根本不敢抵挡，直接被打飞，脸色一阵苍白。“

    哼，真当我们是傻子了不成，以我们之手，给你们报私仇？”

    “你们云霄城的这点破事，老娘没有心情管，所以，收起那一点小心思，今日，你若是不拿出一个合理的说法。”“

    我保证，你不能活着走出这里！”说

    着，黄茵的目光，陡然变得森冷起来，犹如一尊女魔头一般，可怕，骇人。

    明明是一个俏丽女子，却显得如此让人恐惧。

    天空之城的天骄，不好惹。

    云腾被吓得冷汗连连，急忙叫道：“黄茵师姐，我绝不是为了私仇。这叶欢虽然是一个人族，但是手段极其怪异，经常做出出人意料的事情。他还是一个罕见的三级炼丹师，能够炼制各种极品丹药。”

    “而且，之前他吸收淬血池的速度您也看到了，这人的隐藏的手段很多，这淬血池，最有可能便是他想办法弄没的！”

    黄茵目光流转，看向众人，道：“他说的话，可有半分错误？”

    “若是你们和他一起说谎，我保证，你们都会付出生命的代价！”众

    人心头一颤，这俏丽女子，也太可怕了，顿时叫道：“叶欢大师的确有些神秘，有很多手段，还是一位三级炼丹师！” 