    两人在门前敲了好一会也没人回应，不禁心中疑惑，轻轻推开门，向里面走去。

    空荡荡的客栈，说不出的静谧、邪异。

    走廊中的房间前，全都放置着一口口怪异的香炉。

    二人眉头紧皱。

    “掌柜的在吗？”

    他们再次喊了起来。

    客栈幽静，依然没人回应。

    而这时，他们眉头一皱，注意到了对面的那间客栈。

    对面客栈的门前，多出了一条庞大的黑影，看不清身躯，只有一个可怕的影子压在地面上，弥漫着一股无形的压抑。

    二人脸色一怔，露出狐疑。

    “难道我们来错了，对面才是？”

    他们迅速出了客栈，向着对面的客栈奔去。

    “店家，还有房间吗？”

    其中一人一边招手，一边笑道。

    轰隆！

    空气震荡，乌光汹涌，狂暴气息席卷八方。

    回应他的直接是盖世一拳，整个空间都瞬间震荡，像是化为铜墙铁壁，向着中间碾压。

    “你…”

    二人脸色一变，急忙招架。

    砰！砰！

    两声闷响，那奔过去的二人哼都没哼一声便被可怕的拳劲贯穿了身躯，打破了神之力，震碎了所有内脏。

    两具尸体直接狠狠的倒飞而出，砸在不远处。

    黑袍人影脸色冷漠，收回拳头，像是做了什么微不足道的事情一样，眼神眯起，向着对面的客栈看去。

    “对面的也失踪了。”

    他语气冰冷，一眼看出了异常。

    “什么？”

    身后两个白脸人露出惊诧。

    “是什么人这么大胆？”

    一个白脸人声音尖细的道。

    “没有神之力波动，是那群废物过来了。”

    黑袍人影语气冷漠。

    “伐神者？”

    另一个白脸人失声道。

    …

    右边客栈之内。

    一个个紧闭的房门之前，原本插在那里静静燃烧的暗红色异香，此刻不知受了什么的影响，忽然间齐齐断折。

    噗噗噗噗噗！

    所有异香从中间折为两断。

    房间内一直等待的众人，脸色一变，觉察到了异常，纷纷打开房门。

    一看到眼前一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    “断了？”

    “阴火香断了？”

    …

    之前齐云遇到的牛眼人更是一下子瞪圆了牛眼，道：“妈的，什么情况？阴火香怎么会断，我们还怎么过阴？”

    “掌柜的，掌柜的，你出来！”

    “这到底是怎么回事？”

    很多人从房间内走了出来，开始嚷嚷。

    那个火系神醒者，白衣青年则是眼神凝重，看着地上的阴火香，深吸了口气，若有所思。

    齐云从远处一路小跑过来，接近客栈一里多的时候，忽然身躯一顿，听到了嘈嘈杂杂的咒骂声，起码十余人的样子。

    他脸色狐疑。

    “客栈那里传来的？”

    他侧耳倾听一阵，脸色微变。

    那人知道掌柜的失踪了？

    难道自己暴露了？

    齐云心中转动起来，小心翼翼的向前靠近而过。

    一里多的路程很快穿过，来到了距离两家客栈百米左右的距离处，藏在了一处大石后面，向前方看去。

    右边的客栈，骂骂咧咧，不断有人在诅咒。

    一道道人影从里面走了出来，愤愤痛骂，都觉得自己被骗了。

    左边的客栈，则站着一道魁梧的人影，浑身笼罩在黑影中，像是一座笔直挺立的重枪，给人一种山岳般的压迫感。

    在他身后站着两个面色煞白，双颊涂着红晕的怪异白脸人，身上穿着只有死者才会穿的殓服，胸口处绣着血色的【冥】字。

    看到他们，齐云再次皱起眉头。

    这又是什么人？

    也是来住店的？

    所以。

    他要不要再去冒充一下。

    可似乎已经暴露了，对面客栈的人居然都跑了出来。

    齐云摸着下巴，一时搞不清具体状况。

    就在这时！

    刷！

    那道魁梧的黑袍人影忽然生出感应，猛然回头，双目中开阖出两道可怕冷电，直接向着他这个方向看来。

    瞬间，与齐云的目光接触到一起。

    齐云心神一震，感觉到魂魄像是遭遇了冲击，气血一下紊乱。

    他暗吃一惊，转身就走。

    好强！

    深不可测。

    “我见到了一个废物。”

    魁梧的黑袍人影留下一道冰冷话语，身躯轰的一声暴冲而来，快到极致。

    哗啦！

    沿途中山林草木统统炸开，像是黑色流电，势不可挡。

    轰！

    一拳砸向齐云。

    齐云几乎刚刚倒退，那人的拳头便悍然砸来，带着一股狂暴气息，如同黑色铁幕横击而来，让人陷入窒息。

    齐云大喝一声，身上瞬间燃烧起熊熊烈火，火焰罡气汹涌而出，被能量覆盖，一拳迎向黑袍人。

    炎日！

    咚！

    两人狠狠一击撞到一起，可怕能量震得四周山林晃动，一股可怕气息如潮水般猛然席卷。

    齐云的身躯当场被震得倒飞了出去，他落在远处，一个倒翻，毫不停留，转身就走。

    魁梧的黑袍人闷哼一声，如遭雷击，直接不受控制的倒退两步，抬起手掌，看向了掌指，眼神中寒光爆射，难以置信。

    “怎么可能，他突破了我的黑暗之力，震伤了我的身躯？”

    在他的掌指关节，一片焦灼，冒着青烟，嗤嗤作响，像是被烙铁烫过。

    不过虽然伤势不轻，但是此刻却在缓缓愈合。

    一寸寸被烫死的老皮不断掉落，新生的血肉开始蠕动，很快掌指再次恢复了正常。

    那两个白脸人迅速跑了过来，一脸惊色，看向黑袍人。

    “大人，你受伤了？”

    一个白脸人声音尖细的道。

    “是谁，那人究竟是谁？”

    黑袍人心头震惊，“那群废物中出了一个高手，能直接震碎我的黑暗之力，打破我的神膜…”

    “大人要追击吗？”

    另一个白脸人尖声问道。

    “他能受到【黑暗噬心】一击还能跑掉，这人的实力深不可测，先不要动让他。”

    黑袍人眼神阴沉。

    随后，他转过身来看向了右边客栈前还在咒骂不停的一群人，脸上忽然浮现出一抹杀意。

    “先把这群废物清理了。”

    …

    远处，齐云一口气跑出了三里多，听到后面没有动静了，才终于停下。

    他晃了晃手腕，依然有些酸麻。

    摸出脖子上的玉佩，只见那块防御玉佩上再次多了一道裂缝。

    不错，又是这块防御玉佩替他挡住了一击。

    不然的话，他就不止手腕酸麻那么简单了。

    那个魁梧黑袍人一击砸来，像是一座山岳压了下去，若不是这块防御玉佩，他的下场不可想象。

    而这还是有紫金手套的加持上。

    “不会达到月级了吧？”

    齐云脸色晦暗。

    自己只是在暗中窥视了他一眼，他便生出感应。

    这是什么实力？

    起码到现在为止，第一次遇到。

    一百多米的距离，眨眼就冲到近前，这种速度也不可想象。

    齐云看着防御玉佩，再次塞入到了怀中。

    这块防御玉佩，只能抵挡三次攻击，现在已经用了两次，还剩下最后一次。

    所以，他得好好珍惜，用到最关键时刻才行。

    还有那张隐身卡片也是，也只剩下最后一次机会了。

    现在他的身上，完好无损的东西还剩下：两张变形卡片，一张顺手牵羊卡，一瓶初等能量恢复药水，一张功法合成卡片。

    功法合作卡片暂时没用，剩下的几种他要想着怎样才能发挥最大作用。

    想到这里，他忽然取出顺手牵羊卡，眼神闪动。

    这东西有限距离，十里以内…

    或许，他现在可以尝试一下。

    若是真能把神龛牵引过来，那最好不过。

    想到这里，他咬破手指，将心血滴在上面，心中开始一遍遍默念起【神龛】。

    不过等了好一会，也没有任何动静。

    齐云嘴角抽搐。

    果然，那东西并不在他的十里以内。

    他哂笑一声，将卡片上的血迹擦掉，再次塞进了怀中，随后将青铜面具也摘了下来，装入包裹，向着远处走去。

    现在的情况扑朔迷离，已经完全超出他的想象。

    说好的神龛出世，可一群人跑去住客栈了。

    现在客栈掌柜也被自己干掉了，剩下的人接下来会做什么？

    他现在完全摸不清头脑了。

    准备再观察两天，实在不行，就返身回去。

    反正他已经攒了不少积分。

    正在行走中的时候，忽然，齐云耳边传来细微的脚步声音。

    “嗯？”

    他身躯一停，眼神闪动。

    “有人？”

    起码距离他有一里多远。

    听起来微不可察，似乎被竭力控制过。

    他悄悄摸摸的向着声音的来源接近了过去。

    一里之外。

    两道人影速度飞快，施展出一门高深轻功，向着林子深处掠去。

    他们都是一身江湖武人打扮，手中持剑带刀，没有一丝神之力波动。

    行动起来，神色警惕，不时地向周围看去。

    齐云很快认出了他们。

    这是之前他遇到的，那几个鬼鬼祟祟疑似武者的人。

    只不过当初是三人，现在成了两人。

    他心中好奇，迅速地跟过去。

    两人一路穿行，小半个时辰后，来到了一个破旧的山神庙之前

    脚步落下后，他们回头谨慎的看去。

    足足看了半盏茶左右，才再次回身，向着山神庙中走去。