    

    “爷爷，陈浩只会不知天高地厚的吹牛而已，今天这么大的事情，他怎么可能真的会有办法呢？”

    叶倾城在听爷爷说陈浩有办法解决今天这件事情之后，当即质疑道。

    “陈浩那个人，我还是有些了解的，他可不是一个吹牛的人，既然他说了这件事情有办法解决，那么就肯定有办法解决，我们只要等着就好了。”老爷子说道。

    “还有其他什么事情吗，如果没有得话，通话就到此结束了，我也该继续睡觉了。”

    “爷爷，你为什么那么的相信他呢，哪怕在得罪那么多大人物的情况下，您也依然那么相信他，认为他能够解决这件事情？”叶倾城在爷爷即将挂断电话的时候，连忙开口问道。

    “那是因为，你爷爷比较了解他的为人，知道他不是那种无脑的人。”老爷子接着说道：“你之所以不相信他，只不过是因为你不够了解他而已，如果你也了解了他，那么你也就会相信他，他能够解决这件事情了。”

    “接下来，你还是要多加的了解他，爷爷之所以给你们订下一年之约，就是为了给你足够的时间来了解他，而不是回避他，等待时间过去，婚约失效。”

    “爷爷相信，当你足够了解他的时候，你就不会再对你们之间的婚约会有抗拒的心里了。”

    话音落下，老爷子就没有再继续说下去了，因为他说的也足够多了，该说的都说了，这两个孩子之间的事情，后面会如何，就看他们自己的发展了。

    “姐，爷爷怎么说？”

    叶荣浩在看到自己姐姐挂断了电话后，于是连忙问道。

    叶倾城没有去搭理他，而是看向了陈浩，说道：“我真不知道，你到底给我爷爷罐了什么汤，竟然让他老人家那么的相信他，认为你哪怕是在闯下了这么大祸的情况下，依然有办法解决这件事情。”

    “看来，还是你爷爷比较了解我啊。”陈浩看着叶倾城，接着说道：“至于我到底是什么有办法解决这件事情，你就看着吧，我相信不用很长的时间，你就能够知道了。”

    话音落下，陈浩就没有再多说什么了，直接转身返回了自己的房间。

    叶倾城就那么的看着他返回自己的房间，没有再多说什么，这一刻的她，脸上的表情非常的苦恼，发生这样的事情，她晚上要熬夜，好好的想一想，面对那些人的报复时，她的集团应该怎么做才对。

    “姐，听你刚才话里的意思，你是说爷爷也相信陈大哥，有办法解决今天这件事情，而不是隔那吹牛？”

    在陈浩回到自己的房间后，叶荣浩仔细的想了想刚才姐姐说的话，很快，他就想明白话里的意思，于是看着姐姐，有些不敢置信的问道。

    叶倾城点点头，并没有多说什么，在她的心里面，实在是想不明白，陈浩这么一个刚才山上下来的乡下小子，怎么可能会有解决今天这件事的能力？

    “爷爷有没有说，陈大哥接下来怎么解决这件事情？”叶荣浩在见到姐姐点头后，追问道。

    对于陈浩有能力解决今天这件事情，他的心里时持怀疑的态度，因为这一次的事情对他来说实在是太大了，他不认为陈浩会有解决这件事情的能力。

    但，他对爷爷的能力也是非常相信的，虽然爷爷如今上了年纪，但在他看来，他老人家还没有到老糊涂的那个地步，相反还是十分睿智，要不然的话，叶家的发展也不会越来越好。

    所以，既然爷爷认为陈浩有办法解决这件事情，肯定不是无缘无故这么说，肯定是有他的理由。

    所以，他想知道，爷爷认为陈浩到底会怎么解决今天这件事情。

    “爷爷没有说。”叶倾城接着说道：“我想，爷爷也不知道，陈浩到底会怎么解决今天的事情，只不过他相信他的能力，能够做到这一点。”

    “这···”这一刻，叶荣浩在听了姐姐的话后，不知道该说什么了。

    “你等会儿，可以去问问他，这件事情他要怎么解决。”叶倾城说道。

    叶荣浩明白姐姐的意思，当下说道：“姐，我先前在车上的时候，就已经问起他这件事情了，当时他选择了卖关子，并没有告诉我，所以，我哪怕接下来再去问起这件事情的话，那么他也一样不会告诉我。”

    “既然如此的话，那么我们接下来也就只能静待事态的发展了，看看到时候他是不是真的能够解决这件事情。”

    叶倾城的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“不过，我们也要做好一切最坏的思想准备。”

    “姐，我明白你的意思。”叶荣浩接着问道：“姐，如果这一次的事情，他真的能够解决掉的话，那你真的应该考虑一下他。”

    至于考虑什么，他没有说，不过叶倾城的脑子可以说是十分的聪明，又怎么可能会不知道自己弟弟这是什么意思呢？

    于是她，冷冽道：“我的事情，不用你管，你还是管好自己吧，以后把你这个惹事的性格改掉，再继续这样的话，哪怕这一次的事情被解决了，以后你也迟早会叶家给弄垮了。”

    “姐，这一次的事情，真的不能怪我啊······”

    叶荣浩还想要解释，但刚开口，就被打断了：“该说的我都说了，你自己好自为之吧。”

    “另外这一次的事情，爸妈和叶家那边都会知道的，到时候，他们肯定会对你有所惩罚，也就是说，接下来你的日子，恐怕不会再像现在这样逍遥自在了。”

    “还有，你在我这里住这一碗，明天早上你就给我回到叶家接受惩罚去。”

    “姐，你可不能这样啊，我明天早上回叶家的话，那我可就真的完蛋了。”叶荣浩连忙说道。

    然而，叶倾城根本就没有再搭理他，直接转身上楼了，只留下满脸无奈的叶荣浩在原地。

    接下来，他在原地沉默了几分钟后，就朝着陈浩的房间走去，他想要再去问一下陈浩，这一次的事情，他到底怎么解决。

    虽然，之前在车上的时候，他也问过这件事情，但是被卖关子了，但他还是要再试一试，也许现在就会愿意告诉他了呢？

    他来到陈浩的房间门口后，没有任何犹豫，直接上去敲门。

    很快，陈浩开了门，看着他，问道：“有什么事情？”

    “陈大哥，我想要问一下你，这一次的事情，你到底打算怎么解决？”叶荣浩看着他，接着说道：“爷爷说，他相信你有办法解决这一次的事情，但他也没有告诉我，这件事情你会怎么解决。”

    “我想爷爷之所以没有告诉我们这一点，主要的原因还是因为，他根本就不知道你到底会有什么方法解决这一次的事情，只不过是他个人对你的信任，认为你既然敢做出这样的事情，那么也肯定是有方法解决的。”

    “陈大哥，这一次的事情，对我们叶家来说是非常重要的，如果你没有办法的话，那么我们叶家肯定完了，所以我希望你在这个时候，能够不要再卖关子了，直接告诉我，你到底要怎么解决这件事情吧。”

    叶荣浩一口气说了很多，目的只有一个，那就是说服陈浩，实话告诉他，到底如何解决这一次的事情。

    “这件事情如何处理？”

    陈浩看着他，说道：“很简单啊，让他们不敢报复你们叶家，不就可以了？”

    “至于为什么不敢报复你们叶家，那就更加的简单了，因为他们害怕我，所以自然也就不敢了。”

    闻言，叶荣浩愣了一下，说道：“就这样？”

    这一刻，他甚至认为，陈浩这是在跟他开玩笑，人家李光等人背后的势力那么的强，怎么可能会害怕他呢？

    “你看吧，这件事情如何解决我已经告诉你了，只是你不相信而已，这也是为什么，我先前不说的原因，因为，说了跟没说一样，反正你们都不相信。”

    陈浩说完这话后，就不等对方再多说什么了，直接关上了门。

    门外的叶荣浩，想了想刚才陈浩的话，怎么也想不明白，他到底有什么本事，能够让那些人害怕，不敢报复他和叶家的。

    稍后回过神的他，看着紧闭的房门，几次抬手想要敲门的他，最后还是放弃了。

    他倒要看看，陈浩到底有什么本事能够让那些人害怕，他期待着。

    “他怎么说？”

    而就在叶荣浩离开陈浩的房门口，上楼时，看到了正在房门口的姐姐，随后后者看着他，问道。

    当下，叶荣浩也没有隐瞒，直接将刚才陈浩跟他说的话，简单的转达给了叶倾城。

    闻言，叶倾城只是轻笑了一声，也没有再多说什么，直接转身回到了自己的房间里。

    叶荣浩明白，姐姐这是对陈浩的话，感到不屑，认为他根本就没有那个本事。

