    引力场！

    同是土系变种，赢龙有地震场，严中原自然也有引力场！

    不仅如此，引力场还跟地震场有着相似的特性，随着时间推移，其引力会呈指数暴涨，在极短时间内达到一个令人生畏的地步！

    速战速决。

    韦百战的反应跟之前林逸如出一辙，地震场也好，引力场也好，只要秒了使用者，那么一切自然就化为乌有。

    然而还是晚了。

    就在他出手的同一时间，一直陷于被动防守的严中原也猛然发起抢攻，形势跟他刚才对阵秋三娘时如出一辙。

    只是区别在于，对阵秋三娘的时候他抢攻得手，而这一次却变成了严中原。

    论绝对速度，严中原是不如韦百战，可如今他有引力场加成，抢攻更快也在情理之中！

    韦百战高大的身躯随即被一双巨手死死扣住，随后一阵天旋地转，生生吃了一记势大力沉的巨汉过肩摔，以头砸地，愣是砸出了一圈地震效果。

    而这，还没有完。

    紧接着便是第二砸！第三砸！第四砸！

    一连生生砸了十三下，饶是以韦百战怪物般的肉身强度都被砸得吐血不止，默不作声的严中原这才发出一声爆吼，将他整个人如沙包般甩上高空。

    “总算解脱了……”

    处于自由落体状态的韦百战下意识松一口气，再那么砸下去，他估计内脏都要被当场砸得稀碎，眼下虽然自由落体，可只是掉下去倒没什么。

    以他的肉身强度完全吃得消。

    可惜他还是想早了。

    笼罩在身上的引力陡然爆发，落体加速度瞬间翻了十倍不止，而就在韦百战以骇人的速度重回地面的时候，等在下方的严中原又顺势送了他一层，接住之后狠狠往地下一砸。

    轰然一声巨响，本就支离破碎的修罗场，顿时又崩了一大半。

    韦百战倒栽在土中，再无任何动静。

    全场陷入死寂。

    严中原一脸木讷的抬头看了看一众十席大佬，没有说话，也没有任何表情波动，转身下场走回到了林逸身后，抱着双臂往那一站，恍如一尊门神。

    终于，宋江山从震惊中反应过来，回头与首席许安山对视一眼，无奈当众宣布。

    “我代表十席议会宣布，本届新人王得主，五班林逸！”

    在场众人这才纷纷回过神来，一阵轰动。

    今日的新人王之争着实一波三折，心情简直就是过山车，谁都以为韦百战这个桃子摘定了，却哪里又能想得到会以这种出人意料的方式峰回路转！

    “妈的这种级数的强人怎么就跟了林逸？”

    许多李沐阳之类看林逸不顺眼的人纷纷破口大骂。

    虽然前期表现有点让人捉急，可看最后这一波的爆炸表现，严中原绝对是跟赢龙一个级数的怪物，之前所有的笨拙如今再回头去看，根本就是不动如山的强者气场！

    这样的人物，放在往届妥妥的新人王，结果就因为跟林逸一个宿舍，成了林逸的死忠跟班！

    尼玛让人哪里说理去？

    木已成舟，一切都已尘埃落定，羡慕也好，嫉妒也好，所有人都只能眼睁睁看着林逸起身向看台的第十席走去。

    从此刻开始，他一步登天成为十席大佬，有权参与学院的顶层决策！

    虽然任期只有不到一年，等到新生期结束就要自动离任，无论职权还是影响力，跟其他九位铁打的十席还有着质的差距，可十席就是十席，丝毫改变不了林逸如今就是学院顶级人物的本色。

    至少在这一年内，他可以同任何人平起平坐，无须仰视，只有被人仰视。

    “且慢。”

    就在林逸即将踏上看台的最后时刻，师爷的声音忽然在后方响起：“你赢了，你是新人王，这点我们都承认，可这不代表你就能代表我们所有新生话事，坐上第十席的位置！”

    林逸转身看着他：“新人王不是绑定第十席？”

    不仅是他，全场所有人都带着诧异。

    新人王绑定学理会第十席，这可是江海学院自古以来的传统了，也正因此，新人王的归属才会如此引人关注，要不然充其量就是在一群新生中间称王称霸，能成多大气候？

    “那是以前，传统虽然要继承，但也要与时俱进，若是一味墨守成规，受损失的是我们所有人。”

    师爷目光投向台上神色各异的一众十席大佬：“我想诸位十席大人应该也是认同的，毕竟以前的新人王之争可没有今年这么规矩，少了许多混乱，也少了许多不必要的伤亡，这都是诸位十席大人的功劳。”

    一番话说得滴水不漏，顺便将一众十席都绑在了一起。

    言下之意，反对他就是反对所有十席，反对整个十席议会。

    林逸挑眉：“诸位也是这个想法？”

    他还是低估了对方的无耻，本以为这些人即便要做手脚，一定也是集中在新人王的争夺上，不曾想到头来居然是釜底抽薪，居然要将第十席和新人王剥离，真是好手段！

    一众十席没有开口，目光不约而同聚焦在了首席许安山的身上。

    赢龙是他的人，师爷自然也是他的人，师爷这番话说出来固然石破天惊，但明眼人都看得出来这绝对就是这位首席大人的意思。

    道理很简单，区区一个师爷，没那么大的胆子。

    许安山缓缓开口：“未尝不可。”

    一片哗然，这是连一点遮掩的意思都没有啊，就差直接开口下令了。

    “有意思，新人王不能代表新生话事，那么谁能代表新生话事呢？”

    这回开口的是与许安山并列而坐，一个俊美得不像话的出尘男子，学理会第二席，沈庆年。

    又是一阵哗然。

    学理会内部矛盾尖锐，许安山为首的首席系与沈庆年代表的本土系之间泾渭分明，常常在各大关键议题上针锋相对，这一点许多知情人都清楚。

    但眼下可是公开场合，尤其还当着一众外来的观战代表，双方矛盾莫非已经要公开化了吗？

    一旦走到那一步，那可是惊天动地的大事，整个江海学院乃至整座江海城，都会受到巨大影响，迎来一个巨大的不可控因素！

    好在，许安山没有当面驳斥，两派大佬至少还是维持住了面上的和平。

    当然箭已射出，就不可能凭空收回。

