
养马人每日只能吃上一道菜还是清汤寡水。

这些畜生每天的草料豆子都得花上十几文，还得加盐加药。

当真是人过得不如畜生。

马厩的几位马夫姗姗来迟，可都面上带笑，像是捡着了钱般乐得合不拢嘴。

鲁山心中诧异，便清了清嗓子，客气问了句。

“最近是有什么好事吗？我看几位师傅都高兴得很。”

若有好事，他也想沾一沾。

“好事是好事，不过不是你的好事，是这马的好事。”一个脸黑的汉子说着，舀了一大勺子的汤饭到碗里。

吸溜吸溜喝得大声。

那汉子忙着吃，鲁山心思不断。

“我只听过人有喜事，马能有什么好事？几位师傅能不能给我讲讲，让我见见世面，在这营里每日埋头干活怪闷得。”鲁山好奇道。

要是寻常的事情能把这几人高兴成这样？他是不信的！

“……这个啊，前日子收了些马，好像……”那汉子一边干饭一边口齿不清道。

“……那些人手里收了上来。这里面有一匹好马！”讲到这匹马，众人的神情激动了不少。

“那马有什么奇特呢？”鲁山面色恭敬礼貌问着，眼中却满是鄙夷。

马夫的吃相当真难看，一边吃一边哼哼唧唧，跟猪圈的猪没两样。

众人干活累了，忙着吃饭，也没人注意去看鲁山神色如何。

“马是纯种的三河马，用来配种，明年军营里又能多不少三河马了！”

那汉子几下把碗中的饭吃完，说话终于利索了。

“三河马贵重得很，军中难得有几匹，还是好久之前从胡人那里买来的，养了好几代了……”那汉子絮絮叨叨说着这匹纯种马的稀罕之处。

鲁山眼睛亮了亮，他好像知道什么了。

“师傅，这马是前些日子来从咱营里的流民那收上来的吗？”

“好像是从流民手里收上来的，这马想买也没地方可以买。”

“听说那伙流民是从边关来的，所以才有这好马……”

养马人感叹着，又狼吞虎咽干下一碗汤饭。

待桶里的吃食被倒干净后，众人意犹未尽刮了刮碗底。

“那各位师傅真是走大运了！”鲁山眸光明亮，笑得有些猥琐。

“是走运了，年底养好了，将军绝对会发赏赐下来的。”众人说罢又乐呵起来。

“那确实是好事。”鲁山也跟着咧嘴笑了，像是为他们高兴一般。

万红梅啊万红梅，这下可让我逮到你的把柄了吧。

将军最忌讳和胡人有染的人，上次有人扒出了一个胡人探子连升三级。

要是被将军知道了，万红梅算不死，也难留在军营里。

更别提跟他在伙房内抢功劳。

马夫们热切的笑声鲁山忽然觉得不那么难听。

最后全都是他的功劳，他的赏赐。

鲁山桶都懒得拿回伙房，直接去了找军中的将士，禀报这个消息。

云桃才把姜衔哄睡着没多久，就看见自家的帐子被掀开了。

她爹和钟爷爷回来了！

“爹，钟爷爷，衔儿刚刚睡下。”

“你们怎么回来了？”云桃压低声音道。

这会儿两人不是该在账房干活吗？

云华春看着自己女儿红红的眼眶，心中的怒火怎么也压不住。

“咱们出去说吧。”钟达一进来就闻到帐子里浓厚的药味，神色顿时悲戚了几分。

“好。”

出了营帐，云华春把自己回来的原因说了起来。

伙房里进进出出的人多，许多人围着看了一眼热闹，这其中就有他们账房的人。

那人回了账房就把这事当茶余饭后的消遣跟大家聊了起来。

说是伙房有厨子欺负俩孩子，一大一小，大的是个女孩，小的是个男孩。

那小男孩护着姐姐被人打晕了。

其他人听得唏嘘不已，云华春手中的毛笔当场跌落，墨染透了纸张。

虽不知道这话里的人到底是不是他自家的孩子，他光是往自家丫头身上带入就觉得撕心裂肺。

便跟房先生告了假，回来看看。

“都怪我，没有保护好衔儿。”云桃说着眼睛又红了起来。

“怪我！”钟达苍老的声音响起，整个人以肉眼可见的状态憔悴了。

“若不是我犹豫了这么久还未决定，给了别人可乘之机，衔儿也不会伤成这样。”

“你们在这里等我。”

“钟叔！”

“钟爷爷！”

父女俩的声音同时响起。

“钟爷爷，衔儿睡之前还说等你回来，有事要跟你说。”云桃慌慌张张道。

她瞧钟爷爷这势头不太妙。

“钟叔，您教我不要跟人硬碰硬，万一伤着哪里了多不好啊？您别冲动啊！”云华春跟着劝道，上前抓着钟达的胳膊。

钟达转过身来，苦笑道，“华春，你们误会我了。”

云桃感觉自己脑子有岔，甚至脑补了不少画面。

钟达身上没戴剑，但这架势看着极像是拿剑砍人。

她甚至觉得钟达下一句要说，你以为我是去打那人一顿泄气吗？我把那人直接干掉。

“别管什么误不误会，钟叔你一定要冷静啊，衔儿没了你可真就没人疼了，钟叔你想清楚了！”云华春苦口婆心。

他虽然也想去找那人渣打一顿，可他更担心的是自己做这事以后，妻女的处境会更难。

“唉，我想清楚了。我在军中其实有一故人，只是那人位高权重，我不愿去攀附。”

“就是我犹豫的这些日子，给了那些宵小可乘之机。事到如今，我才发现我错的厉害，若是我早些时候与那人相认，衔儿也不会被人伤了……”钟达叹气道。

听到这话云华春就放心了。

不是去打架揍人就好，是去抱大腿。

抱大腿好！

云华春手一松，神色激励。

“既然不是我想的那样，钟叔您就去吧，您放心去。”云华春拍了拍钟达的肩道。

钟达点点头，表情有些哭笑不得。

云华春想的是什么他自然明白，若非万不得已，谁会跟人鱼死网破。

一介匹夫，不值得他如此。

望着钟达的远去的背景，云桃好奇道，“爹，你说钟爷爷的故人是谁啊？”

云华春摇摇头，完全猜不到那人的身份，“应当能在军里说上话吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632258"  chaptername="第51章：钟达的决定">加入书签</a>
</div>
