    “公司内部一共有四个录音室，这里就是一号录音室。”李安学带着四人走进录音室，这会儿正有歌手在录歌，歌手非常有名，正是内地歌坛顶流的田真。

    “风雨彩虹，铿锵玫瑰，再多忧伤再多痛苦自己去背……”

    要挖田真可不容易，除了砸钱之外，你得有歌。刚好，马小龙最不缺的就是歌，更别说本来就有好几首属于田真的歌，他只是提前把这些歌拿出来，然后田真就被勾搭过来了。

    陈珺激动地拉着马小龙的衣摆：“哥哥，田真，是田真。”

    马小龙摸摸她的头，微笑道：“别紧张，田真现在是哥哥公司的歌手，一会儿让她跟你合个影。”

    “真的吗！？”

    “那还有假。”马小龙道：“除了田真，刘焕、林一伦、孙皓……那都是哥哥公司的歌手，你想跟谁合影就跟谁合影，没人敢拒绝。”

    陈珺激动的小脸通红，第一次认识到自己哥哥的能量，连电视上的大明星都是哥哥公司的员工，简直颠覆了她的三观和想象。

    “哟！小老板来了啊！”

    田真录完歌，从录音棚走出来，笑着跟马小龙打了声招呼。

    前几天马小龙亲自登门请她的时候，她做梦都没想到挖自己的幕后大佬是个只有十四岁的少年，而且还是这么帅气的少年。

    年龄和外表倒不算什么，毕竟有钱人家的孩子基本长得都不差，但马小龙拿出好几首适合她唱的歌曲之后，她是真的坐不住了。

    说老实话，要不是这几首歌的质量达到甚至超出了她的预期，她根本不可能离开现在的公司，跳槽到一个从没听说过的新娱乐公司。

    刚跳槽那几天还有点忐忑，但随着对公司的逐渐了解，以及发现公司除了她之外，还签了许多的大牌歌手、演员和导演之后，她把心放下来了。

    能签这么多人，至少证明公司是有钱的，而支撑起娱乐圈的是什么？就是钱。

    有钱，什么都好办。眼前的小老板有钱，她和他都有着光明钱途。

    “田姐，这是我妹妹，她特别喜欢你的歌，能不能跟她合个影？”马小龙把陈珺往前一推，笑着问道。

    田真笑容满面：“好啊！”

    不愧是小老板的妹妹，跟小老板一样长得都好看。唔……小老板旁边这女孩是谁？一点不比园园差。还有那个看起来傻乎乎的女孩……呵呵，还挺有意思。

    朱砂拽了拽马小龙：(＾＿－)

    “……”

    马小凤也拽了拽他：(－＿＾)

    “……”

    三小都跟田真合完影，马小龙又带着她们去别处转了转，不管遇到哪个艺人，反正先合了影再说。

    朱砂都想好了，等离京回家后，她就把合影拿出来给代钰看，羡慕死她。

    马小凤也想好了，等回去以后，就把合影拿出来给邻居家的小伙伴们看，馋死她们。

    陈珺想好了，等回家以后，就把合影拿出来跟妈妈分享，让妈妈也高兴一下。

    “哎哟！这不是马总吗！”

    刚走进导演部，就听到一个哑嗓，扭头一看，丑的跟鬼似的，是冯裤子没错了。

    “哎哟，这不是冯导吗！”马小龙迈步上前，跟冯裤子握握手，笑道：“冯导今儿怎么有空来公司？新剧本打磨好了？”

    冯裤子被他挖过来的时候，正在写一部电影的剧本，而这部剧本改编自王硕的小说《你不是一个俗人》，目前还没有正式命名，但马小龙看过剧本的开头，正是大名鼎鼎的《甲方乙方》。

    就凭这个剧本，他也得把冯裤子收归账下。砸了十万年薪，外加1%票房分成之后，冯裤子就成了他忠诚的冯裤子。

    在这个时间节点，能把冯裤子收归账下，赚大了。

    也正是因为收下了冯裤子，葛大爷才松口签了约，刘贝也差不多，毕竟《甲方乙方》的女主角就是她，两人也在《编辑部的故事》有过合作，关系肯定不一般。

    “早呢！”冯裤子看着长得好看，个头又高，身材也好，年龄还小的老板，心里真是一万个草泥马，八万个妈卖批：为啥老天把好的都给老板了，就我啥也没有？这不公平！

    也是糟心。

    “马总这是……”看到马小龙身后的三个女孩，冯裤子露出一丝诡异的神情：不愧是马总，人小玩得花，难怪人家是总，我就一破导演。

    “带我媳妇儿跟妹妹来公司转转。”马小龙笑着把朱砂她们三个叫过来，一一介绍给冯裤子认识。

    冯裤子一听这仨女孩一个是老板的未来媳妇，一个是亲妹妹，外带一个干妹妹，态度瞬间恭谨多了：“老板娘好，两位老板妹妹好。我是冯裤子，一个小导演，以后还请多关照。”

    冯裤子长得实在不敢恭维，即便三女都不是以貌取人的人，也被他这幅鬼样子吓的不敢靠近，倒是朱砂若有所思，问道：“冯导，你……是不是在《我爱我家》里出现过？”

    “哟？”冯裤子眼睛一亮，笑道：“我在花絮里出现过，没想到老板娘能认出来。”

    这么丑的人出现在大热剧的花絮里，想不让人记住都难。

    “我就说这么丑呢！”朱砂心里嘀咕，嘴上却笑着说：“冯导的容貌很有特点。”

    “嗐！您就说我丑得了。”冯裤子也不在意，反正这几十年都这么过来的，也不在乎别人对自己模样的看法了。

    “我可没这么说。”朱砂笑道：“其实您就是牙齿不太好看，要是做做手术，把牙齿弄整齐点，应该挺好看的。”

    “成，借您吉言，回头我就把牙收拾了。”冯裤子呵呵一笑，又露出了一嘴的大烂牙。

    “……”

    ……

    最后来到五楼的办公室，把李安学轰走，马小龙坐在老板椅上，道：“怎么样，咱家公司还行吧？”

    “太好了。”马小凤站在落地窗前，看着外面的风景，难掩兴奋：“公司大，风景也好，还有很多明星，哥哥，我以后是不是能管着这些人？”

    “净想好事。”马小龙笑骂一句，道：“不过你在娱乐圈算是挂上号了，以后要是去哪个地方遇到明星，搞不好那明星会主动跟你打招呼。”

    “我这么厉害？”马小凤眼睛一亮，道：“那我能跟他们一块照相吗？”

    “能，但你一天天的在家待着，上哪照相去？”马小龙道：“不如等你嫂子跟小珺进了娱乐圈，成了大明星，你把跟她们从小一起照的照片拿出来，那时候就值钱了。”

    “对呀！”马小凤掏出相机：“砂姐、小珺，咱们来一张。”

    “……”

    照完相，朱砂看着办公室里的布置，道：“这里挺大的，应该能在这过夜吧？”

    “旁边就有厨房、卫生间跟卧室。”马小龙说道：“把这当家都行。”

    “还是你会享受。”朱砂去隔壁房间看了看，不一会儿从厨房冰箱里拿了几罐冰茶过来，随手分给了马小凤和陈珺，马小龙也得了一罐。

    冰茶叫旭日升，未来几年会成为国内最大的冰茶品牌，广告歌曲更是成了一代人的记忆。只可惜在世纪之初快速没落，逐渐消失在了人们的记忆中。

    旭日升消失之后，才有了王老吉、加多宝的出头之日。再加上旭日升把‘冰茶’这两个字给注册了，导致后来的茶饮料只能叫凉茶或冰红茶、冰绿茶之类的名字，这也从侧面加速了旭日升的消亡。

    好好一个品牌，不是因为产品质量，而是因为管理问题走向消亡，太可惜了。

    马小龙喝口冰茶，很怀念的味道。

    “哥哥，再跟我说说练习生的事吧！”陈珺走到马小龙对面坐下，表情很认真：“国内不是有艺术院校吗！为什么要花钱培养练习生呢？”

    “艺术院校培养的学生要么学唱歌，要么学表演，当然也有专业学舞蹈的，但没有一家是培养唱跳歌手的。”马小龙看着她，道：“我前两年开始训练你唱跳的能力，就是为了让你以后成为唱跳俱佳的歌手。”

    顿了顿：“你说，现在世界上最红的歌手是谁？”

    “MJ。”

    这两年，陈珺没少通过光盘和杂志了解MJ，看了MJ的演唱会，真的让她大受震撼，不敢相信世上有舞蹈跳的帅气潇洒，唱歌还特别好听的歌手。

    “我对你的培养方向就是MJ。”马小龙道：“但唱跳歌手对体能、舞蹈的要求特别高，所以我一开始就主抓你的体能和舞技，这些都需要几年时间的磨练。”

    陈珺明白了，想了想，问道：“那些练习生也会和我接受一样的训练吗？”

    “他们的强度比你低。”马小龙说道：“别的不说，光是唱功，一般的练习生就得从头开始训练，要想唱的跟你一样好，那更得从小练习才有可能。为了扬长避短，这些练习生基本会以组合的方式出道，除非天赋异禀，唱跳俱佳，才有可能单飞。”

    “听你这么一说，培养这些练习生应该很费钱吧？”朱砂考虑的问题很实际。

    “但是培养出来就能帮我赚大钱。”马小龙露出资本家独有的笑容：“既然从一开始就接受了公司的培训，那出道以后帮公司赚点培养费，很合理吧！”

    “……”

