    安澜点了点头，时间比较紧，也只有这样了。

    陆翌然从一旁拿出几张纸来，递给了安澜。

    “嗯？”

    安澜眨了眨眼：“这是什么？”

    “这是皮耶罗的日常喜好，以及不喜欢的事情，随便看看，主要看他不喜欢的事情，免得到时候犯了忌讳。”

    安澜点了点头，随意看了一眼，只微微扬了扬眉：“喜欢别人衣着得体，但是不在乎自己的，这是双标啊。”

    “对长得好看的学生会比较偏爱？”

    陆翌然轻笑了一声：“嗯，但是我们的人也调查过了皮耶罗之前的一些口碑和过往，皮耶罗喜欢长得好看的学生，并不是对长得好看的学生有所图谋，单纯就是觉得长得好看的赏心悦目。”

    安澜轻轻颔首，陆翌然的话倒是的确说中了安澜的心事，她的确是有些担心。

    不过陆翌然的人既然调查过，他调查出来的结果，是值得信任的。

    “从事艺术方面的人，大多会比较喜欢美好的东西，包括人的长相。”

    “我觉得，这应该也是温子清能够请到皮耶罗来给他做老师的原因之一。”

    “你们不愧是一家人，都长得那么好看。”

    “你、温子清，还有小九和轻语，都好看的。”

    安澜一愣，脑子里转了个弯才反应过来，陆翌然这是在……拐着弯的夸她？

    安澜暗自觉得有些好笑，陆翌然用那样正经严肃的表情说出这样的话来，实在是有些不太搭啊。

    “妈咪，妈咪！”

    “陆叔叔！”

    小九急匆匆地拿着风筝冲了进来，眼睛亮晶晶的：“妈咪，陆叔叔，你们看，我给摄像头安装好了。”

    小九眼中满是得意：“我直接用了热熔胶，给它粘上了，然后还用绳子绑了好几圈，保证牢固。”

    陆翌然接过来检查了一下，才点了点头：“很好。”

    “我们现在我们家外面的草地上去尝试一下？”

    “好啊，好啊。”

    “妈咪，陆叔叔，一起吧？”

    陆翌然低低应了一声，操控着轮椅出了门。

    大概因为她临时决定过来的，决定的比较急，陆翌然这边没有多少准备时间。这房子也是临时找来的，所以，房子里面和其他房子没什么区别，并没有针对陆翌然的情况进行多少改造，只在台阶上搭了个板子。

    安澜走在陆翌然身后，看着陆翌然操控着轮椅到了那木板子处，忍不住上前两步，推起了陆翌然的轮椅。

    安澜的手一碰到轮椅，陆翌然就已经察觉到了。

    陆翌然转过头看了安澜一眼。

    安澜紧绷着脸：“这板子看起来一点也不坚固的样子。”

    陆翌然嘴角微微翘了翘，只是害怕被安澜发现，安澜会恼羞成怒，便又将那笑意给压了下去，只轻咳了一声：“嗯，临时找来的。”

    看来，卖惨是真的挺有用的。

    陆翌然甚至心里已经在开始盘算着，如果这样可以让安澜主动靠近的话，那他是不是可以先不治腿了？

    这个念头一闪而过，却又很快被压了下去。

    比起让安澜可怜他同情他，他还是更想要和安澜比肩而立，能够光明正大的站在她身边。

    安澜抿了抿唇：“还是重新找人布置一下吧，这房子里面也没有电梯，还有不少的楼梯，院子门口还有一点门槛。”

    陆翌然努力压住嘴角：“住不了几天，不用为了我这样大费周折。没有电梯也没有关系，吴文杰先前看过了，楼下也还有一间卧室。”

    安澜只看了陆翌然一眼，没有说话。

    她也看过了，楼下的确还有一间卧室，但是因为楼下的卧室大概是准备的保姆间之类的，并没有独立的卫生间和洗浴间，只有一楼有一个公共卫生间，倒也有淋浴，但是没有做干湿分区，也会比较麻烦。

    安澜抿了抿唇，陆翌然从小在陆家长大，小时候是陆家嫡系的小少爷，后来是陆家家主，是陆氏集团的掌权人。

    从小到大，陆家父母可能会在陪伴上有所缺席，却断然不会让他在衣食住行上受一点苦。

    只怕陆翌然都没有住过没有卫生间的房间。

    但是他们只在这里呆几天，为了这几天加装一个电梯明显是不切实际的。

    只能……

    “要不，你带着吴文杰，去找个酒店住，我和小九还有轻语住在这里？”

    “这里对你而言，有点太不方便了。”

    陆翌然摇了摇头：“那可不行，我不去酒店。”

    “这里确实很多事情不方便，但是，这里有你们啊。”

    安澜一愣，推着轮椅的手微微顿了顿。

    陆翌然才连忙道：“这里是意大利，我在这边的势力有限，很多事情施展不开，我们分开了，不利于安保。”

    “哦。”

    安澜瞥了陆翌然一眼，总觉得陆翌然想要说的并不是这个。

    只是，陆翌然真正想说的话，却未必是她敢听的。

    安澜没有作声，只推着陆翌然出了门。

    外面就是一大片的草地，安小九已经让保镖拿住了风筝，正在不停跑着。

    “飞起来了，飞起来了！”

    今天有点风，之前小九在国外的时候偶尔也会去公园放风筝，对放风筝这件事情倒也还算熟练。

    很快，风筝就飞了起来。

    陆翌然坐在轮椅上吩咐着保镖：“风筝有点大，风大了小九一个小孩子未必拉得住，跟紧些。”

    “好。”

    小九很快将风筝飞到了差不多的高度，才将风筝线交给了保镖，才拿出了手机来，点开了他已经设置好的APP，随后朝着安澜和陆翌然跑了过来。

    “妈咪，快看，真的看得到哎！”

    小九嘿嘿笑了起来：“而且陆叔叔拿的这个摄像头真的很高清，还可以变化焦距，妈咪你看，我看到我们了。”

    小九将画面放大：“超清晰。”

    “就是这里有一个小角落有点遮挡，我等会儿给它弄开一点点。”

    小九抬起头来：“等会儿吃了午饭我们就去找舅舅好不好？”

    小九说着，又看向了陆翌然：“陆叔叔就不去了吧？我找一个保镖叔叔假扮我爹地，怎么样？”

