    “宋家打来电话，邀请我们一起去谈论这次华家被灭的事情。”

    “就你们三家？”陈归林问道。

    “还有省城一些二流家族以及势力的当家。”陆轮如实答道。

    陈归林皱眉：“你难道不觉得有问题？”

    “当然，我是想让你问问周涵那边的情况。”

    陈归林在电话这头点了点头：

    “我知道了，有什么情况我会告诉你，再通知你去不去。”

    说完之后，他挂断了电话。准备开门去问问周涵，结果还没走到门口，周涵却已经率先敲响了门：

    “陈兄弟在吗？”

    陈归林打开门，周涵也没有废话，直接了当的说道：

    “宋家已经投靠高瑞，并且已经摆下了鸿门宴，打算邀请省城的一些大势力的当家，准备一网打尽。”

    “你怎么看？”陈归林问道。

    “当然是参与了，我猜测，这次的谈话，高瑞肯定也会出现。”周涵思索道。

    “你身为他的头号手下，难道连他的行踪都不知道？”陈归林惊讶道。

    周涵看向陈归林，理所当然道：

    “当然不知道了。”

    他说完，过了一会儿又说道：

    “其实以前是知道的，但是自从他与X组织有接触之后，我就没有见过他了，他在省城一些地下产业，都是我在帮他打理，说我是他一起出生入死的兄弟，说到底我也不过是一个给他打工的罢了”。

    陈归林若有所思，连头号手下周涵都信不过。如此可见，高瑞这人是有多么谨慎。

    在与周涵交谈完之后，陈归林转身就给陆轮打了个电话：

    “你去，届时我也会在暗中，不用担心有危险。”

    陆轮直接答应下来。

    很快，陆轮带着保镖驱车前往宋家。而其他一些集团的负责人,也同样向着宋家赶去。

    三大家族，在省城首次同聚一堂。

    陈归林也悄悄与风云景以及肖涵三人，潜伏在了宋家附近，观察着情况。

    他们今天的主要任务，就是观察高瑞有没有出现在现场。其次就是看看这次高瑞又在耍什么鬼把戏。

    一辆接着一辆的豪车驶入了宋家的庄园，陈归林看的直咂舌。风云景挥手展开了手中的折扇，感慨道：

    “金钱面前，你我皆敌啊。”

    陈归林看向风云景，没想到这厮居然还挺多愁善感。肖杰则看向风云景，眼中满是崇拜。

    风云景道：“要不是家族缺钱，我也不至于沦落到干这个。”

    陈归林好奇道：“都是武者，赚钱的方式很多，为啥选择给X组织当打手？”

    “你是不知道X组织给武者出价多高，黄阶武者给他干五年就是一千万，而玄阶给他干五年就是五千万，其中还有各种提成，这才是诸多武者给X组织卖命的原因。”

    肖杰此刻插嘴道。

    陈归林听后连连咂舌，心中对这个神秘且多金的X组织又多了几分神秘感与忌惮。

    “现在不是谈论这个的时候，注意观察四周。”

    风云景收起折扇，说道。

    接着，陈归林便在人群中，看到了陆轮的身影。

    他是独自前来，陆漫与苗苗都在家中，有汉斯的保护。

    数十人被侍女接待，带到了一个会议厅之中。这宋家的庄园不仅大，而且五脏俱全。

    不一会儿，宋家当家人宋威就走了出来。在他身后，还跟着一名老者，自然就是已经退位的宋家上任家主，宋文！

    在场的人有些许吃惊，这个与陆轮同一时代的人居然再次出厂。他们纷纷猜测，这次的华家被灭，到底是什么人所为，居然引起三大家族如此重视。

    宋文一出场，就看向了陆轮。顿时一笑，佝偻的身影走上前去,与陆轮对视一眼，纷纷大笑起来：

    “你这老家伙还没死呢？”

    “你都没死，我哪能死你前面。”陆轮笑道。

    两人年轻时是生意上的对手，如今都老了，回忆起往事，难免有些感慨。

    良久，宋文结束了与陆轮的叙旧。走回了主桌，严肃道：

    “这次的华家被灭事件，给我们敲响了警钟，省城如今暗流涌动，就算是我们四大家族，都难以自保。”

    说到这，宋文喉咙咽了咽。而宋威在一旁异常紧张，仿佛生怕宋文说错什么。

    宋文接着道：

    “我们宋家，给诸位找了一个靠山，诸位有意向的，我随时可以引荐。”

    此话一出，满座皆惊。在省城如同霸王一般的宋家，居然还要给自己找靠山？

    宋文的话说完，便让开了位置。从门口突然走出来一个干瘦的青年，穿西装打领带，努力的想要装出很有霸气的样子。可是干瘦的模样依旧难以遮掩，看起来一股猥琐与精明的气质。

    干瘦青年走到主位，展颜一笑：

    “自我介绍一下，我叫吴白，是X投资有限公司的省城负责人,这次来没别的意思，就是想给大家提供一个强有力的护盾，只要大家愿意听从我的话，自然可以好好的生存下去，但如若不然的话,我可就不好保证了。”

    吴白说完，台下就炸了锅。许多人不认识吴白，而陆轮却认识o这是高瑞身边的一个叫小白的狗腿子，没想到这次却被推上来当炮灰，显然是高瑞不敢出面，所以就将吴白推了上来。

    在外观察情况的风云景也是一愣：

    “怎么是他？”

    随即，他转头对陈归林道：

    “高瑞的狗腿子来了，看来这次高瑞不会出面了，我们走吧。”

    陈归林却摇头：

    “看看这次高瑞耍的啥花样，必要时出手阻止。”

    风云景与肖涵同时一愣：

    “一些普通人的性命而已，至于吗？”

    陈归林突然对这两人感到难以理解：

    “普通人的性命也是命，我不仅是一名武者，同时也是一名医生!”

    风云景看向认真的陈归林，突然笑道：

    “那我陪你一起。”

    “还有我。”肖涵这时也凑上来说道。

    陈归林一笑，道了一声”多谢”，就没再多说，继续观察着里面的情况。

    风云景却突然掏出了几张面膜一般的纸，给了陈归林与肖涵一人一张：“这是我风家的特产，用笑面花做成的易容符，能够短暂的改变容貌，你们拿着，待会如果出手尽量别使用武技，否则容易被高瑞的人看出端倪。”

    陈归林接过风云景手中的易容符，惊诧的看向风云景：

    “没想到你居然还有这种神器？”

    有这易容符，完全比化妆容易多了。如果被一些心怀不轨的人得到，完全可以偷天换日了。

    风云景一笑：“是啊，可惜了这易容符有时效，而且制造易容符的笑面花也很少见，不然我风家哪里能沦落到这种地步。”

    风云景脸上又呈现出一种落寞与惆怅之色，陈归林不再多言。果断将易容符贴在脸上，接着便感到一股清凉的感觉，然后一睁眼,掏出手机一看。

