
　　陆泽在外面听到轰隆的一声，他知道电梯刚刚肯定又是往下面塌落。

　　要是现在不抓紧找到那个灰色按钮里面的人肯可能会有危险，因为那个灰色按钮是可以帮助电梯安全停止。

　　“我知道电梯里面非常情况非常不稳定，但是你们要抓紧找到那个灰色按钮，而且我知道电梯里面非常的黑，你们可以把手机里面的灯全部都打起来寻找那个灰色按钮。”陆泽大声说道。

　　陆泽听到电梯里面的声音断断续续，他就知道现在的通讯有一点点的卡了，并且要是现在不赶紧找到那个灰色按钮，电梯就会持续坠落。

　　到时候在地面就会产生碰撞，在电梯里面的人可能就有危险了。

　　陆泽知道电梯里面的人员刚刚又受到了电梯下坠的一个重击，里面的人员都趴在角落里面不敢站起来。天籁小说网

　　但是现在必须要有人按下那个灰色的按钮，电梯才能够停止，不然的话就会直接坠落，到时候不仅仅是电梯里面的人员受伤而且还会进一步的损坏到森罗万象公司里面的地基。

　　“找到了按钮了吗？”陆泽拿着对讲机对里面的人说道。

　　陆泽没有听到里面的人回应，他便再一次大声的重复了那一句话。

　　终于，他等了几秒钟之后里面有一个人大声的喊道：“找到啦。”

　　陆泽听到了里面的人传来声音的同时，他在三楼也感受到了电梯往下坠落刚刚好。

　　那个人按下按钮的时候电梯恰好安全停止卡在了一二楼之间，并没有完全的坠入到一楼。

　　陆泽真的是无法想象电梯失控从十三楼坠落，要是直接撞到一楼的话，整个地面会接受到多大的撞击，而里面的人究竟会变成什么样子。

　　不过幸好里面的人及时按下了按钮，电梯安全停止，并没有撞击到地面上。

　　陆泽联系维修人员在一楼到那个电梯口，把那个电梯口给撬开，让面的人员出来。

　　经过多名维修人员的努力，里面的人终于可以出来了。

　　里面的员工出来后纷纷都很感激陆泽，对陆泽说道：“真的是太谢谢你了，陆总。”

　　其中有一名员工很激动的说：“我们被困在电梯里面的时候，心情有一瞬间是好像自己到达了地狱一样里面漆黑无比。”

　　“但是在电梯里面突然听到了陆总里传来的声音，让我们极其的有安全感，谢谢陆总在这么危机的时刻还记得我们这些员工。”

　　陆泽这些员工突如其来的表白感动到了，他没有想到自己刚刚那么平常的一个举动，居然会让自己公司里面的员工对自己产生这么崇高的敬意。

　　“你们没事就好。”陆泽微信对员工说道。

　　金元斌只不过是去配合张家谭调查，没想到回到公司就听到了电梯从十三楼坠落的消息。

　　李文茜本来是想要出来工作外面喝一杯水就回到研究室里面的。

　　但是她在外面听到的电梯发生故障坠楼事件，也连忙赶来一楼的电梯口处，刚刚好就跟金元斌撞上了。

　　于是，他们两个人便一起来到这边找陆泽。

　　金元斌和李文茜来到电梯口的时候，看到陆泽在站在电梯口处指挥那些被困在电梯里面的工作人员疏散开来。

　　“里面被困在电梯里面的人员都没有什么事情吧？”金元斌看到有维修人员在隔壁，上前问。

　　“里面的人员并没有什么事情，只是受到了惊吓，没有一个人员受伤。”维修人员说道。

　　“是啊，电梯失控的时候陆总刚好就在三楼那里，陆总用自己的拳头打碎了电梯的显示，拨动了红色的开关才能够跟电梯里面被困的人员通讯，让他们启动一个灰色按钮才能够让电梯安全停止下来。”另一个维修人员说道。

　　金元斌闻言连忙到陆泽的身边，果然看到陆泽的手背上都是血迹，由于他在现场上指导人员疏散，并且安抚他们那颗受惊吓的心，伤口还没有得到处理。

　　金元斌上前对陆泽说道：“陆总，这里就交给我吧，你先去处理一下自己的伤口。”

　　陆泽看了看自己的手背，眼中闪过一道暗光，他现在，貌似已经习惯放松身体了。

　　“李文茜，麻烦你帮我带陆总去包扎一下。”金元斌对李文茜说道。

　　“我？我技术不行，你还是找其他人吧。”李文茜摇了摇头，一脸回绝道。

　　金元斌根本就没有给李文茜拒绝的机会，直接把陆泽推向李文茜那里，对陆泽说道：“陆总，我先去处理接下来的事情了，伤口就要李文茜找医疗箱帮你包扎一下吧。”

　　李文茜没有想到这个金元斌居然这么快就把这件事推给了自己，早知道来到这里会碰上这件事情，自己就不过来看热闹了。

　　但是李文茜转念想了一下，算了吧，反正陆泽也是为了救人才被显示仪扎了手受伤，自己就帮他包扎一下吧。

　　李文茜看了看陆泽，对陆泽说道：“陆总，这边请。”

　　陆泽跟李文茜回到了陆泽的办公室里面，首先去到厕所那里把自己手上面的血迹给清理干净了，来到洗手间清洗伤口的时候，血已经被清水冲散的差不多了。

　　陆泽也没有想到自己手上伤痕居然那么多，而且似乎还有一些玻璃碎渣扎到了自己的手上。

　　陆泽想到了刚刚电梯那么危险的时候，幸亏自己反应及时才能够帮助员工自救成功，不然的话明天的头条肯定是，森罗万象用公司内部电梯安全系统不稳导致员工在十三楼坠楼死亡。

　　回到李文茜那，看到她还站在那，有些疑惑的问道：“你不是去给我拿医疗箱了吗？”

　　“我找了找并没有找到医疗箱，所以我就站在这儿等着你出来告诉我医疗箱到底在哪里。”李文茜回答道。

　　陆泽才反应过来自己的医疗箱一般都放在办公室另一边的柜子下面，李文茜没有找到是很正常。

　　陆泽接着对李文茜说道：“不好意思，忘记告诉你了，医疗箱在那边柜子里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1867章 陆泽受伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 