    “第一步是把目前所有机械装备改造成压缩形态，不再担心后备机械不足的问题……”

    改造目前所有武器是一项大工程，需要拆解之后增添新的结构，幸好韩萧的制造速度今非昔比，闭关两天，便完成了这一步工作。

    熬了两夜，韩萧依旧精神抖擞，在他面前，十几颗小金属球并排放在桌上，只有半个手掌大小，表面布满矩阵般的纹路，机械感十足。

    拿起一颗小球，摊平在掌心，感觉不到多少重量。

    压缩模式有两种，第一是使用按钮打开，而另一种是使用气力激活，区别就在于使用者的筛选，前者相当于谁都能使用，而后者则要求机械系的磁性气力才能激活，等于机械系专属武器。

    这些是自用的武器，他当然选择后者。

    滋…

    一丝丝电芒闪过，韩萧将气力注入其中。

    喀拉拉——

    机械构件活动声响起，压缩金属球迅速展开变形，从巴掌大小，迅速变成了一人高的腾蛇机甲，立在面前，变形过程极快，一两秒便完成。腾蛇正面的装甲打开，如同两瓣叶子，韩萧站了进去，装甲合起。

    腾蛇的战术目镜亮起一线幽光，装甲启动。

    韩萧伸手对准其他小球，释放磁性气力，如同细长的叉状闪电，迅速勾连起所有小球，瞬间响起密集的机械声，全部展开变成各种武器，枪、炮、镰刀、蝠翼飞行器等等，立马附着全身，几秒钟时间便全副武装。

    “展开速度不错，随时可进入战斗模式，这样就不用带着臃肿的装备到处跑了。”韩萧挺满意，让机械恢复压缩状态。

    改造原有武器是第一步，最大的优势是可携带武器数量暴增，而要增加什么样的机械，正是韩萧思考的问题。

    压缩技术被称为机械系的分水岭，可以随时转换战斗风格，互相配合，在这个基础上形成了许多进阶的机械战斗流派。

    “我原来的战斗风格，近身、中距离、远程都能适应，核心是自身机甲，严格来说，依旧是单兵作战，压缩技术适应的战斗模式，最著名的是军团流，军团流也有细分，使用的机械搭配不同，军团流的侧重点也不一样，不过太烧钱，以我现在的财力，暂时还玩不转，想要强行组建的话，也不是不行，但是性价比不高……”

    韩萧沉吟。

    形成军团流的另一个条件是装配流水线进行量产，他目前还没有相关知识，目前财力玩不转，而且最重要的一点，能够跟上自身等级的机器人图纸有点少，军团流需要不同兵种、机械搭配，玩成战略游戏。

    他能够制造的机器人种类还不够多，没有能够撑住场面的大家伙，游骑兵的技术跟不上现在的等级，欺负低级的人还行，同等级战斗，一时半会就被拆个精光。

    不过他的思路比较清晰，暗道：“我现在需要的战术，大体有这几个目标，第一，摆脱单兵作战的环境，制造其他可独立作战的伙伴，缠住敌人。

    第二，增强我自身的范围攻击能力，以及增加攻击距离。

    第三，为我自己布置一层防卫圈，用一些机械形成屏障，攻击或防御都行。

    第四嘛，移动能力，保证我在局面不利的时候，可以迅速撤出战场，所以需要干扰与诱导设备，以及断后的机械。

    嗯……第五的话，既然有压缩技术与初级械生成，那可以使用一个超大型武器，各个构件拆分成不同的小球，战斗时花费时间组装起来，作为一锤定音的杀手锏！并且能很好配合我的【意志燃烧】。

    还有，如果被敌人突进到身前，也要保障自身战斗能力，需要许多械武者风格的近身或中距离武器……”

    如此一来，他就要从单挑的风筝流转为群殴的阵地流。

    韩萧在纸上记下了这些要素，回忆适合的机械，咬了一会笔，想法很快成型。

    “目前最适合我的流派有四个，多炮塔神教的火力覆盖流，一炮升天的战争巨炮流，埋雷的陷阱流，以及猎狗流。”

    这些流派属于较为简单的群殴流派，除了战争巨炮流之外，其他使用的都是低级机械，靠量变累积成质变，便宜实惠，相当于民工连招……

    虽然朴素了点，但它实用啊！

    多炮塔神教解决火力问题，巨炮当作杀手锏，陷阱流形成屏障，猎狗流缠住敌人突进的步伐，而移动能力则靠自身机甲就能解决，顶多再合成一个小型单人载具。

    而原本的单兵战斗模式已经保障了自身作战能力，只要革新机甲就行，他从龙坦得到的虚空龙骨与微型核能反应炉，正好能制造一个新系列的机甲。

    敲定方案，韩萧打开面板，开始合成图纸，这次他需要大量的低级图纸。

    他手上的经验还剩15e，是现阶段玩家无法想象的真·天文数字，然而机械系之所以是最难的职业，便是因为赌图纸的机制，全然是烧经验天坑，每一种组合多合成一次，消耗经验就翻倍。

    换做玩家，同一个组合基本只尝试五六次，如果还拿不到想要的机械，一般就放弃了，因为风险太大，花费几十万上百万的经验赌一把，却合成出一个用不上的图纸或者低级机械，心态立马崩了，所以称为赌图纸……不过的确很刺激，要的就是这种心惊肉跳的感觉。

    拿不到想要的图纸，以后等级高了又用不上，几乎等于永远与该机械失之交臂了，所以机械系玩家的个体差别还是挺大的，毕竟没人能像韩萧这样大手大脚，不计代价。

    叮叮叮……

    面板提示不断响起，几十种低级机械的图纸合成出来，总开销三千多万经验，这还只是用基础知识赌图纸而已，若非他清楚各种组合，花费还要提高三四成。

    图纸大丰收，技能列表变得密密麻麻，眼花缭乱，韩萧数了数，一共是六种炮台，四种机器人，八种机械陷阱，十一种枪械、七种近战机械兵器以及其他类型杂七杂八的图纸。

    同类型机械的基础图纸，虽然都是低级机械，但功能各有不同。

    “这样一来，图纸库更加丰富，我的选择的余地大了很多。”韩萧点头，他的目标不仅如此，暗道：“有了这些低级图纸，自创图纸的素材就多了，集中同类型图纸的优点，自创新图纸，形成我的专属装备，性能是同级别、同类型的佼佼者，威力恐怕会超过机械本身的等级。”

    博采众长，自创图纸！

    这才是他融合这么多低级机械的原因，为了

    离开改装室，韩萧前往市场区域下单采购材料，账户上七万多伊纳尔，拿出一小部分就能买到大量的低级零件，只等物流运送过来，便可以大展身手了。

    在此之前，他答应给梅洛斯打造机械义肢。

    ……

    机械改装室，梅洛斯脱掉绷带，露出空荡荡的左肩，上面是齐整的伤口，有些紧张，“我要怎么做？”

    韩萧拿着仪器记录伤口的尺寸参数，闻言头也不抬，“等会别叫太大声就行。”

    “会、会很痛吗？”

    “我要切开你的创口，让机械臂连接未坏死的神经，嗯……疼痛程度相当于再次切断你的手臂，再往模糊的血肉里嵌入一块金属，双份痛苦，买一送一。”

    梅洛斯表情一僵，“我可以打麻醉吗？”

    “你的体能是什么水准，自己心里没点数吗？”韩萧面无表情，掏出一颗小球，展开变成动力大锤，“要不我帮你物理麻醉？”

    “……算了，要是中途醒过来，我不就白挨了吗。”

    梅洛斯咽了口唾沫。

    “你先等一会。”韩萧量完尺寸，拿出材料在车床上开始叮叮哐哐制造，动作眼花缭乱，进度飞快。

    梅洛斯坐在一旁，心情紧张，度日如年。

    没多久，一条机械手臂出炉，银色的合金装甲，一节节的出力结构，小臂与手背连着一块臂甲般的小盾，殖装连接处是许多微小的神经接驳口。

    韩萧具备神经链接的知识，此前他合成了殖装机械臂的图纸。

    他拿出小刀，一下划开结痂的伤口，梅洛斯登时浑身一颤，接着，韩萧用小钳子拨开血肉，拿起机械臂，对准伤口，一下摁了上去。

    嗡！

    机械臂启动，接驳口弹出许多细长的钻针，钻入骨头与连接神经。

    “咿——”

    梅洛斯身体猛地弹起，豆大的汗珠滚滚而落，咬紧牙关，从齿缝间迸出仿佛便秘般悠长的闷哼。

    过了十多分钟，痛苦才渐渐消退，就在疼痛中，梅洛斯找回了左臂的感知。

    他尝试摆动手臂，机械臂根据神经反应，随心而动，嗡嗡作响，灵活程度与正常的左臂基本没有区别。

    “原来殖装是这样的感觉。”梅洛斯啧啧称奇，挥拳砸向地面，

    咚！

    钢铁地板被砸出一个浅浅的凹坑。

    “这是S-30型殖装盾臂，出力强，装甲厚，一款不错的型号，用来纯肉搏，你凑合着用吧。”韩萧道。

    梅洛斯点头，殖装机械臂无法产生气力，武道家实力有所削弱，但至少比没有左臂好多了。

    对于让他变成残废的灰烬，梅洛斯愤恨不已，但心头更多是忌惮，再也不想遇上灰烬，幸好那个可怕的家伙已经死了。

    残废只是暂时的，黑星说他还有恢复的机会，梅洛斯不禁憧憬。

    “对了，两天之前，其他苏尼尔战士联系我，说是想找你商量一件事。”梅洛斯忽然想起来。

    韩萧疑惑，“他们找我做什么，借钱吗？告诉他们想都别想。”

    “不是这个意思。”梅洛斯干咳一声，有些不好意思，“其实他们想要加入黑星佣兵团……”

    因为龙座的事件，韩萧成了佣兵行业的新贵，在梅洛斯看来，这个关头想要加入黑星，目的很明确，就是为了蹭韩萧的身份与知名度。

    凭借黑星在业内飙升的人脉，能够拿到更好的待遇，从而赚更多钱，占便宜。

    所以梅洛斯难以启齿，但那些战士也不容易，他只好答应帮同族的佣兵说话，此时脸色忐忑，眼巴巴等着韩萧的回答。

