一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，牛群现在心里也没有底，但还是很强硬的说道：“你不要在这里给我嘴硬，既然发现了工具，采取指纹是很简单的事情，等提取到你的指纹，到时候看你还怎么狡辩。”

    现在所掌握的证据根本就不足以向法院起诉倪浩轩，让法院定他的罪。

    “那你们请便，等找到足够的证据了，我绝不会狡辩半句。”倪浩轩戏谑的盯着张铁森，嘴角还露出了嘲笑。

    看着他的这个表情，张铁森觉得以他聪明的头脑，肯定早就把证据毁掉了。但是这个量杯和试管却成了百密一疏的漏洞，这让张铁森有点想不通，暗暗琢磨着“他的思维这么严谨，如果真是他干的，那么他肯定会毁灭所有证据，那么咋还会把东西留在实验室里？难道当时发生了啥

    意外的事情，所以他太匆忙了，就没来得及毁掉？”

    不过，张铁森有种很强烈的感觉，觉得倪浩轩就是真凶，觉得他现在这么冷静都是装出来的。

    毕竟他知道倪浩轩的学历很高，同样的心里素质肯定也会比常人要好很多。

    觉得他即使面对审讯，也能做到泰山崩于前而面不改色。

    但是不管怎么样，张铁森下定决心一定要找到所有的证据来定倪浩轩的罪。

    这不仅是给死去两个人一个交代，他也要给自己和蒋梦慧一个交代。

    牛群看见张铁森眉头紧锁，一副深思的样子，心里也很焦灼。

    “铁森，你不要着急，我们现在就带人去把证物取来，然后提取上面的指纹。”牛群按住了张铁森的肩膀，给了他一个坚定的眼神。

    张铁森并不是着急，而是有些发愁。

    他惆怅着要去哪里找证据。

    “好吧牛大哥，我跟你们走一趟，顺道去了解些事情。”张铁森转头给了倪浩轩一个冷漠的眼神。

    倪浩轩抖着二郎腿，简直比无赖还不要脸。

    张铁森着实想不通他怎么就会是这样一个人。

    走出审讯室，张铁森还听到倪浩轩在里面大喊大叫。

    “祝你们马到成功，早点找到证据。”

    听到这个声音，牛群脸色一沉，对守在门口的民警说道：“把他给我看好了，谁都不能进去见他。”

    “你们凭什么有这么大的权力，就算我的当事人真的有罪，你们也不能把他这样囚禁起来，你们这是犯法的知道吗？”

    话音刚落，倪浩轩的律师愤愤不平的嚷嚷了起来。

    张铁森眼神冷厉的瞪了他一眼，吓得他不敢再说话了。

    等张铁森往外走的时候，那个律师才反应过来。

    “就算你是特派员也没有这样的权力，你现在必须给我一个交代，如果不能证明我的当事有罪的话，我要求马上放他出去。”律师跟在张铁森身后，喋喋不休的说着。

    更让人生气的是，他见张铁森没有回答，把手搭在了张铁森的肩膀上，想要阻止张铁森离开。

    张铁森转身就掐住了他的脖子，神情更是不怒而威。

    “你，你是警察，警察不能打人的。”律师被掐的满脸通红。

    张铁森现在本就很恼火了，他还喋喋不休的火上浇油，这无疑就是给自己找不自在。

    “嘭！”

    张铁森把他的脑袋直接往墙壁上一幢，指着他说道：“你要是再敢废话，我直接把他弄成哑巴。”

    律师可就是靠这张嘴巴吃饭，如果变成哑巴的话，那么前途就全毁了。

    对于张铁森胆敢在警察局了动手，律师还有点懵逼。

    盯着张铁森看了一会儿，律师转身看向了其他的警察，说道：“你们都看见了啊，这个特派员居然敢动手打我，他这是知法犯法，等我把他告上法庭的时候，他就要最佳一等。”

    张铁森不止是在警察局动手了，而且是当着牛群的面。

    身为副局长的牛群都还没有言语半句，那些警察哪里还敢说话。

    一个个都转过头去，假装什么事都没有发生，陆续散开了。

    那个律师直接就愣住了。

    “好啊，你们这是官官相护包庇自己人是吧，我马上写讼词，向法院揭露你们这黑暗的一面。”根本就没有去理会律师，只是他一个人在自说自话。

    “尽情享受最后能说话的这几分钟吧，你马上就要变成哑巴了。”张铁森面无表情对律师说道。

    从张铁森的眼中，律师感受到了无限的恐惧，双手拼命捂住了嘴巴，再也不敢开口了。

    他也不是傻子，知道张铁森能在这里动手，身份肯定是不简单了。

    张铁森冷冷看了他一眼，昂首阔步离开了警察局。

    他一个人开着自己的车，而牛群带了几个专业人员，开警车出发了。

    来到了倪浩轩的制药公司，保安看见警车来了，把大门都给打开了。

    牛群向他出示了证件，直接带人进去了。

    张铁森找到了那个负责人。

    负责人看到来了这么多警察，不由的被吓了一跳。

    “你不用害怕，他们不是来找你的，只要你把知道的事情给交代清楚就没事了。”张铁森坦诚的对负责人说道。

    负责人暗暗送了口气，对他们做了一个请的动作，说道：“那你们跟我来吧，那些工具都还在实验室里。”

    来到实验室，张铁森就闻到了很刺鼻的问题，说不上是什么气味。

    负责人把大家带来了窗边，指着一个角落说道：“当时我掉了一个很小的东西，我在找东西的时候，不小心在这个角落发现了那些工具。”

    “记得你当时问我有没有人在实验室发明过毒药，我就好心的做了个试验，发现工具里果然还残留着毒药，所以我马上就联系你了。”负责人把目光落在了张铁森的身上继续说道。

    张铁森给了他一个感激的眼神，然后蹲下来仔细的查看了起来，发现角落里隐约有一点点很小的东西在反光。

    “这里有手电筒吗？”张铁森抬头望着负责人问道。

    “有的，我拿给你。”负责人应答了一声，从抽屉中给张铁森拿来了手电筒。张铁森打开手电筒往里面一照，发现了角落还有很多的玻璃碎片，应该是被打碎的试管。