    369的鳄鱼，也是一脸懵逼。

    “？？？？”

    “这人怕不是开了？这豹女的Q也用的太准了吧。”369说道，有些头皮发麻。

    他这波鳄鱼的操作已经相当厉害了。

    可是在林凡的豹女面前...

    还是被算计到了！

    他想用E躲掉林凡豹女的Q技能。

    结果正好还被预判到了！

    这波塔下，如果少中一个Q，他都不会死的这么快。

    到了13分钟的时候。

    IG已经领先了2000经济！

    林凡的豹女，来到了中路。

    想要越辛德拉的塔。

    左手的辛德拉站在塔下。

    他可是满血啊！

    他还是满血，这个豹女就敢来越他的塔？

    这就有点过分了吧。

    林凡豹女的一个Q技能。

    锁头！

    精准无误的命中到了左手的辛德拉！

    一标！

    瞬间左手的辛德拉血量掉了三分之一。

    这个装备的豹女，一发极限距离的Q技能，配合卢登效果，打出来的就是爆炸性的伤害。

    而rookie的妖姬直接W到了辛德拉身边。

    Q-R-E一套连招。

    直接打在了辛德拉的身上！

    辛德拉反手一个QE，想要把妖姬退回去。

    而rookie的妖姬又按了一次W，妖姬直接回到了原来的位置。

    这也就导致妖姬E技能的第二段伤害没有打出来。

    在千钧一发的时刻。

    林凡豹女的又一发Q技能。

    出手了！

    而这一标，也是精准无误的锁定了辛德拉的身体。

    左手人都傻了。

    这豹女...Q的也太准了吧！

    在豹女即将Q到他的一瞬间。

    左手辛德拉交出了闪现！

    同时。

    豹女变成了美洲狮的形态。

    闪现到了辛德拉的脸上！

    瞬间QW回头。

    留下了一个潇洒的背影。

    而辛德拉，血条空了。

    一次精准的越塔强杀！

    对伤害的计算都算到了极致。

    【IGLinFan(狂野女猎手)击杀了TESknight（暗黑元首）】

    rookie说道：“这波好强啊，林凡你这个技能用的...我看傻了，你这豹女的Q技能也用的太准了吧。”

    而娃娃和米勒看到这波越塔。

    “这波豹女居然敢越塔！第一个Q中了，rookie上来一套输出，第二个Q被辛德拉闪现给躲了，可是豹女也闪现了上去，杀了！”

    “林凡这波豹女操作也太行云流水了吧，直接把满血的辛德拉给越塔了？”娃娃脸色震惊的说道。

    “这...大概是辛德拉的斩杀线到了吧。”米勒说道。

    “6666666666！”

    “辛德拉，我不能出家门了，我的斩杀线到了。”

    “龟龟，林凡这豹女是啥啊，他这豹女技能命中率高的一比，不管对面走不走位，感觉都能Q到对手啊。”

    “这豹女太秀了！”

    “现在豹女的战绩都5-0了，龟龟，林凡不会这盘直接超神吧。”

    “IG的新人打野也太狠了，这是IG新的野爹啊！”

    .....

    林凡的战绩，5-0-1！

    在中路传来捷报的同时，下路南风和泡芙被越塔了，连下路防御塔也被推了。

    而且镀层全部都被阿水拿到了。

    双方的战绩6-4！

    经济IG只领先一千块。

    这波下路被越塔，就导致IG连小龙都争不了。

    毕竟这波打起来的话，是三打四啊。

    米勒说道：“这波IG不能接啊，泡芙和南风已经死了，就剩下上中野，这波团不可能打赢的。”

    娃娃说道：“不，IG真的要接这波团战，林凡的豹女一马当先，冲上去了！”

    团战顷刻间爆发！

    IG的特点就是莽！

    经常打出不科学团战！

    很少和对手去玩什么运营。

    Rookie妖姬从侧翼找到角度，直接把阿水的赏金猎人打到了残血！

    远处的林凡，豹女一发Q技能，锁定了阿水的身影！

    卡萨的盲僧挡住了这一发Q技能。

    然后豹女直接扑了上去！

    在野区的另一边，林凡和卡萨来了一次野区PK！

    与此同时，剑魔进场了！

    theshy天神下凡一锤三！！

    不过对面是鳄鱼，牛头和赏金的组合，可以限制到theshy。

    rookie短时间内没有技能，只能在旁边寻找机会，作用不大。

    林凡和卡萨在小龙坑右侧1V1决战！

    如果林凡能够打赢的话，就可以来收割战场！

    这波团的关键，就在林凡！

    因为theshy和rookie在很短的时间内是切不死人的。

    对面有牛头和鳄鱼，阿水有双招，根本切不死。

    盲僧有全技能。

    豹女也有全技能！

    “这波团战开始了！”

    “theshy剑魔进场了，但是被鳄鱼晕住了，牛头还在旁边限制rookie的妖姬，而另一边卡萨和林凡正在单挑！”

    “豹女的一发Q技能命中了盲僧，挂上了红惩！”

    “盲僧也用出了红惩，一个R技能踢走了豹女，又接了一个Q技能，卡萨这波要秀死林凡了吗？不...豹女用了金身来规避盲僧第二段Q的伤害！”

    “这波1V1说不定盲僧要赢了，盲僧的血量还有一大半，豹女已经残血了，可是，哇...豹女这波伤害也太高了吧！”

    “豹女又一个Q技能，直接扑了上去，竟然把盲僧给秒了！！!”

    【IGLinFan(狂野女猎手)击杀了TESkarsa（盲僧）】

    米勒也激情了起来，“这波团战豹女和盲僧单挑，豹女赢了！他这个伤害高的太离谱了，而且操作也全部拉满！”

    “现在看正面战场，完了，theshy被秒了，rookie没蓝了，IG这波要溃败啊，哪怕豹女赢了盲僧，这波团战可能也打不过了！”

    “这波3V4的团战确实有点太勉强了，IG只能先撤了，打出个一换一，只是小龙IG要亏啊。”

    娃娃眼睛瞪大了，他看到了豹女换了个位置。

    “不，IG还没有撤退，林凡来了！！林凡要加入战场了！！！”

    “这波...豹女的一个Q技能，命中了阿水！然后豹女扑了过去，阿水被秒了，阿水倒了！”

    激烈的团战已经爆发。

    theshy的剑魔进场之后，被鳄鱼和牛头接连限制，然后就死了。

    rookie的妖姬也没蓝了。

    本来这波团战已经要输了。

    可林凡冲进了场。

    豹女一Q，命中阿水，直接秒杀！

    Double Kill!

    双杀！！！

    随后豹女W拉开距离，继续拉扯！

    面对一个残血没有技能的鳄鱼。

    豹女就好像是战神一般，

    如入无人之境！

    要是豹女下一发Q技能也能命中对手的话。

    那豹女这波就要主宰战场了！

    等到Q技能CD好了。

    豹女的一发Q技能，

    对准了鳄鱼。

    出手了！！！！

