    第759章邵六郎记仇

    马氏：“......”

    她吵不过也打不过。

    “我会努力的，”邵六郎握拳，慷慨激昂：“我会好好的复习参考，一定会比邵云端更出息的！我一定要考中，一定要！”

    “对，”马氏也精神一振：“我的儿打小聪明着呢，比五郎强多了！娘相信你一定会比他更出息的！到时候，不愁娶不到好媳妇，哼！”

    邵六郎目光阴沉沉的，没有说话。

    好媳妇？他不知道。

    他只知道，他是真的喜欢赵小姐。因为在除了爹娘之外所有人都瞧不起他、不相信他的时候，只有赵小姐对他释放了善意，只有她会主动对他笑、会约他相聚、遇到困难会想到依靠他......

    可是，他却没有能够帮助她，也失去了她。

    邵云端毁了他的终生幸福，他不会罢休的！

    马氏还在絮絮叨叨、忿忿不平，邵六郎却是什么都没有听见了。

    赵家，就这么消失在了合山县，过不了几年，便已经没有人再记得他们了。

    至于丁秋月，当年被爹娘半卖弄去做妾，这回来了日子也的确是很不好过。尤其是她那厉害嫂子，不停的给她指派活儿让她一刻也不得停歇，这还不够，还要指桑骂槐、冷嘲热讽，说话很是难听。

    丁秋月自知寄人篱下需忍气吞声，可也总有忍无可忍的时候。

    她一忍不住同嫂子拌嘴，换来的便是嫂子更加疯狂的臭骂指责。

    她娘也要责怪她不懂事，一回来便弄得家宅不宁。

    丁秋月又气又委屈又愤怒，实在受不住便从家里跑了出去。离开村里之前，她上邵家大房去了一趟。

    方氏依然没让她进院子。

    丁秋月也不在意，她向方氏道了歉，坦然告诉了方氏上两回她来邵家大房是受了赵老爷的指使企图栽赃陷害邵云端......

    丁秋月离村之后，混了一阵子，后来嫁了个四十来岁的鳏夫，生了个儿子，居然把日子颇为富足的过了起来，此后再也没有回过娘家。

    关氏他们倒是去找过，企图打秋风捞些好处，被丁秋月拿扫帚大骂着赶走，以后也不敢再登门。

    村里知道了，背地里都拿这事儿当笑话笑关氏一家子。

    养闺女养成这样，跟张家村那张家似的，简直造孽......

    且说丁秋月所言之事，方氏听得后怕一身冷汗。

    转过头便气愤不已将这事儿同乔萱、邵云端等都说了。

    众人面面相觑，无不后怕。

    乔萱便道：“娘，这事儿倒是提了个醒。如今相公中了解元，来年春闱多半能中进士，将来做官。不知多少人会想着打咱家的主意呢！不要脸的人多了去了了，咱不能不防！不光是相公，大哥、三哥他们也都要防，还有小七和桃桃的亲事儿，咱可得好好的挑，不能轻易的许了！”

    方氏连连点头表示赞同：“对对！正是这话，这可得好好的都记住了！”

    许氏和杨小妮当然更加表示赞同。

    开玩笑，丈夫是自己的丈夫，谁愿意再来一个女人分享啊？

    ?  ?大后天爆更3万哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

