    傅屿默默看着她。

    “总之明天来上早自习。”喻楚最后丢下一句话，就率先走下楼梯。

    身后的少年斜靠着栏杆，眸色微微冷淡，半晌后，头疼地揉了揉额角。

    早起啊。背书啊……

    真的不能抱一下然后放过他吗？

    这天整整一天，校霸大佬都坐在自己位置上，双眸放空地望着前方，似乎在思考什么重要的人生大事。

    学生们都有些奇怪，也不敢去问。

    这一天平凡无奇地度过了。

    隔天。

    窗外天还没有亮。

    清晨的闹钟叮铃铃地响起来。

    修长的身影卷起被子，傅屿抬手按下闹钟，安静地平躺了一会儿，才默默起身坐起来，卷翘睫毛下的瞳仁幽黑，淡漠中又带着一丝清晨的迷糊。

    他半晌才爬下床。

    半小时后。

    老管家看到早起的人，简直惊得合不拢嘴，连忙鞠躬：“少爷早上好。”

    “备车……去学校。”少年嗓音清冽冷淡，鸦羽长睫却慢慢垂下来，坐在沙发上几乎又要睡过去了。

    老管家小心道：“您还没吃饭。”

    少爷去那所普通高中，本就是夫人的意思。但那地方哪里敢管豪门的大少爷，老师们彼此心照不宣，对男生从不来早自习的行为，也没有询问过。

    傅屿睁开眸子淡淡答：“不吃了，自习课要迟到了……去备车吧。”

    老管家：“！！！”

    可怜他一把老骨头还要受惊吓，刚刚少爷是说了“自习课”这三个字吗？

    而傅屿似乎并不觉得自己去自习课有多惊悚。少年慵懒地靠着沙发，修长手指撑着白皙额角，眼眸微闭。

    来到学校后，他背着单肩包散漫走进去，在教学楼旁的花坛边见到女孩，对方正捧着一本语文书。

    喻楚抬头见到那人过来。他漂亮的眼睛眨了眨，淡淡瞄了她一眼，还有花坛长椅上的书，有些意外，嗓音懒散而愉悦，“你不会是在等我吧？”

    喻楚白了他一眼。

    原主习惯在这里看书，因为她成绩很好，又不是逃课，老师们也默认。

    喻楚拍了拍长椅上另一本语文书，道：“你的书我已经拿好了，就不要上楼去了，过来坐这里开始背书吧。”

    如果他上楼去，让学生们看见这位大佬居然来了早自习……恐怕又是一阵关注，喻楚都替他觉得心累。

    索性下来的时候帮他带好了书。

    少年居高临下地看着她，移开眸光默默瞥一眼书，薄唇角弯了弯。

    他这次也没有痞里痞气地说什么兔子小姐，反而乖乖地走过去，把单肩包放在一边，坐在她身旁拿起语文书。

    然后就盯着看了半晌。

    喻楚半晌不听声音，转过头，挑起眉问：“怎么了，不认字？”

    少年慢吞吞看了她一眼，“我觉得应该循序渐进，我今天早起就不错了，背书……要不明天再开始背书？”

    看见古文很头疼。

    少年说着，懒洋洋往长椅上躺，修长手指拿着书顺手朝脸上盖，遮住那张精致漂亮的脸，居然打算继续睡。

