    

    李家庄这个地方是日军收缩兵力之后让出来的地方，毕竟有骑兵营的存在，使得他们随时有被切断后路之虞。

    李家庄是个好地方，也是日军东进的必经之地。

    可地方虽好，在如今的日军的手里，并不一定算得上是个好地方。

    只能说是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    日军警备大队指挥官田中亦君几经思考，还是放弃了李家庄这个地方——对于他们日军来说，要拿下李家庄这个地方是轻而易举的，只要等他们的大部队上来就可以了。

    可是，要是拿着不放，可能又会让他们损失多一个小队，在此等兵力捉襟见肘的时候损失一个小队，那可是极为不明智的。

    由于李家庄并没有成为中日双方争夺的要点，所以这里倒像是奇迹般地保留了下来。

    张天海过来这边，几乎是把自己的前敌指挥部也移过来了。

    这一次，张天海这边共计投入了两个步兵营再加上一个骑兵营、一个特务连和一个小炮连，就这等阵容也差不多是等同于一个团的部队了。

    已经知道徐继沅等人要过来了，张天海骑好马匹便是在村子的北边等待着了。

    这是一个态度，一个出于尊敬的态度。

    已经看到徐继沅等人骑着马匹走近了，张天海右手向太阳穴处随意挥了挥手，也算是敬礼了，他说道：“徐长官，欢迎来到李家庄。”

    只见徐继沅满脸从容与优雅，也是随便地回了一个军礼，说道：“想必，阁下就是张天海张团长了吧？果然是年纪轻轻一表人才，能带领着直一团在前线打了那么多胜仗。”

    “徐旅长过誉了，这些都是弟兄们用生命杀出来的胜利，玉麟，愧不敢当。”张天海十分客气地回了一句。

    “行吧！张团长果真是英雄出少年，年纪轻轻便是有如此涵养了，果然有过人之处。”徐继沅哈哈一笑道，十分爽朗。

    “这样吧！寒暄的话，咱们回头再说，目前最为要紧的事情，还是执行张长官的命令才是。请徐旅长移步村中指挥部吧！”张天海也不是那等啰啰嗦嗦之人，寒暄得差不多了，就直奔主题了。

    毕竟，他和徐继沅这些人也不是很熟。

    至于为什么张天海不以下级以待之，原因很简单：这就是中央军的“特权”了，这些粤系军队本来就不如他们中央军来得根正苗红，更别说是黄埔的毕业生了。

    张天海是这般状态，徐继沅看在眼里，但也不会主动说出来，更不会傻乎乎地去讲究什么论资排辈之类的蠢事——

    张天海是什么人？那可是堂堂的黄埔毕业生，当今天子的门生，而且看人家的部队，个个都是精神抖擞的，就是属于那等兵强马壮的状态。

    再说了，人家的警一团带甲之士已逾六千之数，比起他的这个旅还要多一千人，战斗力上就更不用说了。

    可以说，警一团已经是实际上的旅级部队了，只是还没有摘掉团的头衔罢了，只要一改番号，人家张团长摇身一变就是张旅长了。

    所以，徐继沅不会傻到去干这等子的事儿。

    “请进！”下马之后，张天海便是十分热情地招呼着徐继沅一行人了，看着倒像是这里的主人翁似的了。

    “实不相瞒，我部也是刚刚才进驻此处不到三个小时，所以对这里的熟悉程度倒也不是太深。徐旅长，您请坐。咱们既然到了此处了，就先介绍了一下各自的部队情况，也好配合作战。”张天海便招呼着徐继沅等人，一边直奔主题说道。

    徐继沅大大方方地坐在指挥部的椅子上之后便说道：“张团长，我部是齐装满员的一个旅，下辖两个团，兵员数在五千余人，现在其中一个团就在这李家庄的外围，另外一个团，也朝着九江县城开进了。”

    张天海听后，点点头道：“有徐旅长所部大力相助，此次九江作战，定然会顺利许多。我部呢，是一个加强团，其中五个满员的步兵营，再加上一个满员的骑兵营，还有一个炮兵营，共计七个作战营，如果是算上团部直属部队的话，作战部队当在八个营左右，再有一个辎重营。所部兵员已在六千五百人左右。”

    就这等兵力配置，不由是听得徐继沅一阵眼馋了：这特么就是中央军嫡系啊……兵强马壮，兵员充足，虽说是一个加强团，可是实力比他一个旅还要雄厚许多。

    别的就不说，就方才这一路走来，徐继沅就拿张天海的部队来和自己的部队作对比，毕竟文无第一，武无第二嘛。

    这不怕不识货，就怕货比货，这看着警一团的武器装备情况，显然是要比其他部队精良了许多，轻武器的装备率上可是要比他们强上许多了。

    如今一听张天海抖老底子，不由得他徐继沅不羡慕啊，须知，一个炮兵营得顶上多少事儿了。

    只见徐继沅咧嘴一笑，说道：“张团长所部果然是兵强马壮，我部也就是两个完整的步兵团而已，再加上对附近情况也不大熟悉，这一仗，怕是得由张团长作总指挥了。”

    “这不合适吧？论军衔，您比我高；论军职，您是旅长，我是团长。”张天海推脱了一番。

    “这有什么不合适的。我部听你命令就是了。”徐继沅倒也是十分爽朗，以张天海的实力，其实要打县城的话，完全可以自己完成了，现在还拉上自己，不能给脸不要脸啊……

    “行吧！感谢徐旅长的信任，那我现在也开始介绍一下九江县城及其附近的情况吧！”张天海这一次倒也没有推辞了，再推就不是他想要的结果了。

    “经过我团骑兵营这两天的封锁与试探，我们发现这个九江县城里的敌人倒是不多的，绝对不会超过一个联队，顶了天儿就两个大队。甚至连两个大队都没有，所以我们还是可以干点事情的。”张天海娓娓道来慢慢分析道。

    “张团长，我不太明白您是怎么推理出来的，可以给我一个解释吗？我想听听您的高见。”说话的不是徐继沅，而是跟随徐继沅前来的团长黄其三。

    对此，张天海亦是十分耐心地说道：“其他人我不敢说，就凭我与小鬼子打了那么多次仗的经验就可以猜得到了。小鬼子作战风格十分狂妄，但凡他们有一个联队的实力，恐怕早就收拾我的骑兵营了。所以，我才赌他们不超过两个大队。”

    “那万一不是呢？”满脸络腮胡的黄其三似乎还有些不甘。

    “是与不是，咱们打他们一仗不就完了呗！”张天海脸上依旧挂着那副自信的笑容，令人不由得不信服。

    徐继沅也是闯荡江湖多年的老狐狸了，一听张天海的话，还不能捕捉到一些关键信息么？于是，他接过话茬问道：“张团长，那依照你的意思，咱们这一仗，该是如何打？”

    “徐旅长，黄团长，烦请你们两位随我来一下，看看地图，我来给您们二位讲解一下作战思路。”张天海站了起来。

    ……

    PS：第二更送上!

    现在是周日啊，总算是能把该还上的先还上一部分了。        

