    若不是知道是谁砸的砖头，沈秋还真准备陪高峰玩会。

    他领着左小青在外面转了一圈，确认安全才朝着东南方向的巷子喊了一声：“行了，别躲了！我都看到是你了！出来吧秀娟！”

    秀娟？

    左小青表情一怔，望着小巷子的东南方向：“沈大哥？刚才那板状是秀娟砸的？”

    沈秋示意个手势：“我刚才也是觉得不可思议……”

    果不其然，不一会就看到秀娟穿着一身单薄的棉衣，小脸通红从巷子口走了出来。

    秀娟的个头不高，给人的感觉就像是发育不成熟的小女孩，明明是上大一的学生了，却给人一种还在读初中小女孩的既视感。

    “对不起沈大哥，确实是我砸的那个混蛋，那个人太嚣张了，沈大哥和小青姐姐在帮我找爹娘，他却在口无遮拦的侮辱嘲讽你，我实在看不下去给他点教训！没想到还是被沈大哥你看出来了！”

    沈秋如今也已经是五品没有境界的宗师，秀娟这种小动作自然逃不过他的眼界，也幸好现场没有其他品阶的宗师，再加上高峰又是个瞎子，否则以高峰的实力也是可以察觉出秀娟的存在。

    秀娟如同一个做错事的小孩子，低头红着脸跟沈秋解释，凌乱的长发、眼眸湿润、红扑扑的面颊不由得让人心生怜惜。

    “砸的好！也砸的痛快，但秀娟你这么做却非常的危险，今天若是有一个高手在现场，你就没这么好的运气了，这件事就到此为止吧！下不为例！就算要砸人，也得事先跟沈大哥打个招呼好吗？”

    “嗯……沈大哥对不起，我知道错了，另外我也拿到了我爹娘的生辰八字。”秀娟从口袋中掏出来一张红纸，上面写着的正是张大叔夫妻俩的生辰八字。

    ……

    次日的潘家园古玩市场，注定是不平凡的一天。

    一大早，盛世典藏的门口就聚集了一大票看热闹的群众，人们纷纷驻足在门口，踮着脚尖关注着店里面的一举一动。

    今天就是两位大师血斗的约定时间，九点钟即将在盛世典藏展开血斗，还没到七点钟，店门口就聚集了将近数百号的人。

    很多人错过了上次两位大师斗宝的盛况，这一次两位大师再次聚首，势必是一场精彩绝伦、且触目惊心的斗宝，热度虽说不如前段时间的赏宝大会，但今天聚集在这里的人都是燕京古玩圈内数得上号的人，影响力非同小可。

    换句话说，两位大师的血斗，那必定是要载入史册的存在，以两位大师如今的身体状况，今天的血斗极大可能是要出人命的。

    当然了，类似于今天的血斗，自然也少不了直播平台上的网红，一眼望去，大大小小数十个网红已经支起了直播架子，长枪大炮正对着盛世典藏，坐等两位大师入场开斗。

    “三年啦！这两位大师终于还是要做一个了结的呀！依我看当年两位大师应该是没有分出胜负来，所以他们就在有生之年再做一个了结，说心里话，我个人更看好慧根大师，虽说慧根大师已经三年没回燕京城了，但人家的功底摆在那，你别看慧根大师的国师榜排名只有十三，但在我看来，慧根大师的实力至少能排进前五！这是个隐藏的大神啊！”

    “说的对，如今的国师榜早就面临着洗牌了，再比如之前的沈秋，也绝对不止国师榜三十的实力！咱们燕京城的大师傅怎么会输给日岛人？加油慧根大师！”

    “话又说回来，不是我不相信慧根大师的实力，这个日岛的竹古大师实力也是不容小视，人家毕竟日岛潜心修行了三年，没有把握他是不会回来的！到底谁赢谁输还得先打个疑问号，不到最后还正不知道谁能站到最后！”

    时间来到八点半。

    竹古大师在徒弟和保镖的簇拥下来到了盛世典藏。

    今天的竹古大师特别穿了一身日岛风格的和服，所剩无几的几根白发重新染成了黑色，脖子挂着一条白乳玉做成的玉雕，举手投足间一副日岛大师的风范。

    他的身后跟着几个熟悉的面孔，比如徐家的杜康伟、徐家古玩店的几名店员。

    值得一提的还有竹古大师最亲信的弟子，高峰。

    只是高峰今天的造型着实有些惹眼，脑袋裹着一层厚厚的纱布，后脑勺的位置隐约可见渗透的血迹，造型方面确实很拉风，乍一看就像是从日岛回来的木乃伊。

    沈秋的轩宝斋今天特地关门歇业一天，慧根大师再怎么说也是教过自己的师傅，无论如何今天也要提师傅站一站场面。

    “宋清风人呢？为什么还没有来？”

    竹古大师进了屋子，首先扫视了一圈，疑惑问道。

    韩德昌冷声回应道：“你着急什么？说好九点钟开始，我们大掌柜的自然会准时回来用不着你提醒！”

    ……

    时间一分一秒的过去，八点五十，众人还是没有如愿看到慧根大师的身影，外面围观的群众们惹不住窃窃私议。

    “这是什么情况呀！怎么慧根大师还没有回来？按理说八点半就应该准时在店铺当中集合的呀！该不会出什么意外了吧？”

    “难道说慧根大师怕这个竹古不成吗？又或者直接放了竹古的鸽子？”

    五分钟……

    三分钟……

    时间到！

    慧根大师依旧还是没有到场，这下竹古面露怒容，暴躁的怒斥：“怎么回事？谁来告诉我到底是怎么回事？宋清风人呢！为什么没有到现场，为什么不按照约定做事？”

    “韩掌柜？这到底是怎么回事？”

    杨青和另外一位师傅，作为今天血斗的裁判，开口问道。

    “我……我也不知道怎么回事呀？大掌柜的说过他会回来的……怎么现在反而……”

    韩掌柜急的抓耳挠腮，大汗淋漓，掏出手机拨打了几个电话，最后都没有得到关于慧根大师确切的消息。

    再看竹古的脸色已经是一片铁青，表情反应要多难看就有多难看。

    高峰惹不住嘲讽喊道：“这下有意思了，大家都看到了啊！堂堂盛世典藏的大掌柜，居然耍了我们一道，把人都集中到店里来了，自己却缩在家里不肯露面，这跟你们华夏的缩头乌龟有什么区别？”

    “草！”

    炮爷挥着手中的出恭棍大声呵斥“你特么个狗汉奸，你骂谁呢！也不看看这是咱燕京城的地盘，什么时候轮到你个狗汉奸在这作威作福的！你再敢bb老子就用着棍子撬了你的牙！”

    “哈哈哈哈……”高峰晃着他那木乃伊式的脑袋：“怎么？讲话没有诚信还有理了啊！恕我直言这宋清风的人品也着实一般，还什么远山寺的主持，狗屁都不是！我看这盛世典藏也不用开了！直接关门歇业好了！这种人不配开古玩店！”

    “来了来了！”

    外面不知道谁喊了一声，就看到一个小和尚火急火燎的跑了进来。

    “韩掌柜！韩掌柜！这里有一封师傅的信件！”

    小和尚跑进屋子，首先就先将信封递交到韩掌柜的手上，随后附耳小声在掌柜的耳边说了几句话。

    ……?

