    江南是咋都没想到！

    郑伟还有这等癖好？

    蚊子他就不叮的慌嘛？

    殊不知郑伟也是没招儿哇！

    好死不死赶上情人节，酒店爆满！

    我特么也不想在小树林儿里！

    可是没地方啊……

    直到回家，怨气值列表里郑伟还在刷新！

    都刷出一排1000了！

    愣是给江南贡献出了一次十连抽的怨气值。

    江南就很开森！

    也不知道郑伟这小子在自己走之后究竟经历了什么惨绝人寰的毒打！

    回到家里，给钟映雪夏瑶放好了洗澡水！

    江南坐在客厅沙发上，开始抽奖！

    50万的怨气值！

    系统你可给点儿力吧！

    [十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：元气人参一棵！]

    ……

    足足两次过去！

    又出了两颗盛世美颜丹！18棵元气人参。

    江南苦着脸！

    就踏马不能对系统抱有期待！

    难不成自己又白忙活了？

    还是盛世美颜丹？

    老子还不够美吗？

    结果第三次！

    [恭喜中奖！奖品：砰然心动跳跳糖一袋！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：元气人参一棵！]

    ……

    江南一愣！

    终于抽出新奖品了？

    而且不是安慰奖！是没有副作用的正经奖品？

    江南乐坏了！

    砰然心动？

    咋不是怦然心动呢？

    这特么什么半吊子系统？

    都有错别字没发现嘛？

    可还是没忍住。

    连忙点开系统物品栏查看作用！

    [砰然心动跳跳糖！]

    作用：24小时内增加十倍吸收灵气速度，期间提升个人魅力值！

    让你人见人爱，花开花开！车见车爆胎！一生所爱，givemefire！

    江南：？？？

    卧槽？

    这玩意这么棒的么？

    光是24小时内提升修炼速度就已经很变态了！

    还能增加魅力值？

    这玩意……

    简直就是撩妹神器啊！

    末尾还踏马来了句英文？

    给我一把火？

    系统是有多骚！

    江南吞了口唾沫，已经忍不住想要尝试一下了。

    而另一边，钟映雪，夏瑶都刚洗完澡！

    美美的提升了一波身体素质，小脸红扑扑的！

    江南神色一正：“来！我有话对你们说！”

    钟映雪夏瑶对视一眼，都是一愣！

    难得见江南这么正经！

    不由得坐在了江南对面，钟映雪还未擦着头发！

    夏瑶嘿嘿笑道：“今天情人节！你不会趁机跟我表白吧？”

    “你可千万别！我是不会答应你的！”

    江南翻了个白眼：“放心！我怎么可能对你表白？”

    “毕竟隔着种族呢，人类和大尾巴狼怎么可能……”

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    “咳咳！你放开我！我喘不过气啦！”

    钟映雪：“让你调皮！小瑶！好好教训他一下！”

    “收到！”

    江南：？？？

    你还是我亲姐么？

    “停！停！停！是有礼物送你们！”

    江南一阵求饶！

    夏瑶一听眼睛亮了：“礼物？礼物什么的我最喜欢啦！”

    “是大白兔奶糖嘛？你藏哪儿啦？我找找！”

    夏瑶小手一阵翻找，甚至还揪着江南的耳朵看！

    靠！

    我特么还能藏耳朵里？

    你当我是孙悟空哇？

    钟映雪也是一脸的好奇。

    “呐~给你们！”

    江南掏出两只包装精美的盒子！

    钟映雪的小巧，而夏瑶的那个就比较大了！

    夏瑶一把抢过大礼物盒子，嘿嘿笑道：“这么喜欢我呐？送我个这么大的？”

    江南轻咳两声，做好了随时逃跑的准备！

    “你们打开就知道了！”

    两人各自打开。

    盒子中分别装着一颗大白兔奶糖！

    还有一颗通红的，散发着灵光的果子！

    两人都愣了一下，盛世美颜丹她们知道……

    钟映雪：“这颗红果果是？”

    夏瑶嘿嘿笑道：“吃了不就知道？”

    她已经把盛世美颜丹吃了，然后又把红果果塞嘴里吃了！

    “嗯……没什么味道！”

    钟映雪也小口的吃了进去。

    这两颗红果果不是其他，正是江南用最后20万怨气值兑换的洗髓灵果！

    没过多久。

    夏瑶一脸的惊愕，不可置信的看着自己的身体。

    “我……我的天赋资质好像提升了！”

    “吸收灵气的速度更快了！”

    钟映雪也是愕然道：“我也感觉到了！这果子可以提升天赋？”

    两人的目光变成了惊骇！

    灵气复苏20年，从没听说过有什么神物能够提升天赋资质！

    似乎出生就确定了一样！

    可这颗果子做到了！

    原本夏瑶的天赋只有a+！

    如今至少有s+的水平！堪比之前的钟映雪！

    而钟映雪原本s+的资质竟然再次提升！

    s+竟然还不是极限么？

    拥有如此作用的神物根本就不能用金钱来衡量！

    这么宝贵的果子江南是怎么得到的？

    无论是这红果果！还是大白兔奶糖，还有大力药水！

    几乎都可以被称之为奇迹！

    只见江南灿烂一笑：“记得保密！不要跟别人说哦！”

    钟映雪夏瑶都是一脸的凝重！

    她们怎么会说？

    说出去只会为江南带来麻烦！

    江南这么毫无保留的把这些东西无偿的送给自己。

    就说明他是真正的融入了这个大家庭！

    这种信任才是最让人感动的地方！

    至于江南为什么会有这些？

    重要么？江南不说，她们不会问！

    有些感情，是需要藏在心里的！

    夏瑶刚从资质提升的喜悦中清醒过来！

    不由得发现了自己的礼盒下面竟然还铺着一层？

    夏瑶：“嗯？还有？这是什么？”

    她直接就拿了出来！

    空气直接凝固！

    是一蓝色冰丝三角胖次！

    最重要的是，屁股后面带着一道小拉锁！

    再往下翻！

    草莓带拉锁！

    蓝白带拉锁！

    黑丝带拉锁！

    ……

    拢共十条胖次，款式多多？

    唯一的共同点就是……

    后面全带拉锁儿！

    夏瑶的脸腾的一下就红了！

    又想起了白天自己热裤被尾巴撑出破洞的事。

    美眸中爆出杀人一般的目光！

    小虎牙疯涨！

    一个恶虎扑食，杀将过去！

    “呀！！！”

    “臭江南！我杀了你！”

    江南一个瞬移直接跑路！

    早就做好了准备！

    “喂喂喂！不要恩将仇报好不好！”

    “我是为了你好哇！”

    “下次变身，可以把拉锁拉开，尾巴就能放出来啦！”

    “不至于撑破热裤嘛？”

    “哎！你咋不领情呢？”

    “这可是浩克牌裤衩！很好穿哒！可贵了！”

    钟映雪看着被夏瑶追杀的满屋子逃命的江南一阵偷笑。

    看了一眼桌上一堆清凉的胖次，俏脸微红。

    小……小南原来喜欢这种的么……

    

