    亏得他刚才还说小看他了呢，闹了半天他对这个档期也这么敏感？“老韩！！！”电话接通后，柯总监一句废话也没有。

    他直奔主题！

    陈起要把《诗词大会》的档期定在下周五！

    “什么？！！！”

    在听到这句话后，电话那头的韩非也是大惊失色。

    他的声音大到毫无防备的柯总监都不自觉的把手机拿远了一些，大到连两三米开外的陈起都听了个清楚。

    “你们还在录制现场吗？”

    “在！”

    “你给我拖住他，我马上过来！！！”

    听着韩非也明显有些慌乱的声音，柯总监的心情也终于是稍微的平复了一些。

    有韩非这个队友跟他一起阻止陈起让他有了极大的安全感。

    跟他想的一样，韩非也不会答应陈起把《诗词大会》的档期放在周五。

    《诗词大会》要真放在周五，对《舌尖》的冲击可以说是致命的。

    当然，在爆火的《舌尖》面前，他们频道的《诗词大会》也占不到什么便宜。

    这是两败俱伤的打法，简直要命！

    柯总监想破头都想不通陈起怎么会生出这么丧心病狂的念头。

    影响了两档节目的收视率对他有什么好处？

    这都是钱啊！

    收视率越高单期节目的价格也越好，他脑子有坑吗跟钱过不去？

    这位柯总监真的被惊到了！

    陈起的脑回路真的不能用正常人类的思维去揣摩。

    太特么跳脱了！

    也幸好他身体好，不然分分钟被吓出心脏病来。

    在做了好几个深呼吸后，柯总监才一脸不可思议的朝陈起问出了自己的终级问题。

    为什么！

    你为什么会有这么疯狂的想法？

    一直在边上看他表演的陈起顿时就笑了起来，说道：“也没什么，就是我喜欢周五这个档期，你稍微查查资料就知道，我之前制作的所有节目都是在周五播出的。”

    “……”

    “……”

    柯总监一脸生无可恋的看着他，紧紧的呡住了嘴巴。

    他从来没经历过这么无语的事！

    喜欢周五这个档期？

    你少拿这种一本正经的借口来胡说八道！

    这种话谁信谁傻逼！

    你就是想搞事情？

    是不是？

    你是不是想搞事情？

    别说他，就连边上一直在看戏的主持人都微微的低下了头，真的是强忍着才没有笑出声。

    也就在这时，他们听到远处传来了一阵急促的脚步声。

    韩非像一阵风似的奔了过来。

    “他是不是跟你说什么他很喜欢周五这个档期？”

    他人还没到，声音就已经先传了过来。

    很显然，这句话是跟柯总监说的。

    “……”柯总监整个人都是傻的。

    好家伙，原来这套路陈起已经不是第一次用了啊？

    他这是准备用这一个套路把他们所有人都忽悠一遍？

    “你千万别听他瞎扯，上次定《舌尖》档期的时候他也是这么跟我说的！”

    不待柯总监说什么，急急忙忙冲过来的韩非又有些慌张的补充了一句。

    天知道他现在有多着急！

    他是怕死了柯总监被陈起忽悠得就答应他了！

    他刚才可是全程旁观了《诗词大会》的录制过程！

    他很清楚这是一档什么样的节目。

    把它放在周五？

    这不是要他的命吗？

    要知道，现在《风味人间》已经开拍了，他已经在暗戳戳的准备让它无缝衔接《舌尖》呢！

    要是真让科教频道在背后刺上这么一刀，他还怎么继续神气？

    也幸好柯总监心里有点逼数没答应他这个变态的要求，不然他估计自己到时候是怎么死的都不知道！

    央视内部这样自相残杀，先不说其它电视台会不会幸灾乐祸的看他们的笑话，关键是观众们也不答应啊！

    你考虑过这些衣食父母的感受吗？

    明明可以两天时间看两档高质量节目放松一下的，结果你偏偏给他们出这么一道要命的选择题？

    还有没有一点公德心了啊？

    不行！

    这事绝对不行！

    今天就算是说破天也不行！

    就算是科教频道答应他都不答应！

    韩非的态度也很坚决。

    虽然他还没想到什么办法能让陈起改变主意，但实在不行的话他也打算耍无赖了。

    “陈导，你干吗呀？别这样玩我们好不好？我求您了！”

    来到陈起身前的韩非不管三七二十一开口就卖惨。

    他这一点形象都不要的低姿态把边上看热闹的主持人都惊得有点目瞪口呆。

    也就是这现场的工作人员都走得差不多了，不然他们估计也会大跌眼镜！

    这哪里像是他们眼里那个高高在上的频道负责人？

    “呵……”陈起一脸嫌弃甚至是有点鄙夷的看着他，也不说话。

    他不仅不说话，甚至还把双手抱在胸前静静的看着他的表演。

    “……”看着他这笑而不语的淡定模样，正准备跟他讲道理谈人生的韩非也是直接无语了。

    在几翻欲言又止后，韩非把本来已经到了嘴边的长篇大论又硬生生的吞了回去。

    陈起这态度已经很能说明什么了。

    管你说得天花乱坠，他就两个字——————没用！

    他已经决定了，就是周五！

    韩非一脸惆怅的看着他，嘴唇动了又动，但就是一个字也说不出来。

    更让他差点吐血的是，陈起还不嫌事大的给了他一个鼓励的眼神，示意他开始自己的表演。

    韩非：“……”

    柯总监：“……”

    我要你鼓励啊？

    我想说什么你心里不是跟明镜似的吗？

    韩非和柯总监两人很心塞的对视了一眼，竟是好一会都没有再说出一个字来。

    “咳……”倒是边上的主持人一个没忍不住笑破了音。

    在看到陈起三人都把目光朝自己投过来后，她忙说道：“你们忙，我一套那边还有点事。”

    说完，她也不待他们三人有所回应，直接转身就走。

    在他转身的时候，韩非和柯总监甚至能明显的看到她不停抖动的肩膀。

    很好笑吗？

    韩非看了看柯总监。

    柯总监也看了看韩非。

    两个人都是一副有苦难言的可怜模样。

    这有什么可笑的啊？

    “唉……”

    最后，还是跟陈起比较熟的韩非重重的叹了口气，看着陈起说道：“陈导，你说句话吧，到底要怎样才能让你改主意？”

    陈起笑着摇了摇头，没有说话。

    他的态度很明确。

    这事没得商量。

    “这真的不行啊！”韩非都要哭了！

    “这两档节目搞在一起，先不说外界会是什么反应，光是我们央视就会先爆炸！我们领导也不会答应的啊！”

    陈起善意的提醒道：“话语权在我这呢，白纸黑字的合同你们央视也有一份。”

    韩非：“……”

    柯总监：“……”

    他们发现陈起是真的不要脸！

    油盐不进啊！

    这天还能不能聊了？

    “陈导，这真不行！”无语了半天的柯总监也说话了，“本来这节目是可以让我们两个频道都意气风发大半年的，你要是这样一搞，我们直接就成了台里的笑话了啊！”

    两档王牌节目好死不死的挤在周五这一个档期？

    真的，没有十年以上的脑血栓绝对做不出这样的决定！

    到时候台里都会惊呆！

    整个央视都会用一种看傻子的目光看他们。

    这也就是他和韩非知道这事跟对方都没什么关系，不然的话，他们俩估计得打起来！

    好家伙，这是针对谁呢？

    陈起还是不说话，就这样饶有兴趣的看着他们表演。

    他知道把《诗词大会》的播出时间也定在周五肯定会有阻碍。

    他们俩不同意完全是预料之中的事。

    但是，他坚持。

    他们这些说辞根本说服不了他。

    接下来，不管韩非和柯总监说什么，陈起来来回回都是那么一句话。

    他真的很喜欢周五这个时间。

    到最后，说得口干舌燥的韩非两人都绝望了。

    他们真的要哭了！

    他们都想不明白了，明明是一件皆大欢喜的大好事，怎么莫名其妙的就演变成了这个模样？

    这都什么乱七八糟的嘛？

    “行了，事情就先这么定了，你这边抓紧时间去走流程吧。”

    看着他们也实在是找不出什么新鲜的理由了，陈起也不再浪费时间，在扔下这么一句话后就拿着刚才拍摄好的素材做后期去了。

    他忙着呢。

    “不是……”

    “你……”

    韩非和柯总监两人看着陈起欲言又止，一副想拦住他又不太敢的尴尬模样。

    但他们到底还是没动手，到了嘴边的话也是一个字也没说出来。

    两个人就这样一脸惆怅看着陈起渐行渐远，直至消失在自己的视线内。

    然后，他们两人你看看我我看看你，都是一脸苦恼的沉默了下来。

    半分钟。

    三分钟。

    五分钟……

    在沉默了足足有十几分钟后，柯总监才叹气问道：“怎么办？”

    “呵……”韩非失笑出声。

    怎么办？

    他哪知道怎么办？

    这场面他也没见过啊！

    “要不先跟领导汇报一下吧，反正不管怎么样也不能让《诗词大会》定在周五。”

    “嗯。”柯总监深以为然。

    《风味人间》已经开机拍摄的事他当然也是知道的。

    虽然现在还不知道这个《风味人间》到底长什么模样，但就凭陈起放弃第二季《舌尖》也要制作它也可以看出一些端倪来。

    特别是他坚持要把《诗词大会》定在周五这个决定，他们更是半点也不敢大意。

    天知道他是不是已经盘算好把《诗词大会》和《风味人间》放在一起撕杀？

    反正他不敢赌！

    《风味人间》会爆的可能性还是无限大的！

    在达成了一致后，韩非和柯总监两人也不再耽搁，迅速起身前往副台长办公室。

    在临行前两人还都很不放心的做了个约定。

    无论如何也不能答应陈起那个丧心病狂的安排，无论如何！

    说出来可能有人不太相信，韩非和柯总监两人都担心对方会禁不住陈起的忽悠。

    他们俩要是有其中一个人答应了，那简直是天大的打击！

    “你说陈起当时这么出人意料的答应同时跟我们这几个频道合作不会就是奔着这个来的吧？”柯总监突然问道。

    “？？？”

    听着这话，韩非先是一愣，在细细一想后，他脸色微微一变，也不自觉的倒吸了一口冷气。

    卧槽！

    他说得好像很有道理啊！

    他记得陈起上次《舌尖》定播出时间的时候就是奔着一套去的！

    合着现在一套没什么挑战性了，所以他就丧心病狂准备自己打自己？

    “音乐频道？”

    韩非突然想到了什么，脸色又是一变。

    “嘶————”

    被他这么一提醒，边上的柯总监也是狠狠的倒抽了一口凉气，脸上表情也都变得有些骇然起来。

    他们都同时想到了音乐频道那档同样是在加紧制作的节目！

    陈起不会是准备把那档节目也定在周五准备近期上线吧？

    仔细想想，这个可能性几乎是接近100%！

    好家伙！

    他们直接好家伙！

    这一瞬间，他们突然就知道陈起当初为什么要同时跟他们这几个频道合作了！

    他从一开始就是奔着搞事情来的！

    前面那一切的铺垫就是为了把这些节目都安排在同一天。

    “咕噜——————”

    在猜到这个原因后，柯总监和韩非两人都不自觉的咽了咽口水。

    现在的他们都是满脸震惊！

    所以，陈起之前说的什么这些节目没上线他也不知道会有什么反响也都是胡说八道的？

    跟《舌尖》一样，他对接下来要上线的这三档节目其实都有极大的信心？

    不然的话，他何必这么费心费力的把它们都安排在同一天？

    如果它们的质量相差太过悬殊，这场混战根本没什么看头啊！

    “我的个天呐！！！”

    韩非双手抱头，被惊得死去活来。

    柯总监也是一脸不敢相信的张大着嘴，脸上表情满是匪夷所思。

    这个意外的发现差点没把他们震撼死！

    陈起这是真的在作大死啊！

    是之前那种小打小闹的作死已经满足不了他了吗？

    这玩得也太大了吧？

    更要命的是，他们都同时想起来陈起之前还准备把军事和农业频道也拉下水……

    “不行不行不行，我得缓缓……”

    韩非直接在边上坐了下来。

    他的脸色都已经有些苍白。

    陈起的这个大计划真的有点吓到他了。

    “……”柯总监没有说话。

    他的脑海中也已经是一团浆糊。

    他也得静静。

    他也得好好梳理一下这些让他大脑都快要爆炸的庞大信息。

