    迅速潜游回海底，江尘南宫彦两人立即吩咐小九、触手虾在海床上快速挖洞！

    刚才两人已经巡视一圈了，这周围并没有什么好的藏身之所，便只能躲在地底了。

    触手虾两只锋利触手四处翻飞，小九也施展钢裂爪攻击地面，很快，一个不小的地洞就在两兽的联手下快速产生。

    触手虾继续挖掘地洞，江尘骑着小九冲到草原边采摘来大量的柔软海草和海藻叶，等一下可以铺在地洞下方当床。

    采摘足够的海生植物之后，江尘又钻进海底草原中抓了几头身形如松果球，体型大概二、三十厘米长的黄色小鱼。

    这些黄色小鱼十分特别，因为它们的脑袋竟然在发光！

    此时天色半黑下来，这些黄色小鱼就犹如漂浮在海水当中的灯泡，散发着橘黄色的光芒，看起来十分奇特。

    这是松球鱼，外表形如松果球。

    这种鱼江尘在上一辈子的时候十分熟悉，他在水族馆见过。

    松球鱼的头顶上有一个发光器，里面共生着一种特别的细菌——费氏弧菌，当这种细菌的浓度达到一定程度，便开始发光，便于在黑暗的海洋中寻找并捕食猎物。

    江尘刚才在狩猎的时候偶然发现这种小鱼。

    抓这几头小鱼过来的原因也很简单，为了夜里照明用。

    不然地洞里乌漆嘛黑的，伸手不见五指，那也实在是让人有点不踏实！

    因为这个特性，松球鱼在这个世界也叫做灯泡鱼。

    当江尘抓着这几头小鱼返回地洞的时候，触手虾已经把地洞全部打好。

    地洞大概三米深，五米宽，七米长，整体呈一个长方形，除了最显眼的出入口处，在另外一头还设置了一个比较隐蔽的出口。

    这样就算夜里有什么生物堵住入口，两人也可以从出口出去。

    把大量的海草海藻平铺在地洞当中，江尘躺上去一试，却是十分松软，比他家里的床垫还要舒服，这让江尘十分惊喜！

    小九趴在海藻床上，蓝汪汪的眼眸也是立即紧闭成一条缝，舒服到完全睁不开了！

    小九：(￣▽￣)~*

    战斗了一天，本喵终于可以休息了！

    喵生艰难啊，铲屎官天天都在压榨剥夺劳动力，让它偷懒摸鱼一下的机会都没有，太可恶了！

    南宫彦和触手虾也舒服躺在了地上，地洞中几头松球鱼缓缓游弋，犹如移动的灯泡，照亮四周。

    躺了一会儿，江尘和南宫彦两人又游出洞口，合力搬来一块大石头。

    这时来自西方太阳的余晖，已经犹如燃尽的煤炭，正苟延残喘的、努力散发着自己最后的一点光和热。

    最后，天色还是完全昏暗了下来。

    海水黑漆漆，两人的可视距离也缩短到不足十米。

    “吼！！！”

    “嗷呜！！！”

    随着夜晚降临，大量的无名兽吼声在四周黑暗当中接连响起，仿佛整个黑暗世界一下子沸腾起来，给予人沉重的压力！

    听着周围重重兽吼声，江尘和南宫彦两人连忙加快动作，把大石头挡在地洞入口前，确定严严实实才松一口气。

    两人舒服的在海藻地毯上躺下，然后打开身后的背包，取出今晚的晚餐——几十头活泼乱跳的小黄鱼！

    这是两人刚才在路上抓的，遇到这种连觉醒都没有的普通海洋生物，简直手到擒来。

    “喵！”

    这几十头小黄鱼一出现，一直眯着眼睛，几乎快要睡着的小九，白绒绒的身躯立即猛地化作一道残影，朝这一群小黄鱼扑去，猫脸上满是狂喜！

    触手虾也同样差不多，两只触手兴奋的不断挥舞，卷住小黄鱼塞进嘴巴。

    两兽吃的大口朵颐，你争我抢，十分激动！

    两兽如狼似虎的模样把几头松球鱼吓得躲到角落里瑟瑟发抖，黄色灯光扑棱棱一阵闪烁，也让地洞里的光线忽明忽暗。

    可惜小九虽然境界低，却是拥有两道熟练等级的技能，水隐和钢裂爪一发动，顿时就有一大半的小黄鱼被塞进了它的嘴巴。

    触手虾气的嘴巴直吐泡，咕噜噜的大叫着，带柄的瞎眼不断转动，一幅十分捉急的模样。

    它两只触手张牙舞爪，简直恨不得要和小九大战一场，但又感觉自己好像打不过，要打又不敢打，十分尴尬。

    成功夺走一大半的小黄鱼，小九一脸得意，白绒绒的猫脸高傲地抬起头来，一脸不屑的看着触手虾，一幅“小样你也敢跟我斗的”戏谑表情。

    江尘和南宫彦两人在一旁看的一阵无语，两人摇摇头，又各自从背包里摸出一快至少将近10斤的大肉块。

    这两块大肉块一出现，一块浓郁的灵力就散发出来。

    还在争吵的小九和触手虾两兽立即身体一僵，然后脑袋齐刷刷的看过来！

    这是海兽肉！

    江尘和南宫彦刚才在上交海兽战利品的时候，先手留下来的存活。

    对于小九和触手虾这样的觉醒级宠兽来说，小黄鱼这种普通海洋生物只能算是零食，充满灵力的海兽肉才是主餐！

    类似的肉块，江尘和南宫彦的背包里还有几块，那是小九和触手虾明天的口粮。

    两人身为御兽师，就算忘记准备自己的口粮，也不能忘记宠兽的。

    两兽接过自己的海兽肉，立即再度大快朵颐的啃食起来，满嘴流油。

    江尘和南宫彦笑了笑，又从背包里取出剩下的几头小黄鱼，去皮去脏，然后削成鱼皮生吃起来。

    在水下这种环境，御兽师一般也只能学宠兽一样生吃血肉。

    虽然说是生吃，但这几头小黄鱼十分新鲜，江尘吃起来感觉味道还是十分不错。

    只是因为刚才小九和触手虾的活动，地洞里的水流浑浊，泥尘和血水的味道混合在一起。

    江尘生吃鱼片，自然也是无法避免的把这些浑浊的海水给吃进去，让鱼片鲜嫩的口感差了许多。

    现在是水下，他们也是来战斗修炼的，自然不能太讲究。

    至于喝进喉咙里的海水，可以通过后耳腮排解出来，这一点倒是不用怕。

    此时江尘和南宫彦的后耳腮都是打开状态，两人在地洞里规律的啪啪啪啪运动着。

    只是这种几乎一整天都在水里呆着，在水里吃饭、在水里睡觉，甚至在水里排泄的感觉，实在是让江尘感觉到十分新奇。

    这种体验是第一次。

    江尘听说，在一些地区中已经有人类完完全全生活在海中，犹如鱼类一样。

    毕竟这个世界的人们已经进化出后耳腮这种器官，所以完全生活在水里并没有什么困难，就犹如此时的他一样。

    不过虽说如此，只有有条件的话，大家还是愿意生活在陆地上的那种感觉。

    班主任简清秋也解释过：说这是人类刻印在基因里的本能！

    人类天生向往太阳，向往陆地！

    酒足饭饱，小九满意的打了一个饱嗝，然后挪动着肥嘟嘟的身躯紧挨在江尘的身边，大屁股扭了扭，找到一个舒服的姿势后，便快速入睡了。

    精巧的白绒绒鼻子里，传来几声轻微的打鼾声。

    江尘笑着摸了摸小九的猫头，清点起今天的缴获：14头觉醒初期的海兽。

    觉醒级初期海兽市场价一头1000元，收购价自然没这么多，只有7成左右，那就是700元。

    江尘和南宫彦还取下这14头海兽的精血没有出售，精血是海兽一身的精华，对于他们的修炼有很大的裨益，所以两人留下来自用。

    因为是精华，所以精血的价值占据了海兽价格的一半。

    剩下的海兽血肉，一头只能卖到350元。

    1头350，14头就是4900元，2人再平分，那就是2450元！

    不仅得到了大量的精血之后，还能得到2450元！

    江尘一双眼睛立即就幸福得眯了起来！

    江尘：(^▽^)！

    他今天一天的收获，抵在学校努力兼职一个月还要多，爽！

    不过稍微美中不足的是，今天他没有遇到罗汉鱼和一尾渔猫两种海兽。

    罗汉鱼海兽的鲜血可以帮助他炼体，一尾渔猫海兽精血可以帮助小九提升实力，两者的鲜血都十分重要！

    实战训练还有六天，江尘祈祷接下来可以遇到！

    清点完缴获，困意终于袭上心头，江尘也缓缓睡着了。

    几头灯泡鱼似乎也同意有了困意一般，在地洞里慢悠悠游弋着，橘黄色的灯光把这一方小小的庇护所照耀的一片温馨。

