    晶岩座龙有了第二次“光源”能力的加持，蜕变仪式再次步入正轨。

    可好景不长，没多久，晶岩座龙不断攀升的气息又开始陷入了停滞，并很快出现了下滑下降。

    无奈之下，苏桓只有再次给光暗姬涂满了极刚涂层，让光暗姬再次出动。

    这一次，光暗姬来到晶岩座龙身旁后，加大了“光源”注入的力度，晶岩座龙伸出的爪子几乎整只都被光源能力的白光包裹。

    光暗姬接触晶岩座龙释放完光源能力，便迅速离开了归墟之地。

    苏桓从光暗姬共享的视野，惊鸿一瞥见看到了晶岩座龙此时的情况。

    单单从那只爪子，苏桓就能看出，晶岩座龙如今的体型肯定又再次暴涨了。

    之前放在地上能齐苏桓胸口高的爪子，看起来已经有一人高了。

    这样看起来，晶岩座龙的体型恐怕最终能接近二十米高。

    有了第三次光源的加持，晶岩座龙又稳定蜕变了一段时间。

    在晶岩座龙的气息提升又趋于平缓后，苏桓再次派出了已经经验丰富的光暗姬。

    如此反复七次。

    晶岩座龙在蜕变过程中不断提升的气息开始节节攀登，再也没有出现下滑降低的情况。

    这让苏桓终于放下心来。

    这代表着晶岩座龙的蜕变过程终于算是稳定了，接下来的蜕变仪式应该不会再也什么大的变故了。

    同时，也让在归墟之地往返其次，精神和身体都颇为疲累的光暗姬终于可以返回驭印空间中休息。

    归墟之力哪怕对于超级恐怖种光暗姬，也产生了不小的影响

    这也是光暗姬成长阶段较低，才成长初期，如果能到成熟期，那恐怕能够在归墟之地中坚持更久的时间。

    哪怕在距离黑色风眼数公里远的距离等待，但苏桓却能清晰感受到和晶岩座龙心灵羁绊的那头，晶岩座龙不断在提升的心灵强度。

    这种提升不仅十分稳定，而且极为迅猛，更仿佛一直没有尽头一样。

    这让苏桓不由对晶岩座龙化龙结束后，蜕变成的岩墟龙有多强，产生了一丝期待。

    晶岩座龙依然匍匐在归墟之地中，接受蜕变秘药和海量归墟之力的改造。

    从它的鳞片、血肉、身体、骨骼、器官，直到血脉、基因都已经被彻头彻尾的改造了一遍。

    它的体表，晶岩甲胄已经彻底消失，那些连成一片的灰线也消失不见。

    晶岩座龙原本暗黄色的身体已经完全变成了灰黑色。

    改造还在继续。

    苏桓依然在耐心地等待，尽管心情有些急切，但知道晶岩座龙蜕变过程较为稳定的苏桓，并不算焦急。

    蜕变化龙仪式足足进行了一整天，从白天开始，一直到晚上，深夜，知道第二天下午，才接近尾声。

    “吼吼！！！”

    随着一阵穿透归墟之地入口，黑色风眼的巨大龙吼声。

    一头巨兽从黑色风眼一跃而出，归墟之力形成的能量风吹拂在它的身上，被躯体直接拍碎。

    苏桓赶紧朝远处望去。

    只见一头巨兽正在朝他所在的位置狂奔而来。

    巨兽浑身的气息恐怖得惊人。

    但苏桓却没有丝毫异样，只是双眼中满怀惊喜。

    很快，巨兽来到苏桓面前，稳稳停下。

    直接匍匐在苏桓面前，低着脑袋看着他。

    这是一头浑身灰黑色的巨兽，通体布满了像是灰黑色斑驳岩块的灰黑色龙鳞，七八根参差不齐，像是折断过的长枪一般的龙角矗立在它的额头上，它的四只爪子每只都有一人高，尽管看起来同样颜色斑驳，实际上却锋利无比，能够轻而易举划开敌人的胸膛。

    它的头颅并不修长，却显得棱角分明，一双巨大的龙瞳像是黑洞一样无比深邃。

    满嘴龙牙，像是数万年前的青铜剑一样有着斑驳的颜色，尽管像是饱经时间的侵蚀，但龙牙弯起的危险的弧度，依然如同世间最锋利的宝剑一样锋利。

    一根数人合抱粗，像是巨树主干一样的粗大尾巴托在巨兽身体后面。

    巨大的龙尾随意的一次晃动，就能让大地出现明显的震感。

    背上除开斑驳石块般的龙鳞，还有一些如同峥嵘石柱一般的凸起。

    石柱同样满是饱经风霜的斑驳之色。

    这让巨兽显得肌肉虬结、轮廓分明的同时，又给人有一种十分古老沧桑的感觉。

    “岩墟龙！”

    “终于蜕变化龙成功了！”苏桓心情无比澎湃。

    尽管这是晶岩座龙第一次化龙，但却是自己意外得到旧日龙典，踏入驭师之路以来，化龙途径跨度最大的一次，也是蜕变后的种族最强的一次。

    “岩墟龙，拥有一丝归墟龙血脉的强大龙族，而且是自己亲手蜕变出来的！”苏桓看着充满了霸道、力量感的威猛巨兽，心情一时难以平复。

    不过苏桓很快便没时间平复心情了，因为来自岩墟龙的心灵能量反补已经如图海啸般蜂拥而至。

    让苏桓不得不分出精力去消化这些海量的心灵能量反补。

    当苏桓好不容易，将心灵能量反补尽数消化后。

    他的心灵修为已经再次实现跨越。

    从原本的权威职业级后期，一跃到了巅峰职业级后期，极为接近准大师级的程度这才缓缓停下。

    苏桓估计，以自己目前的心灵修为，哪怕靠自己修行，不再有心灵能量反补推动修为，最多也只需要半年就能步入准大师级。

    “超级恐怖种绝对是低层次驭师心灵修为的超强力推动机。”苏桓不由心生感慨。

    巅峰职业级后期，这已经快赶上礼伯的心灵修为了。

    偌大的黑灯聚居地，他的心灵修为也是仅次于老师的二号人物。

    尽管礼伯只是巅峰职业级驭师，但那是他由于驭宠实力不足才没有获得准大师级身份，实际上礼伯单说心灵修为，已经是准大师级初期。

    处理好心灵能量反补的事情，苏桓这才有精力看向岩墟龙。

    Ps：今天五更完毕，还兄弟们两更，还差五更。

    五更爆发，兄弟们求波订阅不过分吧。

