    李玉竹听到车外有人说，快到八月中秋节了，不少外地经商的人，提前进城和家人过节。

    还有人说，城里来了个有名的戏班子，城外的人慕名而来前去听戏。

    进城的人多起来，为防有坏人混进城中闹事，所有过往的人都得经守门兵差盘查后才能放行。

    如此一来，过城门的速度就慢了。

    这时候太阳很大，坐在马车里，跟坐在蒸笼里一样。

    秦虎跳下马车，来到柴娥英的骡子车旁，说道，“李少奶奶，李三姑娘，我到城门口去说一声，叫他们让我们先过，如此排队，得排到什么时候去？”

    柴娥英挑着帘子，皱着眉头往前看去，“这样好吗？”

    “守城门的人认得我。”秦虎说道。

    柴娥英无可无不可，“那行吧。”

    “在下马上回来。”秦虎朝柴娥英抱拳一礼，挤进人群，往城门方向跑去。

    李玉竹也挑着帘子往前看着，心说这队排得可真长。

    他们的车辆，停在离着城门口大约有两里远的地方。

    其实人并不多，是车辆和轿子多，挑担子推板车的多，这样队伍便拉长了。

    “哟，这不是三妹吗？你也来县城啊？”有个声音，忽然在马车外响起。

    李玉竹往另一边的车窗外看去，正看到柴二姑娘挑着马车帘子，朝她们车内看来。

    柴娥英看到她，冷着脸说道，“原来是二姐。”

    柴二姑娘朝柴娥英身边的李景和果果看了眼，笑了笑，“三妹，你这后娘做得越来越认真了，走亲戚也带着他们俩？李家感激你吗？还是，你不得不带着这俩拖油瓶出门，生怕李家不要你？”

    柴娥英冷冷说道，“不关你的事。”

    李玉竹淡淡扬眉，这柴二姑娘就这么见不得柴娥英么？

    “坏人！”果果瞪着柴二姑娘，忽然激动起来。

    柴二姑娘怒了，“真是没有教养！你骂谁呢？”

    “娘，坏人！”果果再次大声嚷道。

    她的声音清脆，引得左右正排队的人，都往这里看来。

    大家看到，一个一岁左右的小女娃，正朝对面马车里的年轻妇人瞪眼，小脸鼓鼓的，一副很生气的样子。

    小孩子哪里知道好与坏，八成是这妇人打了小女娃，虐待过小女娃，这小女娃才这么嚷。

    人们议论纷纷。

    “你……你再骂！信不信我打你！”柴二姑娘气得脸都青了，胡说八道，她根本没打过这个李家小贱娃！

    “坏人，坏人！”果果尖声叫嚷着。

    “闭嘴！”柴二姑娘更怒了。

    “哎，我说这位娘子，你跟一个一岁的娃娃计较什么？”排在柴二姑娘马车后的推车老汉，看不过去了。

    “是不是你打过这小娃？她才这么说你？”一个骑马的汉子，冷笑一声。

    柴娥英铁青着脸，“根本没有的事！”

    “那她为什么这么说你？”汉子挑眉。

    “我哪知道为什么？没教养而已，她亲娘跑了，被她后娘教成这样的！”柴二姑娘冷笑。

    大庭广众之下，柴娥英不想跟柴二姑娘吵，她伸手来拉果果，“果果，咱不理她。”

    但果果不肯离开，双手紧紧抓着马车车窗瞪着柴二姑娘。

    “果果？”李玉竹也劝。

    果果仍不理会，一直看着柴二姑娘嚷坏人。

    柴二姑娘气得咬牙切齿，伸手指着果果，“想挨打吗？”

    “一个娃娃而已，小娘子，你的气量未免也太少了。”马车前，是个坐轿子的中年胖妇人，她趴在轿子窗口，嘲笑一声柴二姑娘，又笑眯眯朝果果招手，“宝宝，来来来，看这里，婶婶给果果你吃。”

    她从轿子里抓了两个李子递向果果。

    果果黑着脸，“不要。”

    “那，这个要不要玩？”胖妇人拿走李子，换了个摇铃出来，朝果果摇着。

    “不要。”果果的脸色缓和下来，摇头。

    “没教养。”柴二姑娘朝果果翻了个白眼，要将帘子放下去。

    “坏人，坏女人！”果果再次尖叫起来。

    这下可将柴二姑娘彻底激怒了。

    她抓了什么东西朝果果砸来。

    李玉竹飞快将果果往怀里一拉，另一只手将车窗板放下，那东西咚地一声砸到板子外面。

    柴娥英将果果抱过来，沉着脸说道，“果果，你知道她是坏人，还嚷什么？她是个疯婆子。”

    果果看着柴娥英，唇角瘪了瘪，忽然扑入她怀里，哇地哭了起来。

    柴娥英吓了一大跳，赶紧去哄她，“好好好，不说果果了，果果还小，果果不懂。”

    马车外，李立行在骂柴二姑娘。

    柴二姑娘不认得他，在和他吵架。

    柴娥英出嫁那天，柴二姑娘去闹事，被柴娥英的大嫂捆了起来，柴二姑娘因此没见到跟着来迎亲的李立行。

    她便冷笑着道，“你谁啊？你敢骂我？”

    “你管我是谁？总之，你敢骂果果，我便有你好看！”

    “嚯，口气倒不小！”柴二姑娘冷笑。

    “让开让开，上头有令，这两辆车先行！”车外，忽然有人大声说道。

    紧接着，李玉竹听到秦虎在车外说道，“李少奶奶，李三姑娘，咱们可以先走了。”

    柴娥英说道，“好，有劳秦大哥了。”

    李玉竹挑子帘去看，只见秦虎带来了两个衙役，正指挥着大家让道。

    两条队伍中间，很快就让开一条路来。

    柴二姑娘眼睁睁看着柴娥英的骡子车不必排队，跟着衙役往前走去，嫉妒得眼睛冒火，“神气什么呀。”

    柴娥英的骡子车开始走了，李立行也坐进了自己的马车里，秦虎赶着车，跟了上前。

    没有挡路的，两里路很快就走到了。

    衙役也只象征性的看了看两辆车，便放行了。

    前一辆车坐着县令夫人的恩人，县令大人的座上宾，后一辆车是县令大人的儿子，谁敢拦着查？

    发号命令的是县令大，这不是自己查自己吗？

    这两辆车过去后，后面的又按着正常速度盘查起来。

    柴二姑娘等了一个时辰，才轮到她的马车。

    而这时候，她被关在马车里，已经热得满脸通红，衣裳都汗湿了。

    守门的衙役查看了她的马车后，却没有放她通行，“这车不能过。”

    柴二姑娘的车夫马上说道，“啊？为什么呀，差爷？我们是良善子民啊。”

    “良善？呵！”打头的衙役冷笑，“衙门里最近丢失了一批烟叶，据悉，装走烟叶的马车，和这马车一模一样，而且，我还闻到这车上有烟叶味！所以不能走！”

    柴二姑娘慌了神，“没有的事，我们是从兴富乡来的，这是我自己的马车，我没有将马车出借，根本不可能有烟叶味儿！”

    “是不是，不是你说了算，是衙门里说了算！”那衙役一招手，“扣着！”

    “是，头！”

    两个衙役将马车扣了下来。

    一个拿刀比着车夫，一个拿刀站在车门旁。

    吓得柴娥英和她的嬷嬷侍女脸色都白了。

    那个胖妇人的轿子，轻轻松松放了行。

    胖妇人挑着帘子看着柴二姑娘冷笑，“原来是逃犯的家人啊，哈，神气什么呀！”

    骑马的汉子和推车的老汉，也走到了城门口，他们看着柴二姑娘嘲讽一笑，轻松走过去了。

    柴二姑娘的马车被扣押，直到下午时分，来了个衙役头目查看了马车后，才放了行。

    她大松一口气，命车夫将马车赶得飞快，逃离了这里，生怕衙役再扣下她的马车。

    而柴娥英，已经和李玉竹李立行来到了县令府后宅。

    姑嫂送李立行回来，顺便拜访了县令夫人。

    县令夫人看到两个可爱的孩子，高兴地一人赏了一个银项圈。

    她又得知，李立行和李玉竹又印了五百本书，连声夸着儿子能干了。

    柴娥英教过李立行作画，她将几幅画拿给县令夫人看。

    县令夫人更高兴了，“不错不错，阿行又进步了呢。”

    夸得李立行眉飞色舞。

    李玉竹却发现，身体已经完全康复的县令夫人，虽然长得丰盈了，脸色也红晕了，但神色却不太开心的样子。

    她的眉宇间藏着隐隐的忧色。

    在县令夫人安排她和柴娥英在小厅休息，等着吃午饭时，她拉住县令夫人身边的大丫头春儿，小声问着原因。

    春儿吱吱唔唔地不肯说。

    李玉竹看着她，“你这丫头，我还是外人不成？你们县令大人和夫人都不将我当外人呢。”

    前两回她和李兴安来县城，县令办公事时，还将李兴安带在身边，一点都不避讳，可见十分信任。

    春儿叹口气，“我知道夫人和老爷从不将李三姑娘当外人，但这事儿，真不好说。”

    县令和夫人罚小妾的时候，也没避开李玉竹。

    他们还让李立行喊李三公子喊三哥，喊李三姑娘喊三姐。

    可见，这是拿李玉竹当自家人的意思了。

    但有些事情，哪怕是亲兄弟也不好说的。

    李玉竹看着她，“是不便说，还是不能说？”

    春儿一脸为难，“是不便说，夫人想跟姑娘说时，自然会说的，李三姑娘，你别问我了。”

    她朝李玉竹施了一礼，便走开了。

    李玉竹眉尖微蹙想着春儿的话。

    不能说的事，那是关乎身家性命的，是家里的机密。

    不便说的事，是关乎隐私面子的，是可说不可说的。

    听春儿的语气，县令夫人家又遇到丢面子的事情了？

    上回是小妾闹事，这回是什么？

    .

    县令夫人再三挽留，李玉竹和柴娥英便留下吃午饭。

    吃过饭再去柴娥英嫂嫂的亲戚家也不迟。

    这回李兴安没来，来的是女眷和孩子，县令不便出面，但却吩咐了厨房多加了好菜。

    陪李玉竹姑嫂吃饭的是县令夫人。

    离开了一会儿的县令夫人，在和李玉竹她们吃饭时，仍是笑里藏忧。

    李玉竹将她的表情看在眼里，又沉思起来。

    “景儿几岁了？”县令夫人给李景夹着菜，笑着问道。

    李景咬着一块肉正要嚼，听到县令夫人问他，他马上将肉片吐到碗里，朗声说道，“我三岁了。”说着，还伸着三个手指头。

    县令夫人摸摸他的后脑勺笑道，“真是好孩子。”她又点点果果的小肉脸，“粉粉嫩嫩地小囡囡呢？你几岁啦？”

    这一看就知是一岁的小萌娃，县令夫人故意问的。

    果果清脆地答道，“一。”

    县令夫人惊讶了，“你还知道回答？”她问柴娥英，能不能抱一会儿果果。

    柴娥英笑着道，“夫人要是不嫌弃她闹，您抱多久都行。”

    “好，我来抱抱小囡囡。”县令夫人将果果接过来搂在怀里，让果果坐在她的腿上。

    她不时地问着果果要吃什么。

    “我要是有个小囡囡就好了。”县令夫人亲了口果果的小脸。

    果果回亲了她一下。

    逗得县令夫人高兴地笑起来。

    柴娥英笑着道，“夫人您这么年轻，过不了多久，也一定能生一个比我家果果更乖的囡囡。”

    县令夫人的脸色，忽然大变，眼帘无神地垂着。

