
　　她没多想就冲了出去。

　　即便对面站着的人是司俊风，她也会毫不留情的出手。

　　然而冲出一看，和关教授说话的人并不是司俊风。

　　而是一个她从没见过的陌生男人。

　　男人的唇角勾起阴险冷笑：“现在不就可以收拾了？”

　　话音刚落，祁雪纯便被好几个男人包围了。

　　她没动。

　　男人讥笑：“你不是胆挺大吗，敢一个人闯上来，现在怎么老实了？”

　　祁雪纯紧盯他的脸：“你是谁？”

　　“你不用管我是谁，”男人反问，“你想给杜明报仇是不是？”

　　“是。”

　　男人一愣，继而讥讽狂笑，“哈哈哈，你已经是砧板上的鱼肉了，竟然还敢大言不惭！”

　　关教授跟着一起讥笑：“祁雪纯，你就服个软吧，你只是一个女学生。”

　　祁雪纯神色不改，继续问：“是你杀了杜明？”

　　男人脸色一冷：“你不需要知道。玩笑开够了，把她送上船。”

　　他的眼底闪过一丝狠厉，一个小时后，A市将再也找不到她的痕迹。

　　他盯着手下将人带走，忽然，他眼前的画面晃了一下，就像看电影时画面闪了一帧。

　　他不知道那一帧发生了什么，情势逆转直下，他的手下竟全部被打趴下。

　　“啊！”关教授惊呼，但这惊呼声也只发出一半，他便倒地。

　　男人连连后退转身想跑，后脑勺被沉沉一击，他“砰”的倒地。

　　下一秒，祁雪纯用膝盖压住了他的脸颊。

　　“刚才没出手，是因为我以为你会好好回答问题。”她平静的声音，却有着巨大的压迫感。

　　“疼，疼……”男人感觉浑身骨头都被扭碎了。

　　“是你杀了杜明？”她再一次问道。

　　“不，不是。”男人猛摇头，不敢再装杯了。

　　“谁杀了他？”她问。

　　男人犹豫，马上感受到锥心的疼痛，他的双手被祁雪纯反扭了过来。

　　“我真的不知道，”男人尖叫，“但案发现场有凶手血迹，对比DNA就能找到……”

　　祁雪纯松开力道，这是一个有突破性的发现。

　　她站起身，理了理打斗中被弄乱的衣角，语调不屑：”男人的尖叫声，难听。”

　　男人迅速缩至角落，浑身颤抖：“你……你究竟是谁……”

　　“你不配知道。“她来到窗户前，纵身往下一跳。

　　男人浑身一抖，他没记错的话，这是三楼……

　　忽然，又有两个男人走进来。

　　他们沉默不语的站定，紧接着才走进一个眉眼冷沉，气场强大的男人。

　　他甚至不敢直视对方的眼睛，当对方走到他面前，他似乎嗅到了……死神的气息。

　　“你……是什么人……”他哆哆嗦嗦的问。

　　“刚才你想让人把她送去哪里？”对方问。

　　他马上反应过来，“她”指的是祁雪纯。

　　但他不敢说。

　　对方的薄唇勾起一丝蔑笑：”不说，死。“

　　“……送到船上，运到公海……”之后的事不需要他细说了吧。

　　对方点头，给了手下一个眼神：“知道该怎么做了？”

　　两个手下立即上前揪起男人。

　　男人忽然明白了对方刚才并没把话说完，“说了，也是死”。

　　他大叫起来：“你们不能，我是……”

　　话没说完，已经被人一拐子放晕。

　　祁雪纯没想到，自己折回竟看到这样一幕。

　　她本准备离开，眼角余光瞥见腾一的身影。

　　她悄然上楼，是想证实男人和司俊风是一伙的，没想到瞧见司俊风“处置”这个男人。

　　司俊风转身，与她的目光对个正着。

　　他神色平静，气氛有点尴尬。

　　上一次见面时，他是被她气走的……

　　她误会了他。

　　“你不是出差去了吗？”她主动打破沉默。

　　“你要跟我说的，只有这个？”他问。

　　“……你吃饭了吗？”

　　“没有。”

　　祁雪纯：……

　　两人来到一家中餐厅。

　　“抱歉，没有包厢了，”服务员说，“这个卡座还算安静。”23sk.Com

　　“换一家。”他皱眉。

　　“我觉得这里很好。”她喜欢隔着雕花隔断，看外面熙熙攘攘，烟火缭绕的感觉。

　　她仅有的记忆，只有充满消毒药水的医院，和冷冰冰的训练场。

　　这地方虽然吵闹，但有一种特别的温暖。

　　她坐下来，点了两个简单的炒菜。

　　“不是请我吃饭？”他在她身边坐下，“不问我的意见？”

　　她将菜单递给他。

　　不过，“你可以坐那个位置。”

　　她指了指旁边的旁边。

　　这是一个小圆桌，没必要挤得这么近。

　　“坐哪里是我的自由。”

　　她想了想，准备起身换个座位，纤腰上却突地多了一只手。

　　“别乱动。”他低声喝令。

　　“坐哪里不是自由吗？”他刚说的话就忘了？

　　“是我的自由，不是你的。”他的语气理所应当，仿佛说的的确是什么真理。

　　“噗嗤！”等候在旁的服务生不禁笑出声。

　　祁雪纯疑惑的看向服务生。

　　“抱歉，我只是觉得你们好般配，也很幽默。”服务生怪不好意思的。

　　祁雪纯觉得可笑，忍不住猜司俊风此刻心里想什么。

　　百分之九十九，会希望陪在他身边的人是程申儿。

　　“你上菜吧。”她淡声对服务生说道。

　　服务生马上收敛笑容，接过菜单离去。女孩似乎不喜欢别人说她和男生般配呢~

　　司俊风的脸色也随之一沉。

　　祁雪纯感觉到了，这是她预料之中的，因为陪在他身边的，不是程申儿嘛。

　　一顿饭吃得很安静。

　　她吃半碗就放下了筷子。

　　却见他根本没动筷子。

　　“你不吃？”她疑惑。

　　“我不饿。”

　　那他干嘛过来，一会儿要求点菜，一会儿要求坐一起的，玩呢。

　　她不会想到，他只是变着法子的想跟她多呆一会儿。

　　她起身离去，干脆利落。

　　回到别墅，又瞧见那辆他用来送给她的、停在花园里那辆车了。

　　她误会他跟杜明的事有关，不但没收下，还说了点不好听的。

　　但他却还想着去救她，虽然她不需要。

　　“司俊风。”下车后，她叫住他。

　　司俊风瞧见她的目光往车上瞟，不想听到她再一次的拒绝，装作没听到继续往前。

　　“司俊风，谢谢你送我车。”

　　司俊风脚步一怔。

　　她来到他面前，黑白分明的眸子倒映他的俊脸。

　　他第一次在她的眸子里，看到完完整整的自己。

　　她看不到，他的手指尖在微颤。

　　“但我有条件。”她接着说。

　　司俊风挑眉，“说说看。”

　　如果是离开这里，或者离开他，他正好可以借这个机会，让她永远不再有这个想法。

　　“我可以亲你吗？”她问。

　　司俊风神色怔住，好几秒钟内都不敢相信自己听到的。

　　她敛下眸光，“不可以就算了。”

　　对一个心里揣着其他女人的男人来说，这个要求的确过分了。

　　其实，她只是想试一试，是不是跟他亲吻，就能勾起以前的记忆……就像上次那样。

　　她转身离去，忽然腰上一紧，柔唇即被封住。

　　这一刻，仿佛被通电了似的，她的脑子立即闪过一道亮光。

　　她看到两个亲吻的身影，在他的卧室里……他的吻就像现在这样急切。

　　她本能的想要抗拒，却又试图看到更多的回忆。

　　她闭上眼。

　　一记差点忘记时间的亲吻，直到她差点呼吸不过来。

　　“喜欢吗？”他挺直身体，却没放开她。

　　他的目光紧锁她晕红的俏脸，久久不愿挪开。

　　却见她蹙眉，哪来的喜欢，甚至有点讨厌。

　　司俊风眸光微怔：“你闭眼了，难道不是享受……”

　　闭眼？

　　她不想告诉他。训练时碰上难以忍受的痛苦，她就会闭上眼扛过去。

　　“以后，”她尽快使呼吸恢复顺畅，“我还可以亲你吗？”

　　似乎这是一个找回记忆的办法，但还需要多试几次证实。

　　“我们是夫妻，这是我的义务。”司俊风勾唇。

　　“多谢。”她越过他往别墅走去。

　　司俊风看着她的身影思索，很显然她并不愿意与他亲近，为什么又要强迫自己？

　　隔天，她驾着司俊风送的车，回到了学校。

　　“杜明的事查得怎么样？”校长放下手中的文件，专心和她说话。

　　“当时凶手在现场留下了DNA，只要找到DNA的主人，就能确定凶手。”

　　当然，“这是从别人嘴里听到的，我还没求证。”

　　她不会盲目相信。

　　“所以，”校长耸肩，“你今天来是为了其他事？”

　　祁雪纯坦然点头，“我想见一见我的主治医生。”

　　“为什么？”

　　“我发现我的记忆有恢复的迹象。”

　　校长一愣，不自觉的站起身，眼里透出惊喜：“你想起了什么？”

　　嗯，“其实也没有什么，只是脑子里会闪过一些画面。”

　　祁雪纯还是会不好意思的，不会告诉别人，闪过的都是司俊风亲吻她的画面。

　　校长点头：“医生去国外出席研讨会，我马上联络她，等她回国，我安排你们第一时间见面。”

　　祁雪纯看着校长：“我恢复记忆，你很高兴？”

　　他眼里的惊喜，是那么浓烈，发自心底溢出来的。

　　校长愣了愣，“我很高兴吗……我当然高兴，我不只想你的身体康复，也希望你想起以前的事情。”

　　他的眼神有些闪躲。

　　祁雪纯没觉得不对劲，这件事就说到这里，她要说第二件事了。

　　“怎么样才能拿到杜明案发现场的DNA样本呢？”她问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4084章 我可以亲你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 