    第1208章杀人了周萧现在的心情其实很复杂。

    从一开始景轩的事情到现在查到了这个地步，这整件事情看起来是越来越奇怪了，总觉得被卷入了什么波涛之中。

    但是，说不上来。

    这幅画摆明了和那些离开夏国的古武者们有关系，而且一定是非同一般的关系。

    只是不知道，和二三十年前发生的事情有没有关系。

    办完了这件事情，周萧现在开始有些迷茫了，接下来要做的事情当然还很多……但没个规划的话，老实说觉得挺麻烦的。

    所以他现在不想回去，想要找点儿比较轻松的时间来打发一下自己。

    最近总是跟活在刀尖上一样，没见事情都需要亲力亲为，神经也紧绷的异常，表面上看起来没什么，其实暗地里精神已经快要崩溃了。

    反正现在也没什么事情，周萧更想要先去享受一下，也不用多，就这一晚上当当咸鱼，不去理会别的事情。

    他长吐了口气，开着车，找了一家高档的温泉会所。

    进去了。

    开了个房间，泡着温泉，周萧惬意地喝着米酒。

    没什么特别的味道。

    这让他想到了郑夭夭让魏蔓给他带来的那种酒，那种酒的味道真是不错，可惜现在喝不到，要不然一定要喝一个天昏地暗。

    泡过温泉，又叫了一个技师，按摩了一下身体。

    技师是一位三十来岁的女人。

    手法不错。

    要说身材好不好，漂亮不漂亮？

    都到周萧这份儿上了。

    漂亮不漂亮真的重要吗？

    再漂亮的，他也见过，他今天就是来放松的，松松筋骨是最重要的。

    半夜。

    已经睡着了。

    突然，一声尖叫惊醒了他！

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    “……”

    尖叫声是从挺远的地方传来的。

    周萧的耳朵好，才能听到的，要不然就这温泉会所的规格，相互间的隔音是做的很不错的。

    毕竟，来这地方越会的情侣不少。

    泡个温泉，难免做一些你情我愿的事情，要是被隔壁的人听到，那可就不大好了。

    听到了声音，周萧穿上衣服，出了门，往声音的来处去。

    那边已经围下不少人了。

    保安们正在维持秩序，但是挡不住吃瓜的群众们。

    “什么情况？”

    周萧也吃瓜。

    “杀人了。”

    “杀人？”

    “真杀人了，那人被人脖子上直接放了血，扔在了温泉池里面。”

    这人知道的还挺详细的。

    “知道是什么人吗？”周萧打听着。

    “听说是汇森国际的董事长韩森森，这个房间是他的长包房了，没想到会是在这里。”

    那人感慨着。

    视线全在人堆里面，完全没注意到周萧。

    周萧也不想太过于瞩目，问了话之后，就走到了另外一个方向，往里面看着。

    他不是要救人，人已经死了，救不了的那种。

    就是第一次见到这种事情。

    挺好奇的。

    警察很快到了。

    现场保护的还算不错，警察直接进去调查了，周萧也瞅见了尸体的情况。

    他睡在温泉池里，很安详的样子。

    不知道是谁下手的。

    真够狠的。

    看他的情况，是被人放血之后，血流干才死的。

    这杀手，挺狠的。

    周萧嗅了嗅血腥味儿，除了这个房间，别的人身上也闻不到血腥味儿。

    如果杀手就在这群人之中，那这人一定是个职业杀手。

    警察来了，也就没热闹可以看了。

    周萧往自己的房间去了。

    周萧回了房间去查这个汇森国际，才知道，这已经不是第一起事件了。

    最近，汇森国际也不知道是得罪了什么人。

    前前后后，死了不少的管理层人员，几乎每一名都是被职业杀手给弄死的。

    有用枪。

    也有用刀的。

    反正每次都是一击致命，聪明的人都能看出来，这是出自职业杀手的手笔。

    没想到来洗个澡，还遇上了这种事情。

    周萧嘀咕着。

    刚准备休息了，突然有人敲门了。

    周萧开门。

    是两名警察，一男一女，看样子是来做笔录的。

    周萧请二人进来。

    关上门。

    “姓名。”

    “周萧。”

    “周……萧。”

    “哪个周，哪个萧？”

    看样子，这警察是认识他的。

    周萧笑了笑，默认了。

    “您刚才是……”

    果然，是问刚才的事情。

    “过去看热闹。”周萧也不瞒着自己的心思。

    “您认识楼上的那个人吗？”

    周萧摇头，“不过刚才听人说，是汇森国际的韩森森，我刚才上网查了一下，名人啊！”

    二人例行询问。

    问了周萧来这里的时间，上楼的时间之类的。

    原来，那边的监控已经被破坏了。

    没办法，可怜这群警察只能一个房间接一个房间的问情况了。

    没什么有效的信息。

    二人准备离开。

    周萧看着二人疲惫的身影，突然出声提醒道：“这次的杀手，应该是个女人。”

    “女人？为什么？”

    别人说这种话，也就算了，可这是周萧，难免让二人更慎重一些。

    “刚才过来的时候，看他在温泉里的样子就知道，这人应该和一个女人在温泉池里面鬼混过，你们检查一下温泉池里面的水，应该能化验出来他的jing液。”

    “这家店是合规矩的，没那种服务，也就是说，这个女人是他自己带来的，所以这个女人要么是杀手，要么就是和杀手有关系。”

    周萧说着。

    二人大喜。

    “谢谢周先生。”

    “不用客气，都是为人民服务嘛。”

    周萧也是举手之劳而已。

    二人没有问周萧是怎么看出来的，反正有这么个线索就可以了。

    拿着笔录，去找法医。

    一说了这个情况，法医在这上面下心思了。

    凌晨三点。

    警局。

    “怎么样了？”

    “检查结果出来了，跟那位周先生说的一个，这个韩森森在死前肯定和一个女人发生过关系，但我们在现场并没有发现任何一个女人的痕迹。”

    “很可疑……”

    “对了，是不是能按照这个思路，也把之前的案子抽出来看看？”

    “已经做过检测了，就他一个，其他人并未有这样的发现。”

    毕竟，不是每个人都是在温泉池里面的。

