    二老倒是开始照顾上官擎，冷青梅在一边认真的学着。

    这一晃两天过去了，外面的天气已经晴朗了，但是那雪还在，不过军区的院子早已经被打扫的干干净净的。

    “小雪啊，我想和你聊聊。”这一天冷青梅神情认真的看着她。

    沈凝雪微微点了点头，她不知道婆婆突然找自己想谈什么。

    二人就这么一边走着，冷青梅良久之后这才开口，道：“我和你爸商量过了，要是他明年夏天还不醒，你就走吧。”

    沈凝雪微微有些惊愕，不解的看着自己的婆婆，不明白她的意思。

    “我们不是要赶你走，其实能有你这样的媳妇，使我们上辈子修来的福气，可是要是上官擎这一辈子都醒不来怎么办？我们不想耽误了你，你还年轻，而且各方面都这么好，可以再找一个的。”冷青梅轻声的说道，他们不想她一直守着上官擎过一辈子，他们是父母不可能丢下儿子，可是她不一样。

    沈凝雪拉着冷青梅的手，道：“妈，我是不会离开的，他要是这一辈子不醒，那我就陪他这一辈子。”

    这话让冷青梅眼眶微润，有些心疼的看着她。“你怎么这么傻，真的值得吗？”

    沈凝雪看着她，嘴角挂着淡雅的笑容，道：“那您当年那么爱我爸，值得吗？”

    沈凝雪的话让冷青梅一愣，当年她对沈正雄的那份情，她后悔过吗？好像真的没有，哪怕是现在，那一段心里的情谊虽然已经不再了，但是那一份记忆却在，她不后悔。

    “可是……”冷青梅不想那么自私，不想儿子就这么害了她一辈子。

    “妈，您就别劝我了，我知道您是为了我好，不过我既然和他在一起了，自然不会离开，更不会在这个时候。”沈凝雪轻声的说道，那一双眼眸平静之中带着倔强。

    冷青梅知道这丫头很倔，索性也不再说什么了。

    年三十就这么到来了，军区本身就在郊区，周边甚至都没有住户，不过还是可以听到远方传来的阵阵鞭炮声。

    军区的新年也格外的热闹，众人坐在一起看了一场晚会，军区的晚会，不过是在户外。“这些人不冷吗？”上官婉清裹着一个大衣，都感觉冷的发抖，这些人却只是穿了一件棉袄却坐在外面的场地上，看着都冷。

    沈凝雪轻笑了一声，道：“这些人才是真正为人民流血的人，他们才是真正保卫这个国家的人，铁血的汉子。”沈凝雪对于军人一向充满了敬佩，不是某一个人，而是这个职业，不管哪个职业之中都有一些老鼠，所以她不会因为对某一个人的不满行为而迁就到某个职业上。

    不得不佩服这些文艺兵的表演，每一个表演都让人看的热血沸腾。

    哪怕沈凝雪这个不是军人的人都看的有些感动，其实这小半年在军区的生活，她知道这些军人都是怎么过来的，没有一点的私生活，几乎所有的时间全部贡献给了国家。

    等这边表演结束已经是十点多了，冷青梅本身就刚来这边，还是有些吃不消，所以很早就回去休息了。

    那十二点时钟响起的瞬间，就看到军区有着烟花出现，沈凝雪就安静的看着，心里不由有些伤感，人这一辈子就如此的短暂，最为灿烂的年华就好比那烟花绽放的一瞬间，那么的迷人，那么的美丽。

    等那烟花消散之后，沈凝雪回到了病房，看着床上的人儿，轻声的说道：“新年快乐。”

    这一刻，那眼泪不受控制的落下来了，她也是人，有感情，这小半年对别人来说或许是白驹过隙的一瞬间，可是对她来说却无比的漫长，她就这么天天看着他，可是他却没有醒来的迹象。

    “上官擎，你醒醒好不好？这都过年了，你都睡了两年了，你，你和我说一句新年快乐就好。”沈凝雪的声音哽咽着。

    此时本来打算第一时间和沈凝雪说新年快乐的上官婉清看着在房间之内抱着哥哥痛哭的沈凝雪，无声的泪水就这么坠落了下来。

    她知道这小半年对沈凝雪来说有多难，但是她从来没有抱怨过，对哥哥的照顾更是无微不至，可以说真的是很难很难得，上官婉清在想，要是这件事落在自己身上，她能做到沈凝雪这样吗？

    厉明宇不知道什么时候也出现在了门口，看着里面的人，心这一刻有些刺痛，只是他并没有说什么，拉着一边的上官婉清离开。

    等走远了之后，上官婉清这才看着他，道：“你为什么不让我去安慰她？”

    厉明宇看着她，那一双眼眸之中带着几分伤感。

    “她这小半年从来没有哭过，她会累，会疲倦，需要有人安慰，但是这个人只能是上官擎，她需要发泄一下，你现在去了只会让她发泄的情绪再次憋回去。”厉明宇知道这次的事之后，她不想任何人，哪怕是至亲的人，她都抱着怀疑的态度，因为伤的太深。

    她不想因为自己的原因再次害死身边的人，这也算是另外的一种保护吧。

    “我爸妈本来想让她离开的，可是她不肯。”上官婉清也感觉沈凝雪真的委屈了，这么好的人，却守着哥哥，哥哥却什么都给不了。

    厉明宇感觉这一刻苦胆都要裂开了，那苦涩的味道开始在全身蔓延开来，在她心目之中，从来只有上官擎一个人，她对他的那份情只是兄妹情，他又能怎么办？他只想她开心，可是上官擎这混蛋却没有让她真正的开心过片刻。

    他不是没有想过直接强取豪夺，只是他怕，怕给沈凝雪造成再次伤害，所以这才一再退步。

    这一夜，沈凝雪一宿没有合眼，她哭了很久，眼泪都流干了，将这半年所有的泪水全部一次性倾倒而出。

    她的委屈又有多少人知道？这些年对她来说真的已经很难，很难，她也想怨天怨地，可却一点用没有，只能独自一个人扛着。

    “上官擎，你欠我一句新年快乐。”沈凝雪擦干了泪水，脸上的表情再次回复了正常，好像那初升的太阳，将黑夜再次照亮。

    此时的上官擎好像被黑暗包围了一般，她的哭泣，她的絮絮叨叨他都能听到，他想冲出去，可是却发现自己不管怎么走，就是走不出去，自己好像被放在了一个圆形的球里面，怎么走都是开始也是结尾，无穷无尽。

    她说他欠他一个新年快乐，可他却明白他欠她的是一辈子的幸福，可是他不知道自己还能不能给她这一辈子稳稳的幸福，他知道她不是一个贪婪的人，只要幸福就好，其他的都不重要。

    可是他知道这一份幸福和他有关系，他在幸福就在，哪怕前方是荆棘无数，那也是幸福的，可没有他，哪怕前方是宽广大道都和幸福无关。

    他多想告诉她，他还在可是却发现自己什么都做不了，他发不出声音，不管他怎么想要张口，可是却发现没有任何的声音，上官擎就这么颓废的坐在地上，看不到任何的光亮，周围漆黑的吓人。

    在沈凝雪的哭的那时候，他的心都碎了，他多想站在他身边安慰一下，可是却不能，那种无助感让上官擎第一次意识到之前的自己是多么的混蛋。

    当初哪怕他是为了保护她也不应该不管不顾，他真的在想当初她是怎么撑过那三年的，整整三年啊。

    沈凝雪一宿没有休息，那眼眶红的吓人，她并不想今天去见人，可是这里还有长辈在，她只能强打起精神，洗漱了一番，哪怕一向不化妆的她也在稍微遮掩了一下，可终究肿的太厉害，索性就不在理会。

    沈凝雪出去之后本来打算去找上官婉清，倒是没有想到她和厉明宇一起来了。

    “嫂子，新年快乐！”上官婉清一想到昨天看到的那一幕，心里就难受。

    厉明宇微微叹口气，道了一句新年快乐。

    沈凝雪看着二人闭口不谈，就知道昨天恐怕是看到了。

    三人一起去了宾馆，显然二老也知道他们要来，不过意外的是看到厉明宇。

    “我是一个晚辈，自然需要给您二老拜年的。”厉明宇看着二人轻笑着说了一句。

    “好，好，来了就好，来，来都拿着！”冷青梅将三个红包递给了三人。

    “妈，我们都多大的人了，怎么还给红包？”上官婉清嘴上这么说，手却接住了红包，有些迫不及待的打开，却发现是一条项链。

    厉明宇的手微微一僵，不用想他也知道自己的是什么了，气氛一时间有些尴尬。

    沈凝雪看着母亲的模样，显然知道她等的着急了。“妈，这个我看您还是给上官擎留着吧，您这不给他一个也说不过去。”沈凝雪从她手里不留痕迹的拿了过来。

    冷青梅也意识到自己有些唐突了，赶忙开口，道：“也是，你看我都将小擎忘了。”

    要是之前的上官婉清一定会认为沈凝雪不想厉明宇和自己在一起，但是那天厉明宇说的很清楚了，现在的确不是时候，她有些感觉的看着沈凝雪。

    “那我和婉清去准备早饭。”三人就这么直接走了出去。

    厉明宇去了办公区，要不是沈凝雪对上官擎如此的深情，他或许会以为她是不想自己收下这个礼物，可这小半年所有的一切他都看在眼里，所以她只是为帮自己化解那尴尬。

