    许应仰望，只见周齐云魂魄头颅飞起，三昧真火射出，将那弯刀焚毁。他的魂魄相连，又自恢复如初。

    许应心神大震，连魂魄都可以再生，倘若周齐云修成元神，岂不是连元神也是不死不灭？

    庞然大物遮蔽天空，来到周齐云身前，与细小的周齐云形成鲜明的对比。

    他们碰撞在一起时，天空变得极不稳定，像镜子一样脆弱易碎。

    许应看到从碎裂的空间中逃逸出的雷火，一团又一团，沿着天空裂痕缝隙四下游走，然后突然炸开，比烟花还要绚丽！

    就在大物与周齐云碰撞的一瞬间，那具人骨站起，一剑刺出。

    人骨的这一剑，似乎比大物那一击的威胁力还要强，周齐云身后混沌海动荡，九大洞天齐出，插入海中，调动所有力量，与这一剑抗衡。

    突然，天空中明亮的光团炸开，一时间各色仙光从洞开的天空中照耀下来，许应竟然看到了希夷之域中那种人世间不可能拥有的清晰色彩。

    光芒所照之处，大槐树四周的阴间也随之剧烈动荡。此时正值夜晚，正是阴间入侵最严重的时期，然而在仙光照耀之处，阴间竟因此飞速退去，甚至奈河也为之断流！

    阴阳两界间不稳定空间动荡更加剧烈，这从天而降的仙光，竟有干涉到两界之争的威力！

    许应看清仙光来源，只见仙光自周齐云体内照耀而出，他仿佛传说中飞升的仙人，飘飘然，遗世独立。

    一座仙境，以他为中心向四周打开。

    许应看到神州大地的山河社稷，画卷般向四周延伸，恍如仙境！

    庞然大物和槐花宫主人被瞬间拉入神州山河社稷中，大物的头顶，那具人骨突然跃起，流光般向仙境外飞，试图在神州山河社稷尚未完全展开时逃离此地。

    然而神州社稷的展开速度比他飞行速度要快，等到他飞出数百里，只见神州山河社稷与这片天地完全融合，没有了边界。

    那具人骨停在空中，向外看去，不见新地，不见大槐，也不见奈河，心知自己不杀掉周齐云，便无法离开。

    那具人骨回头，飞速赶到大物身边，站在大物头顶。与其与大物分开，不如合力一战，还有胜算。

    先前在无妄山与周齐云一战，对于他和周齐云来说都有些仓促，双方都准备不充分，未能来得及施展出最终手段，便各自离去。

    没想到这次看似必胜之局，周齐云却施展出隐景潜化的最终形态，将他们拉入自己的仙境决战！

    许应抬头仰望，看到白骨大帝也被拉入那片神州仙境，不禁动容。

    隐景潜化之地，是傩师独特的修炼方式，一切都为寿元到了尽头，能有一块长生不死的仙境立足，潜化藏形，长生永寿。

    然而周齐云的修行方式却有些不同，他的隐景潜化之地，竟像是不要潜化藏形！

    他竟是要将自己的隐景潜化之地，与整个神州大陆完全融合，将神州变成仙境，无须像白衣傩仙那样藏身在阴阳两界的夹缝之间！

    他要堂堂正正的活在人间，要堂堂正正的做一个长生不灭的仙人！

    单纯这一点，他便胜过白衣傩仙不知凡几！

    周齐云的神州仙境绽放开来，那些阴间鬼兵身上长出的血肉顿时腐烂凋零，一个个阴兵清醒过来，嘶吼一声，向槐花宫扑去。

    周家十三位族老立刻冲天而起，迎上阴兵。

    这十三位族老的实力极为强大，各自身后的洞天明亮至极，扭曲空间，有的隐景化作长河，在半空中激荡，扫来扫去，荡飞数以百计的阴兵；

    有的隐景是山峦，沉重无比，飞入青冥天空，猛然落下，砸得阴兵人仰马翻粉身碎骨；

    还有的隐景是长虹，族老立在长虹之上，大杀四方！

    然而阴间鬼兵实在太多，当即有不少阴兵绕过他们，冲向槐花宫。

    “许妖王，现在正是我们离开的好时机。”

    许应回头，便见元未央和骁伯站在不远处，元未央目光清澈，向他看来，道：“而今周家强者自顾不暇，其他周家高手也即将自身难保，已经无人可以阻止我们离开。许妖王若是愿意，骁伯可以护送我们离开。”

    许应迟疑一下，摇了摇头，道：“多谢好意。我还有两个朋友在大槐树上，不能就这样走了。”

    骁伯冷笑道：“知人者智，自知者明。许应，你不自知也不知人，我担心你会死在这里。跟着老夫，老夫可以送你出去！”

    元未央露出一丝不易觉察的微笑，道：“不愧是许妖王。骁伯，我们走吧。”

    他随着骁伯冲出槐花宫，那青衣老仆杀出重围，连斩数十個阴兵，实力惊人，很快消失在夜色中。

    周家子弟也鱼贯而出，与阴兵碰撞厮杀，许应没有去阻挡阴兵，而是趁乱折回槐花宫中，四处翻找值钱的宝物。

    他在水口庙见识到周家见庙揭瓦的手段，大受震撼，因此动了趁乱搜刮一些财富的想法。

    许应溜入周齐云休养的书房，打算找点宝贝儿，看到书桌上有一方玉印，心知是宝贝，便抓在手中。

    正在此时，突然天空中剧烈震荡，仿佛有一座巍峨大山从天上砸下来，砸得地面抖动不已。

    许应连忙推开窗户往外看，只见一条长达百里的山脉砸入阴间群山之中，山势连绵起伏，赫然是庞然大物的身躯！

    许应仰头，便见周齐云的仙境中，庞然大物的脑袋正在坠落下来！

    就在他仰头张望之时，许应又看到那笼罩数亩的华盖摧折，向后飞去，在凌厉的光芒中四分五裂。

    下一刻白骨大帝碎裂，那破烂元神燃起大火，带着火光遁走。

    许应见状，关上窗棂，把手中的玉印放回原处，擦掉自己的指纹，退出书房，关上房门。

    “趁火打劫，也得分能不能打。”淳朴的少年心中暗道。

    天空中，庞然大物的脑袋砸落，带着熊熊烈火，在地面滚动了几周，仅仅是几周，便滚动了十数里地，挡在正在逃遁中的元未央和骁伯面前。

    这里突然多出一座巍峨大山，山底还在汩汩的喷着血浆，形成一条宽五六丈的血河。

    骁伯正打算带着元未央翻山，元未央却停下脚步，骁伯回头，疑惑的看过来。

    元未央面色淡然，道：“骁伯，走不掉了，回去吧。”

    骁伯大声道：“未央公子，翻过这座山，便可以逃出去！”

    元未央摇头，道：“此时的周家老祖，已经是神州第一人了。他比击败祖上元无计那时，强大了太多太多。”

    骁伯不解。

    元未央继续道：“与其逃走被他捉回来，不如主动留下。留在他身边，还可以从他身上学到很多东西。”

    骁伯沉声道：“但是他用完你们，便会除掉你们！留下来只会凶多吉少！”

    “骁伯，你还不明白吗？他扔下泥丸宫主人的头颅便是一个警告。”

    元未央转身，向槐花宫走去，道，“他可以扔下这颗头颅化作大山挡在我们面前，也可以直接扔在我们身上。你我都阻挡不了，只有被压死的份。”

    骁伯心神大震，踉跄走回他身边，喃喃道：“周家老祖不可能这么强，他不可能与两大绝世存在交锋的同时，还能关注到我们的一举一动……”

    元未央仰望天空仙境中的战斗，面色淡然，道：“他已经是人间仙人了。他只要不犯错，便人间无敌，长生永寿。只是……”

    他有些不解，低声道：“周家老祖，你还在寻求什么？为何还需要我们帮你破译炼气士的功法？”

    元未央回到槐花宫，便见槐花宫的动乱已平，许应已经在等候他们了。

    骁伯看到许应，老脸微红，抬起衣袖掩面，暗道一声惭愧，心道：“我说他知人者智，自知者明，没想到他居然料到我们会回来，在这里等我们了。”

    许应倒是不以为意，仰头看着天上仙境中周齐云与那具人骨的最后对决，面色有些忧虑，道：“周家老祖如此之强，是我未曾料到过的。我本以为最低也会两败俱伤。”

    先前他还有把握能够逃出周齐云的掌控，现在一点把握都没有！

    元未央心中也生出隐忧。

    周齐云绝不会容许他们继续混日子，肯定会让他们破译陀妪仙书。

    不破译，就是死。

    破译，也是死！

    “那就交给他陀妪仙书。”许应突然道。

    元未央惊讶的看着他，过了片刻，默默点头。

    天空仙境中的战斗停歇，许应仰头看去，只见那具人骨站在空中，手中剑突然哗啦破碎，人骨屹立不倒。

    而周齐云少年白眉，整理衣衫，托起衣摆向那具人骨恭恭敬敬的跪拜下来，双手伏地，头叩地面。

    “你毕竟是我恩师，尽管你不怀好意，但对我依旧有恩。”

    周齐云面色如常，道，“我杀你是为不孝，跪请恩师谅解。”

    那具人骨哈哈大笑：“好，好！有徒如此，吾心甚慰。我也可以放心去了！”

    那具人骨啪的炸开，化作齑粉。

    周齐云收敛仙境，煌煌神州如绢画入体，卷入他的体内。

    他从天空中走下，步态稳健，落地时却突然踉跄一下，嘴角溢出一丝血迹，随即被他吞咽下去。

    许应与元未央心中一喜：“他还是受伤了！他并非无懈可击！”

    然而周齐云却鬼使神差的看了一旁的大槐一眼，白眉轻扬，低声道：“看到我受伤，伱还不出手吗？”

    许应与元未央闻言，寒毛倒竖，一根根毛发都在颤抖。

    周齐云这句话中暗藏了多层意思，他们想一想便身躯发抖，不敢往深里想太多。

    周齐云走过来，面色淡然，向两人轻轻点头，道：“这几天，我想看到陀妪仙书的破译经卷，你们准备一下。”说罢，走入槐花宫中。

    许应和元未央对视一眼，沉默片刻，异口同声道：“他到底有没有受伤？还是装作受伤引出另一个敌人？”

    骁伯大为不解，连忙询问道：“你们说的另一个敌人是？”

    许应与元未央齐齐看向大槐，骁伯顺着他们的目光看去，疑惑道：“公子，你们指的是这株大槐？不可能，大槐就是颗树而已……”

    许应凑到元未央耳边，悄声道：“你家的管事脑子有些蠢笨，你不要事事都听他的，会连累你的。”

    元未央气若兰芝，小声道：“我知道。但是有时候拧不过他，我母上很严厉，让我出门在外听他的。”

    许应道：“会把你带笨的。你耳垂真好看，晶莹剔透的，像是半透明，还能透光。”

    元未央耳垂红了。

    骁伯阴沉着脸，上前双手插在两人中间，将他们分开。

    许应打个哈哈，笑道：“走，回去睡一觉，明天破译陀妪仙书！”

    这一夜风平浪静。

    到了午夜丑时，突然电闪雷鸣，大地剧烈震动，周家老祖周齐云所居住的房间炸开。众人冲到房间外，只见窗棂上阴影幢幢，房内斧声烛影，摇曳不定。

    突然咔嚓咔嚓的巨响传来，一根根粗大无比的根须破土而出，有如巨蟒，却更为粗壮，虬结盘绕，将周齐云的房间死死包围！

    过了片刻，大槐树剧烈震动两下，便没了动静。

    许应也在人群中，不知周齐云房中发生了什么事。

    正在猜疑之际，忽然层层根须下，房门开启，周齐云从内打开房门，气色比之前好了许多，道：“我借了大槐道友八千年的生机活性，现在好多了。你们各自回去歇息。”

    许应和元未央头皮发麻，各自转身默默往回走。

    过了片刻，元未央悄声道：“钟爷说过，大槐还有八千年便会被烧死。”

    许应默默点头，道：“他故作受伤，引诱大槐出手偷袭他，实则存了夺取大槐生机的念头。大槐只要出手，便会落入他的圈套。”

    元未央道：“其实，他受伤真的很重。”

    许应目光闪动，周齐云格杀泥丸宫主人之时，的确受伤很重，那时大槐出手绝对可以杀他。但周齐云故作受伤的姿态，大槐反而不敢出手。

    待到周齐云回到房中，布置完毕，再引诱大槐出手。

    大槐只要出手，便是死。

    ————感谢第111盟，豪客来小肥杨的打赏，比个爱心给你！！现在还是双倍月票期间，兄弟们有票票就投给择日飞升啦！

    还有，隐景，潜化，藏形，都是道家修炼的专业用语，隐景和内景还是有些区别的。隐景的读音虽然有点那啥，但猪也不太好改动。

