    黄秀秀的嘴角轻轻上扬，她亦有同样的自信。

    “总之，哥什么时候需要我去揍楚尘的话，尽管开口。”

    黄玉海点头，视线冷冷地轻眯，“还有两天，醒狮采青盛典就要开始，到那天，我师门长辈会出现。”

    黄玉海想到了醒狮采青盛典上的‘青’，已被老爷子选中，楚尘的字。

    “夺青那一刻，应该是楚尘最风光的时候了。”

    黄玉海的眼神愈发寒冷，“但是，或许，也是他狠狠跌落，永不翻身的时候。”

    金滩大厦，二十一层。

    楚尘眺望远处，彩旗飘扬。

    “那里就是金滩城吧，舞台都已经搭建起来了。”

    楚尘说道。

    宋颜眸子也眺望了过去，瞳孔轻微地一缩，神色担忧，虽然距离有些远，看的不大清楚，可是，广场的采青舞台，很高。

    “那个采青舞台的高度，起码超过了十米吧。”

    宋颜嘴唇轻颤了一下，“到时候的竞争一定会很激烈。”

    “商量好了吗？”

    楚尘问。

    宋颜点头，“跟黄经理商量一下具体的细节就行了。”

    宋颜的神色还是不由得带着疑惑地看着楚尘。

    完全想不明白，楚尘明明说是揍了黄家少爷一顿，黄家少爷为什么还要帮他。

    借敌人的力量，打击另外一个敌人。

    钱氏制药。

    钱步绍的办公室，烟雾弥漫。

    两人回到办公室后，一言不发。

    钱步绍本以为举手之劳，帮荣东一个忙，没想到，自己被扇了一记耳光，还被踹一脚，结果，连个屁都不敢放，就直接滚了。

    黄家少爷，这重身份，死死地压住了两个人。

    办公室的大门推开。

    黄经理走了进来。

    荣东将烟头掐灭，站了起来，“黄经理，楚尘那傻子，怎么会认识玉海少爷？”

    “我也差点被他欺骗过去了。”

    黄经理冷哼，看着荣东，“玉海少爷刚才又给我打了个电话，金滩城开业盛典在即，他不想多事，如果楚尘在金滩大厦外有什么事，他是不会理会的。”

    闻言，荣东的眼睛光芒一闪而过，目露一抹疯狂的狠色，“黄经理，我知道该怎么做了。”

    一旁的钱步绍也站了起来，“这一掌一脚，我就断他一只手一只脚吧。”

    “让我来办。”

    荣东道，“绍哥，今天是我没考虑周全。”

    钱步绍点点头，“我拭目以待。”

    同时，钱步绍也冷笑起来，“宋家，真是天真，以为搭上了夏家的线，就可以打开禅城的制药市场吗？

    这么多年，夏家虽是羊城制药行业的大亨，却不能踏足禅城，这足以说明了，禅城的蛋糕，不是他们可以分走的，现在竟然如此不自量力。”

    荣东打了个电话，嘴角冷冷地翘起，“这一次，我倒要看看，楚尘怎么跑。”

    十几分钟后。

    宋颜开着车子徐徐地驶出了金滩大厦停车场。

    楚尘看了一眼倒后镜，“老婆，我们好像又被盯上了。”

    宋颜的面容变了变，[笔趣阁 www.biquku.biz]“什么人？”

    “还没服气的人。”

    楚尘淡声道，“不止一辆车，看来，是躲不掉了。”

    宋颜拿出了手机，“我让小秋来接。”

    “来不及了。”

    楚尘说道，“你按照我说的路线走。”

    宋颜怔了怔，看了楚尘一眼，突然猛地踩下了油门。

    后面的车子飞快地跟上。

    “左转。”

    楚尘突然说道。

    宋颜依照楚尘的话。

    车子的路上疾驰，可路上的车不少，宋颜没法尽快提速，而且，她也清楚地看见了后面跟着车，根本甩不掉。

    “怎么办？

    楚尘，要不我们直接上高架，然后走高速。”

    宋颜建议。

    “不急，你听我的……前面的路口右转。”

    楚尘看了眼后面，“后面这些，应该就是那所谓的荣耀拳馆的人吧。”

    宋颜听着楚尘的指挥，心里却有种越来越不对劲的感觉。

    眼角余光瞥了一眼楚尘的手机，宋颜有种脑子一晕的感觉，“你在……导航？”

    她本还以为，楚尘在沉着冷静地分析逃跑路线，躲避身后的追兵。

    没想到，他竟然在导航！“当然了。”

    楚尘理所当然，说道，“前方三百米路口右转，请走右转专用道。”

    宋颜，“……”身后的追兵甩不掉，而且，对方似乎压根没打算撞上来，反而是越来不慢不紧地跟着了。

    “前方五百米，接近目的地。”

    楚尘将手机收起来了，看了一眼倒后镜的车子，“难怪来得那么快，还挺近的。”

    “前面五百米……那是什么地方？”

    宋颜有点欲哭无泪的感觉，这地方似乎有点印象，但是一时间也没想起。

    “身后那些不是荣耀拳馆的人吗？

    我送他们回家。”

    楚尘微笑。

    宋颜的眼珠子一下子瞪大得滚圆。

    一张美丽的俏脸白皙着，双腿都下意识地一软。

    她知道了。

    前面，就是荣耀拳馆！虽然她从来没有去过，但是，这个地方，她曾路过。

    楚尘明知道是荣耀拳馆的人在追击他，竟然还往对方的老巢里走了。

    这不是送羊入虎口，自己找死吗？

    难怪对方越跟越不急了。

    宋颜想哭。

    “楚尘，你是疯了吧。”

    宋颜的车，在荣耀拳馆门口停下了，她不得不停，前面还有一辆车，不偏不倚，挡住了她的去路。

    “你这是要干嘛？”

    宋颜忍不住问。

    楚尘眼眸战意抹过，自信微笑，“踢馆。”

    楚尘推门下车。

    这个时候，路边，一直紧追着楚尘的几辆车也早已经停下，车门纷纷打开，一个个荣耀拳馆的人走出来，盯着楚尘。

    如同一群恶虎，盯着一只小绵羊的眼神。

    其中一辆车，荣东走下车，一脸阴冷地盯着楚尘，冷笑了起来，“我突然想起了八个字，慌不择路饥不择食。

    你刚才已经将前面四个字演绎得淋漓尽致了，不如，你让本少爷看看，什么叫饥不择食。”

    荣东指着路边的一个垃圾桶，“你把这里面的东西，能吃的，都吃掉，今天我保证，你可以平安无事，离开这里。”

    不少人都围观了过来。

    宋颜下车，紧张地站在楚尘的身边。

    楚尘抬起头，看着‘荣耀拳馆’四个字，突然迈步走进去。

    “谁来说说，踢馆的程序。”

    

