    勾月星。
    城门打开，无数龙鸦铁骑从城门之中冲出，无数龙鸦飞天，发出如同龙吟一般的鸣叫。
    从一粒沙之中，陈明得到了足够的灵魂，虽然数量比不上整个星空，但是胜在质量高。
    让他有了足够的灵魂去开始蝉室。
    天庭和瑶池的积累，也是让他有了足够的资源去培养大罗金仙。
    还有四千龙鸦铁骑还在孕育之中，不过陈明现在已经等不了那么久了。
    如今，他拥有两万六千龙鸦铁骑，在太虚那边有着八千龙鸦铁骑，这里 ，将会有一万八千龙鸦铁骑迅速汇聚。
    天下大势，已经在他的手中了，他必须要解决零号这个麻烦。
    零号的手中有着子鱼，不趁着现在压过零号的兵力解决掉，那么说不定还会出什么幺蛾子。
    夜长梦多！
    无尽的龙鸦飞空，他们透过面甲看向前方，可以看得到在四只龙鸦拉着的战车之上，陈明身穿七宗罪，身后黑色的大麾飘扬。
    一个龙鸦落下，落在陈明的背后地面上，而后便是静静地等待着。
    除了勾月星的龙鸦，还有着其他地方的龙鸦铁骑正在朝着这里进发。
    整个星空之中，如同是处处都看得到飞在星空中的龙鸦铁骑。
    所有人都知道，一场战争开始了，而这一场战争，将决定这个天下的归属。
    “这个天下，到底谁主沉浮，这一战之后，便会知晓了。”
    “这一战，注定载入整个星空的史册！”
    “这是，改写历史的一战！”
    “这一战之后，下一个时代，将会用一个人的名字命名。”
    “那将是一个全新的时代！”
    在燕国，无数的燕国人看得到，本是深居简出的燕山弟子忽然大举出现在他们的视野之内。
    大量的燕山弟子出现，让众人都是惊叹不已。
    燕帝的门徒，一直以来都是镇守燕国，而这一次，却是要出征了吗？
    这些燕帝门徒，不知道会有多强，但是只是看看他们的师兄师姐，就足以知道，他们的实力绝对不弱，至少，不会比龙鸦铁骑弱。
    至于他们到底有多强，这是一个问题。
    白昼城前。
    苍空亲王看向对面率领着龙鸦铁骑的陈鱼，大笑道：“我还有这四万多大军，而你，不过八千龙鸦铁骑，也想要与我一战？”
    陈鱼微微一笑，然后道：“我给你准备了一个小惊喜！”
    苍空亲王一阵疑惑，就在这时，在白昼城之中，一朵虚空花悄然盛开，从中，张鸣跨步走出，他朝着周围看了一眼，然后笑道：“位置没错，刚刚好！”
    他身旁的十多个太虚军士瞬间便是发现了他，朝着他围了过来，他冷冷一笑，而后手中掐诀，“一气化三清！”
    两个张鸣从他的背后走出。
    而后他拔出了自己的蝉刀，口中暴喝道：“刹那！”
    三个张鸣的身影如同是消失了一般，但是下一刻，他身前的三个太虚军士伸手捂住自己的喉咙，三道天光落下，正中他们的脖子，鲜血淋漓。
    三个太虚军士被撕裂了喉咙，无力跪地，倒地不起。
    三个张鸣的身影出现，他的口中淡淡道：“天光！”
    他起身，看向周围，笑道：“师父的屠龙术，还真是好用啊！”
    周围有太虚的军士认出了他，“屠龙术，一气化三清，蝉族的刹那天光，他是燕帝的门徒！”
    “燕帝的门徒又能怎么样？”
    “他如今，毕竟只有他一个人，走，一起上，杀了他，便是滔天大功！”
    张鸣有些不好意思地看向周围，然后悻悻道：“额，不好意思，忘了说了，像我这么厉害的，还有三千多个，我只是，过来探路的！”
    他的手中，一张黄纸点燃，告诉燕山的其他弟子这个位置没问题。
    下一刻，三千多朵虚空花绽放，作为燕山弟子，弄到三千朵虚空花还是能够做到的，他们虽然不能像是太虚一般不停地使用，但是却是可以使用三次。
    他们的天赋，让他们比龙鸦铁骑可以使用更多的次数。
    一个个燕山弟子骑着龙鸦出现，他们并不像是龙鸦铁骑那般全身战甲统一，他们不一样，他们都是走出了自己的路。
    陈明培养他们，可没有限制他们，他们想学什么，便学什么。
    各色兵器，法宝出现，在三千燕山弟子的身旁，瞬间便是一片珠光宝气。
    燕山豪富，作为燕帝的弟子，这些燕山弟子更是富得流油。
    苍空亲王看向背后，这群败家玩意儿真的是来打架的？
    他们不是来炫富的？
    这些燕山弟子，简直就是移动的宝库啊！
    太虚帝主那里的变故，还没有传到此处，所以这里还是苍空亲王主持大局。
    苍空亲王看着燕山弟子，眼皮直抽抽。
    张鸣当即大喝道：“师弟师妹们，在燕国憋了一百多年了，终于有机会上战场了，今天，一定要战个痛快！”
    苍空亲王不屑大笑道：“你们不过三千多人，也敢冲我四万多大军，找死不成？看我调集大军，分分钟将你们斩杀！”
    所有的燕山弟子相视一笑，然后苍空亲王便是露出见了鬼一样的表情。
    “一气化三清！”
    三千多燕山弟子，如同是在瞬间，变成了上万人！
    然后苍空亲王便是看到一阵兔起鹘落，所有的燕山弟子拔刀，身形如同鬼魅般行动，刹那天光，劈天圣气，龙虎圣气，诛仙剑阵，各种手段施展而出，不过是瞬间，在城中的太虚大军便是倒了一大片！
    苍空亲王：个个都是至少三种十大仙术傍身，wdnmd！
    屠龙术和一气化三清，几乎是每一个燕山弟子都会的!
    燕山弟子出手如同鬼魅，刀速快的可怕，施展一气化三清之后，实力倍增，而且还有着屠龙术，一刀便可斩杀他麾下的军士！
    这些燕山弟子，是真正地可以做到以一当十！
    然后他便是看到，有着数十个燕山弟子起剑，在十多个战场开启了诛仙剑阵！
    整个战局，瞬间变成了一面倒的局面！
    他们却是人多，但是真正对战的时候，却是因为燕山弟子速度太快的原因，一个对一个，单打独斗，怎么可能是陈明门徒的对手？
