    说到这，大家的神情一下子变得落寞起来。

    大端太平许久，虽有边地小国不断挑衅，但那都无伤大雅。

    如今大端南方各州道普遍受灾，大灾之后就是大疫。

    如果控制的不好，瘟疫四起，流民遍地。

    到那时，大端可真的就要到最危急的时刻。

    “其实也不必过于悲观，毕竟国丈大人半个月前已经达到江淮，赈灾已经开始。”

    天速盘坐在一块大石头上，抬起手臂摩挲自己的手指认真说道。

    国丈范文谦！

    姜佑对他的印象还处在是陆云起的杀父仇人上面。

    毕竟他儿子范志阳也不是什么好货色。

    私底下，姜佑对他也有些了解。

    有人说这人胆小怕事，也有人说这人两面三刀。

    反正说什么的都有，但总之一点，这人不是一个好人。

    这般的人去赈灾？

    不去添乱就是好的了。

    姜佑抬手捶捶自己的肩膀，自言自语道：“此次任务是动摇范氏在江南的根基，说来也容易。”

    天速不经意间看了温衡一眼，温衡只摇摇脑袋。

    姜佑继续说：“借赈灾不力最好，只要我们找到证据，汇集成册呈报给陛下，让陛下颁发四海，这事就成了。”

    “哦？”温衡扬扬眉头，又问道：“继续说。”

    姜佑以为自己的意见得到采纳，自信心爆棚就继续道：“天下官员，七分黑三分白。若范文谦真的问心无愧，我们自然无法下手，但是以我对范氏的了解，他们肯定希望借这次大灾，清除一些反抗势力，敌人的敌人就是我们的朋友。”

    “我们可以派人接触他们，有他们的帮助，相信我们很容易就能拿到范氏的错漏之处，其次还要派人深入范氏内部，进行策反。”

    “最后来个两面夹击！”

    “嗯，是个好办法。”

    温衡听罢，点点头。

    “好好。”天速勉强回应道。

    “你们要是有什么好办法，也可以畅所欲言。”姜佑看着两人。

    总感觉两人有些心不在焉，好像故意在打配合掩盖什么。

    天速咳嗽一声，看向姜佑，说道：“你来之前，我们确实商量到一个好办法。”

    “说来听听。”

    天速再一次看向温衡，征询她的同意。

    温衡低眉，沉了几口气，最终点点头。

    天速这才说道：“我们需要几个陌生面孔，提前打入范氏内部。”

    姜佑点点头，然后忽然一惊，抬头对上天速的眼睛。

    下意识地伸出手指指了指自己。

    天速点点头。

    这个时候，姜佑也突然明白过来。

    怪不得温衡一路上都表现出一副讳莫如深的样子，原来自己的任务早已经确定。

    深入虎狼窝，生死不定！

    他看向温衡，光明正大地握住她冰凉的手掌：“我去。”

    他从未有过如此的坚定，这一刻他想证明给温衡看。

    她选中的男人没有错。

    .........

    ........

    一辆马车走远，在官道上掀起一阵尘土。

    温衡和天速站在路边相送。

    等马车走远，天速看向身边的女人，问道：“方才你们两个说了什么悄悄话？”

    “都说了是悄悄话，怎么能告诉你。”

    温衡抬头沐浴在日光下，心情安定且复杂。

    天速有些吃醋，她环臂撅起嘴巴不满道：“有了男人就是不一样啊，想我们几十年的姐妹情深，竟然抵不过一个小子的花言巧语。”

    温衡微微地笑着，并没有多作解释，而是眉头微挑，劝道：“你年岁也不小了，也该找一个人体验一下....”

    “我呸！”天速往地上啐了一口。

    同时鄙夷道：“我就算是死，一个人孤苦伶仃到死，也不会跳进深坑。”

    温衡笑笑，没有说话。

    与此同时，皇宫。

    太极殿，内阁议事场所。

    许久不见的内阁宰辅今日到场，不过整个人瘦了一大圈。

    脸上黑瘦黑瘦，几乎成了骨头架子，背也愈发的弯。

    前不久户部脱离他汪党的掌控而去。

    户部尚书也由范党陆川把握在手中，他一气之下，卧病在床半月有余。

    近来身子骨才好点，但说话还有点有气无力，日常要用药石汤药滋补。

    现如今，江淮道的快马来报，旗官在殿内汇报。

    众位内阁学士听罢，都是一脸忧愁的样子，许久没人说话。

    反观龙椅的年轻皇帝，表情淡定从容。

    时不时拾起茶杯抿一口，翻动折子搞出不小的声响。

    但众人都知道，这是龙怒前的最后一刻安静。

    叫那旗官退下，皇帝才开口道：“诸位爱卿，对此事有何看法。”

    方才旗官来报，大批流民正往京城涌来，江南灾情已经控制不住。

    运河上的粮船堵塞，更甚至行至芦苇坞时，被当地水匪截走不少。

    一时间，大端南方各州道乱成一锅粥。

    “回禀陛下，依臣之见，应速速派兵前往芦苇坞剿匪，派水师专门押送，只要粮食到达江南，朝廷之忧自解。”

    出来说话的是一个老大臣，生的白胖白胖的。

    “同时，在前往京城的官道上，设卡拦截，万不可使江南流民四溢。”他同时建议道。

    “哦？设卡拦截？”

    年轻皇帝放下手中茶杯，起身疑惑一声。

    “对，设卡拦截。”那人确定道，鬓冒虚汗。

    年轻皇帝深吸一口气，看向稳如磐石的宰辅，问道：“汪宰辅，你可有话要说。”

    汪希时这才慢慢站起来，长长的花白眉毛遮挡眸子。

    让人看不清他到底是个怎么样的表情。

    他声音沙哑道：“回禀陛下，臣并无异议。”

    哪知年轻皇帝一甩袖子，气愤道：“设卡拦截，你们是想让天下百姓指责朕的不是吗？指责朕见死不救，指责朕蛮力镇压！”

    几位大学士纷纷跪下，高呼“惶恐”。

    京城是大端重地，万不可被流民冲击，他们也只是实话实说。

    “立即拟旨，命范文谦即刻疏通运河，清剿水匪。”

    “臣等遵旨。”

    “还有，放开京城门户，广纳流民，施粥建棚……”

    “万望陛下三思！”

    以汪希时为首的内阁学士，皆跪地阻止。

    京城门户大开，大端就真的完了。

