    宁凡说：“怎么说呢，我在加藤家族怎么说也是尊贵的客人待遇，也是上等人，怎么到了凉子小姐这里我就只要成为下人的资格了呢？”

    “佐佐木君，不要误会，我并不是这个意思。”

    “别了吧，谈合作可以只有利益足够令我动摇，可以谈，但是凉子小姐没有任何的诚意，那就请想好了再说。”宁凡起身准备离开。

    “且慢，这样，只要你为我效力，等我掌控了整个东口组灭掉其余两个家族，你就是我山本家在东口组的全权代理人，地位和我平起平坐，如何？”

    宁凡转过身：“改口这么快不会反悔吧？”

    “决不食言！”

    山本凉子说完，随机拍了两下手。

    门外有人端着一个盘子进来，上面放着一块用红包包裹的东西。

    山本凉子说：“这是我送给你的礼物。”

    “什么东西？”

    “一张海外银行的黑卡，里面有十个亿的美刀，当做一点酬劳，如果以前东口组的生意越做越强，只会赚得更多。”

    “十个亿的美刀，凉子小姐出手还真是阔绰。”

    这个山本凉子也算是下了血本了，他应该是得知宁凡一些实力，才会这样大出血。

    整个山本家很难拿出十个亿美刀，所以这个钱是真的，那就是东口组公司的公款。

    不得不说这个山本凉子还真是胆子，直接挪用了公款。

    其实想想也能够清除，现在三个家族充满了敌视，迟早是要撕破脸皮的，这算是山本凉子的先见之明。

    还说明了一件事情，山本凉子跟幕府中的人有关系，也只有得到幕府的同意才能够取走钱。

    宁凡把玩着手中的黑卡，像是在考虑山本凉子的提议，实则是在想自己该怎么做。

    “佐佐木君，你说怎么样？”

    “你的这个诱惑的确很大，行吧，你想要什么？”宁凡问。

    山本凉子也不拐弯抹角了：“我要你今晚去杀了中村一郎和加藤武，对于你而言不难，毕竟你可是在拳馆打败了白色死神的人，你还有帮手，我相信你很容易能够做到。”

    “这个......倒也是划算的买卖，我有兴趣！”

    宁凡坐了回去，喝了一口酒，接着说：“什么时候动手？”

    “尽快吧，我希望三天后能够见到这两个人的人头，那时候你就是我东口组的会长。”

    “好说好说！”

    见到宁凡同意，山本凉子微微一笑让人进来送菜。

    酒足饭饱后，山本凉子道：“佐佐木君，我已经拿出了我的诚意，接下来你的诚意呢？”

    “怎么说？”

    啪啪！！！

    山本凉子拍了拍手，门打开，凌菲被带了进来。

    她娇容苍白，身上还有伤，看了宁凡一眼后怒视着山本凉子。

    凌菲被扔在地上，盯着山本凉子：“有种就杀了我？”

    “佐佐木君，你应该认识此人吧。”

    “我不知道这是什么意思，她不是你的人？”宁凡喝了一口酒。

    “的确是我的人，但也是来自大夏国的卧底。”

    “卧底，那就有点意思了，这个人给我了。”

    宁凡开口就要，果然凌菲是暴露了，现在得想办法救人。

    “她可是卧底，为了安全还是算了，这个人的性命就由你来解决。”

    保镖将枪交给宁凡是，说道：“请！”

    “有种就杀了我......”

    “杀杀杀什么啥？”

    砰！！！

    话音刚落，外面传来了爆炸声。

    “怎么回事？”山本凉子吓了一跳。

