    龙智明看似在整个金陵有着呼风唤雨之能，但终究不过是一介巨富罢了。

    他这个小人物，比起百年宋氏而言，就像是蝼蚁和巨人，双方之间，有着难以跨越的鸿沟！

    宋家千金想要对付这样一个微不足道的货色，只要一句话，三天之内抹除龙腾国际，简直再轻松不过！

    在场很多人看向那个跪在地上、失魂落魄的龙智明，眼神之中，再也没有方才的巴结、艳羡。

    余下的，是说不出的幸灾乐祸、嘲笑、与怜悯。

    但更多的人则在惊诧，这个连宋家千金都要恭敬对待，不惜为此直接抹除龙腾国际的年轻男人，究竟是谁？

    当拍卖会即将开始之时，陈苍生拥有着至尊黑卡的请柬，自然是被拍卖行的侍者，恭敬请到了贵宾区。

    至于宋清竹和秦洛这两位绝色美女，则是一左一右，陪伴在他的身侧。

    王慕清跟在几人身后，倒也没有什么不耐，前面这两个女子都喜欢尊主，她也看的出来，但那又如何？尊主是人间真龙，岂是她们配的上的？

    贵宾区位于拍卖会现场的二层，每一位贵宾，都有单独的区域，居高临下，便能够看到拍卖现场的情况。

    秦洛入座之后，有些略显拘谨，忍不住暗自观察着陈苍生的半侧容颜。

    她注视着这张年轻而冷峻的男人脸庞，想起方才，陈苍生身上那直冲霄汉的无上气度，眼神一阵迷离。

    直到此时，她才算明白，为何之前面对张浩的挑衅，自己这位老同学根本没有半点动怒的意思了。

    不是不敢，而是不屑！

    就好比真正立于云端之上的神祇，岂会去在意地上一只微不足道的蝼蚁？

    两人之间的层次，根本就是云泥之别。

    这时，酒会宴席结束，亲眼目睹方才一幕的众人，陆续入场。

    这些人走入拍卖会场，各怀心思，他们的目光，都有意无意的投向贵宾区，那个由宋家千金恭敬陪同、宛如人间之神明般的伟岸身影。

    他之身姿，气吞万里如虎，哪怕遥遥望去，都犹如天神下凡，令人不敢直视。

    于是，在场不少人，既是惊恐，又是好奇，互相低声交流，似是在探听陈苍生的身份。

    但，也有自忖不惧宋家，没把陈苍生看在眼里的家伙，正以很是漠然的眼神，扫视过来。

    这道目光，是来自贵宾区的另一个方向。

    陈苍生剑眉微皱，与那道眼神交汇之时，不动如山。

    只见在那里的贵宾区，此刻正坐着一个年轻人，和一个中年人。

    坐在上首位置的年轻人，身穿一身得体的修身西装，长相高大俊朗。

    不过，他的眼神却略显森寒，远远看来，如有寒芒一般，整个人的气质，阴冷至极。

    宋清竹宛如侍女一般，陪伴在陈苍生的身侧，时刻关注着这位的动向，见状立刻低声介绍道：“先生，此人便是赵家的大少爷赵明泰，负责今日这场拍卖会，至于他身后的中年人，是他的叔叔，赵家高层之一。”

    陈苍生的目光环顾四周之后，饶有兴趣的问道：“四大豪门其他三家，怎么没见着有人过来？”

    宋清竹清冷至极的俏脸之上，展露出一个令外人罕见的惊心笑容，说道：“先生，自您大闹沈家举办的葬礼之后，金陵各大家族都是惶惶不安，严令家族继承人闭门不出，就是想捧赵明泰的场，也是有心无力啊。”

    闻言，陈苍生不可置否的一笑，神情说不出的漠然。

    赵明泰坐在另一处贵宾区，紧皱住眉，忍不住说道：“陈苍生居然能让素有冰山女神之称的宋清竹陪同，放眼整个金陵，谁都没这么大的颜面，他背后的靠山，到底是谁？”

    他身边的中年男人，微微一笑，说道：“无须在意这些，只要这人不影响今日的拍卖会就好。”

    赵明泰姿态轻松，犹如尘世主宰般，自信非常的说道：“叔叔说的也对，四大豪门若是联手，能量之大，百年宋氏也要掂量胆量，不敢轻易与我们为敌。”

    很快，拍卖会的司仪登台，说了一番致辞后，便宣布竞拍开始。

    接连拍卖几件用来热场的文物之后，司仪开口道：“诸位请肃静，接下来拍卖的，便是云顶山巅的陈家老宅！”

    听到这句话，整个拍卖会的现场，都是安静了下来。

    司仪也没有说多余的话，立刻宣布竞拍开始：“陈家老宅，起拍价一亿，每次加价不得少于两千万，请出价！”

    陈苍生微微一笑，对站在自己身后的王慕清吩咐道：“开始吧。”

    王慕清恭敬的说道：“是，先生！”

    随后，他便站起身来，看着司仪，声音冷漠的说道：“我家先生出一亿，另外，你可以宣布竞拍结束了。”

    司仪满脸的错愕，开口说道：“这位先生，竞拍才刚刚开始，一亿，只是起拍价，不是最高上限……”

    王慕清的眼神冷漠至极，平静说道：“相信我，今日不会有人敢再出价。”

    这话一出，整个拍卖会的现场，瞬间一片哗然！

    “哈哈，你这个人说话真是搞笑！”

    “五年前，豪门赵家联合其他三家，才最终把这云顶山别墅拿下，你现在居然想以区区一亿的价格拍下？”

    “还大言不惭的说没人敢再出价，真把自己当个人物了？！”

    在场的所有人呵斥之声不断，格外的刺耳。

    王慕清根本对此没有任何的在意，依旧神色冷漠的说道：“诸位，等下你们都会接到一个电话，接完之后，再想清楚该说什么话。”

    众人更是嗤之以鼻，一个富商更是出口嘲笑道：“你这个年轻人，本事不大，口气倒是不小……”

    可这话还没说完，在场所有人的电话，却几乎在同一时间响起。

    片刻之后，等这些人挂断电话，神色大变，注视着王慕清的眼神，满是凝重与惊惧之色。

    他们接起的这通电话，分别来源于各自背后大小势力真正的掌控者。

    三令五申，约束他们不得出手竞拍陈家老宅，无一例外，不容置疑，否则，将承受难以想象的代价！

    一时间，整个拍卖会场，立刻陷入一片死寂！

    王慕清迎着无数人震惊不已的目光，上前一步，对司仪冷漠说道：“我家先生出价一亿，你是没听到吗？！”

    司仪神色很是惊惧，支支吾吾的问道：“这位先生，出价一亿，真……真的没有人再出价吗？”

    然而，随着他这话的落下，在场众人沉默不语，没有得到任何的回应。

    他们这些人，对真正掌控自家势力的大佬，拥有着怎样的权势和地位，心知肚明。

    但方才在电话之中，对方却很明确的告诉自己，想要陈家老宅的人，身份地位，非常显赫。

    若是一旦跟这位争抢竞拍陈家老宅，不说自己，便是大佬本人，也要死无葬身之地。

    在场众人的目光，忍不住投向此刻神情慵懒的陈苍生身上。

    难道说，大佬们口中这位身份地位显赫到令人无法想象的大人物，便是这个年轻男人？

    可他这般年轻，又怎么可能身居高位呢？！

    这，绝不可能！

    在他们看来，陈苍生这个年轻人，想必只是替那位想要陈家老宅的大人物跑腿而已。

    不过，即便在场众人心里是这么想着，嘴上却闭口不言，不敢再出价竞拍。

    “一亿，第一次……”

    “第二次……”

    “第三次……成交！”

