    美女邻居？

    起身，套上拖鞋。

    彼得在孟飞的蛊惑下，屁颠屁颠朝门口走去。

    咔嚓！

    门开了。

    一名中年大叔站在门口。

    大叔一袭黑色西装，上嘴唇上留着浅浅的胡须。

    与中年大叔四目相对，彼得楞住了。

    因为这人他认识。

    “斯……塔克先生？”

    颤颤惊惊，瞳孔放大，彼得不可置信道。

    “很高兴见到你，小蜘蛛！”

    伸手拍打着彼得的肩膀，托尼之前见过对方的照片，所以对于此刻他所表现出来的惊讶，并不觉得有什么？

    毕竟做为拯救过世界的英雄，有两三个小迷弟很正常。

    “你认识我？！”

    在感到震惊的同时，彼得又感到疑惑，自己好想还是第一次与对方见面吧？

    “在黑夜里打击罪犯的蜘蛛人，我当然会去了解一下。”

    托尼凝望又惊又喜的彼得，嘻笑道。

    钢铁侠的实力，彼得是知道的，那可是拥有整个史塔克工业的男人，身价上千亿美刀。

    这么想想，能查到自己身份，不足挂齿。

    侧过脑袋。

    当孟飞看见是托尼来找自己时。

    眉宇紧锁，心里猜到了四五分。

    连忙起身迎接:“老铁，什么风把你吹来了？”

    将斯塔克迎接屋，孟飞走到厨房，询问道：

    “喝茶还是喝咖啡？”

    坐在客厅沙发上，托尼摇摇头：“一杯红茶，谢谢！”

    “对不起，今天只有绿茶和浓茶，重新选一个吧！”无奈摊开手，孟飞满怀歉意说道。

    用手抵着下巴，眼珠在眼眶里打转，托尼最终选择了浓茶。

    “绿茶跟我人格对冲，还是喝浓茶吧！”

    握着手中的茶壶，孟飞点头笑道：“好的！稍等片刻。”

    与托尼一同坐在沙发上，彼得紧张得花枝乱颤，小手无处安放。

    彼时彼刻，他内心有无数个疑问等待被解开。

    第一，孟飞怎么认识斯塔克先生？

    第二，两人似乎看上去还很熟的样子。

    第三，斯塔克来找孟飞干嘛？

    第四，老孟这家伙到底瞒着自己多少秘密？

    观察着摆在身前还未下完的象棋。

    彼得内心忐忑不安，生怕对方拒绝，颤抖着嗓音问道：

    “斯…塔克先生，你会下中国象棋吗？”

    “China象棋？”托尼注意到不远处，摆在茶几上还未走完的象棋，舌头在空腔内打转，挤眉弄眼，“Ofcourse！当然会下！”

    “怎么？你想跟我切磋两下？”

    托尼打趣的望着对面的骚年，等待着他的答复。

    刚刚孟飞把基本的象棋规则，每颗棋子的走法，大致讲给了彼得。

    彼得的悟性很高，几乎是学一遍，就会玩了。

    “好呀！能跟您下一回棋，是我的荣幸？”

    虽然才刚学会象棋，但彼得脑子里已经演变出成千上万种棋盘布局。

    准备待会儿杀得托尼丢盔卸甲，弃子认输。

    “好，我就陪你下一盘。”

    托尼爽快的答应了彼得，因为他知道，他不可能输。

    将走乱的棋局重新摆好，二人很快展开了博弈。

    彼得执红棋，先行。

    常规操作，供卒。

    托尼执黑棋，后行。

    同样常规操作，马走斜日。

    ……

    二人你来我往，很快棋局来到了关键时刻。

    托尼可以看四步棋。

    彼得这个初学者却能看六步。

    老天爷赏饭吃，挡都挡不住。

    整个棋局已经逐渐呈现车马临门的局势。

    下一步，只要彼得马五进七，或者马五进三。

    那自己就输了呀！

    弃车平炮？挡一手？

    也不行呀！

    彼得望着斯塔克焦急的神色，脸上露出淡淡的笑容。

    刚刚对方走错一步棋，中了自己布下的刀子。

    让本来势均力敌的棋局，瞬变得豁然开朗。

    将四进一？将四平五？防一手？

    也不行呀！

    托尼望着眼前的残局。

    意识到只要自己现在走错一步，都将万劫不复。

    怎么办？

    人走无计可施时，总是会想到寻求他人帮助。

    意念一动。

    托尼耳朵上配带的通讯器里想起了星期五的声音。

    观察着眼前的棋局，身为人工智能。

    星期五通过分析大数据，很快给托尼想到了最完美的解决方案。

    车三平四或者炮二退六。

    眼睛紧紧盯着棋局，托尼只觉天灵盖被什么东西撬开了。

    没有片刻等待。

    托尼拿起车，冲着彼得喊道：“车三平四！”

    望着托尼这一手妙招，彼得瞪大眼睛，不敢相信。

    这一招简直不要太妙。

    不仅遏止住了自己的杀招，反而让棋局发生了微妙的变化。

    这一招，足以称得上神之一手。

    光阴似箭。

    在人工智能星期五的帮助下。

    托尼以微弱的优势打败了彼得。

    杀到最后，他只比彼得多一个卒。

    “年轻人，怎么样呀！”

    托尼挑着眉毛，悠哉悠哉道。

    “唉～”唉声叹气，彼得摇着脑袋，最终说出了那三个字：“我输了。”

    “斯塔克先生，你能告诉我，刚才你是怎么想到那一招的吗？”

    虽然输了，但彼得敢于放下面子，不耻下问。

    鼻孔朝天，斜视小蜘蛛，托尼正襟危坐，侃侃而谈：“之前我处于劣势，是不想让你们年轻人输得太难看，以致于打击你们的道心。”

    “下棋这个东西，不一定要比场内，场外做好了，一样能赢。”

    “骚年，牢记一句话，你大爷始终是你大爷！”

    托尼把不要脸挂在脸上，对着彼得来了一波三连击。

    明白了大爷的良苦用心，彼得明白了一个道理。

    年轻人不要太高傲，一定要保持谦卑，你大爷走过的路，比你吃过的盐还多。

    这时，孟飞从厨房里走出。

    手里端着茶壶，当他看见如此棋局。

    不免大惊失色。

    彼得这家伙才刚刚学会下象棋，竟然能跟托尼战得难解难分？！

    果然是天才呀！

    托尼瞧着孟飞出来了。

    内心瞬间涌现出一个个小想法。

    之前他在对方身上吃了不少亏。

    这次，一定要把丢失的面子通通找回来。

    咳咳！

    假装咳嗽，托尼打趣道：“年轻人，有兴趣陪你大爷下盘象棋吗？让你大爷好好教你做人。”

    “你要跟我下棋？”

    望着托尼那得意的小眼神，孟飞思考片刻。

    最终应付道：“输了怎么说？”

    “你说怎么办！咋们就怎么办！”托尼自信满满道。

    拥有星期五的帮助，他会输？简直是痴人说梦！

