    

    （十分感谢‘冰封雷龙’的打赏！）

    （友友们！请多多支持一下吧！）

    “砰…”

    在一声不轻不重的关门声中，殿堂的大门也紧闭了起来，将内外两个世界给隔绝了开来，也将内外两个世界的声音给阻挡了起来。【23【w】x

    几乎是在头一时间里，迪文的表情阴沉了下来了，紧握起了拳头，冷哼了一声，声音中满是怒气。

    迪文确实在发怒！

    怒黑衣老者办事不力！

    怒维亚手段犀利！

    当然，最怒的还是怒一行少女们一点都没有给他留面子！

    当真是诸事不利！

    “维亚，你别高兴得太早了！”迪文语气阴狠的说道。

    “以往你或许能够一直压我一筹，但现在有魔兽军团进攻，你就算再看我不顺眼，注意力也一定全部都放不到我的身上，在这个混乱的时刻里，我就不信，找不到机会把你给拉下神坛！”

    不得不说，这句话说的是即疯狂，又愚蠢。

    疯狂的是什么呢？…

    自然是迪文居然真的打算在这菲尔帝国面临魔兽军团进攻的生死存亡的时期里，不顾菲尔帝国的安危，还一心一意的想加害自己人了。

    愚蠢的又是什么呢？…

    连唇亡齿寒的道理都不懂，难道迪文还不愚蠢吗？…

    就从此一点来看，迪文便注定比不上维亚了。

    也不知道是不是对自己有自知之明，一通狠话出来以后。迪文不但没有消气，眼中的怒火反而越来越盛，盛到最后，已经是盛到有点观察力的人都能看得出来了。

    只可惜，在场的只有一个瞎了狗眼，别说有点观察力，连视力或许都有问题的窝囊废。

    “呐，父亲…”达拉齐有些振奋的开口了。

    “我想要那些女人！”

    一句话，彻底的将迪文的怒火给点燃了。

    “蠢货！”未免声音传进殿堂里，迪文压低了自己的声音。将自己心中的怒火全部化为低吼。

    “你以为什么女人都是你能碰的吗？！”

    由于迪文曾经在达拉齐的身上投了太多的精力。寄了太多的希望，对达拉齐极为宠溺，后来知道达拉齐的一生算是毁了以后，更是直接对其不管不顾。所以。达拉齐还从来没有被迪文给吼过。

    于是。迪文的一声野兽般的低吼，直接是吼得达拉齐心脏漏掉了一拍，脸色一白。竟是‘噗通’一声，脚一软，瘫倒在了地面上，满脸的惊恐。

    看着达拉齐这窝囊的模样，迪文心中即是狂怒，又是失望透顶，一想起维亚的儿子，卡亚的优秀，这些狂怒与失望透顶又全部化为了嫉恨，咬着牙，冷声说道。

    “听着，你想招惹哪些女人我不管你，但里面的那些女人，你最好别碰！”

    说完这句话，迪文仿佛再也不愿意看达拉齐一眼了一般，掉头就走，一边走，心念还不断的转动着。

    现在，迪文算是知道了，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们是‘异世代之都’的人，背后站着一个史上最年轻的九阶强者与一个半神阶的强者。

    这样的一个势力，就算低端力量没有三大帝国王室强，高端战力却是连三大帝国王室都不得不忌惮。

    迪文觉得，若是自己想拉维亚下位的话，借助‘异世代之都’，绝对是一个好办法！

    这么一想，迪文心中顿时有了主意。

    但在那以前，迪文觉得，自己得先解决另外的一个麻烦。

    “想用我的人来让我自己跳出来吗？…”迪文冷冷一笑。

    “你也太小看我的魄力了，维亚，一个八阶巅峰强者虽然珍贵，但我却早已将他当成弃子了！”

    然而，将心思全部投在了黑衣老者那边与一行少女们身上的迪文却是没有发现，他那窝囊得被他自己给吓得腿软倒地的儿子正以前所未有怨恨的目光看着他，因为纵欲过度而苍白无比的脸上浮现了一种人类都曾经有过的神情。

    那是叛逆的神情！

    “别碰？…”达拉齐吐了一口口水，邪恶的笑了起来。

    “你说别碰就别碰？我就偏偏碰！”

    可怜迪文为了打败维亚费尽各种心思，却是在教育后代的事情上面连连悲剧，寄希望的时候又没有限制的溺爱，导致达拉齐成为纨绔子弟，失望的时候又抛弃的太彻底，让达拉齐这纨绔子弟心生叛逆，坏了自己的大事，真的是枉为人父了。

    ……

    与此同时，殿堂中…

    “什么？！”

    卡亚大惊失色的声音在殿堂中响彻而起，使劲的转头，看着自己那面露苦涩之情的父皇，声音开始颤抖了起来。

    “父皇，守护神大人真的不在王宫里吗？…”

    维亚没有回答，只是脸上的表情是越来越苦涩，让卡亚心中一凉，脸上浮现了灰白之色。

    “完了…”

    维亚并没有怪罪卡亚说出这般话来，因为形式对他们真的非常的不利，不利到让这场看起来还属于僵局的战争随时有可能结束的程度，而且，还是以菲尔帝国的覆灭告终！

    “我一直以为是兽王用什么计谋将守护神给引走了，所以守护神才不在王宫里，谁知道情况居然比我想象的还糟糕…”维亚不由的咬紧了牙根，深吸了一口气，看向了一行少女们。

    “各位既然来到了我菲尔帝国，想来，应该是受了守护神大人所托，前来帮助我们的吧？…”

    “确实有琳雅小姐的一些原因！”雏菊点了点头，直接将自己的考虑给说了出来。

    “如果让率领魔兽军团的伪兽王知道了伪神阶的兽王正被五位半神阶强者封印在‘异世代之都’中，恐怕，对方会直接放弃菲尔帝国，带领魔兽军团，去进攻‘异世代之都’，我们来这里，除了琳雅小姐的原因以外，也是为了自己！”

    “在来菲尔帝国前，紫就跟我们说过，能击杀伪兽王就最好，不能的话也要将他给拖在这里，不能让他去到‘异世代之都’！”美琴坚决的声音中满是英气，额头上还闪过几缕电光。

    “不然，让他们影响到封印，让伪神阶的兽王破封而出的话，那就真的全完了！”

    “说的没错！”卡亚也从突如其来的坏消息中缓了过来了，重重的点下了头。

    “虽然现在守护神不在，形式对我们非常的不利，但伪半神阶的兽王总比伪神阶的兽王容易对付得多了，既然伪神阶的兽王已经由五位半神阶强者合力封印，琳雅大人也在为了整个斯巴利尔世界努力，我们绝对不能在区区一个伪半神阶的兽王面前认输！”

    听到卡亚的话，一行少女们颇为赞同的点头了。

    其实，少女们的想法也跟卡亚差不多。

    为了对付伪神阶的兽王，让‘异世代之都’里的御坂妹妹们与一行少女们能够安枕无忧，快快乐乐的的生活着，无言现在肯定在各个副本世界里努力。

    既然如此，少女们就算在伪神阶的兽王面前帮不上什么忙，这个伪半神阶的兽王的话就一定要将他给拖住，不能让他去到‘异世代之都’！

    这，就是一行少女们心中小小的坚持了。

    “那么…”维亚自然不可能反对，紧视着一行少女们。

    “各位小姐有什么对付伪兽王的办法吗？…”

    少女们顿时通通对视了一眼，随即，雏菊、美琴两人便上前一步了。

    “其实，在赶路的过程中，我们想了一个办法…”

    ……

    大约半个小时以后，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行五个少女从殿堂里走了出来，走在了一条金碧辉煌的走廊上。

    “呐…”直到这个时候，耶俱矢才忍不住出声了。

    “那个什么伪兽王真有那么厉害吗？厉害到需要吾等这么做？…”

    “绝对比你想象中的厉害！”雏菊郑重的说道。

    “至少，正面迎战的话，我觉得，就算我们五个人联手，也绝对不是对方的对手！”

    “惊叹，夕弦真的不知道对方这么厉害…”夕弦将目光投至美琴的身上。

    “他比主人还厉害吗？…”

    美琴张了张嘴巴，刚想说点什么的时候，前方，一群人突然从角落里面涌了出来，挡住了一行少女们的去路了。

    为首之人，正是一脸得意的笑着的达拉齐！        

