    黄群岛最大的阻碍，就是这座亡者之桥。

    尽管第一次探索的时候，白雾和一堆恶灵玩了不少游戏，可随着实力变化，通关思路也就变化了。

    带着规则压制的，只有亡者之桥，如今通过了亡者之桥，就代表着这座黄泉岛，已经再无阻碍。

    法官和医生早就感受到了一股气息，只是白雾的气息和以前相比，又有很大不同，他们没想过会有人能够通过亡者之桥。

    这个地方看起来不长，但很少有人知道规则。

    亡灵们在规则作用下，会想方设法的引诱通过之人开口，而一旦开口，便是万劫不复。

    可白雾很清楚规则，一言不发的走了过来。

    他身上散发的气势越发强大，整座黄泉岛的亡灵都感受到了恐怖的威压。

    这是比法官与医生，比黄泉岛诸多凶灵还强的气息。

    悬尸桥上，法官正看着吊桥下的地狱恶灵们哀嚎，与医生一起商谈着一些事情。

    原以为对方无法走过亡灵之桥，他们虽然诧异这是什么样的一号人物，但也并未在意。

    “我们都已经恢复，井五大人也有了再战机械城的意愿，但我猜测，他只是想要转移我们的注意力。”法官说道。

    医生带着口罩，看着吊桥下那些面孔几乎没有差别的恶灵：

    “众生都逃不过生死轮回，谁不馋这股力量呢，表面上是进攻机械城，实际上，他是打算引开我们，前往那架航班吧？”

    法官点头，他与医生想到了一处：

    “能够改造词条的你，对他而言是最大威胁，毕竟破除了轮回，井三大人的最大守护就破开了。”

    “如果没有猜错，对方应该已经在路上了，好在我已经在之前的探索里，找到了位置，”

    医生法官对视一眼，医生说道：

    “事不宜迟，我们也该行动了。”

    法官思考了几秒后，也点点头，漆黑的吊桥了，亡灵的哀嚎声越来越大。

    就在法官与医生准备离开吊桥，为登入死亡航班做准备时，那些不断沿着悬崖峭壁攀爬的恶灵们，忽然间开始退缩。

    就像是潮水涨潮之后猛然退潮一样。那些只有眼神有光的恶灵，光芒全部淡去。

    所有哀嚎的恶灵全部收声。

    巨大的吊桥顶端本是被峭壁遮挡住的，可以说悬尸桥下就是暗无天日的地方，只是靠着火把照亮。

    但猛然间的一声巨响，导致“天花板”峭壁，出现了一个巨大的窟窿。

    火光之下昏暗的四周，瞬间明亮起来。阴冷的悬尸桥周遭，温度骤然间升高。

    全身包裹着赤红色火焰，背着嫉妒大剑的白雾，暴力登场。

    “哟，这不是法官和医生嘛，有阵子不见，怎么这么拉了。”

    悬尸桥的彼端，红色的业火仿佛一层铠甲一样保护着白雾。就像是母亲保护着自己的孩子。

    法官和医生都感受到了那股强大的气息，但却没想到是白雾。

    “你……你怎么会在这里？”

    回忆起被白雾和宴自在“男子双打”的恐惧，法官还能够感受到那种生不如死的痛苦。

    尽管现在宴自在并不在这里，但白雾的实力，已然是能够和井字级抗衡的存在。

    法官和医生如临大敌。

    白雾说道：

    “我有点事情想要咨询一下你身后那位穿白大褂的，岛主，虽然你的生死之力很麻烦，但我恰好掌握了新的力量。”

    里世界中，红色的门开启之后，白雾的身体被业火缠绕。

    很快蓝色的门也开启。法官打算用冥河遁走，这一次法官几乎没有任何犹豫。

    可普雷尔之眼里，法官的一切都被白雾提前预料到。

    守护灵技——恶念分身。

    在对自己抱有杀意的敌人身边，可以制造一道分身，这个能力来自怪谈公寓。

    从百川市避难所保卫战时，白雾就注意到了，法官的生死之力很强大，但是……有施法动作。

    只要让法官处于无法动弹的情况下，他就只能被自己和宴自在疯狂殴打。

    恶念分身直接一拳打断了法官的动作。白雾的攻势却不止于此。

    他要以迅雷之势，一口气解决法官。

    守护灵技——活死人偃术。

    依旧是来自怪谈公寓的技能，能够操控死物。虽然环境在规则影响下很难摧毁，但却可以控制。

    巨大的悬尸桥下，悬挂着无数尸体，这些尸体被风干，此刻因为悬尸桥扭曲起来，尸体开始摇摇晃晃。

    悬尸桥如同变成了一只巨蟒，被白雾所操控。

    巨蟒缠绕住法官，恐怖的悬尸桥仿佛活了过来！

    医生与白雾的脚下，不再有悬尸桥，医生几个起落间，停靠在了一块峭壁之上，白雾——则漂浮在空中。

    红色的业火，蓝色的冷光形成了一左一右两道翅膀。

    看起来就像是许多年前页游素材里的冰火双翼，这只是白雾的一点恶趣味。

    这红色的情绪，蓝色的情绪，可以被他变作任何形状。

    悬尸桥以蛇缠的方式禁锢住了法官，悬尸桥上下的悬挂的干尸，就像是一张张符纸一样贴着法官。

    不过白雾很清楚，法官还没有重伤，尚且有一战之力。

    他牢记着白远的那句话，死不了的敌人，不让他死就行了。

    于是白雾拎着嫉妒大剑，不将其当做剑，而是如同平底锅一样，狠狠砸在了法官脑袋上。

    法官倒是很想挣脱，但是生死之力的运用还没有到一念而起的程度，悬尸桥被规则保护，轻易无法破坏。

    何况白雾的速度奇快无比，这场战斗，白雾的三板斧——瓦解法官的手段，禁锢法官的躯体，以及击晕法官，一气呵成。

    在普雷尔之眼的作用下，法官的每一步动作都被白雾看透。

    所谓战斗天才，就是面对比自己强的人，能够靠着种种手段将劣势转化为优势。

    而面对比自己弱的人，哪怕只是弱小一点，也能打出一种碾压的局势来。

    五九是这样，白雾也是这样。

    医生看着这一幕，知道自己在劫难逃了，他直接举起了双手。

    尽管回忆起在蜀都监狱时，白雾留下字条的羞辱，他恨得咬牙，但形势比人强。

    法官失去了战斗力，不过白雾并没有解开悬尸桥，医生虽然举起了双手，直接放弃了战斗，但白雾也没有掉以轻心。

    无形的儡丝连接着医生脚下的巨岩，白雾说道：

    “现在开始，我问一句，你答一句。”

    “明白，你知道的，我都会告诉你。”

    医生强自镇定着。

    黄泉岛被如此轻易的攻破，他其实很诧异。

    黄泉岛的战力不低，尤其是他改造了不少岛上污秽之物的词条能力，制造了不少能力棘手的怪物。

    这座岛如果真打起来，或许不如黑金岛，但要拦住白雾，给法官和医生逃离的时间，并不难。

    只是白雾的动作太快，来到核心位置悬尸桥的进程也过于顺利。

    但一切其实并不意外。

    守墓人的确死了，被法官吸收掉，可守墓人做过的事情，却依旧生效。

    对于这座岛而言，白雾不是入侵者，而是客人。

    除了亡者之桥这种规则下的产物，后续的入岛障碍，对于白雾来说并没有意义。

    再加上普雷尔之眼的精准避雷，白雾完成了一次出乎意料的行刺。

    “七百年前，你和戴面具的那位，到底有什么过节？”

    “这个问题啊……那我可得好好想想。”

    医生打算拖住白雾，法官不会昏迷太久，只要法官醒了，冥河引发动，就能离开这里。

    只要吸引住白雾的注意力就可以。

    但他低估了白雾，尤其是白远也在，简直就像是有读心术一样，白远在白雾的身边，无比悠然的说出了医生的想法。

    而白雾如果是一个反派角色，那一定是一个合格的反派。

    白雾的手指动了动，那颗被儡丝操控的巨大岩石，瞬间变化了形状，边缘生出无数地刺一样锥状物。而医生的脚底下，长出了藤蔓。

    岩石一样的藤蔓将医生禁锢住。

    “你回答问题的时间是十五秒钟，超时的话，我会卸掉你的一只手臂，嗯，为了让这场威吓有意义一点，我会先卸掉你一只手臂。”

    地刺猛然间暴涨，直接贯穿了医生的肩膀，同时间白雾的恶念分身再次发动，在医生的身后，分身轻而易举，就像是撕开一块烂布一样——咔嚓一声，医生的手臂被扯断。

    “对了，告诉你一件事，法官不会轻易醒来，就算会，对我来说问题也不大，一心多用只是调查军团的标配。”

    医生惊愕而痛苦的看着白雾。

    感受着白雾不带任何感情的蹂躏，他内心有些恐惧。

    “超时了。”

    实际上并没有超时，十五秒的时间只过了十来秒，但白雾完全不介意再废掉医生一条手臂。

    不管怎么样，他都是要劫走医生的，但一个完整的医生对他没意义。他只需要一个清醒的医生就好。

    漆黑的血液喷涌，医生痛苦发出嚎叫。

    白远摇了摇头：“我还没让你用针呢，他就叫的跟杀猪一样了。”

    白雾说道：

    “再给你十五秒，好好想想，十五，四，三，二……”

    等等，不是十五秒吗？怎么忽然就倒计时四秒了？

    医生又惊又怒又怕，为什么这个人完全不讲道理？

    他没有时间再去构思更多的东西，只能本能的回答道：

    “因为我身上有着改变词条的能力，这个能力能够在航班里发挥用处……”

    白雾笑了笑：

    “你看，我们合作的很愉快不是么？好，这次给我你十六秒的时间，我给你加一秒，航班是井三所在的位置？”

    “三，二，一……”

    草，重新定义加一秒！医生不敢耽搁：

    “是的！井三大人就在航班里，面具怪人打算找到井三！但是就算是他……也无法解开轮回。”

    白雾看了一眼白远。

    白远明白白雾的意思，就在不久前二人讨论了一个事情，关于初代老K掌握着的时空力，和词条以及序列谁更强。

    白远认为老K掌握的是本质，但在白雾看来，词条和序列是“加工品”，不存在谁更强，只存在谁更好用。

    如今的确证明了这一点，初代作为时空力的拥有者，却无法解开轮回。

    “回答的不错，请听下一道题。”

    “你身上藏着解开轮回的关键，是因为你的能力？你会如何解——”

    这一次白雾还来不及倒数，对方已经学会了抢答：

    “我的能力是畸变融合术，是最高等级的词条，虽然不是战斗性质的，但我可以改变词条的性质。起到削弱或者增强的作用，哪怕是轮回这种顶级词条也一样。”

    “在我的能力作用下，轮回可以得到改造！”

    白雾明白了，一旦进入轮回范围，做什么都是徒劳的，如果当初他不是回到了高塔，隔断了轮回，一切都会被重置。

    但如果遇到了一个能够给轮回增加限制的人呢？

    “那为何你们最开始需要宴自在身上的序列？”

    “你是说蜀都监狱那个永生者？”

    医生语气带着一点遗憾，但回答却是越来越快，确定白雾是个狠人后，他已经明白自己没有任何胜算，不敢再有其他心思。

    白雾点头：

    “是的，他的两极置换，对你们解开轮回有帮助吗？我记得蜀都监狱里，你好像对他的能力很感兴趣？”

    “当然……两极置换本身没有办法破开轮回，因为两极置换能够置换的东西很少，可如果两极置换被改造之后，能够置换更多的东西呢？”

    白雾略一琢磨，明白过来了。

    原来这才是当初宴朝出卖宴自在的真正原因。

    法官是半恶堕，能够接受序列的移植。

    而医生可以移植这些东西，也可以改造序列和词条，因为医生手里掌握着传说级畸变词条——畸变融合术。

    所以第一步，是让宴自在彻底失去意志，然后将其序列解除，转移到法官身上。

    第二步，利用畸变融合术，改变法官身上的两极置换，让其能够置换词条或者序列这种东西。

    这样一来，风险就比直接用畸变融合术去改造轮回更低，因为法官可以直接夺走轮回！

    甚至可以说……法官会因此直接进化为一个超越了井字级的怪物。

    如果再让法官从井三那里，将不完整的生死之力升级为完整的生死之力，那么法官将成为一个无可匹敌的存在。

    两极置换如果真的被改造成能够置换序列和词条的属性，这个能力绝对可以抗衡传说级畸变词条了。

    甚至在白雾看来，原本的两极置换本身就接近这个程度。

    “所谋极大，但可惜遇到了我这个大反派，想不到宴自在险些成为大魔王的祭品。所以法官是个关键，他作为半恶堕，可以成为序列的载体？”白雾问到了关键地方。

    医生依旧如实回答：

    “是的。不仅仅是序列，没有一个恶堕可以承受两个传说级畸变词条，但是半恶堕没有这种限制。我身上已经有了一个，所以轮回也是由法官承载。”

    “好了，我大概已经明白了你们要做什么了，我可真讨厌啊不是吗？你们准备多久开始行动？”

    医生心有不甘：

    “如果不是遇到你……今天我们就会行动。但现在，我和法官已经被你制住，一切计划也没办法实施。千算万算，没有想到会有这样的因果！”

    白雾笑了：

    “别介啊，我这个人最好说话了。”

    医生一愣，白雾继续说道：

    “法官是半恶堕，很特殊，能够承载词条和序列，其实我也很特殊，饮下井水之后，词条的力量我也可以使用。我的力量，你也看到了。”

    “不如这样，我们做笔交易，你从今天起，为我办事，法官能够许诺给你的，我也同样许诺给你。”

    “我可以保证你活下去，还活的很舒服，甚至你可以不用为你以前做过的事情付出代价，你和面具人的恩怨一笔勾销。”

    “但作为代价，或者说交换，在航班上，我需要你将轮回与井三的力量，给到我。”

    医生不敢相信自己听到的，一旁看不见的白远倒是点了点头，白雾的选项很危险。

    但也很有趣，白远也很想知道，医生是不是和井一有关系，井一到底该如何回收医生这个后手？

    有没有可能策反医生？毕竟现在来看，医生的动机似乎是造神。

    造出一个站在井三肩膀上，比井三更强的神。

    但法官这种资质低下的都可以当神，白雾为什么不可以呢？

    （月末了，就不写总结了，剧情高潮会在航班上，多方势力会在航班里碰撞，之后会有一个大转折，然后更新这个月不如上个月，因为卡文厉害，下个月努力超越一下自己。最后，月底最后一天，7700票，求月票，上个八千吧！）

