    东煌的股票在一天之内因为Dark直接涨停，又因为顾芒跌停。

    赵怀看着网络上的舆论，脸色难看的厉害。

    就在这时候，他的手机忽然响了起来，安桐打来的。

    他一接通，安桐颤抖慌张的声音传过来，“赵总，小姐被警察带走了，说是非法泄露信息。”

    “什么？！”赵怀猛地站起来，死死攥紧手机，“欣然被警察带走了？！”

    话音刚落，他办公室的门被敲了两声，一转头，就看见秦氏影业的副总和姜慎远走进来。

    秦家依附陆家。

    而姜家……早就听说和顾芒关系不错。

    这两人来东煌……

    赵怀心脏瞬间提到了嗓子眼，脑子里一根弦绷得死紧。

    姜慎远从公事包里拿出律师函，“关于贵公司雇水军造谣Dark抑郁自杀，以及侮辱、谩骂顾芒小姐的作为，本律师事务所已将所有相关用户起诉至法院，依法追责。”

    一字一句，极其清晰的传到赵怀耳中。

    秦副总脸上挂着笑，眼神里是大家族特有的凉薄冷血，“赵总，来谈谈东煌的收购。”

    这瞬间，赵怀面如死灰。

    赵家完了……

    ……

    天下居。

    秦遥之几个人以为顾芒就是“Dark”这件事已经够让她们怀疑人生的了。

    结果爆出了一个更恐怖的马甲！

    神医！

    那位国医圣手！

    秦遥之以前的病就是顾芒治好的。

    她知道顾芒医术好，可是她怎么也不敢想，秦家一直在为她找的神医就是顾芒！

    秦遥之整个人都脑子里一片空白，就那么呆呆地，仿佛遭受了巨大刺激的看着顾芒。

    唐笑笑和郑渺是只听顾芒说了学校要开设“中医科学实验班”的事情，也知道郁仲景会来亲自授课。

    她们两个人因为这事儿兴奋了好几天。

    结果现在来了个更劲爆的消息！

    顾芒是郁仲景的师父！

    日……

    除了孟今阳。

    全部都一脸怀疑人生。

    满桌上，只有顾芒一个人不紧不慢的吃着饭。

    她吃完一个小排骨，抬眸，看着她们。

    女生拿着筷子的手腕自然的垂着，指指桌上的菜，漫不经心的，“不吃？”

    几个完全不在状态的人一激灵，回过神，目光僵硬，“吃吃吃……”

    机械的齐齐拿起筷子，黑溜溜的眼睛还是不断地瞟顾芒。

    脸上仿佛刻了几个大字——

    爸爸！你好牛逼！

    女生精致的眉眼微挑了下，没说什么，夹了块麻辣鱼。

    秦遥之看着顾芒，纠结了几秒，问，“芒姐，你还会出新书吗？”

    顾芒语气散漫，“再说。”

    ……

    吃完饭。

    其她人一副“像他妈做梦一样”，迈着僵硬的两条腿都回了学校。

    顾芒实验已经做完了，需要再完善几个算法程序，还要整理一些资料。

    就没回实验室，直接回了帝苑。

    于是下午大批医界泰斗跑到学校来找顾芒扑了个空。

    任校长办公室从来没坐这么满过。

    他挂断联合医学会会长的电话，看着一群目光炯炯白发苍苍的老人家：“……”

    “神医下午还来不来？”一个年长的老中医问。

    任校长被一群大佬围观着，喉咙发紧，“她最近事情多，只有做实验才会来学校。”

    另一个老者连忙道：“那能跟神医见一面吗？”

    一群人眼神都亮的发光，那是求知的渴望。

    学术界的人谁不想跟神医见一面，探讨探讨医学的见解。

    任校长清了清嗓子，“那个，诸位前辈，顾芒她现在孕期，手里的事情原本就多，我们也……不太好打扰她。”

    他自从知道网上的消息，连顾芒的面都没见着。

    杨天明立刻附和，“是啊，陆先生也说了，不希望有人打扰顾芒。”

    一群泰斗面面相觑，最后小心翼翼地说：“神医以后都不会走了吗？”

    任校长笑了笑，“应该不会了，她已经答应带‘中医科学实验班’了，华国医学会下一任会长她也答应了。”

    “那就是以后还有机会见面。”几位老者松了口气。

    陆家那位就见不到人，神龙见首不见尾。

    他们也怕以后连神医一面都见不上。

    太难了……

    任校长点头，“顾芒送过来了不少医学手稿，给京大当储备资料，几位前辈要看吗？”

    一群人遗憾的表情立马变得激动又兴奋，“必须看！”

    ……

    顾芒躲过了学校的一群人，却躲不过微信上的人。

    消息挺多的。

    X声工厂微信群艾特不出顾芒。

    许亦直接私聊：【老大！网上‘江昭’的配音你的呼声贼高！还有人让你直接出道算了！你演江昭！】

    顾芒：“……”

    许亦：【颜值！身高！声音！气场！】

    许亦：【进军影视圈！各大圈都给他屠一遍！】

    顾芒：【。】

    许亦：【哈哈哈哈哈老大你要不要考虑下？】

    顾芒窝在沙发里，稍微歪着头，没什么表情的打字：【不考虑】

    退出跟许亦的聊天框。

    顾芒挑着消息简单回复，然后把手机随手扔在一边，继续整理医学资料。

    “顾小妹，几大论坛都炸了，悬赏榜把‘神医’的单子标成了红色禁区，没一个人敢碰。”对面，林霜细白漂亮的手指扣着一罐啤酒，一手拿着手机在网上吃瓜，啧啧感慨。

    顾芒头也没抬，手指快速的在电脑键盘上敲着，不怎么在意的“哦”了声。

    林霜其实也挺担心顾芒身份曝光后，会很麻烦。

    事实上，有陆承洲在，还真没人敢来找死。

    有一种人，只听到名字就让人从心底里产生畏惧。

    林霜喝了口啤酒，“我晚上的飞机，回D国，有些麻烦要解决，最近不接单了。”

    顾芒抬起眸，“要帮忙吗？”

    林霜：“需要了找你。”

    顾芒思考了一秒，“你找贺一渡也行。”

    找她陆承洲肯定会插手，不如给贺一渡一个机会。

    林霜看着她，“我把他所有联系方式都拉黑了。”

    顾芒眉眼微微一动，“……他干了啥？”

    “也没啥。”林霜叹了口气，“就是我突然发现我有点儿喜欢他。”

    最近贺一渡挺主动的，她要是看不出来他想干什么，她这脑子真成摆设了。

    顾芒：“……那你拉黑？”

    林霜一向直接，顾芒就接受了她这么坦然的承认喜欢。

    “就是因为有点儿喜欢才要拉黑！”林霜一脸认真。

    顾芒：“……”

    林霜决绝道：“这种能左右情绪的人太危险了！今日不除！日后必留大患！”

    顾芒：“……”

    林霜把啤酒一口喝完，易拉罐捏扁扔垃圾桶，语气沧桑的说：“不想尝爱情的苦，只想享受金钱的快乐！”

    只要她拉黑的够快，爱情就追不上她！

    ……

    傍晚。

    贺一渡早上发的消息林霜到现在还没回。

    他想了想，发了个表情包过去，红色感叹号出现的那一瞬间——

    贺一渡：“？？？”

    【消息已发出，但被对方拒收了。】

