    好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。

    大楚国丽尧城，潇湘书院。

    上了整整一天“算术课”的姜子淳，淋着蒙蒙细雨急匆匆的赶回了宿舍。稍微洗漱了一番之后，她便立即趴在了自己那张久违的大床上。

    一点也不想动弹。

    回想起最近几天上的“算术课”，姜子淳就一阵烦躁。

    说实话，姜子淳她们“算术课”用的教材也不算差，是经典的《算经十书》，即《周髀算经》、《九章算术》、《海岛算经》、《张丘建算经》、《夏侯阳算经》、《五经算术》、《缉古算经》、《缀术》、《五曹算经》、《孙子算经》。

    但是不知为何，姜子淳越上这些课，就越感觉自己脑子不够用，

    导致她现在一闭上眼睛，脑海中出现的就是“今有术”、“衰分术”、“天元术”、“大衍求一术”“正负开方术”、“勾股术”、“盈不足”等等。

    而且更过分的是，这些问题还会在她脑子里打架，打来打去的。

    有时候姜子淳都分不清楚自己到底学的是啥？都快学糊涂了。

    哎！

    想到还有三四个月，这算术课才算结束，姜子淳感觉到那个时候自己可能连自己是谁都不知道了。

    “哎，我还是先重点学习‘天元术’吧。其他的，再说吧。”

    其实姜子淳自己也知道，这些计算方式都要学的滚瓜烂熟才能行，要不然将来闯荡天下都不安全。

    毕竟现在已经有了关于‘鸡兔同笼问题’的定神神通，指不定什么时候就会出现一个化用其他“算术问题”的神通，比如典型的“百鸡问题”，“物不知数”等等。

    至于说不会出现？

    至少姜子淳听说自己学院里现在已经有人研究这些了，出现这些是早晚的事。

    所以，学院的夫子们也建议她们这些学员最好将所有常见的问题解法都学会，要不然等出去了，碰到了新的问题，而自己也没用心学过，那到时候想后悔都晚了。

    就在这时，“嘀”的一声传到了姜子淳的脑海中，说是自己关注的“佚名”有新的消息发布。

    收到消息，姜子淳“腾”的一下翻身坐了起来。

    这几天，姜子淳在书院里可是整天自号“佚名大师”的头号粉丝，她当然在天道虚拟网里面关注了对方，力图不放过这位大师的任何消息。

    不过，这位佚名大师倒也反常，都成名几天了，却没有暴露出其他一丝半点的消息，只有刚开始上传的那个【鸡兔同笼】神通。一副好像要退出江湖的样子。

    这其实也让姜子淳伤心不已。对方都不回应自己，那自己这个“头号粉丝”好像也没用了。

    某一刻，姜子淳恨不得自己就是那个“佚名”，有了名气，再找个时机暴露出来，那还不轻轻松松享受众人的膜拜。

    可惜……

    “让本姑娘看看新发的是什么？”

    “神通补遗？竟然是这个？我还以为是回复呢。”

    姜子淳看着眼前的‘【数学：鸡兔同笼】神通补遗’小声嘀咕道。她接着往下看这次的说明。

    “新增题目五十万道？看来是采纳我的建议了。”

    看到补遗里面的第一条说明，姜子淳脸上露出了明媚的笑容。在她看来，这铁定是‘佚名大师’看到了自己的建议，所以才有了这次的‘补遗’，那么她自己也算是参与奖了，这怎么能不让她这个头号粉丝高兴。

    “重新划分等级？这个～，原来是三个等级，难道现在分得更多了？”

    “还有新功能？这是什么？神神秘秘的，也不说清楚。”

    虽然上面没说新功能是什么，但是姜子淳此时的好奇心已经被勾了起来。下一刻，她毫不犹豫的将这新出现的“神通补遗”买了下来，总共花费了一点气运点。

    “这么便宜？大师这次不会亏本了吧？”

    在姜子淳想来，不算其他的，光这五十万道新的题目，就得花费大量的人力物力才能解决，更别说整理和划分等级了。

    “算了，不想了。”

    半晌，想不出所以然来，姜子淳决定还是不想这个让人头疼的问题了，还是先把这个“神通补遗”测试清楚为好，免得将来用的时候出了差错，那可就糟糕了。

    随后，姜子淳将心神沉入了自己的灵魂空间，将刚刚才出现在灵魂空间里面的一个小光点，引导其融入了灵魂空间中央的那个透明幻影中。

    这个透明幻影，其实就是最初版本的【鸡兔同笼】神通。

    神通补遗融入之后，姜子淳这才用意念重新接触这个融合后的神通幻影。

    “竟然真的有五十万个题目，而且还是不重复的？

    看来背答案那一套彻底行不通了，将来都得自己一步一步计算了，以后也没办法作弊了。从这方面看来。这个神通应该更厉害了。”

    看到此处，姜子淳突然觉得自己这几天的辛苦没有白费，甚至在她心中，就连那惹人厌的“算术课”似乎也变得可爱起来了。

    陡然间，姜子淳猛地晃了晃脑袋，“我在想什么呢？那可恶的算术课怎么会变得可爱？一定是哪里出问题了。”

    “我还是赶紧看下一项吧。”

    “等级重新划分了。由原来的三个等级，改为了如今的五个等级。”

    “恩～这次是按照兽和禽的数目的位数划分的。一位数，两位数，一直到五位数。这倒是比较合理。”

    其实姜子淳自己也感觉等级划分不好弄，如果单纯按照难度来划分的话，确实很麻烦，而且也不准确，还不如现在简单粗暴来得好。

    而且创作者大师还提供了另外一种划分方法，或者说是搜索方法，来辅助神通拥有者管理这些繁多的题目。

    比如可以限定“兽和禽的数目的位数”，或者选定“兽和禽的数目的范围”；

    还有，还可以限定兽和禽的【头的数目】和【腿的数目】是否固定与随机，也可以直接限定数目的范围。

    ……

    以上这些，都只有一个目的，那就是让神通拥有者来更为轻松的挑选合适的题目，来达到自己的目的。

    其实这就和搜索小说一样，选了仙侠大分类之后，还有很多小的分类，比如修真文明、幻想修仙、现代修真、神话修真、古典仙侠这些。

    然后再限定字数与更新时间等条件，那么就可以进一步的、更方便的找到想要的小说。

    说实话，光是实现这些，就花了路明远好几万大洋呢。

    额，其实是好几万气运点。

    虽然实现这些对路明远来说，可能很简单，一个搜索系统而已。但是对姜子淳来说，她心里却是充满了万般不解。

    这个功能好用是好用，但是怎么做的呢？以前好像也从来没有出现过？

    无奈，姜子淳那小脑袋瓜子容量太小，实在想不出个所以然来，所以她只能献上自己的膝盖，喊六六六了。

    “还是看下一项吧！”

    “答案不固定？这是什么意思？答案还有不固定的？”

    没办法，姜子淳只能选一个具体的例子来看了。

    今有兽甲，六首四足；兽乙，四首二足；兽丙，五首三足；现上有一百一十九首，下有七十一足。问：兽甲、兽乙、兽丙各几何？

    这……

    貌似有点难啊。

