    PS：非常抱歉，昨天应该是294章，这一章才是295章。非常抱歉。

    王霄也想一张虎皮卖出龙皮的价格，可惜这年头物价腾飞，虎皮这玩意只能是卖给有钱人。

    而有钱人也不想在这种混乱的时候胡乱花钱，能卖个五十贯他已经满足了。

    他没要布帛，全部选择的是铜钱。

    武德之前用的是五铢钱，之后铸造大名鼎鼎，由欧阳询书写的开元通宝。

    开元的确是李隆基的年号，可开元通宝并非是他弄出来的，而是李渊弄出来的。

    开元的意思是开创了新纪元，从货币的历史上来说也的确于此。

    从这里开始，华夏正式进入了通宝的时代。

    后世的这个通宝，那个通宝的，都是从开元通宝延伸出来的。

    开元通宝之前，从秦半两到隋五铢，货币的度量都是以二十四铢为一两的二十四进制为标准。

    开元通宝之后，就正式进入了厘，分，钱，两的十进制时代。

    从货币上来说，这的的确确是开创了新纪元。

    王霄拖着钱，去买了二十口大缸摆放在自己家酒肆后面的院落里。

    接着就是买大豆，买盐。

    大豆泡好发酵，一层豆一层盐再加水的摆放在缸里。

    王霄光着膀子，露出健硕完美而又匀称的肌肉，抗豆担水的来来回回的忙碌。

    不少四周邻居家的小娘子们，都是热情的围观，还有那大胆的想要上来帮王霄擦汗。

    没办法，因为吸引力太大而不堪其扰的王霄，最终只能是选择紧闭大门来干活。

    “发酵需要四个月，这段时间做点什么呢？”

    凭借着自己强悍的体力，一个人搞定二十缸酱油的王霄终于忙完了。

    只是等到出成品酱油还需要一段时间，王霄可不想无所事事的浪费掉。

    “酿酒的话...关中现在禁止酿酒，缺粮食啊。搞农产品，我也没地啊。”

    拎着木桶打上冷水，直接兜头浇下洗澡。在阳光下甩着头发尽情展现肌肉的王霄，当目光落在了剩下那些没用完的大豆上的时候，他有了主意。

    古人一点都不傻，他们早就知道吃油能有效缓解饥饿，减少对粮食的需求。

    只是油料太难得了。

    想要油，你得有肉。也就是通常使用的荤油。得通过提炼动物脂肪才能得到。

    大唐人口数量以千万为单位，这得多少有脂肪的动物才能满足需求？

    这种情况下植物油料自然也就应运而生。

    像是著名的芝麻油，早早的就已经出现在了这片土地上。

    把芝麻磨成芝麻酱，过上一段时间就会沉淀出一层芝麻油出来。

    不过这东西，产量太少用处不大。

    而大豆之前是被煮着吃，‘煮豆持作羹，漉菽以为汁。’就是这个意思。

    之后出现了石磨，就磨成粉来吃。

    不过真正发挥其最具价值的油料身份的，还是要等到宋的时候。

    苏轼在‘物类相感志’里面提到了豆油，这是先关方面的最早记载。

    明朝时期大豆出油开始提高，真正成为了油料的主要供应来源。

    至于唐朝，现在是没有的。

    这个时候的实际上是菜油，大豆是被当作豆腐的原料。

    “好东西呀。”王霄看着大豆，眼睛里开始冒光。

    这玩意成本不高，毕竟原先大豆是华夏的主食。产量大，种植面积广。哪怕是在此刻这种高物价下，价格也比粟米便宜的多。

    可油就不一样了，能吃的油从来就没有便宜的。

    王霄绝非黑心商人，所以他决定按照成本投入的十倍来制定价格。只要不比荤油贵就行。

    这可是真正的良心价！

    王霄的小院子已经摆满了大缸，没地儿再放石磨。

    考虑了一会之后，王霄干脆直接暂时关了自己的小酒肆。把石磨直接安排在了店铺里。

    看着浑身肌肉的王霄推着石磨进店，对门卖馍馍的杨叔，宛如高老庄的高老太爷见到了猪悟能。

    这等强壮的劳动力，哪家都想要啊。

    工业化生产之前，想要榨油就是压，就是磨。

    这样那样的制取办法，区别不过是斤把斤的样子。

    王霄没去买大牲口，也没花钱雇人。就是他自己给石磨里加豆子，然后自己推着石磨榨油。

    以他的力量与身体来说，这都是不值一提的小事。

    “八斤六两。”

    压了一石的大豆，王霄称量了一下榨出来的油料。

    虽然比不上工业化之前一石出十一二斤的程度，可也算上不错了。

    接连几天，王霄的铺子里都是连续不断的石磨转动声响。

    王霄拎着一大桶的油料去了油铺。出来的时候背着一包袱的铜钱，还抱着好几匹的布帛。

    抽空去了趟城外，王霄走了几家庄子定下了供应大豆与各式蔬菜的约定。

    他现在非常想要拥有一个自己的庄子，想要种什么就种什么的庄子。

    只不过钱还不够，还得继续积累。

    哪怕是在大唐，做生意最稳定的依旧是衣食住行。

    先在这方面立下基础，别的事情才能慢慢的去做。

    王霄挑了批豆子泡起来做豆芽，榨干的豆渣可以做饼，可以做豆腐豆制品等等。

    其实用来喂牲口最合适了，可王霄现在全家上下就他一个，谁也喂不了。

    买豆，榨油，卖油。这些成了王霄每日里的必备功课。

    等到铜钱布帛积攒到了一定的程度，王霄就不再外卖豆油而是存了起来。

    这段时间里，长安城内外也是风云变幻。

    先是突厥人趁机杀来，一路攻打到了渭水之北。

    李世民送上金帛，杀白马立盟约，这就是渭水之盟。

    当时长安城内风声鹤唳，西市上各家商铺都被征收了一笔税款。王霄这里哪怕是关着门也不行，还是交了一笔铜钱布帛。

    对于心高气傲的李世民来说，这是巨大的耻辱。

    可此时大唐内忧外患，他只能是先忍气吞声忍下来。不过几年之后他就报了这个仇。

    之后还有薛万彻等原太子与齐王府部众归顺，李承乾被立为太子等等诸事。

    众多大事件连续不断的时候，王霄正在翻新他的酒肆。

    之前破烂的桌椅都被劈了做了柴火，王霄买来木料工具，自己打造新的家具。

    修砌了新的灶台，找铁匠打造了新的生铁锅以及各种器具。

    门帘木板全都换成新的，买来桐油漆树的漆还有丹红朱砂自己调配，做成漆料涂抹。

    做了新的牌匾，自己写下‘珍馐轩’挂起来。

    王霄这里只是个临街小铺，当不得阁，楼这种称呼。只能说是个轩。

    要说最具创新性的改变，自然是他打造了铁皮箍的炉子，再做了长长的烟囱连接到外面去出烟。

    铁皮炉子烧煤可以提供热量，上面架上一个水壶在冬日里绝对是完美享受。

    没错，当王霄那闷了几个月的酱油缸可以出货的时候，长安城这里已经是入冬了。

    这天傍晚，西市市署下值的小吏们结伴回家。路过王霄小店的时候，有人惊异的说“王家小子这里，终于开门了。”

    无论皇位上坐着的是哪个，基本上都不会有心思去动这些市坊间的微末小吏。

    小吏们的待遇还算不错，以往也常常光顾王霄的小店吃上一碗羊汤。

    他这边关门了几个月，小吏们还是挺怀念的。

    一群人招呼一声，就想过来看看热闹再喝碗热腾腾的羊汤。

    来到门口，第一眼看到的就是‘珍馐轩’的牌匾。

    “这匾额不错，字写的也漂亮。”

    “墙柱都是重新上的漆，比起以前黑不溜秋的好看的多。”

    “别说这么多了，先进去再说。”

    撩开厚实的门帘，一群人呼啦啦的挤了进去。

    店内一点都不昏暗，王家小子不要钱似的点了好多油灯。

    之前地上凹凸不平的砖块，已经全部被平整光滑的大青石取代。店铺内错落有致的摆放着几张四角桌子，此时居然已经坐满了人。空气之中弥漫着一股难以言喻的食物香味。

    看到王霄端着餐盘出来上菜，小吏们嚷嚷“王家小子，快给我等寻摸个地方。”

    没用王霄说话，那些过来蹭火炉闲聊的人就纷纷起身，让出了两张桌子给他们。

    关中人还是很实在的。

    王霄让他们在这里蹭火休闲，那他们当然不会将其当作理所当然，阻碍王霄做生意。

    招呼小吏们挤挤坐下，王霄伸手指着挂在墙壁上的菜单“想吃什么自己点。”

    “咦？这一手正楷写的好看。”

    小吏们至少也是识字懂数的，否则也没办法在市署工作。

    他们首先看到的，自然是漂亮的字体。

    “黄豆芽炒腐竹，十五文。”

    “韭菜炒豆腐，十八文。”

    “肉末豆腐，三十文。”

    “韭菜炒鸡蛋，二十六文。”

    “鲜蒸河鱼，六十文。”

    “羊汤一碗，二十六文。”

    “肉夹馍一个，九文。”

    “......”

    “这都是什么啊？”小吏们有些不解。

    王霄笑着解释“都是本店能提供的菜肴，价格公道，童叟无欺。”

    现在还不是贞观盛世呢。

    贞观元年的时候，关中大灾，米价最高的时候高达千钱一斗。

    虽说还有大半年的时间，可现在长安城的物价也是挺高的。

    这大冬天里能有黄豆芽，韭菜什么的可以吃，已经是很不错了。

    小吏们从未吃过炒菜，甚至听都没听说过。

    看看左右的客人们吃的那么香，一个个的馋虫都被勾了起来。

    几个人一合计，大家一起凑钱开始点菜。

