    “海姆达尔？彩虹桥？”菲尔·科尔森听着托尔的话，心中暗暗记下这些词汇。

    尼克·弗瑞让他来到新墨西哥州等待雷神，虽说他心中极度怀疑雷神的存在，但还是将神话研究了一下。

    海姆达尔还有彩虹桥，这全部都是神话中的东西。

    “如果雷神托尔是真的，那么海姆达尔和彩虹桥也是真的，那么阿萨神族也是真的了？阿斯加德也是真的了？”菲尔·科尔森感觉自己三观正在遭受冲击。

    虽说他早就已经见过外星人，还见识过惊奇队长那种能够肉身横渡宇宙的超级大佬，这两者全部都是粉碎人三观的存在，但突然知道头顶上多了一片神域，一个神族，他一时之间还是有些难以接受。

    “中庭人！”托尔在那喊的声嘶力竭也不得回应，只能悻悻而回，他有些颓丧的走到菲尔·科尔森身边，“你和其他中庭人不一样，他们都当我是疯子，只有你相信我，谢谢。”

    “不客气。”菲尔·科尔森说话斯文的根本不像个特工，“饿了吧？要不去吃点什么？”

    “那真是太好了。”托尔也是神经大条的主，前一刻还要死要活的非要回彩虹桥，下一刻听到有吃的立即来了兴趣，“我还没有吃过中庭的美食呢！”

    “为什么叫中庭？”菲尔·科尔森说道，“这里明明是地球。”

    “这是阿斯加德的领地。”托尔说道，“至于为什么叫中庭，反正从我知道我们就这样叫了。”说到这儿，托尔才后知后觉的问道，“你为什么相信我？”

    “因为有人让我来这儿等你。”

    “有人让你等我？”

    “我的顶头上司，他十天前就告诉我你会来，而且是在这儿来到地球。”菲尔·科尔森耸耸肩，“老实说，一开始我也不信，但我的人告诉我，你是从天而降的。”

    “你说什么？”托尔闻言大吃一惊，“十天前就知道我会来到地球？”

    “他还给了我这个。”菲尔·科尔森将尼克·弗瑞绘制的素描画像递过去。

    “这，这怎么可能呢？预知未来吗？地球上还有这样的人存在？”托尔接过那素描看了看，那的确是他，甚至就连衣服都一样。

    “是古一吗？”阿斯加德，暗中看着托尔情况的奥丁却半点不疑惑，脑子里顿时闪过一个名字来。

    也不能怪奥丁想错，毕竟在他的认知中，地球上能提前预知未来，尤其是和他有关未来的大佬，也就是古一一个。

    “虽说托尔下去的时候，一身的神力都被剥夺，和中庭人无疑，但他毕竟是阿斯加德的王子。我把阿斯加德的王子放到中庭，是要跟古一打个招呼……”奥丁想了想，直接就联系了古一。

    “奥丁，我还在想你会什么时候问我呢。”古一躺正在摇椅上眺望着星空。

    “我把托尔这个不成器的小子流放到你那儿了，我没别的意思，只是为了托尔的成长。”奥丁说道，“他不会给你惹事的。”

    “不是我。”古一说道。

    “老朋友，你在说什么？”

    “没错，我早就知道你在干什么，也早就知道托尔会来，但是你觉得这种事我会插手吗？”古一反问道。

    “那么是谁在等托尔？”

    “尼克·弗瑞。”古一吐出一个名字来。

    “尼克……弗瑞？”奥丁念叨了一遍这个名字，彻底懵逼了，“这人是谁，没听说过啊。”他立即推算了一下，然而更加懵逼了，“开玩笑的吧，一个人类情报组织的情报头子，没有任何特异之处，他是怎么提前知道托尔的行踪的？”

    “尼克·弗瑞自然是不行，但是出题人却可以。”古一坐了起来，在星空下问道，“你有没有听过答题空间？”

    “那是什么？高考吗？还是雅思托福？”

    古一和奥丁之间的对话，无论是菲尔·科尔森还是托尔都不知道，两人正坐在汉堡店里大快朵颐。

    准确的说，是托尔在大快朵颐，阿斯加德的王子饿坏了。

    “科尔森，我要见一下尼克·弗瑞。”托尔一边大口的咀嚼一边说道，“他既然十天前就知道我要来，那么或许他也知道父亲为什么这么对我。”

    “不要着急，先填饱肚子。”菲尔·科尔森慢条斯理的吃着薯条。

    “那个坑里的东西太有趣了吧，看上去那么小一把，却那么重。”

    “几十个壮汉在那排队想提起它，但是他们把吃奶的力气都使出来了，却不能撼动分毫。”

    “壮汉？杂货店那个娘们用她的货车去拉，你们猜怎么着？把车拉坏了！”

    “有人说那是一颗星星，虽然那看起来像是一把锤子，但它的确有一颗星星那么重。”

    这个时候，几个大汉吵吵嚷嚷着走了进来。

    “锤子！”托尔脸上顿时露出喜色来，他一听就知道那是他的锤子。

    “你的锤子怎么没和你在一起？”菲尔·科尔森扭头看了那些聊天的壮汉们一眼，转头询问托尔。

    “我们先不管你的上司了，现在，我要先把我的锤子拿回来！”托尔站起来，走到那些大汉旁边问道，“在哪？”

    “你？你还是再去健身房练两年吧！”那大汉以为托尔也是想去拔锤子的，当然，某种意义上来说，他们以为对了。

    “我不要再练，你们拿不起来，我却可以。”托尔知道锤子下落，心情高兴，笑道，“因为那是我的东西！”

    “往西五十英里。”大汉说道，“拿不起来的时候可别哭。”

    “谢谢。”托尔拍了拍大汉的肩膀，大步往外走去。

    菲尔·科尔森将一些美元拍在桌上，也紧跟着出去。

    两人上了车。

    “你的锤子很重？”菲尔·科尔森坐在驾驶座上。

    “这得看谁拿。”托尔说道。

    “这么说对你来说很轻了？”

    “那当然，就像没有重量一样。”托尔说道。

    很快，两人便行驶到了天坑，托尔迫不及待的跑过去，伸手就去抓锤子。

    然而，让他吃惊的一幕出现了，他根本拿不起锤子！

