    “自从当年紫金派灭亡，飞鸿宗成为无尽沙海的霸主之后，金虎就一直想要为紫金派复仇。”

    “他多次和飞鸿宗作对，最后被飞鸿宗金丹真人一路追杀，才不得不逃入了妖风戈壁之中。”

    “金虎在三阶妖兽之中都是强者，可是以他一己之力，还是无力对抗飞鸿宗这样的金丹宗门。”

    “经过一番辗转之后，金虎后来加入暗盟，作为暗盟一员，为暗盟效力多年。”

    落叶真人不疾不徐，慢慢的为孟章讲起了这些不为人知的秘密。

    “金虎投入暗盟，最终目的还是想要借助暗盟的力量，为自家复仇，打到飞鸿宗。”

    “可惜的是，一来暗盟很少主动和修真界各地的区域统治者作对，二来飞鸿宗背后干系重大，暗盟更加不愿意和飞鸿宗发生什么纠纷。”

    “金虎在暗盟之中多年，最后弄明白暗盟的态度之后，就离开暗盟，回到了妖风戈壁之中。”

    “他在离开暗盟的时候，盗走了一件很重要的宝物。”

    “你也知道，无尽沙海这边背后的局势实在太过复杂。既牵涉到五阶大能，又有元神真君插手其中，就算是以暗盟的强大势力，也不愿意轻易卷入其中。”

    “所以多年来，暗盟一直没有派人进入妖风戈壁，夺回那件宝物。”

    “最近，老身有一件要事，需要用到那件宝物。但是在暗盟内部，老身得不到什么助力。不得已之下，老身才前来求助孟掌门。”

    “老身希望能够和孟掌门合力，从金虎那里夺回那件宝物。”

    听了落叶真人的话，孟章脸上露出了为难的神色。

    以他们之间的关系，孟章也没有隐瞒，直接说出了自己的顾虑。

    “金虎躲在妖风戈壁之中，妖风戈壁之中，是妖兽的大本营，拥有几乎无穷无尽的妖兽，其中不乏三阶妖兽。”

    “以你我的实力，深入其中之后，想要全身而退都不是一件容易的事情，更何况要从金虎手中夺回宝物。”

    孟章并不是不愿意帮忙，而是不愿意参与这种注定会失败的事情，平白无故的担上生命危险。

    “孟掌门，你尽管放心，老身不会那么自不量力，非要去妖风戈壁之中犯险。”

    “金虎在暗盟多年，暗盟对他也有很深的了解。”

    “老身有办法，可以将他从妖风戈壁之中引出来。”

    “只不过，单靠老身一个人的力量，没有把握可以留下他，所以才需要孟掌门出手相助。”

    落叶真人的话，让孟章松了一口气。

    妖兽本来就是人族的大敌，只要不是深入妖风戈壁，在妖风戈壁之外，他可不会对妖兽手下留情。

    接下来，落叶真人说了许多，关于自己的计划，关于金虎的一切。

    她这次没有详细的说出计划的细节，只是事先和孟章打一个招呼，让孟章能够有所准备。

    为了对付金虎这样的强敌，她同样需要做很多准备，而且现在时机还不成熟，还需要慢慢等待。

    孟章没有让落叶真人失望，知道计划可行，立即毫不犹豫的答应出手相助。

    讲完自己这次的来意之后，落叶真人还聊了许多。

    孟章虽然已经是金丹真人了，但是没有师门长辈教导，对于金丹真人的圈子，也并不熟悉。

    趁着这次机会，落叶真人花费了不少口舌，将一名金丹真人应该知道的一切，都统统告诉了孟章。

    周边势力金丹真人的大致底细，如何接触别的金丹真人，扩大自己的人脉。有那些金丹真人的圈子，孟章可以加入。如何获取金丹真人需要的资源……

    落叶真人毫不藏私的一番话，让孟章收获很大，补上了自己最大的一块短板。

    这些黑市方面收集多年的珍贵信息，就算许多大势力都未必知道，孟章就算花上再多的灵石，都绝对打听不到。

    落叶真人这次的帮助，又让孟章欠下了一个大大的人情。

    谈完正事，和孟章约定好之后，落叶真人也告辞离去。

    落叶真人离去后不久，在外边转了半天的古月怀蝶，来到了孟章的面前。

    孟章虽然是古月怀蝶的晚辈，但是他现在已经是一名金丹真人了，古月怀蝶也是将他当做同辈中人看待。

    没有多说什么废话，古月怀蝶同样直接进入了正题。

    古月怀蝶想要从蜃楼秘境之中，取得一件宝物。

    她希望孟章能够出手，助她一臂之力。

    蜃楼秘境这个地方，孟章并不陌生。虽然从来没有亲自进去过，但是对那里的情况，可是早有耳闻。

    蜃楼秘境，位于蜃楼沙漠中心处。

    蜃楼秘境是当年紫金派统治无尽沙海的时候，派中的元神真君花费了大力气，才开辟出来的一处秘境。

    在紫金派还在的时候，那里一直是紫金派炼气期弟子的试炼之所。

    在紫金派覆灭，飞鸿宗崛起之后。没有元神真君的飞鸿宗，自然无法开辟新的秘境，想要彻底掌握蜃楼秘境，又没有那个能力。

    花费了很多力气，飞鸿宗也只能勉强利用蜃楼秘境的一小部分。

    每隔百年左右，蜃楼秘境开启的时候，飞鸿宗就会派出门中优秀的炼气期弟子，进入蜃楼秘境之中，一面采摘各种灵药，一面播撒新的灵药种子。

    因为蜃楼秘境之中危险重重，妖兽众多，飞鸿宗还开出各种优厚条件，诱使各路优秀的炼气期弟子，进入其中，去抵挡妖兽，采摘灵药。

    这么多年来，飞鸿宗从蜃楼秘境之中获益巨大，获得了无数的灵药。尤其是飞鸿宗炼制筑基丹的各种主药辅药，大部分都来自蜃楼秘境之中。

    古月怀蝶要打蜃楼秘境的主意，飞鸿宗第一个就不会同意。

    如果蜃楼秘境出了问题，会极大的动摇飞鸿宗的根基。

    而且，据孟章所知，飞鸿宗的金丹真人，好像从来没有靠近过蜃楼秘境所在的蜃楼沙漠。

    这其中，肯定有着什么不为人知的忌讳。

    当然，以古月怀蝶身为古月家族谋主的身份，对这些情况不可能不知情。

    她公然告诉自己要从蜃楼秘境之中取宝，而且还向自己求助，那她多半也有了计划，用来克服这些问题。

