    小红马深夜学园，一辆小电驴停在了学园门口。

    　　“李师傅，吃了吗？”

    　　骑车的男子笑着问候门口看新闻联播的老李。

    　　老李闻言看了一眼，认出这是小茜的爸爸。

    　　“哎，来啦，送小茜呢。”

    　　“对啊，您忙。小茜，快进去吧，爸爸11点钟来接你，玩累了就睡觉好吗？”

    　　“好的~”

    　　小茜背着蓝色的小书包进了学园，以前每次被送来学园，她总会忍不住哭，但是现在她变厉害了，已经很久没哭了。

    　　“姚叔叔您好~”

    　　一个小男孩站在院子里，朝正准备离开的小茜爸爸打招呼。

    　　“是江滨啊，你好，今天是你爸爸送你来的吗？”

    　　“是我妈妈送来的，您放心去吧，我会照顾好小茜的。”

    　　江滨上前走了两步，暮色渐浓，院子里亮起了灯，他刚好站在灯下，小茜怕黑，主动走到他身边，扯住了他的衣摆，旋即被江滨抓住了小手，握在手心里。

    　　“好好，谢谢你啊，你真懂事。对了，我好几天没看到你爸爸了，他是不是有事请假了？”

    　　江滨脸色黯然，说：“他晚上骑车摔了一跤，腿受伤了。”

    　　“啊？什么时候的事？我一直没听说，伤的重不重？要紧吗？”

    　　“叔叔您放心，好几天前摔的，不是很严重，已经好了。”

    　　“那就好，我等下给他打个电话。哎呦，我要走啦，江滨，谢谢你。”

    　　两个小朋友朝骑车离开的他挥手。

    　　江滨和小茜的爸爸都兼职送外卖，就在CBD这一带，工作上的关系，加上小孩都在小红马学园，渐渐的就认识了。

    　　江滨低头看了一眼小茜，牵着她的小手回去。

    　　小茜不是很懂，但还是问道：“江滨哥哥，你爸爸受伤了吗？”

    　　江滨摸摸她的小脑袋说：“没事。”

    　　“江滨哥哥~”

    　　“嗯？”

    　　“跟你说个事。”

    　　“好啊。”

    　　“我妈妈有小宝宝了。”

    　　“啊？你要当姐姐了？”

    　　“嘻~~”

    　　“你好厉害啊小茜，你就要当姐姐了。”

    　　“嘻嘻嘻~~”

    　　这一晚，小红马学园里的小朋友都知道小茜要当姐姐了，这可不得了，仿佛她们是小茜，也即将有个小跟班似的。

    　　有两个小朋友为此疯狂。

    　　一个是小白。

    　　她疯了一样到处嚷嚷，第一时间跑去告诉了张叹，兴奋无比，而且晚上趴到马兰花肚子上侧耳倾听。马兰花不明白她的迷惑行为，问她在干嘛，她说在听有没有小宝宝在里面，然后，她不可避免地舅妈削了一顿屁屁儿。

    　　尽管被打了，但这个瓜娃子坚定地认为舅妈怀了宝宝，因为她都听到啦，她的肚子里咕噜咕噜一直在响，肯定是有个宝宝在里面。

    　　另一个是谭喜儿。

    　　这个娃没有去找张老板分享，而是紧紧地跟在小茜身边，反复唱赞歌，反复叮嘱，什么“你要当姐姐了你知道吗”、“你要好好干哦”、“我好想当姐姐吖”、“你要保护好小妹妹哦”、“姐姐好厉害好辛苦的”、“你要加油吖”……

    　　——

    　　“珠珠——过来，过来~”

    　　杨珠屁颠屁颠地跑过去，心情相当嗨皮，因为叫她的是张老师，而且是刚到剧组的张老师，通常这个时候的张老师叫她，只有一件事，那就是贿赂她，用美食。

    　　嘿嘿。

    　　果然，只见张老师从车里拿出一个包装精致的食盒，交给她说：“是你很喜欢吃的糖心蛋。”

    　　咕噜~~

    　　杨珠不争气地咽了口水。

    　　虽然在张老师面前她已经不算是个小女子了，各种贪吃的面目都被他看过，但是，当面咽口水，声音还这么大，依然难为情。

    　　但，脸红是不可能脸红的，收手更是不可能收手的。

    　　她想吃！

    　　“谢谢张老师~~”

    　　她很奇怪，为什么张老师每次送她的美食，都是她最爱的，导致她根本没法拒绝。

    　　尤其是刚开始的几次，面对这个陌生帅气男人，她是真的很矜持，真的好想拒绝，但送的是她想吃但吃不起的浦江名菜……

    　　唉，她就是这样拜倒在张老板的黑色皮鞋下的。

    　　拎着食盒，屁颠屁颠回到苏澜的休息室，杨珠一边嗬嗬傻笑，一边打开食盒，一股芳香扑鼻而来，她笑的更开心了……

    　　“张老师你是不知道，昨晚苏苏姐和王玉唱歌唱到12点！天啊，她们两个人从8点多唱到12点，整整4个小时！说是定了4个小时的套餐，不唱完浪费。”

    　　“我一直以为苏苏姐唱歌不好听，没想到还有比她更难听的。”

    　　“张老师你看我的黑眼圈，我昨晚一整晚没睡好，闭上眼睛就是苏苏姐和王玉在唱歌，好陶醉的样子。”

    　　……

    　　张叹掏出小本本，啊不，是掏出黑色手机，打开记事本，悄悄地记录下这些细节。

    　　喜爱唱歌，难听，不铺张浪费……

    　　关掉，再打开另一个记事本，同样记下一些特征。

    　　自信，唱歌比苏澜好，毒舌，对王玉不大感冒，确认对甜食情有独钟……

    　　然后又新建了一个记事本，标题写的是“王玉”，写下关键词：

    　　闺蜜，喜欢唱歌，但难听，超级难听，性格欢脱，蜜汁自信……

    　　“张老师你好忙啊。”

    　　一边吃一边吐槽的杨珠见张叹忙着手机打字，感叹道。

    　　张叹不动声色地把手机收起来，笑着说：“我们当编剧的，玩的就是文字，很多时候灵感来了，要随时随地记下，不然过了就忘了。”

    　　杨珠眼睛一亮：“张老师你是来了灵感吗？写剧本的吗？”

    　　张叹点头说：“对，来了灵感，我要感谢你呢，是你刚才的话触动了我，谢谢你珠珠。”

    　　杨珠大喜，没想到自己还有这样的本事，有些矜持地说：“其实我没讲什么的，都是在吐槽。”

    　　张叹：“不敢苟同。”

    　　“啊？”

    　　“就是我严重不同意你的话。珠珠，你别小看了吐槽，往往吐槽含有很大的信息量，是一个人内心最真实的想法。心里最真实的，当然也就更能触动内心。珠珠，我真的要好好感谢你，你别看我们当编剧的很风光，但这是表面，背地里我们经常因为灵感枯竭痛苦不堪……这也是我喜欢和你聊天的原因，和你聊天不仅愉快，而且每次都有收获……”

    　　张老师把她说的太好了，让杨珠不自信起来：“可，我就是个大专毕业的女孩子……”

    　　张叹打断道：“三人行，必有我师。珠珠，在很多方面，我要向你学习，比如，你的乐观，你对生活的热爱……”

    　　一席话，把杨珠说的心花怒放。

    　　她就是个小助理，莉姐安排在苏苏姐身边的小丫鬟，从没想过自己有这么大的作用，哇，那以后要常常和张老师聊天，张老师多辛苦啊，文字工作者真的好苦，他这么帅，万一早早掉头发地中海怎么办，她身为外貌协会的资深会员，有责任和义务拉他一把。

    　　这一刻，杨珠对曾经“算计”张老师而惭愧不已，明明只关了150下门，非要说成是200下，杨珠，你真不是人！你要道歉！

    　　杨珠听从内心的呼唤，想要道歉，忽然手机响了，看了下来电显示，是个不能拒绝的电话，只能把道歉暂且押后。

    　　张叹没做声，示意杨珠先接电话。

    　　“喂周部长您好，我是杨珠……哦，好的好的，我一定转告给苏苏姐……没事，不用对不起，苏苏姐说了，不管结果怎么样，都很感谢您……对，好的好的，再见。”

    　　手机刚挂，马上又来了一个，也是同一件事。

    　　等杨珠接完电话，张叹感叹道：“珠珠你还说我工作忙，其实你更忙。我的工作是一件一件的，而你是零零碎碎的，做了很多，但一天总结的时候又发现没做什么。”

    　　杨珠放下手机，深有同感：“是啊，还是张老师你了解，不过助理就是这样的，通俗的说，就是跟在艺人身边的贴身服务员。”

    　　张叹：“我不是有意听你的电话，但刚才难免听到了只言片语，好像遇到了困难？什么事？需要我帮忙吗？”

    　　“唉~~”杨珠说，看样子不打算隐瞒半点，“还是王玉的事，她在浦江电视台有个业务，但是遇到了难处，苏苏姐答应帮她，联系了几个在电视台的熟人，刚才就是他们打来的电话。”

    　　“怎么？解决不了？”

    　　“嗯，他们说插不上话。唉，苏苏姐就是太念旧，什么都肯帮，这件事看样子是真的帮不上。”

    　　张叹一下就明白了，王玉来浦江公务出差，大概就是这件事，和浦江电视台有关的，事情办的不顺，请了苏澜帮忙，但是苏澜的关系不够，帮不了。

    　　他道：“所以我让你讲讲呢，浦江电视台我有关系，说不定能帮上点忙。”

    　　“啊？张老师有认识浦江电视台的人？”

    　　“对啊，你忘了，现在播出的《倒霉熊》，就是我们和浦江电视台合拍的，所以认识里面的一些人，但我也不能打包票，毕竟大家各负责一块，兴许我认识的人管不到那么多，也有可能。”

    　　“好啊好啊，张老师，事情是这样的……”

    　　从杨珠这里离开，张叹猫到张同顺身后，盯着监视器里看，苏澜正在和陈飞雅演对手戏。

    　　陈飞雅算是大美女了，但是和苏澜站在一起，仍然被压一头。

    　　张同顺回头看了他一眼，问：“听说了没？”

    　　“什么？”张叹问，这没头没脑的一句话，就不能一句话说完吗？

    　　“今天有个富二代到剧组来，想送花给苏澜。”

    　　“哦这事啊，我听说了，听说被乱棍打出去了。”

    　　“哈哈，瞎扯，我们不是野蛮人，老胡把人劝走了，主要是苏澜不搭理人家，人家自讨没趣，暂时就走了。”

    　　“所以……”

    　　“好姑娘大家都盯着。”

    　　这别有深意的一句话，张叹当然听懂了。

    　　“cut！！这条过，上午就这样，先吃饭，下午1点钟开始。”

    　　张同顺拿着大喇叭大吼，把身边的张叹吓一跳。

    　　杨珠第一时间赶到苏澜身边，给她递水，送上小助理的关怀。

    　　“电视台有回电话来吗？”苏澜有些累，但还是第一时间关心道。

    　　杨珠跟着她往休息室走，说道：“有的，有的，周部长和唐部长都回了电话。”

    　　“怎么样？”苏澜停下脚步，期待地询问。这两人是她在电视台最后的关系，如果他们帮不了，那她也没办法了。

    　　“他们，他们说没办法……”

    　　苏澜一阵失望。

    　　“那算了，先吃饭吧。”

    　　杨珠犹豫了一下，说：“苏苏姐，有人可以帮忙的。”

    　　苏澜奇怪地看了她一眼，问：“谁？你朋友吗？”

    　　杨珠连忙摇头，她哪里有这么有能量的朋友，不过，想到张老师和她惺惺相惜，他们当然是朋友，而且是好朋友，于是又信心满满地点头。

    　　两人回到房间，桌上已经摆上了午餐，但是苏澜没什么胃口，这几天她胃口不佳，身体时常感觉累。

    　　“你朋友真能帮上忙？要不你说说看。”

    　　“呵呵，能的，苏苏姐，我上午问了他，他说他能搞定。”

    　　“真的啊，珠珠，你好厉害呀，你什么朋友？男朋友？”

    　　“不不不，不是男朋友，我都单身好久了。”

    　　“那是谁？要不我先和他说说？拜托一下？”

    　　“呵呵呵，苏苏姐，其实你也认识的，是张老师。”

    　　“张老师？哪个张老师？”

    　　“张叹，张老师。”

    　　“……你最近跟他走的很近啊。”

    　　“……”

