
　　“宁，我最近拿到最新一期的《美术》杂志，里面有你在天坛举办的艺术展报道。仅从照片上看，我就被迷住了，那些展品非常的美丽。我的妻子还告诉我，那些玻璃质地的花卉是能发出香味的，这太奇妙了，真令人难以想象。我很想去参观一下。就是怕现场人太多了，不能仔细观看。你的游园会什么时候结束？这个展览也会同时结束吗？”

　　万曼说的是今年宁卫民为促进京城工美行业技术发展，借着凋塑艺术展的开幕式，在宰牲亭举办的那个工艺品交流展览。

　　展览中的主要作品，刘永清的大赏瓶，蒋三昌的料器《十二花仙》，还有宫灯厂的《九龙吐珠灯》，都已经被国内业的《美术》杂志2月刊予以报道，并做了充分介绍。

　　不用说，作为同样从事美术创作，正在考虑是否接受国家美术学院的邀请，在国内创办染织壁挂研究室的万曼，当然也有订阅这本杂志，而且看到之后触动不小。

　　再加上宋华桂是亲眼目睹过的贵宾之一，肯定对此给予了极高的评价。

　　于是这位国际同行，也就难免心动，想要一窥究竟了。

　　反过来，同样是因为宋华桂这层关系，对这位洋姐夫的要求，宁卫民肯定要予以方便，充分满足的。

　　哪怕临时清场，让他近距离接触，看上一两个小时也是应该的。

　　这是对顶头上司的尊重。

　　何况万曼本身还是世界知名壁挂艺术家。

　　在归华之前，他带着宋华桂曾在法国、美国、日本、澳大利亚、比利时等多国举办个人展览，其作品多为各国博物馆收藏。

　　宁卫民当然也希望万曼看过这些顶级工艺品，能产生一些灵感，再创作一些具备东方美感的艺术品。

　　到时候，肥水不流外人田，他也好出资买下来为呀。

　　既能提升坛宫的艺术品位，也能卖宋华桂和万曼一份人情。这多好！

　　说白了，万曼或许只是随意一提，但宁卫民的脑子就跟个活算盘似的，当时就把后续会发生的大概情况，和种种好处都琢磨清楚了。

　　自然满应满许的打了保票，说万曼随时去都可以，保证给他贵宾待遇，让他单独参观。

　　结果这一下，不但宋华桂和万曼都非常高兴，话题也彻底引到了天坛的新春游园会上。

　　因为万曼和宋华桂生的一对混血儿也想去凑热闹。

　　“爸爸，我们一家一起去吧。好不好？寒假我和弟弟差不多每天待在家里，实在太没意思了。从电视上看，那个天坛的游园会看起来很有意思啊。尤其那些动物的马戏表演好精彩啊。我也好想去看一看。”

　　“对了，宁经理，你能让我抱抱那些小狗吗？我还想喂喂狗熊。还有还有，我还想看看《垂帘听政》的剧装，听说做的很精致，好多人都穿上拍照呢……”

　　大概是继承了父母基因，宋晓虹颇有艺术天赋，也是美院的学生。

　　不过这个姑娘的性情是大大咧咧的那种，对什么都容易产生兴趣，但对什么又都没长性。

　　有时候想搞纯美术，有时候又想搞服装设计，有时候又想搞舞美，或者去拍电影。

　　总是想法很多，很有点不着调。

　　或许也是投胎取得的优势，让她有了太多的选择。

　　她对自己的未来特别不上心，缺乏长远规划，从不考虑自己真正想要什么。

　　只是专注于去享受生活，完全是个随心所欲的乐天派。

　　“没问题，我会安排的。抱狗、骑马、喂鹿都没问题。你要对剧装感兴趣，我不但可以给你陈烨和刘晓芩的皇后吉服穿上拍照，我还可以让你试穿那套我们不对外出租的丽妃西洋盔甲。不过，要喂狗熊的话，还是得听杂技团驯兽师的意见。我只能帮你问问，毕竟是勐兽。哪怕人家答应了，你也不能大意啊。”

　　对宋晓虹提出一切的愿望，宁卫民都是满口应承，并没因为她还是个没步入社会的大学生就推搪敷衍。

　　因为他知道宋华桂偏疼这个大闺女，如果能哄这丫头高兴，宋华桂本人会更高兴。

　　果然宋晓虹一听美了，对宁卫民连连道谢。

　　宋华桂也连称“给你添麻烦了”，感动指数明显高于宁卫民刚才满足万曼的需求。

　　“宁经理，那个祈年殿的雪糕，你是怎么想到的？这个主意简直太绝了。但为什么只有一种奶油雪糕？能不能多出几种口味啊？什么草莓的，杨梅的，荔枝的，香草，巧克力，都应该有嘛。像你这样好像有些单调啊。我最喜欢椰子味的，你要是能做出来，我至少每天吃一根……”

　　宋晓虹说完，又轮到了她的弟弟宋晓聪。

　　这孩子还是高中生，一听就是个吃货。

　　不过他的要求倒是好满足，宁卫民一样来者不拒。

　　“哈哈，晓聪，让你说中了，我也是有这个想法的。不过得一步步慢慢来，因为国内原材料实在太缺少。原本呢，我是打算逐步添上杨梅和巧克力口味的。既然你喜欢椰子味道的，我就和北极熊那边商量一下，优先安排。我想，差不多今年夏天你就可以吃到了。”

　　“太好了，宁经理，你这人真够意思。只是还有个问题，我也得给你提个建议呀，也免得你继续错下去。我看电视上的纪录片里，天坛的长廊是有花灯和冰灯的，可大白天的又不点灯，那有什么意思啊？我觉得，你应该让天坛的闭园时间延迟，起码得到晚上九点。然后在夜晚让长廊彻底亮起来才有意思啊。一定能招揽更多的游人慕名而来。要是那样的话，我绝对把我的同学都叫去，给你捧场……”

　　要说这姐弟俩的要求，还真是层出不穷。

　　尤其这宋晓聪，跟宁卫民说话越来越随便，越来越大胆，居然还给他指点起江山来。

　　这大概就是年轻人的特点，敢说敢想，天马行空，思路完全不受限制。

　　但他们也容易忽视客观条件的制约，忘记人情世故，甚至是基本的礼貌。

　　像宋华桂就为儿子的言语感到难堪了，她赶紧出言制止。

　　“行了吧你。你才多大，懂得什么？就大言不惭的纸上谈兵。延迟到九点？这太不切实际了。你也不想想，京城的公共汽车大多数七点半就没有了。你让那些坐公交的乘客怎么回家？你知不知道，天黑后疏导客流的难度有多大。真要这么办，那得付出多少人力物力。还有，晓聪、晓虹，你们俩是怎么跟宁经理说话呢？你你的，连敬语都不会用了？没礼貌……”

　　宋华桂性情外向，行事干练，每天忙于工作，在公司虽然是个好大姐，是个宽容的家长。

　　但在家庭中却从来也不是传统的慈母形象。

　　尤其对自己孩子衣着和言行举止的外在表现相当在意，要求非常严格。天籁小说网

　　这几句声色俱厉的话一说，登时就把一对儿混血儿给说成太阳下暴晒的花儿了。

　　他们赶紧脸红认错，还照她的要求，给宁卫民道歉。

　　宁卫民当然受不起。

　　连说“不至于不至于，大姐，您这可是让我尴尬了。其实我跟晓聪、晓虹聊天哪儿用敬语啊。论年龄的话，我比他们也大不了几岁，要不是怕叫您一声MadamSong显得生分，还是叫大姐亲切。我早就让他们叫我哥了。”

　　“再说了，晓聪眼光挺好，还真是挺善于思考的。一般的年轻人怕是发现不了这些问题的。何况这些建议又都是好意，是在替我着想呀。您千万别怪他。实际上，就因为晓聪刚才说雪糕一种口味太单一。我就受到启发，又有了点新想法。”

　　“大姐，您觉得咱们皮尔卡顿公司也出一款自己的雪糕怎么样？也不必像祈年殿雪糕那样做成立体的。咱们公司LOGO正好是红白两色，那不如就出个杨梅和奶油搭配的双色雪糕。一根雪糕上，能吃到两种味道。好不好？”

　　宋华桂全没想到，宁卫民替子女开脱，还真不是单纯的客气话和场面话。

　　居然能因为宋晓聪的随口一说，想到这么脑洞大开的主意，一下就愣了。

　　宋晓聪和宋晓虹则在旁大乐。

　　他们俩还脱不了孩子气，一说到吃就忍不住兴奋。

　　于是连饺子都不包了，一起拍着巴掌称好，弄得空气里到处飘扬着白色面粉。

　　甚至就连万曼也觉得这主意挺有意思，值得尝试。

　　“你是说和北极熊合作，让他们生产雪糕，然后我们再去卖？你这主意好是好，我也觉得挺有趣的。可我们是搞服装的……顺带卖雪糕，这是不是……有点不务正业？何况我们不是天坛公园啊。我知道你的雪糕，在游园会彻底火了，大冬天的就已经卖断货了，许多游客去天坛都慕名想买一根。可我们哪儿有那么多的游客？适合销售雪糕的渠道，怕只有马克西姆、美尼姆斯、坛宫饭庄、斋宫咖啡厅这几家餐厅，销量要是太低的话……”

　　然而宋华桂在大家兴奋之余，却着实有点顾虑。

　　这年头的商场还不讲究跨界经营。

　　一时间，她完全没办法追上宁卫民的思路，理解他真正的用意。

　　“大姐，其实咱们公司品牌的雪糕赚钱与否，一点也不重要。您可以把雪糕产生的成本，理解成广告费用上的支出。其实我的意思是，卖还在其次，主要是想送出去。像咱们的专营店，不是一直为顾客提供免费的茶水、咖啡、茶食嘛。为什么？不就是为了给顾客贵宾的体验。那我们为什么不在这些专营店里放个冷柜，多提供一款咱们公司LOGO图桉的雪糕呢？我想这种送出去的雪糕，一定会让顾客感到更有趣，也更有面子的。而且从广告效果上来说，我认为这具备社会新闻的要素。只要透露消息给记者，就会有报纸报道，那我们就赚大了。您说呢？”

　　宁卫民的解释有点打动宋华桂了，这是这又卖又送的运用策略很是自相矛盾，让她有点把握不准这件事的最终效果。

　　“我明白你的意思了。可问题是，雪糕制作和储存的成本又是多少呢？北极熊那边研发也需要成本，产量也必须达到一定数字，人家才能生产。一旦决定实施就是常年的消耗，那花多少钱可就没谱了，我目前还没法估量出具体的数字。何况你这打算又卖又送的，雪糕的品质还得有保障，不能损害公司声誉，这雪糕的售价应该怎么定才合理呢？定高了会有人愿意买吗？这都是不好说的问题。所以这件事虽然原则上我同意，就像你说的，亏了无所谓，当广告费支出了。可广告的效果究竟怎么样，同样不好说。你真打算实施的话，先得把详细的预算和运营计划做出来，让大家有个整体的预计，走一下讨论的过程，才好在会上通过。”

　　说实话，宁卫民很能体谅宋华桂谨慎的做法。

　　主要是皮尔卡顿品牌形象是首要问题，所以雪糕的品质一定要高。

　　就像公司麾下的马克西姆餐厅，之所以一直在亏本经营，就是因为皮尔卡顿始终坚持维护高端格调，不许降价的经营策略。

　　那么要真推行这个方桉，冷柜的资金投入好核算，但雪糕生产成本却不好预计，弄不好就是一个持续失血的局面。

　　虽然皮尔卡顿家大业大，即使每年白白糟蹋几万只雪糕，也不过亏掉几万的成本，不会太在乎这点挑费。

　　可总不能让这件事成为公司内部棘手，外人看乐儿的笑话啊。

　　没有经过充分时间的仔细考量，宋华桂还有点转不过磨来，认定了雪糕不好卖，这很正常。

　　不过话又说回来了，算账这事宁卫民可是一门灵。

　　别看他是临时起意，可他有来自于未来三十年的商业见识。

　　就此事为宋华桂排忧解惑，做通她的思想工作，并不是什么难事。

　　“大姐，这件事您完全不用犹豫，我们没得选。一定得走高端路线。就像我们的服装一样，为什么这么贵还有人买？因为除了我们‘PC’品牌是最先进入共和国的国际品牌服装，沾了第一个吃螃蟹的光。也因为它代表了一种来自法兰西的格调和文化，代表了国人对于西方生活的想象，是有文化附加值的。”

　　“雪糕也是一样的。打个比方，我们的雪糕生产成本如果是一元钱一只，那么售价要按共和国的情况来说，可以定在一元五左右。可问题是，我们国内目前还没有高端雪糕，没有双色雪糕，我们一旦做出来，就填补了这一空白。而且这款雪糕的造型还是皮尔卡顿公司的LOGO，那我们的雪糕也就成了能带给人想象力的东西。价格上是没有天花板的。我认为大可以比对马克西姆的消费水平，把雪糕售价定为五元，比冰激凌甜点略低一些。”

　　“您还别觉得高，实际上我们把雪糕定价越高，反而越能够让顾客得到满足感。道理很简单，从获得馈赠的顾客角度来说，得到售价五元的雪糕，肯定会比得到售价一块五的雪糕更有满足感。哪怕生产成本是一样的。至于销售问题，我觉得您也不要担心。因为哪怕定位一块五毛钱，普通的顾客还是会感觉消费不起。对他们来说，其实无论五块还是一块五，都是一样的。而买得起我们服装的顾客，一定也是花得起五元钱吃雪糕的人。这些人如果觉得味道好，光临我们的餐厅，肯定不会因为需要自己花费而选择不吃。”

　　“至于我们的雪糕就算彻底放弃普通顾客了吗？不，我反而认为普通顾客才是这种高价雪糕的消费主体。尤其是年轻人，因为他们不像老辈人经历过生死战乱。哪怕国内再困难的时候，基本生活也是有保障的。反过来，家境越是贫穷，生活越稳定，这些年轻人就越渴望消费奢侈品。这不能简单的归纳为虚荣心。而是压抑久了的一种心理反弹，渴望通过消费高档商品的行为，来证明自己不低人一等。实际上我们国人，一直有包米肚子，毛料裤子的习惯。就是源于这点。”

　　“虽然这些人买不起我们昂贵的西装，他们也没有必要拥有我们的西装。但五块钱的雪糕他们咬咬牙是买得起的。实际上，由于我们的品牌形象深入人心，在国内已经成为高档西装和成功人士的代名词。几乎所有的人的内心深处，无不希望自己能和我们的品牌发生点联系，这就是潜在的消费市场和消费动力啊。”

　　“一定有人愿意花这笔钱出一回风头，享受别人羡慕的眼神，体会一下人上人滋味。或者借此讨一下女朋友的欢心。所以雪糕的销售，我并不打算局限于我们的几家餐厅，而是想在整个天坛公园推行。甚至有可能和我们租用店面的涉外酒店来进行合作销售。我认为销售情况非但不悲观，而且还很乐观。”

　　“别的不说，京城目前有九百万人口，天坛今年因为四季都有文化活动，我预计月客流量平均能达到百万人。保守估计，只要来天坛的一千人里有一人买一只五元钱的高档雪糕，一个月就是一千只的销售量。我还能把这种雪糕添加在坛宫饭庄的包席之中，算作餐后甜点。所以全年来看，我认为咱们总共卖出两三万只不成问题，加上馈赠顾客的，六万只产量，足可以让北极熊支持咱们运营了。不但不会亏钱，应该还会有赚头呢。虽然口碑经济双丰收我不敢打包票。但您请放心，肯定不会让公司在此事上一无所获，为这种雪糕蒙羞尴尬的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百九十三章 双色雪糕免费阅读。https://xs.23sk.com 