    学院生活，还是非常的疲劳。

    罗浩化为时间管理大师。

    白天陪她们修炼、逛街吃美食。

    晚上则是挨个陪睡。

    尽量照顾到每一个人。

    当然。

    冰帝还是最粘人的。

    而且占有欲也最强。

    小舞她们每次都会吃亏，然后晚上找罗浩哭诉。

    罗浩也是很无奈啊。

    尤其是小舞。

    一只小兔子。

    食物链的底端，无论是冰帝雪帝还是银龙王，对她都有着血脉的压制。

    宁荣荣有时候可能还有胆子顶嘴几句。

    但是小舞只会在暗地里说，明面上，甚至和冰帝她们对视都不敢。

    罗浩以为很难哄的。

    但可能是小舞被虐习惯了。

    哭一阵子，稍微哄几句，很快就变成了没心没肺的流氓兔。

    这让倒是让罗浩省了不少心。

    ??????

    美好的时光，总是短暂的。

    七天时间，一晃而过。

    今天是个重要的日子，也是罗浩和其他人约定好的日子。

    这是罗浩在大街上随便找的一个算命大师算的良辰吉日。

    虽然那大师是个骗子。

    但罗浩默认他是个玄学大师就好了。

    是不是良辰吉日无所谓，仪式感一定要有。

    毕竟这是整个斗罗大陆历史性的一天，总不能太随便吧。

    这一日清晨。

    武魂殿便宣布，武魂帝国正式成立。

    首都落在武魂城。

    教皇尼古拉斯·张三为第一任帝皇。

    在这消息宣布的同一时间。

    两大帝国的国王也是发布全国通告，宣布帝国正式合并进入武魂帝国。

    这三个消息同时发出。

    由武魂殿分布在各个城市的暗子扩散传播。

    仅仅过了半天时间。

    这三个消息便几乎传遍了整个斗罗大陆。

    有的才刚刚起床，就听到了这样的消息。

    差点被惊掉了下巴。

    在武魂殿开始大肆扩张的时候。

    其实就有人察觉到了不对劲。

    但他们都以为，只是武魂殿和两大帝国达成了什么协议。

    所以两大帝国任由武魂殿扩张。

    不过后来武魂殿对着那些宗门势力动手，有一些负隅顽抗的小势力，甚至直接被抄家了，两大帝国都没有出面。

    这件事当时引起了不小的冲动。

    但武魂殿和两大帝国，对此都是没有任何的解释和说明。

    这让很多人无奈。

    只能不断地猜测，但却得不到任何消息。

    不过一些真正的大势力或者高层。

    其实都是猜到了一些，两大帝国很可能都被武魂殿控制了。

    所以此刻这些人虽然惊讶，但却没有多少的震惊。

    他们只是惊讶，武魂殿的速度竟然这么快。

    掌控两大帝国才没有多久。

    现在直接让两大帝国统一。

    会不会引起一些势力的联合反抗。

    甚至导致一些动荡。

    只可惜。

    消息发出去的几天内。

    两大帝国境内全都没有任何动荡和不安。

    只是在消息发出去的第一天。

    引起一些人的热议和好奇。

    除此之外。

    什么事情都没有发生。

    甚至可以用“风平浪静”来形容都不为过。

    除此之外。

    为庆贺新皇登基，全大陆三年内赋税减半。

    所有新时代的魂师，第一魂环将由武魂殿为其免费定制。

    这两条消息一出。

    这让所有民众和新一代的魂师，对新任皇帝的崇敬再次达到了一个新的高度。

    驻扎在武魂圣殿的两大白金主教，也已经做好了准备。

    带着他们的人，彻底接管了两大帝国所有事物。

    至于罗浩的登基大典。

    时间还没定下来。

    毕竟两大帝国还需要一段时间的磨合。

    就是彻底将两大帝国连接起来。

    甚至可以说是融合。

    无论是军队、政治、还是法律等等。

    都需要进行统一。

    这是一项巨大的工程。

    需要很长的时间。

    ??????

    七宝琉璃宗。

    某座院落内。

    一个头发花白，面色刚毅的老者，正和一个神态优雅从容的中年男人对弈。

    老者眉头时不时的皱起，显然很是烦恼。

    而中年男人则是手中端着热茶，异常的惬意。

    “雪叔，天斗帝国和星罗帝国彻底不复存在了。”

    最终，还是中年男人先开口了，语气中带着一丝的感慨。

    老者握着棋子的手猛的一软。

    棋子啪的一下滚落在了棋盘上。

    他的身子也是靠在了藤椅上，仰着头。

    眼泪最终还是从那满是皱纹的眼角滴落。

    此人自然便是被罗浩捞回来的雪夜大帝。

    传承了数百年的天斗帝国。

    就这样在他的手中，彻底终结。

    他感觉没脸去见列祖列宗了。

    虽然有着七宝琉璃宗的关系。

    他这一脉死的人不是很多。

    但也彻底没落，甚至连贵族都算不上。

    只能沦为一个普普通通的，依附于七宝琉璃宗的小家族。

    还是有些悲哀的。

    “唉，节哀。”

    “我那女婿的性格，我也是了解的。”

    “他要做的事情，没有人能够阻止。”

    宁风致也是异常的感慨。

    他实在是有些看不懂罗浩了，甚至还有些害怕罗浩。

    雪夜大帝算是他半个长辈了。

    当时罗浩决定对付天斗帝国时，他都没敢反驳。

    而当时独孤博告知他雪夜大帝中毒濒死的消息时。

    他都不敢和罗浩提起救雪夜大帝的事情。

    因为他害怕被拒绝，到时候就尴尬了。

    所以只能暗示宁荣荣，好在他的女儿还是比较给力的。

    唯一令他难受的是。

    雪清河特么的是武魂殿的卧底。

    虽然现在武魂殿都是罗浩的。

    雪清河是千仞雪的消息，他也知道了。

    他其实很想再和她见一面。

    但每次下定决心的时候，一离开七宝琉璃宗，他就有些犹豫了。

    当初那个听话，乖巧，而且还聪明的雪清河。

    现在已经不复存在了。

    宁风致现在都不知道自己心里的真正想法。

    大概也许，是无法面对他自己的内心吧。

    甚至连偷偷的看一眼千仞雪，他都有些不敢了。

    只能每天呆在七宝琉璃宗，提前进入养老模式。

    “罢了罢了。”

    “终究是年轻人的天下了。”

    “我们终究是老了??????”

    雪夜大帝也是一声叹息。

    年轻人的世界。

    他已经看不懂了。

    如此短的瞬间内。

    几乎可以说是兵不血刃，就统一了整个斗罗大陆。

    被这样的人夺了帝国和基业，他也认命了。

    ??????

