
　　天空中到处都是锋锐的黄金神剑，每一把都在吞吐剑芒，冲霄而上，这是一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。

　　很多人都骇然，这种剑林，任谁被困在里面都要胆寒。

　　“这鸟人也只是四极秘境，怎么会强大到如此地步，这不合常理啊！”庞博神情充满着不可置信。

　　“他的资质天下少有，又在四极秘境浸淫多时，自然不是你这种半吊子所能相比的。”郭玉没好气地白了他一眼。

　　“这是天鹏族性命相修的鹏羽剑，是以神鹏翎羽祭炼成的，是天鹏族最强大的杀生大术之一。”

　　“难怪小小年纪就能纵横东荒年轻一辈，他的这种秘术绝对能跨越一个大境界对敌。”

　　许多妖族修士都在低声议论，为金翅小鹏王这种强大秘术惊叹不已。

　　“斩！”

　　天空中，金翅小鹏王负手而立一声断喝，他的眸子非常凌厉，如天剑出鞘，射出的光芒让人心悸。

　　十万八千道剑芒冲击，立劈天地，这是一种让人颤栗的攻势，吞吐出的剑芒化成了海洋，吞噬一切，横扫一切，拥有亿万钧神威。

　　炫目的光芒，每一道都有水桶粗，锋锐无匹，如一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，仿若可以洞穿苍穹。

　　这已不是剑芒，化成了圣剑的海洋，金色的恐怖风暴淹没了一切，向前扫来，摧毁一切障碍物。

　　十万八千剑来到郭青身前，化成一只只金色的天鹏，撕裂天地，扑杀过来，这是无上攻势。

　　十万八千只天鹏，铺天盖地，都如黄金铸成，个个皆狰狞，神武无匹，展翅裂天地，挥爪碎虚空。

　　强大绝伦的攻势，神鹏纵横金色苦海中，一声声鹏啸，要崩塌这片天穹，骇的人心神欲碎。

　　郭青面对十万八千圣剑，发出一声冷笑，衣袂微微飘动，扬起手中的长剑闪电般向身前斩去。

　　他的动作实在太快了，无情出手，带着无尽锋锐之气，将一头天鹏剖开，血液迸溅。

　　他手持长剑，不断劈斩，天鹏的头颅连续坠落，天鹏的庞大尸身一具又一具坠下天空。

　　这是真实的鲜血，是金翅小鹏王蕴生圣剑血祭所用，化成生生不灭的十万八千剑，可是此刻却被不断斩杀。

　　虚空中洒满鲜血，可以清晰的见到，一具又一具的神鹏尸体坠落，一片惨烈的景象。

　　郭青眸光冷冽，如修罗复生，黑发乱舞，手持滴血的长剑，无情的屠戮，整整十万八千只天鹏被他斩杀殆尽了。

　　“天啊，这个人族也太可怕了，竟然如此破了金翅小鹏王的惊天秘术。”

　　“是啊，难怪敢求取我们公主殿下，果然也是天下少有的英才之辈。”

　　地下，众人震撼，十万八千剑齐出几可杀圣子，可是却全被郭青斩灭，天鹏精血洒遍了周围数座山峰。

　　听到下方众人的议论声，金翅小鹏王怒意布满脸庞，伸手施展出了他掌握的最强神术。

　　“吼！”

　　他气贯长虹，一声大吼，十方山河皆动，无边乱叶纷飞。

　　一只巨大的天鹏在背后浮现而出，金光冲霄，它如一座山岳那么巨大，冰冷的眸子睁开，让人恐惧，它像是一尊魔神一样，杀意滔天。

　　无上天鹏搏龙术！

　　这是他强大的杀手锏，是天鹏族血脉传承下来的惊世圣术，可演化为异象，也可成为搏杀圣术。

　　无上天鹏搏龙圣术一出，风云变幻，天地失色，无尽恐怖气机弥漫。

　　此时，它揭开了神秘的面纱，这是无缺的圣术，天鹏族的圣人在远古时期，以此搏杀了无尽雄主。

　　它随金翅小鹏王而动，像是与他合为了一体，在其爪指间盘绕一条真龙，成为了它的兵器。

　　“杀！”

　　金翅小鹏王一动，身后的神鹏亦动，金色的大爪子撕裂天地，向着郭青抓去，搏杀一切生命，斩尽世间英杰。

　　这种圣术在演化道果，非常的恐怖，那只神鹏是道的衍生体，随金翅小鹏王意念而动，斩杀一切生灵。

　　“最近我新修了一式剑法，一直没有机会施展，今日就拿你这个金翅小鹏王试试它的锋芒。”

　　郭青朗喝一声，举起长剑，指向天空。

　　“大河之水天上来！”天籁小说网

　　他举着长剑凌空挥下，顿时一条剑气长河于虚空跃然而出，越变越大，顷刻间就形成了一条汹涌澎湃的大河。

　　河水有些朦胧，似有无尽混沌之气流淌，气势极为骇人，挡在了郭青身前。

　　金翅小鹏王微微变色，他感受到了这条大河中的恐怖气机，绝对有灭杀他的能力。

　　“杀！”

　　不过事已至此，已容不得有丝毫退却，他仰面一声大吼，无上天鹏搏龙圣术催动到了极致。

　　金色的天鹏高如山岳，眸子冰冷，俯视郭青，挥动着巨爪，宛如开天辟地，那条真龙与之相合，弥补了所有破绽。

　　瞬息之后，天鹏降落，大河流至，天鹏一爪探进了大河之中，激起大片水花，大有将河水凌空抓断之势。

　　然而下一刻，令人震惊的事情发生了，天鹏伸进河水中的那一只巨爪居然瞬间出现了无数道细缝，从其中一直往外不停地冒出鲜血。

　　河水中流淌的那些混沌气仿佛化作了无数把无比锋利的小刀，不断地在巨爪上割裂出一道又一道伤口。

　　而且更可怕的是，那些涌出的鲜血，刹那间便被大河给化成了一片虚无，就连伤口处的肌肉都被一层一层地刷去，使得天鹏的巨爪眨眼间就变得缩小了许多。

　　“吼！”

　　天鹏感受到了河水中那诡异可怕的力量，怒吼一声，收回了爪子，向后急速倒退了数里。

　　可是那道大河却犹如附骨之疽，向着天鹏飞速涌去，仿佛要把它彻底淹没。

　　天鹏动用急速瞬间在虚空中挪移了数十下，每次都相距十数里，然而依旧无法摆脱紧追在身后的大河，只能眼睁睁看着大河向他靠近再靠近，最后被彻底追上。

　　“吼！”

　　天鹏发出了无比凄厉的惨叫哀嚎声，硕大的身躯在河水中极力挣扎，从脚下的巨爪到雄壮的头颅，开始一寸接一寸被河水分解，直到仅剩下隐藏在其后的金翅小鹏王。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十二章剑压天鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 