    虎豹乙也是野心极大之辈，故而毫不犹豫的就收容了这些大妖天的妖怪，他也担心象帝道人又复来杀，故而立刻就指挥手下妖怪排演阵法。

    虎豹乙虽然没有太上，许了那般精通大天元诀，可以任意创生阵法，但毕竟也是昊极天的大总管，胸中自然有无数秘法，当下就挑选了一门厉害的阵法，排演开来。

    不数日，阵法便粗具规模，漫天黄云滚滚，演化无穷气象。

    虎豹乙操演的这座阵法，名为黄天荡魔大阵，跟他的黄天旗门相合，外面黄云滚滚，内蕴九条彩霞，阵法，至宝，本身修为合一，足以让虎豹乙修为暴增数十倍。

    虎豹乙自觉有了这座黄天荡魔大阵，就不甚畏惧象帝道人，他当年被三十三天镇压的时候，象帝到人还未出世，故而也不知这位乃是道尊，若不然，虎豹乙绝不敢如此大意。

    虎豹乙操演阵法，却没有料到，反抗组织开始渗透他手下的势力，这些想要推翻虚清天的妖怪，纲领都是学自地球上的革命党徒，故而逻辑严谨，理论突出，颇具感染力。虎豹乙的手下，虽然素来奉信这位总管，但虎豹乙能有多大见识？左右也不过是推翻天庭，他做主人，诸位手下都做高等仙官罢了。

    虽然魔星会的妖怪，看起来团结，但那是因为并没有人去分化瓦解，一旦遇上反抗组织这种纲领明确，政略清晰，又极具执行力的妖怪邪党，不知不觉间，就有好多魔星会的妖怪，加入了这个秘密组织。

    太上本来已经混入了高层，自从被许了点拨，修为日深，渐渐在反抗组织内的地位，越来越重要，而且他最近做了一件事，更是让他在组织内的地位水涨船高。

    许了懂得大阿含轮回血海大阵，太上得传大天元诀，自然也能演化出来，尽管他演化的阵法跟许了已经不太一样，但功用却是一般。

    象帝道人随手捏死了恒武神，这位道尊潇洒走了。

    太上就忍不住催动了自己参悟的大阿含轮回血海大阵，收拢恒武神的残魂残骸，居然给他聚炼出来一头血神。

    恒武神虽然死而复生，神智也保留了十之七八，但却再也不由自主。

    太上虽然不是什么坏人，但在许了的教导下，自然也不是愚钝之辈，自然不会做出来，倒持太阿，授人以柄的故事。

    所以他偷偷在组织内，公布了这个消息，仗着恒武神的力量，一跃成了反抗组织三大巨头之一。

    反抗组织原来的头目，是大妖天的一位妖帅，名叫大梁太子！后来拉拢了部分魔星会的妖怪，为了平衡势力，就又推拒了一位魔星会的妖帅呼延豹！

    如今太上掌握了反抗组织的第一战力，妖神级数的恒武神，自然就挣得了这个位子。

    这一日，三大头脑正在小聚，商议最近的组织活动，虎豹乙虽然日日都要操演阵法，却也管束不到妖帅，妖将这个级数，只要这些人能够出几分力气，不是太过偷懒，他也不会多管，故而三大头脑日常颇为清闲。

    太上把玩手头的一座小小血色大阵，大梁太子和呼延豹的脸色都不是太好看，两人几次劝说太上把这座阵法贡献出来，给组织享用，不要私藏，太上却总是模棱两可。两人虽然你都是妖帅，但却不敢跟太上这头“妖将”翻脸，毕竟太上随手就能放出来一头血神，这可是妖神级数。

    大梁太子忍不住又复劝说了一次，说道：“这座阵法正好给组织安身立命，你的阵法跟黄天荡魔大阵一般，都是人数越多，威力越强，你一个人操持，威力反而最差。”

    太上忍不住微微一笑，他乃是大天元诀的创始人，这部功法到了他手里，自然就有千变万化，妙悟灵机。

    所以太上早就发现，天地间所有轮回，都隐隐在这座大阵操纵之下。若是这座阵法，在他手里，他还能割裂开来，使之独立，若是他放手，让给大梁太子，又或者呼延豹来主持，只怕瞬息间，这座阵法就要跟许了祭炼那座合一，成为那座阵法的一部分。

    这却不是太上的阵法造诣不成，又或者修为还不够，而是许了抢先一步，祭炼的大阿含轮回血海大阵已经得了天道的眷护，承认其为正统，后来者就是法力再强，也不能抢夺。

    太上可不知道，他的老师就是许了，人道诸国的大阿含轮回血海大阵就是许了亲手祭炼，所以他不敢放手，生怕这座阵法为虚清天控制，就等若反抗组织给虚清天控制，那大家还玩什么？

    只是他也不好跟大梁太子和呼延豹说，只能不置可否，让两人自然消去了念头。

    呼延豹忽然说道：“既然荀千你不愿意出让阵法控制，可否接我一用？我知道有件宝物，落在一头魔君手中，如今可以抢夺。若是我们能抢夺了这件宝物，组织的力量就会壮大一分，大家都有好处。”

    大梁太子脸色微微一变，他建立反抗组织，是因为体察到妖怪中有这种情绪，顺手推舟。本身也钻研过类似的理论，但呼延豹却不是，他加入这个组织，私心颇大，大梁太子并不愿意魔星会的妖怪做大。

    但是此时，他也没得办法，总不能阻止呼延豹。

    大梁太子也只能说：“此乃正经事，组织应该支持。”

    太上也点头，说道：“我可以把恒武神借出，但我自己修为不够，就不参与这次行动了。”

    太上把手一翻，手中血光化为了一个小葫芦，把此物交给了大梁太子，他也觉察出来组织内的争斗，作为反抗组织的老人，他当然要支持大梁太子。

    两头妖帅各自瞧了一眼，就点头默然，各自离开。

    太上在两人走后，忽然有些兴致勃勃，双手交织，演化无数附近，居然有一座具体而微的黄天荡魔大阵出现在掌心。

    天下阵法，对太上都没有秘密，黄天荡魔大阵虽然威力无穷，但太上观摩了甚久，还亲手参与了祭炼，自然早就推演完整，不借助任何法宝，也不须借助有人帮忙，就能自行运转，比虎豹乙按图索骥高明了不知多少。