    “团长，那咱们现在该怎么办？”一营长问道。

    丁伟道：“还能怎么办？人家老孔想到咱们前面去了，从一线天的警卫连，到李云龙率队消灭山崎大队，再到眼前率先干掉鬼子大青山一路援军，直捣伪军兵工厂，这次的彩头注定要被老孔抢了。”

    “可说句老实话，我反倒是因为此，为我的老战友担忧。”

    一营长很不理解，“团长，孔团长不是打了胜仗吗？您怎么还替他担忧起来了？”

    丁伟叹了口气，道：“这次的正太战役，咱们八路军过多的暴露了实力，说实话，事态逐步扩大到最后的局面，我估计就连总部那边也没有料到。”

    “这次破袭作战结束之后，你瞧着吧，鬼子针对咱们根据地的大扫荡，恐怕很快就要拉开序幕了，小鬼子一向如此，只要咱们展开一次进攻，他们反手就会反击过来。”

    “鬼子是决不允许在他们的占领区，出现像我们这样强大的敌人的，俗话说得好，卧榻之旁，岂容他人酣睡？”

    “小鬼子记仇，要说这次破袭作战之中，哪个团表现得最耀眼，自然是老孔率领的独立团。”

    “仅仅是奇袭曲县这一条，就足以让小鬼子把独立团视为眼中钉，肉中刺，更别说不久之前苍云岭战役上，老孔还一炮打掉了坂田联队指挥部，阳泉大据点也是独立团拔除的，再加上山崎大队的覆灭，和独立团更脱不了关系。”

    “眼前老孔又带兵偷袭了华北治安军的兵工厂，这一桩桩一件件，哪一个不会被小鬼子记恨在心底？”

    “这样下去，一旦日军掀起敌后大扫荡，老孔的独立团肯定会成为小鬼子重点打击对象。”

    “说实话，老孔现在闹得越大便，意味着大扫荡一旦开始，他承担的压力就更大，虽说这对于其他部队来说是件好事，老孔甚至是替咱们间接的打了掩护，可独立团又能不能熬得过这一关呢？”

    一营长沉默了，丁伟的判断绝对是很有可能的。

    只是这沉默很快又被丁伟的笑声打破：

    “一营长，我这老战友这次倒是过足了瘾，可咱们总不能让他把风头给抢尽了。”

    “什么大扫荡的问题，咱们也不管那么多了，先捡眼前的来，把这支日伪军歼灭再说，也算是间接的帮老孔他们打掩护了。”

    “是！”

    ………………

    另一边。

    华北治安军第三集团军兵工厂所在腹地。

    区区战五渣的华北治安军自然不是悍旅独立团的对手，再加上此时的县城内部伪军兵力空虚，孔捷几路人马一路摧枯拉朽，直接打到城门方向。

    这时大家遇到了最后一道阻碍。

    华北治安军指挥部，调动了县城里剩余的所有兵力，全部聚集在城门以及城墙顶上，准备在这最后关卡设下阻拦，拖延独立团的步伐，等待日伪军援兵的支援。

    情况是相当紧急的，独立团偷袭了华北治安军腹地兵工厂的消息，早已经如同潮水般扩散了出去。

    日伪军各方正援军，正在迅速朝着治安军方向支援。

    尽管在八路军总部方面下令之后，有不少丁伟这样的悍将，正率队拖延日伪军撤离的步伐。

    可日军毕竟势大，这次合围李家坡的主力，更有将近三个旅团的兵力。

    日军主力若是想要撤离，八路军这边也绝不可能拖延太久。

    时间成了眼前非常关键的问题。

    如果孔捷不能率领独立团，在最短的时间内突破城门。

    一旦日伪军援兵合围过来，独立团就算是再厉害，也难免寡不敌众。

    原本趁着日伪军合围李家坡之际，直捣黄龙，偷袭华北治安军腹地兵工厂的神来之笔，或许就要成为贻笑大方的自投罗网了。

    “团长，情况有点儿不太妙，您给我点儿时间，我带队把城门攻破。”

    王雷虎紧攥着拳头，就算城门上驻守了不少的伪军，可这些战五渣的家伙，他还没有放在眼里。

    孔捷用望远镜远远地打量了城门方向的情况，驻守的伪军，至少得有两个营的兵力。

    毕竟是华北治安军第三集团军的大本营，就算兵力空虚，此时能聚拢出两个营的兵力出来，倒是也很合理。

    孔捷的神色却是出奇的平静，他笑着把目光放在一旁的杜爱国身上，“老杜，这城门上的伪军军官你认识吗？”

    杜爱国点了点头，却苦笑道：“团长，认识是认识，这城门上的家伙是华北治安军第三集团军警卫营的营长，名字叫陈安，有个绰号叫陈黑脸，原因是，这家伙常年脸上不带一抹笑容，总是黑着张脸，为人比较严苛死板，我和他来往不多，也只是打过几回照面。”

    “这陈安是华北治安军里边的佼佼者，这家伙也是从伪军陆军军官学校毕业的，而且成绩名列前茅，当年毕业典礼上，日军少将级军官甚至亲自为他颁发毕业证书。”

    “实战方面，陈安曾率领警卫营，与一名日军中队长约定好，双方从东西城门同时发起进攻，算是一场比赛，先攻破城门的算赢。”

    “结果，陈安率领伪军营攻破城门的速度，足足比日军中队快了二十分钟。”

    “当时陈安进攻的是东门，而东门驻守的晋绥军的兵力，甚至比西门的还要多。”

    王雷虎冷哼了声，“他一个营的兵力足有日军的两倍，率先破城也没什么好奇怪的。”

    沈泉道：“话不能这么说，这治安军无论是火力配置，还是兵员素质，或者是战斗意志，都远比不上日军。

    可是这陈安竟然能够比日军中队率先攻破城门，就算是因为他手中指挥的是警卫营，比普通的华北治安军战斗力更强，也不能否认他指挥能力的优秀。”

    王雷虎道：“老沈，你要这么说，眼前这陈安挡在城门上，咱们还不好打出去了？”

    杜爱国道：“以咱们独立团的实力，打出去自然不是问题，只是这陈安在伪军之中算是一面旗帜，有他在，城门上驻防的伪军的战斗意志，怕是没有那么容易崩溃。”

    一个优秀的指挥官，的确能够凝聚部队的战斗意志。

    孔捷想了想，道：“这样吧，老杜，你试着和这陈安交谈，我想他还不至于上来就和你开火。”

    “是！”杜爱国应道，眼前的都是中国人，不久之前还是他的战友，他也不想刀戈相向。

    “沈泉。”

    “到！”

    “安排几名枪法好的兄弟，锁定陈安，听我指令行事，到了必要的时候，也不必留手。”

    “是！”沈泉领命而去。

    九连的指导员李文杰枪法出色，作为狙击手之一，潜伏在暗中，瞄准城门的方向。

    “老杜，希望你能理解。”孔捷道。

    杜爱国点了点头，道：“团长，你放心，我还拎得清轻重，只是我还是想试一试，能不能劝降这陈安，毕竟在伪军里边，我佩服的人真的不多，这陈安算是条汉子，小鬼子面前都不带低头的。”

    “去吧，如果能兵不血刃，自然是最好的。”

    “是！”

    杜爱国应了一声，当即带了一支队伍，迅速接近城门的方向，并找来了木制的大喇叭，朝着城门口方向开始喊话……

