    “盟主，小姐，小姐不见了！！”

    发现邵绵绵这一次赌气的时间有点长的丫鬟，在询问邵绵绵多次之后，都没有得到回答，丫鬟只能自己打开门进去看看情况。

    结果一进门就发现，邵绵绵居然离家出走了！！

    因为之前邵绵绵也有赌气就把自己关在房间里一天一夜不出来也不吃饭的经验，所以一开始丫鬟也没有多想。

    谁知道邵绵绵这一次不仅仅是赌气，还直接离家出走了。

    发现了邵绵绵留下的书信之后，丫鬟急忙去找邵烨熠说这件事。

    “你说什么？”

    邵烨熠听到自己妹妹离家出走了之后，情绪一激动，一连咳嗽了好几声。

    听着他咳嗽的声音，似乎是恨不得将自己的肺都给咳出来算了。

    “主子，喝茶。”

    守在一旁的护卫看到邵烨熠咳嗽成了那个样子，连忙端来一盏茶，让邵烨熠喝茶。

    “到底是怎么一回事？”

    邵烨熠喝了几口茶之后，才缓过劲来。

    他抬起头看着照顾邵绵绵的丫鬟。

    虽然他面无血色，整个人看起来有些单薄，似乎没有什么威胁，但是那双深邃的眼神就给人不小的压力。

    丫鬟连忙将事情的来龙去脉说清楚。

    “小姐都离家出走这么久了，你到现在才发现，你是怎么伺候小姐的？”

    听到邵绵绵可能离开家里一两天的时间，邵烨熠心中一急，脸色又白了几分，看起来就像是下一秒就要昏厥过去一样。

    “以前小姐和盟主赌气的时候，也会将自己关在房间里，一天一夜不出门是经常的事情，要是气狠了的话，小姐还会一整天不吃饭，所以······”

    因为以前有过这样的情况发生，所以丫鬟完全没有将这个当做一回事。

    直到她不管怎么喊，邵绵绵都没有回答，丫鬟觉得不对劲，直接打开了门看看到底是怎么一回事。

    “主子，要不要属下安排人去找小姐？”

    看邵烨熠脸色惨白，呼吸急促了几分，就知道邵烨熠心中是担忧邵绵绵的。

    “眼下武林大会即将来临，山庄上上下下谁人不是忙碌得不行，邵绵绵居然还这么任性，简直，咳咳--”

    邵烨熠心中气坏了，即便邵绵绵不在眼前，也忍不住要骂几句。

    谁知道这身体这么的不争气，他也就是刚准备要骂，居然又咳嗽了。

    “盟主，你身体不好，不宜动怒。”

    看邵烨熠生气了，护卫也只能小声的劝几句，让他多注意身体。

    “邵绵绵留的书信呢？拿过来？”

    邵烨熠也知道自己的身体情况，对护卫说的话没有放在心上，而是让丫鬟将邵绵绵留下的书信拿过来。

    丫鬟连忙将书信递过去，邵烨熠看完了邵绵绵的书信之后，心中对自己的妹妹是既气恼又无奈。

    也不知道爹娘是怎么生的，明明将邵绵绵生得花容月貌，一看就是做千金大小姐的好料子。

    谁知道邵绵绵不争气，居然喜欢舞刀弄枪。

    成，喜欢就喜欢，谁让她是自己的妹妹呢？

    邵烨熠也认真的教导了邵绵绵一段时间，最后不得不承认，自己的妹妹，就是一块朽木。

    他都将所有的招式放慢动作，一招一式都教给她了，谁知道邵绵绵就是学不会。

    既然不是这块料子赶紧放弃不就好了？

    谁知道邵绵绵就不，偏要在这件事上死磕。

    别人死磕着死磕着，说不定某一天自己就开窍了。

    邵绵绵死磕着死磕着，最后直接废了，练了这么多年，依旧只会那点三脚猫功夫。

    就那点三脚猫功夫，都撑不过自己一招，邵绵绵还喜欢行走江湖。

    之前自己让人带着邵绵绵，这样他也放心。

    最近不过就是有点忙，找不到人陪着邵绵绵闯荡江湖，谁知道邵绵绵居然自己跑了。

    等将人找回来，看他不打断她的腿！！

    邵烨熠越想越是生气，认真的看着邵绵绵留下来的信件，猜测了邵绵绵可能会去的地方，让人去找邵绵绵。

    “找到她，找到了立马给我写信。”

    邵烨熠拿出一块手帕，擦掉自己因为情绪激动不小心呕出来的血，开口对自己的护卫说道。

    “是，主子。”

    看邵烨熠熟练地擦掉自己吐出来的血，然后换一条新的手帕带在身上。

    这过程，熟练得让人有些心疼。

    不知道自己哥哥已经派人找自己了的邵绵绵，和顾惜时他们找到了客栈之后，准备休息一会，休息好了再出发。

    三人各自回了房间，顾惜时叫人抬水进来洗漱。

    等洗好了准备休息的时候，忽然听到了敲门声。

    顾惜时疑惑的看过去，发财连忙开口说道。

    “宿主，是男主在门外。”

    听到是男主，顾惜时将衣服穿好了之后才去开门。

    “秦兄，有什么事情吗？”

    顾惜时打开门，站在门口询问秦连枫来找自己是为了什么事情。

    “能进去说吗？”

    秦连枫看着顾惜时，开口询问顾惜时自己能不能进去。

    “进来吧。”

    顾惜时看秦连枫似乎有什么难言之隐的样子，顾惜时觉得奇怪，就让人进来了。

    “你有什么事情就直说吧。”

    等人进来之后，顾惜时再一次询问秦连枫找自己是有什么事情。

    “说起这件事，我还有些不好意思。”

    秦连枫恰到好处的低垂着头，似乎是害羞了一般。

    “其实，在下对邵绵绵姑娘一见钟情，可是邵绵绵姑娘似乎对我有意见。”

    说到这里，秦连枫叹了一口气，似乎有些挫败。

    “我想和她好好相处，想要和她在一起，可能因为误会的缘故，所以邵绵绵姑娘不是很喜欢我。”

    “但是我看邵绵绵姑娘对你颇有好感的样子，所以你若是不喜欢她的话，能否帮在下一次？”

    顾惜时听明白秦连枫的意思了。

    他的意思是说，他对邵绵绵一见钟情，但是因为在山寨发生的事情导致了邵绵绵对他不仅仅没有好感，甚至不怎么喜欢他。

    他看邵绵绵对她有些好感，希望自己能够帮忙让邵绵绵不讨厌他。

