    “唰！”

    黑影一闪，李青峰身形一晃，瞬间出现在了擂台中央。

    另一侧，秦尘缓缓站起身，一步步走上擂台。

    “尘少，加油！”

    林天和张英激动的说道，神情异常紧张和兴奋，仿佛参加比赛的是他们自己一般。

    擂台上，秦尘和李青峰相对而立。

    李青峰缓缓戴上拳套，道：“没想到和我最后一战的竟然是你，实在是让我意外，同样，也让我很失望，以你的修为，根本不可能获胜。”

    李青峰摇摇头，对付一个人级后期的武者，他激不起半点兴奋，在他眼里，不到地级的武者根本不配与他交手。

    “修为并不是一切。”秦尘淡淡道。

    “呵呵，看你也算是个天才，的确，普通武者在你面前修为并不是一切，可惜你遇到的是我，越级战斗在我面前，根本不存在。”

    诚然，天底下能够越级战斗的武者很多，但李青峰不认为，有人能在他面前越级战斗。

    秦尘不在意的一笑：“既然你这么认为，那就开始吧。”

    李青峰淡淡看了他一眼，道：“你的剑呢？”

    与赵灵珊一战，让所有人知道，秦尘最厉害的其实是剑法。

    “对付你，何须用剑。”

    “狂妄！”

    李青峰被秦尘的语气给激怒了，他本就是一个高傲的人，岂料秦尘在他面前，更加高傲。

    “那好，十招败你！”

    “天霸拳——力劈山岳！”

    怒吼一声，李青峰并未留手，一上来便施展出了强大的天霸拳法，狂暴的拳力席卷而出，瞬间笼罩住秦尘。

    别看他与人交战前神态高傲，显得十分狂傲的样子，其实内心无比警惕，从不会轻看任何人，深知狮子搏兔，亦需全力的道理。

    更何况，能击败赵灵珊的秦尘根本不是兔子。

    “好！”

    李青峰的拳法十分可怕，一拳轰出，狂暴的拳威笼罩秦尘周身，不管往哪个方向躲避，都无济于事。

    这样的拳法，足以令地级后期的强者都重视，但在秦尘看来，却错漏百出。

    如果愿意，他至少有十种方法能躲过这一拳，但他却没有，而是抬起右手，以同样狂暴的姿态轰了过去。

    “砰！”

    两只铁拳在虚空中碰撞，强烈的拳威冲击开来，擂台上像是刮起了十级大风，剧烈的狂风几乎能将人卷上天空。

    狂风中，两人以拳对拳，脚下纹丝不动，竟然势均力敌。

    “什么？”李青峰的眼珠子一下子瞪圆了。

    秦尘竟然挡住了自己一拳，而且同样是用拳法，这怎么可能？

    另一侧，秦尘微微点头：“李青峰的这一拳，足足有二十五匹马力，果然突破地级之后，对方优势十分明显。”

    光论力量，秦尘和李青峰几乎不相上下。

    “这具身体，在力量方面还是弱了一点！”秦尘心中暗叹。

    如果此刻有人听到他的想法，一定会郁闷的破口大骂。

    一般人级后期巅峰仅有十匹马力，地级才拥有二十匹马力，而秦尘才刚突破人级后期一天，就从二十匹马力提升到了二十五匹马力，居然还嫌不够。

    “再接我这一拳。”

    李青峰是真的震怒了，秦尘接下他的拳法，令他感到的不只有震惊，更多的是耻辱。

    “天霸拳——狂涛骇浪！”

    刹那间，李青峰轰出了数十拳，只见擂台上，到处都是滔天的拳影，连人影都看得不真切起来。

    “来的好。”

    秦尘大笑一声，以同样的姿态迎了上去。

    砰砰砰砰砰砰……

    铁拳与铁拳对碰在一起，传出剧烈的轰鸣，席卷而出的拳劲，将地面震出无数裂缝，烟尘和石屑弥漫而起，遮蔽两人的身形。

    武安侯以拳法闻名，因此李青峰从小就接受最顶尖的拳法指导，一双铁拳，更是从婴儿时期开始，便每日接受药液的浸泡，双拳对力量的承受，是同等武者的一倍以上，韧性和破坏力也更强，此时全力施展起来，只看见漫天拳影，肉眼根本无法捕捉。

    而秦尘虽然没有经历过这些提升，但他的眼界何其强大？大齐国再强的拳法在他面前也是错漏百出，再加之九星神帝诀的强大真气，根本无惧对方。

    烟尘中，秦尘双拳狂暴出击，施展伏虎拳，身躯如猛虎下山，气势汹汹，又有如鹤立鸡群，怡然独立，恣意潇洒。

    两人一拳拳疯狂碰撞，从擂台中央打到一侧，从一侧打到另外一侧，激烈的交锋让在场学员们惊骇不已，一个个目瞪口呆，死死盯着台上，生怕错过精彩片段。

    高台席位上，诸多王都权贵也都纷纷倒吸一口冷气。

    “太不可思议了，这还是天星学院的学员大考么？简直是两名经历过生死的地级顶尖武者在搏杀。”

    “长江后浪推前浪，这两人成长起来，必能成为我大齐国顶尖强者。”

    “特别是那秦尘，以最基础伏虎拳，竟然就和能拳法著称的武安侯世子战成平手，这简直匪夷所思。”

    “是啊，而且两人的修为还差了一个级别，这真是。”

    众人实在是无法想象，秦尘究竟如何和李青峰战成平手的，无论是修为、功法、武技，李青峰都已经是年轻一代中巅峰中的巅峰了。

    可秦尘……

    众人只能感叹，果然妖孽是不能用常理来衡量的。

    砰砰砰……

    众人的震撼并未影响到两人的交手。

    两人疯狂交手，每一击都施展到了极致。

    “这就是大齐国最顶尖的天才么？马马虎虎，果然地处偏僻，武学的发展无法与武域相比！”

    所有人都不知道，秦尘在交手的过程中，竟然还在分析李青峰的实力。

    “可恶，竟敢小看我，一拳要你败。”

    李青峰看到秦尘还在分心，顿时勃然大怒，他跳出战场，双脚在地面上用力一搓，身上衣袍无风鼓动，右拳陡然膨胀了一圈。

    “天崩！”

    恐怖的铁拳宛若流星坠地，朝着秦尘狂暴轰来，从周围狂猛的气流便能让人感受出，李青峰这一拳的威力几乎提升了一倍。

