
　　【咦，原来不是出身贫困家庭，父母出于无奈只能送给富贵人家收养的吗？】

　　吴克听得一脸懵逼。

　　【原来是这样！】

　　肯尼斯听得不断点头，却是能够理解那种标准魔术师，送养女儿到别的魔术师家族的做法。

　　当然，如果是他和索拉有一对魔术天赋优秀的女儿的话，嗯，那他就得当老双标了，哪怕有一个女儿，不能继承阿其波卢德家的魔术刻印，他也绝不会将女儿送人，而是会引导对方，走向构筑原始刻印的道路。

　　原始刻印，又称初代魔术刻印，一般魔术师家族的出现，都是一些被引进魔道，有魔术回路天赋的普通人，逐渐学习魔道知识，将那些知识一点点构筑进自身的魔术回路，然后才形成的一种、可以一代代积累的魔术传承。

　　“然后，哥哥从天而降，打败了老坏蛋，从那些坏虫子中拯救了我，之后，哥哥看我无家可归，便愿意收留我，认我做妹妹……”

　　听完小樱的讲述后，索拉有些唏嘘起来，更是因女孩与自身的情况有些类似，产生了一种强烈的共鸣。

　　“但就算她的情况解释清楚了，你依旧无法证明自身，对我们不存在恶意。”

　　这是肯尼斯在听完后，得出来的一个结论，怀疑一旦产生，就不会轻易消失。

　　而之前，他之所以愿意放下戒心，放心让吴克靠近自己和索拉，主要还是认为，一般人对他和索拉无论如何，都没有什么威胁。

　　然而，现在不同了，根据索拉的描述，这个光头小子很可能是个厉害的角色，却是他不得不认真考虑的问题，万一出现状况，便会带来很严重的后果，比如，死亡！

　　认真起来的肯主任，身上出现了一种难以言喻的阴郁气质，就像是一位老谋深算的棋手，不断在考虑预防着，棋盘上各方面的变化。

　　“肯尼斯，别用这样的态度，如果今晚的敌人，在你没回来前就引爆了大楼，我现在可能已经死了，所以认真说起来，这个少年救了我的命。”索拉出声道。

　　肯尼斯阴沉地盯着吴克看了一会，吴克则是一脸无辜地瞧着他，最终，这个明显有‘气管炎’前兆的男人叹了口气：“好吧，看在索拉的面子上，我会给你一些信任，但你绝对不要指望这份信任的程度有多高。”

　　“另外……”肯尼斯顿了顿，说道：“我今天逮到了一个不自量力挑战我的家伙，他提到了这个小家伙，或许和你们会有点关系。”

　　“咦？”

　　“跟我一起去小树林，我让司机把车开过来，人在车上，你们可以看看，如果认识就带走，只要不与我为敌。

　　不过，那家伙在自己的身上做了魔术改造，却是把生命当成魔力来使用，估计也活不了几天。”

　　肯尼斯Call了个电话，就带着一干人等，走向不远处公园旁的小树林，一辆豪华黑色轿车缓缓驶来，下车的司机师傅打开后备箱，里面的青年却早已经醒来。

　　重获外面的光线后，对方就呜呜呜的，愤恨地盯着站在后备箱旁边的肯尼斯看。

　　“你这是绑架吧？”

　　吴克用有些怀疑的眼神看着大背头。

　　“这人一动手，可是想要我的命的！”

　　肯尼斯冷冷地回复了一句。

　　“呃……”

　　吴克没话了。

　　“把他提出来。”

　　“呜呜呜……”

　　间桐雁夜挣扎着。

　　“嘴绳也解开。”

　　喂喂喂，嘴绳是什么东西？

　　哦，原来只是捆在嘴巴，不让说话的绳子啊，那没事了！

　　间桐雁夜的嘴巴一得到释放，便不顾自己手脚还被捆绑住的事实，在经历了自身失败的绝望中，他直接用出了冬木市粗口，口吐芬芳起来。

　　而言语，无非是从第一阶段的，卑鄙无耻下贱下流的人品攻击，慢慢发展到第二阶段的，四肢不全、五体不分的人身攻击，再是延伸向第三阶段的，对于祖辈亲属的亲切问候……

　　不过，还没等言语过度到第三阶段时，他的小腹就挨了老司机师傅的一拳头。

　　而在还想艰难挣扎着进入第三阶段，间桐雁夜的声音却是骤然停顿住，不因别的，只因为他看见了，躲在吴克双腿后面的小女孩。

　　“小樱，是你吗？”

　　青年激动异常。

　　“不，不是我，我不是小樱，也不认识你。”

　　女孩也来了个否定三连。

　　“该死，你们到底对小樱做了什么？”

　　间桐雁夜无比愤怒。

　　众人则是无比沉默。

　　“我们……”

　　吴克想要解释。

　　“呸！”

　　间桐雁夜直接朝他吐了口水。

　　“你们这些蛀虫害虫寄生虫，我就是死了、做鬼了，也绝不会放过你们的！”天籁小说网

　　“在时钟塔降临科，一级讲师兼教导主任面前，你认为自己死了，还能变成鬼？”

　　肯尼斯毫不客气地讥讽起来，恶灵鬼怪那东西他见多了，甚至以前，为了获得一些灵性材料，他还会专门用召唤阵，召唤那些东西来猎杀。

　　“小樱，我是你雁夜叔叔啊……”

　　可惜，这威胁的话，在早已将自身生死置之度外的人面前，毫无作用，间桐雁夜认为女孩是被精神控制了，所以想要用呼唤，来唤回女孩原本的意识。

　　然而，他越这么做，小樱就躲在吴克身后越紧，间桐家对她来说，可是个让她经历了恐怖和绝望的地方，小樱却是一点都不想跟间桐家，再有什么关系。

　　【果然，有心理阴影吗？】看着这一幕，吴克有了明悟，他转身蹲下与女孩面对面，扶住小樱细小的肩膀，轻声询问道：“害怕么？”

　　小樱看着他，缓缓地点点头。

　　“不要怕，哥哥在你身边，如果有人让你感到害怕，哥哥就用这正义的铁拳，帮你把那人锤爆，好吗？”

　　小樱还是看着他，点头的动作却是变得用力起来。

　　“很好，那么，捏紧小拳头，让咱们用微笑面对明天，用拳头击碎恐惧！”

　　正义之人，无所畏惧！

　　。。。。。

　　间桐雁夜一脸懵逼，那个握着小拳头、瞪圆眼睛气呼呼看着自己，仿佛随时就要上来，给自己脸庞上来上一发拳头的小女孩，真的就是曾经自己看过的那个内向小丫头吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七十四章 用微笑面对明天，用拳头击碎恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 