
赛场基地的卫星画面中，秃子少将以及那几名上校看着发生的一幕，都无语了下来。

“这……算不算是违规？”一名上校问了一句。

“这几个家伙太损了一些吧？”另一名上校笑着说道，这件事情自然算不上违规，顶多就是太不道德了，好歹红组也算是他们的合作伙伴，但就这么被他们给坑了。

“呵呵。”秃子少将干笑了几声，没有言语，因为他不知道该说什么才好。

在秃子少将的眼里，这就是一场淘汰游戏，而王宸几人就等于在这场游戏里找到了一个BUG，并且运用了起来，让他们这些负责游戏的人都无奈了。

规则里讲的很明白，红组的人不可以攻击红组，更不可以获取红组自己人的食物，但是经过蓝组这么一转手，食物跟弹药就已经不再属于红组了，王宸他们利用这个BUG恐怕会过的很舒服，起码不会挨饿！

“红组的这个小组实力有些不平衡啊。”秃子少将望着王宸等人的休息画面，轻声说道。

“那个1号是俄罗斯的王牌，18号是美国海豹的王牌，那个444号虽然不熟悉，但从能力上来看估计也是华夏的王牌！世界三大强国的王牌聚集在一个小组里，对其他小组来说肯定不公平的！先前他们攻击蓝组小组的一幕将军你也看到了，实力差距太悬殊了。”

一名上校说道，他说的是实话，如果是偷袭的话，王宸那个小组干掉其他小组就跟宰小鸡一样简单。

“蓝组中好像没有哪个小组可以跟他们抗衡吧？”秃子少将问了一句。

“没有，蓝组中虽然也有高手，但不过高手太过于分散了，不在同一小组里，这么下去的话……蓝组会一面倒的。”上校说道。

“这三个人真够让人头疼的，从先前那一晚开始就是这样，他们三人最先逃出的帐篷，实在没想到……他们都会抽到红色纸条啊！”秃子少将皱眉，不知道在想些什么。

“将军，你是怎么打算的？插手吗？”一名上校问了一句。

“插手也不能太明显了，我仔细想个办法吧，不急于一时，他们得到的食物量，起码这两天时间里是可以安安稳稳的过舒服日子了。”秃子少将说完，便低头沉思了起来。

……

“分赃，分赃！”王宸五个人围在一起，蝰蛇负责放风，他们便开始了对战利品的分赃，分好之后，六人将战利品放入了装备包。

“现在咱们干什么？休息吗？”莱恩问了一句。

王宸刚想点头同意休息，但还没点头呢，不远处突然传来了枪声，显然是红组跟蓝组又交火了！

“有活儿干了，不休息了，走！”王宸眼神一亮，食物跟弹夹嘛，自然是越多越好。

“从枪声上来判断，应该是七点钟方向，距离咱们三里地左右。”1号也是一副兴奋的样子，六人迅速的朝着七点钟方向疾奔而去。

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，两组红组小组正在跟两组蓝组小组交火，本来是一组交战的，但是枪声将周围的红组小组以及蓝组小组引了过来，就成为了双组交火了。

“我靠，大肉啊！”莱恩拿着望远镜看了一眼，兴奋的说道：“红组已经有一个小组阵亡了，蓝组阵亡三人，看样子又是咱们的货了！现在出击吗？”

“等会儿，别急。”王宸随口说了一句，然后快步朝着交战处跑去。

等到王宸六人赶到的时候，已经结束了，五名蓝组小组的人正在收集战利品，每个人的眼神中都带着兴奋，因为胜利代表了……他们可以饱餐一顿了。

“动手？”1号有些心急的说道。

“别动手，有一组蓝组小组正在朝着这里赶来。”夜狐一直在拿着望远镜观察着周围，他看到了一组蓝组小组正朝着事发处跑来，现在估计不到五百米就到了。

“他们看到结束了，肯定会离开的，因为这些食物跟他们无关，咱们只要跟着那五名蓝组人员就可以了。”王宸说道。

几分钟后，一组蓝组小组跑了过来，当看到已经结束了的时候，有些失落的离开了！而那五名蓝组小组的人则是快速疾奔，准备潜伏起来。

王宸六人悄然跟在他们身后，十余分钟之后，那五名蓝组小组的人停了下来，坐在那里，放下装备包，准备拿出食物大吃一顿。

“动手！”王宸等人的目的就是食物，自然不可能让他们顺利吃掉，他们选择此时动手的原因很简单，这时候是蓝组小组警惕最低的时候！

“砰砰砰！……”AK74突击步枪的枪声响起，五名蓝组小组的成员刚拿出罐头，还没打开呢，就麻木了下来，因为他们胸口以及脑袋上都多了几颗白点。

“谢谢，谢谢，你们的食物跟弹夹我们就收下了。”1号笑着跑了过去，跟王宸等人一起，将四组食物全部装入装备包，然后迅速撤离了这里。

他们现在加上自己的食物，每人的食物数量如下：牛肉罐头7个，牛奶14盒，压缩饼干14个！弹夹没有拿太多，每个人六个AK74突击步枪的弹夹。（每个人选择的当天可吃食物都是牛肉罐头，之前第一次获取的食物都吃光了，所以只计算这两次捡漏得到的。）

……

赛场基地卫星室里。

“将军，你决定还要等两天之后吗？”上校彻底无奈了，望着秃子少将问道。

“他MA的，这几个家伙有瘾吗？一点儿都不知道收敛！”秃子少将脸色无比的难看。

本来他以为王宸等人收集到足够食物就会收敛一些，谁知道他们反而没有收敛，更加的肆无忌惮了！这么下去的话，这场淘汰赛可就成了王宸小组的表演赛了。

先前秃子少将是准备两天之后再实行他想的办法的，但是目前情况来看……必须要马上实行了！不然两天之后……估计红组跟蓝组的人，会被王宸一组人给霍霍的全军覆没！

PS：第七更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063565"  chaptername="第346章  肆无忌惮">加入书签</a>
</div>
