    次日卯时，天还未亮，刘贺还沉浸在昨晚的温柔乡中。

    忽然，殿外传来了雨化田急匆匆的声音：

    “陛下，陛下，锦衣卫传来消息，说是刘表派人去请卫青为其出谋划策！”

    殿内，抱着黄蓉的刘贺闻言这才迷迷糊糊起来。

    听到刘表派人去请卫青帮忙，他的嘴角不禁露出了一抹笑意。

    能让刘表这样的人拉下面子请人帮忙，看来荆州军对战董卓很是不利啊。

    但，卫青就算再厉害，在没有亲临现场的情况下，也不可能指挥刘表的兵马作战吧。

    不过，为了防止卫青过去帮助刘表，还是得给点限制才行。

    毕竟卫青和霍去病距离刘表不是很远，双方都是在西凉，万一偷偷跑过到刘表军中帮忙，那就大事不妙了。

    “刘表倒是识时务，知道请教别人！”

    刘贺冷哼一声，装作一副生气的样子：“但他难道不知道卫青和霍去病也要对付大元王朝的骑兵吗？”

    “传朕旨意，请教可以，但不准卫青和霍去病前去刘表的军中，以防被大元骑兵截杀。”

    “这两人可都是我大汉王朝的中流砥柱，不能出意外！”

    “是！”雨化田应了一声就下去传令。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《阻拦刘表求援》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《三年寿元丹*1颗》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值32000！”

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值32000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励钩镰枪*10万，陌刀*1万，精炼盾牌*1万！”

    国运值已经降低到了32000，距离清零也没多少了。

    五处战场，随便两三处打输，国运值就完了。

    特别是刘表那边，他这道限制令下去，董卓若是知道，必定会立即发起攻击。

    董卓啊董卓，接下来就看你的表演了！

    刘贺看向西凉方向，嘴角露出一抹笑意。

    而这一边，雨化田下去传递消息，却遇到了司马懿。

    “司空大人？”雨化田一脸诧异的看着等候自己的司马懿，心中有些意外。

    司马懿向来不怎么喜欢进宫，今日怎么这么早就来了？

    司马懿一脸淡然道：“此次老夫特意前来找雨将军，希望雨将军为老夫给代王刘表传递一则消息。”

    说完，司马懿从袖口掏出一封自己写好的信件。

    “锦衣卫的速度比八百里加急还要快，前线战事紧张，老夫也是不得已才请雨将军帮忙传递消息。”

    在诸葛亮叮嘱之后，司马懿一直关注着前线的战况。

    其他几处战场的局面都还算不错，只有刘表这边让司马懿放心不下。

    为此，他亲自给刘表制定了一个打败董卓的办法。

    为了尽快将消息传递过去，司马懿还特意前来寻找雨化田，想通过锦衣卫的飞鸽传书来传递信件。

    “原来司空大人是为了此事而来，正好末将也要传递陛下的命令给代王，顺带可以将司空大人的信件也一并传过去！”

    “如此，那就有劳雨将军了。”

    “哪里，司空大人太客气了，都是为了大汉安危，这是末将应该做的。”

    两人客套了一句，司马懿这才离去，雨化田也立即将消息传递出去。

    白色的鸽子飞过高高的围墙，朝西凉快速飞去。

    两天之后，在西凉和董卓对峙的刘表接到了刘备的限制令，以及司马懿的信件。

    虽然对刘贺的限制令有些不满，可在看完司马懿的计划之后，刘表哈哈大笑。

    “本王明白了，陛下这是故意演给董卓看呢！”

    “司马懿让本王佯装战败，退至敦煌郡，并暗中通知卫青和霍去病，让他们带着马腾，马超的兵马从中拦断董卓的兵马。”

    “到那时，我军再顺势出战，一举拿下董卓。”

    “本王就说嘛，陛下怎会无缘无故下这种限制令，这完全就是为了迷惑董卓，让董卓以为本王无法和卫青，霍去病合兵一处。”

    “来人，将此信传给卫青和霍去病两位将军。”

    “黄忠，你立即去整顿兵马，准备夜袭！”

    “魏延，你马上让全军集合，准备撤退。”

    有了司马懿的计划，刘表对接下来的战斗可谓是信心满满。

    至于刘贺的那道限制令，在刘表的眼中已经成为了迷惑董卓的障眼法。

    一道道命令传递下去，荆州军快速行动起来。

    刘表自己虽然没什么本事，但荆州人才济济，还有黄忠，魏延，文聘，霍峻等武将在。

    此次司马懿的计划很简单，就是先集合卫青和霍去病统领的马腾部，配合刘表率先拿下董卓。

    这个计划是司马懿在被诸葛亮叮嘱之后，想了好几天才想出来的计划。

    而今天刘贺的一道命令，居然也成为了司马懿这道计划中的一环。

    很快，荆州军这边的动向就被董卓那边所知晓。

    大营内，董卓正在吃饭，李儒急忙进来汇报：“王爷，刘表那边又派出了人手前去找卫青和霍去病了。”

    正在吃饭的董卓闻言一顿，放下手中的碗筷皱眉道：“刘表那老东西倒是狡猾，居然知道去请教卫青和霍去病！”

    “文优啊，你对此事有何看法？”

    “这……”李儒苦笑一声：“若是那霍去病和卫青前来支援，怕是对我军不利。”

    “但刚才我军在荆州军内的探子传出消息，说是刘贺下令不准卫青和霍去病前来帮忙，以防被大元骑兵截杀，只准他们出谋划策。”

    “如今情况有些诡异，我一时间也摸不透刘贺的想法。”

    李儒虽然有些聪明，可刘贺的这道限制令确实让他难以琢磨。

    按理说就算是担心大元骑兵的截杀，但也不可能下达这样的命令，这无疑是堵死了霍去病和卫青带着人来此支援刘表的可能。

    倒是董卓嘿嘿一笑：“此事本王倒是知道一些，那刘贺怕是对霍去病和卫青不待见呢。”

    “在京都时，刘贺就让霍光告老还乡，这足以说明他对霍家的人不太喜欢，不想让霍家人建功立业。”

    可话音刚落，营外却传来了华雄的声音：“王爷，荆州军整装待发，似乎想要发起进攻！”

