    听到这样的话，周围的人都冲着王璐看过去，目光古怪。

    王璐旁边的一个女孩觉得有些尴尬，拉了拉王璐的衣袖，满脸通红，道：“别说了。”

    王璐看着周围这些异样的目光，理直气壮回瞪回去，道：“难道我说的有错吗，什么高冷女神，还不是嫁过人离过婚？”

    有人觉得王璐有些过分，忍不住出声道：“人家就算是离过婚，现在也是同一个男人，只是差个证件而已。”

    “对啊，而且他们关系感情还这么好，离婚肯定是因为什么原因吧，不然也不会现在还这么甜……”

    “嗯嗯嗯我也觉得好甜，看的我都想贪恋爱了，呜呜呜……”

    “羡慕什么呢，”王璐冷笑，“小小年纪就结婚，现在又离了婚，再怎么幸福也是个二手货，那男的可以抛弃她第一次，就可以抛弃她第二次，你们等着看吧，他们之间肯定不会长的。”

    “不一定吧，我看都是那个男的在主动，施媚都叫他前夫了，他还追上去强调是未婚夫给自己正名。”

    “王璐，你也太小人之心了……”

    ……

    王璐不以为然，冷笑道：“我说的都是事实，施媚这个人这么傲，哪个男人受得了呢，说不定那个男的就是受不了她的脾气跟那一副高高在上的样子，才会跟她离婚，可是又觉得她长得漂亮，搞不好她在床上也是很有一套，才会让那男的念念不忘，说到底，还是个狐媚子而已。”

    这话说得难听，周围的人看着王璐的目光，都变得几分怪异了。

    王璐发现周围没人反驳自己，心中洋洋自得，正得意的想说什么，忽地，哗啦啦的水声传来，从头到脚，冰凉透彻。

    而王璐身上本身就紧身的衣服，在此时浑身湿透，衣服、头发，没有一处不在滴水。

    刚刚还振振有词，下一秒，就成了一个落汤鸡。

    这样一个变故，所有人包括王璐自己，都始料未及。

    众人都朝着二楼看去，只见东方轩雅满脸的气愤，手里还端着来不及放下的水盆。

    王璐疯了，尖声怒叫道：“东方轩雅，你他妈在干什么！”

    东方轩雅脸上更加愤怒了，大声道：“你嘴巴太脏了，我帮你洗洗！”

    王璐尖声大叫，喊道：“我跟你拼了！！”

    东方轩雅是半点都不怂，冷笑声：“来啊，老子是学柔道长大的，你们三个一起来都可以。”

    跟王璐一伙儿的本来有四个，可涂星退学之后，四人团就成了三人团。

    这会儿其他两个人也被波及到，身上也是湿了一大半，听见东方轩雅的话，声音一个比一个尖锐，大声喊道：“你这个贱人，我会跟老师说的！”

    “这种恶劣行径，我一定要让你被开除！”

    东方轩雅看着她们扭曲的脸庞，心情格外舒爽，道：“Idon'tcare，有种你就去，弄不走我，你们就都等着吧。”

    说着，就心情愉快的转身，拎着小盆盆回房间去了。

    底下的人有人已经笑出声，“让她冷静一下也好，免得自己都不知道自己是什么货色了。”