    

    第三百六十七章早就觉得你非池中之物

    见林凡没有接大嫂的话，江富便是就将目光看向了江雪。

    再怎么说，这江雪也是自家人，跟自家一样，也是都姓江不是？

    江富的一句话可以说是问出了在场所有人的心声，他们在江富提出这个问题之后，所有人的目光都齐刷刷地看向了江雪。

    尽管火辣辣的目光都集中到了自己的身上，可是江雪却是没有任何的不适，“没错！我一直都知道，我们在京都的事业很好，从一年多前，他一天就能挣到二十多万了，京都城的大人物都很买他的面子！”

    一年多前？

    一天就能挣个二十多万？

    这一个又一个的信息不断的挑战着在场所有人的神经，这一天就能挣到二十来万，这一个月得挣多少钱啊！

    一个月那岂不是都快要挣到一千万了。

    这是什么概念？

    自己现在一家人吭哧吭哧一年都是不可能挣到一万块钱的，要不然的话，刚才的时候，江富也不会因为刘大鹏许给了他一月一千块的工资，而就将自己的妹妹给直接卖了的。

    天哪！

    想到这里，所有人心里头那个悔啊！

    “小雪，这就是你的不对了，你说你什么都知道，怎么不跟妈说呢！你看看你，这不是闹了误会了么！”

    宋雪梅一脸责怪地看着江雪，“这孩子，这么大的事儿，你怎么一点儿都没有往家里露过风声！”

    宋雪梅说完了这句话之后，立刻就是朝着林凡走了过来，这一边走，还一边将刘大鹏塞在自己手里的那张票子给揣进了自己的兜里。

    “小雪，你看还是妈当初的眼光好吧，这一早啊，妈就看出来林凡不是一般人，不然的话，哪里肯舍得把你嫁过去呢，你可是爹娘从小疼到大的宝贝，爹娘可是一早就看出这林凡不是池中物的，今天啊，都是小红带来的那个男人喝多了酒，然后大家闹了一点儿不愉快！你们呀，不要往心里去，毕竟大家还是一家人不是！”

    “对，对，对，妈说的对，我以前就怎么说来着，林凡啊，那迟早是要出头的，你看这长相那就是有出息的模样，你看这不是么，要长相有长相，要出息有出息的！”

    大嫂此时一副笑颜如花的模样，夸起林凡来那也是脸一点儿都不红的，口若悬河的模样，还真的是着实让人佩服。

    这话要是不知道的人听了，那只怕都是要以为是真的了。

    只是她这一招反手相夸，那还真的是惊呆了围观的一众人，这毕竟刚才的时候，她是如何谩骂林凡的，又是如何被林凡扇巴掌的，这在场的所有人那可都是看在眼里的。

    可是，这一转眼的功夫，随着林凡身份的变化，她这态度竟然也能够在瞬间发生变化，着实是不让人佩服都是不行啊！

    要不是大嫂此时那脸上的巴掌印都还在，脸都还肿着呢，只怕是所有人都要以为刚才发生的一切都是梦一场了。

    “是，是，是，小凡啊，我们都是一家人，你也知道大哥，那大哥就是一个没有什么文化的粗人，自然是不能够跟你一样的，你也不要跟大哥这么一个粗人计较哈！”

    大嫂说完，大哥江富又来了说了一通。

    林凡这个大腿一出现，江晓红的男人刘大鹏顿时就不香了，所以，眼见着大哥大嫂都跟林凡示了好，二哥江路和二嫂自然也是不甘示弱的。

    “小凡啊，今天的这个误会也闹得确实是有些大了，不过你跟小雪两个人感情好，想来也不会对你们有什么影响的，咱们那本就是一家人，那一家人打断了骨头还连着筋呢，我们可不能让外人看了笑话，你说是不是？”二嫂也是开口说道。

    “对，对，对，我们都是一家人，都是一家人！”

    “对了，小凡，你在京都是做什么的，手底下管着什么人了么？管了多少人？”江富开口问道。

    这个问题那可以说是是在场所有人心中都同时拥有的一个疑问了，毕竟，这林凡今天带给所有人的冲击力也着实是太大了。

    一开始所有人那都还眼巴巴地巴结着林凡，只是有些不明所以地巴结着他，这会儿江富的这个问题一出，所有人的喧哗声立刻就是停止了下来。

    不因为别的，只因为江富此时提出的这个问题，那是所有人心中此时共同的一个疑问，所有人都这么静静地看着林凡。

    只是这眼神却不像是看刘大鹏一样那样怯懦。

    是的，他们害怕刘大鹏，可是却不害怕林凡，哪怕是刘大鹏的本事远远没有林凡的本事大。

    他们害怕刘大鹏，那是因为人家是外地来的，正所谓外来的和尚好念经，人家一来那就是被老江家人摆在了最上面的位置上的。

    而且，人家刘大鹏的东西，那人家愿意给就给你，不愿意给你，那就不会给你。

    可是……

    林凡那就是不同了，哪怕是林凡现在的本事大了，可是在他们的心里，这他们对于林凡还是没有半分的惧怕心里的。

    毕竟，对于林凡，他们可是打从江雪跟他结婚开始，就一直被老江家的人骂着的，哪怕就是昨天，就是今天早晨，他们也都对着他一直骂骂咧咧的，而林凡也没有说半个不字。

    所以说，在老江家的所有人看来，那对于林凡，那想要讨好，那不过就是说几句软话的事儿就是了。

    “多少人我还真的没有算过，不过应该挺多的，也差不多是有个几千人了吧！”林凡随口说道。

    “哎呦我的天，你看我说什么来着，说什么来着，我们林凡的本事那就是那就是厉害了，怪不得人家一天就能挣个十来万呢，人家手里头管着那么多人，可不是得挣那么多钱么？”

    大嫂听了江雪的话，立刻就是喜上眉梢，那脸上狂喜的表情简直就差打上狂喜两个字儿了。

    “小雪，小凡，你看看你们两个人，这么大的事儿竟然都不想着跟家里说，我跟你大哥这每天都还想着去哪儿找活儿去干呢，这你们那儿这不是现成的么，这样，我跟你大哥啊，年后都去你那儿上班去，你们呀，也不用给多，一个月给我们开个千儿八百的工资就可以了！”大嫂一脸狂喜地说道。

