    第23章 爆发行军蚁

    胡八一走到巨瞳石像跟前，看了看巨瞳石像的眼睛，发现并没有什么问题。

    刚要转身离开，突然发现石像的眼睛里跑出一只蚂蚁，从眼睛的一侧快速的跑到另一侧。

    “我去这么大蚂蚁啊。”胡八一自言自语的嘟囔，并没有理会着蚂蚁。

    随后转身便回到了自己的位置躺了下来。

    转眼间天色放亮，外面的沙尘暴逐渐散去。

    陈教授叫醒考古队的学生，示意大家趁着安力满休息中，继续挖掘巨瞳石像。

    随后一行人，你一下我一下的向巨瞳石像的下面挖去。

    大家都想看看这巨瞳石像的庐山真面目。

    这时胡八一跟胖子听见动静也凑了过来。

    刚挖到脖子的时候，突然几只蚂蚁爬了出来，吓得郝爱国一惊。

    “这么大的蚂蚁，我还是第一次见”小萨突然说道。

    此刻熟睡的安力满听见了动静便走了过来。

    “告诉你们不要挖的嘛，挖了会惊动神明的嘛。”

    “我要怎么说你们才能相信的嘛。”

    说完话，安力满便阻止考古队的挖掘。

    所有人停下手来，安力满开始对着巨瞳石像膜拜起来。

    “我们挖掘这巨瞳石像是为了发觉历史的真相，为了更好的保护历史的文物，你总在这阻拦着什么啊。”

    郝爱国不耐烦的说道。

    “你们就是不能挖的嘛，昨天神明已经对我们很仁慈了。“

    “如果你们再惊动神明，别怪我没提醒你们的嘛。”

    说完安力满便要走过去。

    胡八一见火药味十足便拉着安力满岔开了话题。

    “安力满大叔，我看外面天都亮了风沙也都停了，我们收拾收拾准备出发吧。”

    胡八一示意着陈教授他们把东西收拾起来，准备出发。

    “你们真是的嘛，昨天说不挖了的嘛。”

    “今天背着我又挖了这么深的嘛，以后出什么事不要怪我了嘛。”

    安力满向胡八一说道。

    “这老头真能磨叽。”胖子不耐烦的说了一句。

    此时胖子刚要弯身拿地上的工具，发现蚂蚁越来越多。

    胖子见状拿起铁锹便往蚂蚁身上拍去。

    胡八一见到胖子在地上拍着什么，便回去看看怎么回事。

    突然发现地凸起沙包，沙包上涨到一定的高度，沙包就爆掉了。

    呼的一下沙包里全是蚂蚁，数以千计的蚂蚁开始散开。

    胖子跟胡八一开始拍打着蚂蚁。

    “所有人迅速撤离。”胡八一突然喊了一声。

    秦轩听到胡八一的呼喊，脚下一弹便跳到胡八一跟胖子的跟前。

    所有人都往洞外跑去，雪莉杨则是向里面跑来。

    “不是告诉你们撤离吗，你怎么还向里面跑。”胡八一说道

    “我来拿我的日记。”雪莉杨回答道。

    此时一个一个的沙包都冒了出来，每一个沙包爆掉都蹦出数以千计的蚂蚁。

    蚂蚁迅速的向外扩散。

    秦轩见洞口马上被蚂蚁包围状立马抓住胖子，一扔便扔出了洞口。

    此时胡八一正在拍打着蚂蚁，并没有注意到胖子跟秦轩。

    秦轩也是同样的动作，左手抓起胡八一的后背，右手抓起胡八一的腰带。

    一扔便扔了出去，此时胖子一脸懵逼的刚要起来，又被从洞口飞出来的胡八一压趴下了去。

    “老胡，这什么情况，我正低头拍蚂蚁呢。”

    “突然就感觉有东西抓我，然后我就出来了。”

    “刚要起身，还被你砸了一下。”

    胖子一脸懵逼的看着胡八一。

    胡八一起身就往洞口跑去，想救秦轩跟雪莉杨。

    “师伯，我想办法来救你们。”胡八一对洞口里面喊去。

    “你们赶紧走，让大家赶紧走，不用管我，我能脱身。”只听见里面传出了秦轩的声音。

    此时雪莉杨看着这么多的蚂蚁，原地站着不敢多动。

    “你说你为了一本日记又开始不顾自己的安危。”秦轩对雪莉杨说道。

    看着对面的雪莉杨秦轩踢着地下的火堆，火堆被踢的七零八落。

    洒下的没烧完的木渣，蚂蚁被烫的滋滋作响。

    随后一个健步秦轩便跑到雪莉杨身边，抓起雪莉杨的手就往蚂蚁少的地方跑去。

    秦轩看了看房顶的房梁对雪莉杨说道：“我们上房顶。”

    随后秦轩便起身一跃抓住了房梁，脚一登柱子，便上了房梁。

    “来把手给我。”秦轩对下面的雪莉杨说道。

    雪莉杨便把手伸向了秦轩。

    秦轩用力一拉，雪莉杨便把雪莉杨拉了上来。

    眼看着蚂蚁都爬向房梁，直奔这秦轩跟雪莉杨而来。

    只见秦轩一脚踹向漏洞的地方，房顶被秦轩踹了个大窟窿。

    “啊，到脚下了。”雪莉杨喊道。

    秦轩一把拉住雪莉杨，左脚一登，一个弹跳便从大窟窿中飞了出去。

    “不好力度太大，没掌握好跳高了。”秦轩嘴里嘟囔着。

    只见秦轩跟雪莉杨被重重的摔在了外面高出的沙坡上，俩人便抱在了一起滚下了山坡。

    此时整个房子都被蚂蚁占据，还有源源不断的蚂蚁向外爬行。

    安力满见事不好，出了洞口就上了自己的骆驼，先行跑了出去。

    胖子见安力满跑了，上了骆驼就开始在后面追。

    胡八一则带领大家在后面紧随胖子。

    “老头你给我站住。”胖子边追边喊。

    安力满头也不回的继续向前跑去。

    “老头你给站住，你在跑我就开枪了。”

    “你再跑我先把你的骆驼都给你崩了，不信你试试。”

    随后胖子在后面冲天开了两枪。

    这时安力满才站住，下了骆驼。

    “我说你个老头，我叫你你没听到吗。”

    “你这次再不停下我真把你的骆驼给你崩了你信不”。

    胖子拽着安力满的衣领气愤的说道。

    此时胡八一一行人赶来。

    “胖子你给我松开。”胡八一拉着胖子。

    这时胖子才松开安力满的衣领。

    “我告诉你，要不是老胡拦着这次我非得教训教训你。”胖子气愤的说道。

    “我告诉过你们的嘛，不让你们挖你们非要挖的嘛，出了事又怪到我头上了嘛。”

    安力满一脸委屈的说道。

    此时最后面赶来的的小叶朝胡八一跟胖子焦急地喊道。

    “不好了，秦先生跟杨小姐在后面被困住了。”

    (本章完)

