    “好的，父亲！”康贵丰点了点头，康神医医药公司现在不过是苟延残喘，被林逸打击了一次之后，根本就没有什么生意了，只是康家一直以来很被动，也没有找到什么合适的新生意，所以才一直拖着。

    　　

    　　    现在康照明成为了炼丹师，到时候就算是炼废的那些丹药，拿到康家来，代理销售给那些普通的修炼者，比如富商家的保镖之类的，也是一大笔财富了，而且这种低端生意，隐藏右家还不太愿意做，康家正好弥补了这个市场空白。

    　　

    　　    “恩，大家还有没有什么建议，一起说出来。”康神医问道。

    　　

    　　    “爷爷，那我和王心妍的婚事……”康照龙迟疑了一下问道，他是个十分功利的人，虽然心中觉得王心妍不错，也挺垂涎她的美色，但是如果让他和家族利益作比较，他可以放弃美色。

    　　

    　　    “是啊，父亲，照龙是不是应该退婚，然后找个更好的呢？比如其他隐藏世家的大小姐？”康贵丰也是个十分势利的人，于是问道。

    　　

    　　    “退婚？愚蠢！”康神医哼了一声，说道：“萧家的王心妍，你和她的婚事，该怎么样就怎么样！不但不能退婚，而且还要尽力的促成这门婚事！”

    　　

    　　    “哦？这是为什么啊？”康贵丰一愣，没想到父亲会这么说。

    　　

    　　    “贵丰，我们康家，上次因为出尔反尔，吃了大亏了！”康神医摆了摆手，表情严肃的说道：“上次，就是因为我们康家太急功近利，出尔反尔，差一点儿就失去了这次攀龙附凤和右家拉关系的机会，要不是萧家居中帮忙联系，我们和隐藏右家，也搭不上线！所以，我们康家能有今天，都是萧家的功劳！也亏了萧家没有计较，不然的话，我们康家真的就没落了！”

    　　

    　　    康贵丰和康照龙听后都是一愣，不过却也点了点头，不得不承认康神医的话是对的。

    　　

    　　    “而这一次照明的发达，也正是因为隐藏右家的关系！俗话说得好，吃水不忘打井人，我们康家，绝对不能因此再和萧家退婚，非但不能，还要尽力促成这门婚事！”康神医见康贵丰和康照龙听进去了，于是继续说道：“在你们看来，我们和隐藏世家联姻更有利，但是你以为，以我们家目前的状况，那些隐藏世家真的会看得上我们吗？是我们攀附上了天丹门，但是有几个隐藏世家的背后没有上古门派支持呢？看看隐藏右家和隐藏皮家这种老牌的隐藏世家，背后都有上古层面的影子，我们和人家联姻，人家看得上我们吗？况且，如果我们康家悔婚，在他们眼中，就成了背信弃义的小人，有了这一次，难道就不能有第二次？说句大胆的猜测，以后要是康照明成了天丹门的长老，我们康家的地位岂不是要凌驾于隐藏世家之上了？到时候难道再毁约，和上古世家或者上古门派的人联姻？到时候恐怕我们康家的名声早就臭了！”

    　　

    　　    “也就是说，我们家继续与萧家合作，保持友谊？”康贵丰小心的问道。

    　　

    　　    “不错，我们不但要和萧家保持友谊，还要借着这次的事情抛出橄榄枝来，做生意也带着萧家，共同发财！”康神医说道：“这几次的生意失败，让我也明白了一些道理！我们康家以前太自私了，但是现在要改掉这个毛病，我们要让人看着，帮助过我们康家的人，在我们康家强势了之后，滴水之恩定当涌泉相报！”

    　　

    　　    “爷爷，我明白了您的意思。”康照龙若有所思的点了点头：“您的意思是想告诉我们，我们康家以后的层面越来越高，所以就要更加注重口碑的效应了！”

    　　

    　　    “照龙你能理解就好。”康神医点了点头：“你的婚姻，其实已经不重要了，我们康家以后只要有照明在，就不能倒，与其联姻，不如踏踏实实的跟在照明的后面，这比什么都强！当然，照龙你也不要有什么想法，照明虽然比你混得好，但是你以后成为家主，所得到的身份地位，要远比以前高得多！”

    　　

    　　    “是！”康照龙连忙点头称是，这一点他早就想通了，即使他还要在康照明面前低头，但是这没有办法，因为人家康照明是天丹门的人了，不仅仅是他的弟弟那么简单，而他却因此得到了很大的实惠！

    　　

    　　    正说着话，康老爷子手边的电话就响了起来，康老爷子看了一眼来电显示，微微一愕之后，就笑着接起了电话：“右老家主，您好啊！”

    　　

    　　    “康老，以后叫我右老就好，叫什么家主，多见外？”右老爷子哈哈一笑，客气的说道。

    　　

    　　    “呵呵，那我就恭敬不如从命了。”康老爷子也是老奸巨猾，一下子就明白右老爷子打电话的意图了，那是开始拉拢自家了！以前，隐藏右家给康家打电话的时候，那都是带着一种主子式的命令语气，从来不曾这般客气，但是今天右老爷子一改常态，用一种平等的语气和他对话，康老爷子就知道，右家也收到消息了。

    　　

    　　    “康老，恭喜啊，令孙被天丹门看重，成为五长老的得意弟子，以后发达了，成为了天丹门的下一代长老，可不要忘记提点一下我们右家啊！”右老爷子知道的东西显然比康老爷子要多，既然康照明那边能够明确的放出消息，成为五长老的弟子，而天地人也亲自开炉炼丹，这都表明了康照明未来要发达了！

    　　

    　　    如果真的炼出了洗髓伐骨丹来，那康照明成为五长老的接班人，担任天丹门下一代长老，基本上是板上钉钉的事情了！所以，哪怕是右老爷子，也不得不动容，提前和康家拉好关系！

    　　

    　　    一个天丹门的长老，在隐藏右家面前都是高高在上的存在了，甚至直接决定右家在天丹门面前的地位，右老爷子哪能不重视？

    　　

    　　    “呵呵，过奖了，照明还小，只是个小弟子而已，距离长老，那太遥远了……”康老爷子嘴上虽然这么说，心中却是一跳！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

