    今晚的锈城又是一场大雨。

    雨水在无所不在的全息霓虹的照射下，像染了色的绚烂油漆一样。

    走在马路上，比往日更加拥挤和吵闹。

    可是，与往日摩肩擦踵不同，今夜，无人敢靠近柳乘风半步。

    所有人都躲他远远的，生怕被他殃及池鱼。

    像他这种顶着‘数字天劫’还到处乱飘的人真是少见，而这一切并不是因为他有多么会装比，他只是想在自己无力抗拒天命的时候，能够尽力安顿好小秧苗。

    很快，他们二人到了碰头地点，干杵在原地，一动不动。

    “先人，我们在这里等谁啊？”

    柳秧紧紧拉着他的手，事到如今，她可管不了太多，入劫就入劫。

    “等人来接我们。”

    柳乘风将身上的光学迷彩刷了个屏，遮住了头顶上的数字天劫ｆｌａｇ。

    他靠到了墙脚，全息广告牌遮住了降落的细雨，广告牌上的主持人“帅哥”和主持喵“靓妹”正在播报滚动新闻。

    主持人：“近日，斗府真人游古柏查获了一批假冒伪劣的机械义肢，这批义体不符合永生集团的医疗器械管理条例，有较大安全隐患。”

    主持喵：“已有100名消费者反应更换该义体后，玩剪刀石头布，只能出布，并因此损失惨重。”

    主持人：“随着锈城1:1数字城的即将建成，固定工作的线下工作者可能会被要求意识进入数字城加班，007工作制将成为主流。”

    主持喵：“我也许会同意。”

    主持人：“你很不情愿吗，想开点，至少上班路上不会堵车了。”

    主持喵：“你想多了，我根本没钱将自己升级成一个带有驱车系统的AI。”

    柳乘风笑了：“这一人一猫，骚话连篇。”

    “有用信息很少，当听笑话吧。”柳秧微微耸肩。

    主持人：“永生集团子公司肯打鸡推出的‘不含生菜的香辣鸡腿堡’，市场反应一般。”

    主持喵：“因为它缺少了灵魂，希望他们能够停止试图让生姜做生菜替身的渣男行为。”

    主持人：“在伪装成别的蔬菜方面，没有蔬菜能够挑战生姜。”

    他们二人听的津津有味，突然，柳乘风的义体耳蜗颤动起来。

    主持人：“下面插播一条正经新闻，永生集团发布全球公告，为了检验人类的修真成果，斗部诸仙准备进行一场降神之战。”

    主持喵：“喵呜，到时候天庭斗部将会派选1-13位斗部正神，神魂出窍，降临人间；而人类也将选出1-13位同级别最强的赛博修真者出战。”

    主持人：“永生集团正在全力为神仙们的神魂打造13具仿生义体，我相信，它们将凝聚全人类的科技结晶。”

    主持喵：“传统修真对战赛博修真，光是想一想，喵呜，我又想我妈妈做的喵粮了。”

    主持人：“具体的遴选规则和遴选时间，暂未公布，请赛博修真界耐心等待，哈哈，我知道你们肯定等不及了，赢了的奖励是很丰厚的吆。”

    主持喵：“人类必胜…喵呜，我要买神仙赢…”

    主持人：“……，其实我比较感兴趣斗部会派选哪13位正神，不知道有没有我喜欢的小哪咤。”

    “白痴。”柳秧骂骂咧咧的话传了过来：“哪咤什么时候成了斗部正神了。”

    话里话外都充斥着一股酸意。

    她这点拍门板的本事，估计连做炮灰都没资格。

    “降神之战…人仙战…”柳乘风心中一动，对啊，老子煞笔了，差点忘了还有便宜没占呢。

    老子和赛博修真会有战略盟友关系，可以去找他们帮忙解决数字天劫啊。

    如果我在天劫中化成劫灰，还怎么帮助他们去进行人仙战。

    他心中打定主意，先将柳秧送去做手术，然后去一趟赛博修真会将数字天劫的问题彻底解决了。

    突然，他眼角的余光瞥到有个人站在对面街道的“铁脑壳大排档”全息招牌下向他们招手。

    “先人，那个人是不是在向我招手？”柳秧揉了揉眼。

    “呵呵，你貌美如花，任谁看了你，都想和你打个招呼。”柳乘风微微一笑，伸手对着那个人勾了勾手。

    那人立刻走过中间的马路，走了过来。

    他有着普通人的外貌，中等个子，穿着一件合身且笔挺的黑色西装，双眼中的红色猩光在空气中折射出等离子效果，定格在他们身上。

    柳乘风对他进行了数字解构，得到一张数据构图，这个人的数据构图大多是虚拟的线条，去掉这些线条，就只剩下一块镶嵌在大脑中的太极圆盘。

    那是什么，后门控制器？

    所以这个人根本不是人，而是一个仿生人。

    靠近后，很有礼貌地轻轻点头：“请问二位是否是大公子的贵客。”

    “大公子？”

    柳秧瞄了一眼他西装上的绣章，一座鬼雾缭绕的黑色宫殿，宫殿上是一轮镰刀弯月。

    夜叉宫。

    她身子猛地一抖，一把抓住了身旁的老祖。

    糟了，糟了，夜叉宫找上门了。

    “不是…”她立刻喊了出来。

    “是。”柳乘风却和她唱反调。

    柳秧目光呆滞地看着自己老祖，搞不明白他到底哪根神经秀逗了。

    这不明摆着嘛，这人在找夜叉宫的大公子，而夜叉宫的公子早就中降头飞升了。

    “先人，你把冠中希处理掉的时候，没别人看到吧。”她眨了眨眼，悄声向他询问，自从中了降头到现在，她早就将冠中希忘到九霄云外去了。

    “哦，我将他救活了。”柳乘风也眨了眨眼。

    “救…救活…”柳秧心道，我怎么有点不敢相信呢。

    “那我算找对人了，请二位稍等。”黑衣男子点了点头。

    然后转了转脖子，颈部发出齿轮交错的咯吱声，身体开始以一块块晶格的方式开始形变，显出是超高的自由度系数，就连身上的黑色西装也溶解为浪花一样的数字流，最终，在一阵黑光闪耀的光芒中，他形变成一辆双座摩托。

    而且形变后的摩托体格明显要超出仿生人体格数倍。

