    “你们说柯元能坚持多久？”

    大厅看着上去的柯元，收回目光的同时，潮流男的声音响起。

    “柯元实力可不俗……”

    一人声音刚刚响起，突然玻璃破碎的声音响起，伴随着一声：“拟大爷的……”

    碰……

    院子内，水花四溅。

    七人对视，同时笑了。

    这时柯元满脸狰狞的跑了进来，目光朝着七人瞪了一眼，右手抬起，一把软剑从腰间抽了出来，煞气腾腾的再次冲上三楼。

    啪！

    清脆的声音中，惨叫声响起，落水的声音再次响起。

    许久，柯元走了进来。

    右手紧紧的握着软剑，带着满脸不甘的走了上去。

    但走了半截，他又折返了下来，把脸上歪在一边的眼镜，扔到了一边，随后看向七人道：“你们几个谁敢和我一起杀上去？”

    七人同时摇头。

    “懦夫！”

    柯元愤怒的看了七人一眼，将软剑别在了腰间，在客厅一边坐下道：“你们这几个懦夫，懦夫啊！”

    “你不懦夫，你倒是继续上啊！”

    尹绍轻笑了下。

    “我说不上了么？我特么过两年再上不行嘛？”柯元怒喝了一声。

    “又有人来了！”

    这时一人低声开口。

    “哪？”

    柯元直接站了起来，在看到外边一人进入的时候，双目一亮，直接走到了门口。

    “柯元？”

    进来人看到门口的柯元顿时惊讶了下，随后眉头皱起道：“大早上的，怎么浑身水？”

    “哦，风清气爽，忍不住游了个泳！”

    柯元说话间，看着那男子道：“甄艺，赶紧去三楼放下行李，待会我告诉你个好消息！”

    甄艺眉头皱起，看了聚集的七人一眼。

    什么消息？

    思索中，他走上了三楼。

    柯元一脸笑容的来到厅堂，还没坐下，啪的一声清脆声响起，一道身影落在了池子里。

    片刻后，甄艺满脸愤怒的冲了进来，看了三楼一眼，再次冲了上去。

    不到五秒，落水的声音再次响起。

    “我去。”

    甄艺骂骂咧咧的走了进来：“楼上的那家伙是谁？好强啊！”

    说着，那目光看向柯元道：“你刚才的好消息是啥？”

    “哦，我就是想告诉你，三楼那个房间千万别抢！”

    “……”

    ……

    时间渐渐过去，汇聚在一楼大厅的人越来越多。

    从九人到十三人，从十三人再到十五人。

    还好的是大厅够大，否则十五人同聚集，必然拥挤。

    十五人坐在那里，大眼瞪小眼。

    中午时分。

    几名服务人员这次是推着大餐车进来的。

    带头的服务人员，看到大厅汇聚的十五人时，神色带着惊奇道：“你们都一起吃？”

    “对！”

    十五人同时点头。

    那带头服务员沉默了下，随后注意到了一人，满脸惊奇道：“吴昊，你不是洁癖么，你还跟他们一起？”

    “我特喵的没了不行么？”吴昊骂骂咧咧的说了一句。

    带头的服务员震惊，随后拿上了最好的饭盒走向了三楼。

    这时他看到了门上的两行字。

    “请相信我，我实力真的很强！”

    “纸千万别动，我已经抽飞好几个了，看那破碎的玻璃！”

    那服务员看了眼那又破碎的玻璃，神色有些惊奇。

    下边十五人，其中还有几个三SSS级的高手，都被江小白给干了？

    他怎么就那么不信呢？

    所以他敲了敲门，看到开门的江小白，将饭盒递过去的同时道：“我动了你的纸，你会打我吗？”

    “会，所以别动！”

    江小白认真的点头。

    “哦！”

    那带头服务员点头间，抬起手将门上的纸抓了下来道：“我给你说，我如果没点实力，岂能混迹豪居服务员八年……”

    话还没说完，啪的一声，服务员飞了出去……

    “说了，别动我的纸！”

    江小白摇头。

    其实他也不想这么暴躁的。

    毕竟他很温和的一个人。

    但他就纳闷了，他纸上写的不够明白么？

    为何还要撕？

    此刻一楼大厅，其余几名服务员看着浑身湿透的带头服务员满脸古怪。

    “看什么看，我觉得下楼费劲，我跳下来不行吗？”

    那带头服务员怒瞪了几人一眼，随后朝着大厅的十五人看了一眼，深吸一口气，离去了。

    而此刻三楼的江小白，沉思了起来。

    最后又换了一张纸贴了上去。

    依然是两句话。

    上行：想挑战的话，最好多等几个人。

    下行：纸千万别动，十来个已被抽飞。

    做完这一切后，他回到房间打开餐盒吃起了东西。

    此刻大厅中，尽是碗筷的声音。

    而并未多久，十五人齐刷刷的碗筷同时放了下来，双眼放光的看着进来的一人。

    惊喜中带着期待，期待中又有些惋惜……

    没错，这次进来的人名为蔡均培。

    他们灵院SSS级顶流之一。

    什么叫顶流，就算是长老给人家说话都得客客气气的。

    有人说过，蔡均培倘若放在武院，那实力都是地榜前三，搞不好可以触及天榜。

    而此人，占据三楼那最好的房间时，往往能够入住很久。

    除非碰到了另外三位顶流。

    否则那真的是长期霸占。

    “嗯？”

    蔡均培进来后，看了一眼，又退了出去，仔细看了下四周的环境。

    没走错呀。

    但他进来的时候，看到十五人时，眉头不免又皱了起来：“你们……”

    “蔡少，您楼上请！”

    “最好的房间，我们都给您腾地了！但是一个小子不给面子，霸占了你的住处！”

    “没错，态度极其恶劣，还把我们从三楼给抽了下来！”

    “你看我们这脸，就是那小子打的！”

    十五人纷纷开口。

    蔡均培眉头越皱越深。

    具体他听明白了，上边有一个嚣张的小子，实力很强，打了几人，嚣张霸占了三楼最好的房间。

    “等着吧，他们怎么把你们丢下泳池的，我就怎么把他给你们丢下来！”

    蔡均培说话间，将身上的背包扔到了一边，缓缓走向了三楼。

    当来到江小白门口时，看到那门口上的纸时，顿时笑了。

    还真有这么狂的人？

    巧了，他蔡均培就喜欢教育这种狂的家伙！

    让他们知道什么叫做天外有天！

    什么叫做，人外有人……

    【作者有话说】

    还有两章，今儿五更。

