    “去龙界？你的想法可真好。”安妮听了郑逸尘的想法，微微的点了点头，这个时候他们这边不少事情都遇到了阻碍，大陆上能探索的地方……恩，能探索的地方太多了，但真正能对他们这边产生帮助的地方却没有多少，禁区那边是个好地方，可到现在魔女也没有过去单刷一下的能力，能显得自由的出入是一回事，可单刷就是另一回事了。

    自由出入是逛街，单刷是对里面进行实打实的探索，难度都不一样，遗迹什么的不去探索很多都是未知的，所以相比起那些未知的，还是直接找已知的比较好，龙族那边本身就是古代生物的一种，郑逸尘和奥古斯塔聊天的时候，也谈及过古代，但这条龙的脑子怎么说呢……有点那啥，不过也就是这样，郑逸尘才主动找他的，相比起六长老博比，找红龙奥古斯塔更加靠谱一些。

    龙族肯定是知道古代的一些事情！

    “既然是好想法，那我就这样做了。”

    郑逸尘的行动力很高，有着这样的想法之后，当即就联系了在大陆这边的六长老博比，对方听到了郑逸尘的要求之后也有些惊诧，但知道去龙界那边的不是本体后，他就立即恢复了淡定的心态，不是本体过去那就没什么事情了，倒不是说郑逸尘本体过去了就会有事。

    而是他的本体过去了会引起更多的关注来着，当然那种关注全都是崇拜的那种，毕竟大部分的龙族不知道郑逸尘的身份，只有龙族的那些长老以及重要身份的人才知道这家伙究竟是什么身份，所以龙族这边说起来大部分的后辈崇拜一条诅咒之龙这件事……呃，挺糟糕的就是了。

    不管怎么说，该有的事情依旧是要好好的去做，郑逸尘有了这样的想法，龙族趁机和他加深一下联系，相互了解一些事情也是可以的，之前他提供的魔核研究技术，龙族那边就发展的不错，并且还真弄出来了一定程度的成果，虽说不像是郑逸尘想象中的，但那种技术也算是一种独有的增强方式了。

    龙晶的存在并不会影响到龙族现有的魔力状态，相反那种东西还能让龙族在魔力储备方面更加的强大，修炼提升魔力是过滤元素力量后精炼出来的产物，但过滤掉的元素力量说是废弃的力量，实际上比起环境中的元素力量依旧要高级的多。

    说是废弃力量，只是那些元素力量没有转化成魔力，所以不能轻易的被个体所接受，简单的来说就是元素力量相当于是食物，正常的吃掉后将其消化转换成能量的部分，才能算是真正能够融入自身的，而不能消化的部分就是……呃，咳，这么形容有点偏差哈，但就算是废弃的那部分力量也是干净的，至于短时间内进行二次利用，和尚未消化完全的食物一样。

    可以是可以，毕竟一些厉害的独有修炼方式都有循环性，以循环的方式来增强当日的修行效率，但问题是个体的修炼有上限，身体达到了一定程度后，就难以承担了，就和做剧烈运动一样，剧烈运动恢复一段时间还能折腾没错，但换成正常人，一天能折腾几次？

    龙族研究的魔核生物技术就是能将废弃的力量给利用起来，让那种力量完好的储存，和龙息一样，操作难度方面也不高，怎么说呢，很多技术之间都是有联系的，往往就是某一项技术得到了重大突破之后，别的方面的技术也能连带着产生突破，科技是这样的，魔法技术也是这样。

    魔核的研究关联到了变形术那就非常的合适了，有着变形术的研究基础，进行魔核生物技术的研究就很顺利了呃，龙族现在想的就是完善这方面的技术，保证生成的龙晶有足够的稳定性，不会被人用外力所干涉，将这点完成之后，他们就会正式的将这个技术投入到使用中，毕竟这个技术做的好了是能够进行传承的，对于龙族来说也是永久性的增强。

    想想吧，因为龙晶的存在，蓝条直接多了别人一倍甚至几倍，正常战斗中可以抽取龙晶内储存的精炼后的元素力量，直接转化成魔力加以使用，消化不完全的部分重新流入龙晶，生生不息啊，在元素力量匮乏的环境中，龙晶直接增强施法能力，不，就算不是匮乏的环境中，龙晶也能当做是元素结晶那种东西，辅助增强施法能力。

    问题是这方面的研究必须要细致下来，他们也不想要给别人做嫁衣，龙晶这东西既然是要以自身的一个器官为主，理所当然的能够随着他们的变强而不断的变强，在理论上来说，一条龙若是强大到魔女的程度，那么他的龙晶就能随着个体的实力成长到媲美伪元素之心甚至是元素之心的程度，每一条极强的龙所拥有的龙晶，理论上都能当做是尚未开采的元素大矿。

    当然这方面带来的提升又让人欲罢不能，至于人类使用这个嘛……看情况吧，虚幻世界里不是有着幻想类型的修炼体系吗？那什么内丹嘛，虽说容易做别人的嫁衣，但细节处理的好了，对战力的提升却是实打实的，舍不得那就好好研究咯，从以前到现在的加强研究，龙族整体的表现比郑逸尘都要积极，甚至成果方面让郑逸尘看的都有些诧异。

    行吧，这方面他很佩服龙族的底蕴，有些研究的部分，生命魔女依琳看了都说好，以后郑逸尘都能拿着这个方式给自己用一下这个生命魔技的技术，反正没有任何的坏处，多给自己积累一点力量也是好的，虽说郑逸尘不喜欢正面战斗，但他又不是没有正面战斗过，他一般正面战斗的时候，都是倾泻火力的模式来碾压人。

    干脆粗暴也不需要太多的技巧，同时又特别的给力，这方面的技术双方一直都有交流，龙族愿意和他共享也是每次共享了之后，郑逸尘这边就能反馈过去一些更好的或者是差不多的回赠，促进双方在这方面的技术提升，这样的好事龙族又不傻，怎么会一直藏私呢？藏私了郑逸尘这边也会藏。

    这里面有博弈的意思，也有对比的意思，郑逸尘这边貌似就是一个人在研究，龙族那边可是有着一个豪华的研究组啊，从技术交流方面还不能压制这条诅咒之龙，时间就了容易崩心态，唔，也不能这么说，应该说是这条龙表现的太优秀了，优秀外加那一份双方签订的契约，就算是诅咒之龙，龙族的高层也会忍不住想怎么解决掉诅咒之龙这个隐患，甚至更多的时候在可惜，这条龙怎么就是条诅咒之龙呢？

    这太让人难受了。

    “我马上安排这件事。”博比对郑逸尘做出来了回应，不是本体过去就不是吧，反正龙族也想着亲自见一见这条诅咒之龙的，郑逸尘主动的提出来了这样的要求，那就太好了。

    去龙界这件事博比并没有跟过去，他在大陆这边待了一段时间了，很多人都都知道了他的身份，他存在的地方就像是龙族的大使馆一样，直接或者是间接的透露着龙族的一些动态之类的信息，让大陆的人对脱离大陆已久的龙族有着更多的了解同时，还表示龙族在龙界生存环境很好，来大陆的时候最多就是旅旅游做个客，不会弄出来太多的事情。

    龙族的数量摆在那里的，按照大陆的面积，每条龙分一大块地也占据不了大陆二十分之一的面积，就那样，他们还会觉得身边空荡荡的，什么都没的无聊，至于动不动征服点什么，讲道理，现在都什么时代了，征服点什么也要考虑管理吧？龙族本身就是智慧种族，不是什么野蛮人，就算真的要回归大陆，也就是建立一个龙之帝国，这里面要不要人类还是一回事呢。

    至于到处侵略啥的……目前来说真的没必要。

    要财富？龙族的积累并不少了，要宝物？龙族那边也有很多，相比起那些财富什么的，龙族的年轻一辈其实更看重与魔法网络，没有利益纠纷下，龙族那边吃饱了撑着才重新侵略大陆，人类那么多，蚁多咬死象，一条龙换几千个人类他们都觉得亏，更别说龙族还知道人类中的一些厉害的老家伙都没死呢，圣女力量也是能够和龙对抗的，还有人造魔女什么的。

    灵魂宝石，魔兵使……说起来都有点大艹，这些东西的发展都提升了人类的成长上限，让人了出现那些强者的几率变得更高，想着侵略不如多想想怎么进步吧。

    总之博比没有轻易的离开，只是给郑逸尘安排了一条路线，他不想让别人知道郑逸尘去龙族那边拜访了什么的，秘密进行就行啦，太高调了容易被人联想到很多莫须有的事情，人类本身就很多疑。

    郑逸尘呢，他没有去过龙界，但是有着博比提供的导航，外加以前得到的龙之号角，这俩东西让郑逸尘轻易的就找到了进入龙界的地方，恩，龙界并非是隐藏在无尽之海那边的某个岛屿之类的地方，就是一个属于龙族的衍生世界，穿过龙界的屏障时，有种坐传送阵的感觉，但没有那么的强烈，至于龙界的风格……挺浩大精致的吧。

    衍生世界的规格虽然远不如原生世界，原生世界有宇宙，像是一片海洋，衍生世界则是海洋里的水坑或者是巨大的水泡，但只要水泡足够的坚韧，也能覆盖很大的范围，龙族挑选的地方自然不会太差了，环境方面和原生世界的感觉差不对，这个龙界和外界关联着的，只是隐藏的很好，有着通道的前提下，这里的元素力量表现和原生主世界的浓度完全一致。

    天空上飞行着不少巨龙，郑逸尘草草的数了一下，大概有一千两百只吧，其中在天上飞的包括他，不过他没有维持龙形态太久，直接动用了重现化身的特点，转变成了人形态，下方的建筑很大，大部分都是巢穴形态的，但形态各异，很多都能说是艺术品了，嘛，龙族不野蛮，活了那么久了，对于住的地方总会慢慢的雕琢一下，一天两天看不出来什么，精雕细琢和几十年几百年的，就算是粪坑也能变得精致起来。

    下方活动的龙数量更多，有的保持着龙的形态活动者，有的这是保持着人形态，龙和人之间的形态比例依旧是草率的对比一下，竟然高达6:4！人形态的更多，从气息上面感知一下，那些人形态的普遍都是年轻的龙族，这个比例已经是很可怕了，充分的表现出来了文化入侵的威力，更别说龙界的大街小巷上面行驶着的一些车辆了，外加那些龙巢附近还有一些颇为‘现代化’的建筑，恩，有的是外界风格，但更多的则是虚幻世界，属于地球的华丽风格的，他甚至还看到了一座水晶屋。

    所以说龙界那种一群龙盘踞到一个巨大岛屿上，时不时的喷口火，彰显一下自身存在感的场面完全没有啊，这里根本就是一个龙之都市，发展的极为先进还在与时共进的龙之都市，郑逸尘从空中落在了地上，还看到了路上的那些路标之类的东西，用的是龙族的文字写的，郑逸尘闲着没事也学过龙语，到不影响他的观看体验，随便向前走了两步，还能看到一些建筑工地，一些保持着龙形态，几十米的巨大体格拿着一些能当做是儿童玩具积木的砖石堆砌着什么建筑。

    就跟闹着玩似得，但看这条龙身上挂着的东西，人家是龙界这边很正当八经的建筑工……赚钱的那种，这是龙界的标准场面之一了，甚至他挥手交个计程车都没什么问题，一问价格……挺贵的，但司机表示也就那么一回事，开这玩意纯粹是闲着无聊体验生活的，大家都能飞来飞去的，不是真的闲着没事谁整这种东西呢？

    这是体验生活。

    龙界这边的龙族生活，挺实在和社会化的。

