    古书古籍当然很有价值，但这份价值建立在其珍惜程度上，师父库房里的确有几本被他视若珍宝，有数百年历史的孤本，可《贷灵》这样一本用白话文写成的薄册子，我实在是看不出它哪里值九百万。

    “确定，书给我，我马上就转账给你。”

    古怪女人的话又一次让我心动，对那年十八岁的我来说，九百万真的是一个足以让我心动的数字，可心动并非疯狂，我很快就冷静了下来，直觉告诉我，眼前这个阴森森的女人要么是脑袋不好，要么就是那本《贷灵》内有玄机，无论是前者还是后者，我都不能把这本书卖给她。

    “对不住，你说的书我不确定有没有，而且就算有也不是我的，是我师父的，我得请示他老人家之后才能给你答复，要不然您留个电话吧。”

    女人吐出烟圈，脸上写满了不悦，她盯着我的眼睛看起来就像是两个黑洞，她皱着眉头向我踏了一步，可就在她抬起脚的时候，却瞥见了地面上的一团白色的圆光，因此止住了脚步，我也刚好观察到了这个小细节，并且知道那团白光是什么，那是师父挂在大门上的八卦白炽镜反射下的光，师父说这面镜子会让魑魅魍魉和心术不正之人心生畏惧。

    女人后退了，但却用一种比刚刚更阴沉的声音说道：“你和你师父果然是一类人，给你一个忠告，以后行走江湖千万别告诉别人你师父的名字，否则你会倒大霉。”

    女人说完这句话后走了，也没留下电话甚至没告诉我她的名字，当时我只是轻声嘀咕了一句：“古怪。”

    女人走后，我立刻锁上门然后快步走进书房，《贷灵》就放在书架上，我取下书开始翻看起来，如果说之前我对这本书的好奇心只有一成，那么在那个古怪女人造访之后，我对这本书的好奇心已经变成了十成。

    没想到这一看便是一整夜，《贷灵》很薄，一共就一百来页，其中有大量深奥的图片，文字的部分也穿插大量注释并且晦涩难懂，所以即便我花了一夜时间可也只看看了个大概。

    综合来说，《贷灵》是一本集忽悠、玄学、伪科学于一体的“神书”，这本书里居然说这世界上存在许多被称为灵物的东西，圣人死后留下的残躯，如高僧火化后留下的舍利子，传说中大英雄用过的兵器，甚至神话中妖魔鬼怪相关的物件，这些东西就是灵物并且拥有看不见的玄奥力量，而《贷灵》就是教人如何通过与这些灵物沟通，借助其中蕴含的玄奥之力施展神通。

    乍一听，这书肯定是骗人的，我当时的第一反应也是如此，虽说我跟师父学了不少稀奇古怪的本事，但还不至于觉得自己能和网络小说里一样修仙施法。

    可在我翻到这本册子的最后一页时，看见了熟悉的字迹，那是师父的笔迹不过看字迹的颜色应该是很多年前留下的，他在书上写了这样一行字：不信的未必不是真的，相信的也未必就是真的，风水秘术便是破假还真之道，此书甚妙。

    就是师父的这句话让我对这本书产生了一定的信任，抱着反正在养伤，闲着也是闲着，于是我开始了对这本书的学习。

    我在家休息了半个月，一边养伤一边研读《贷灵》，我对这本书的可信程度还是持怀疑态度，毕竟现在都二十一世纪了，那肯定是实践出真理，哪天要真能弄到个把“灵物”试试才知道这本书是真是假。

    方老板的秘书催过我好几次，我见伤好的差不多了便给了回应，对方第二天就派车来接我，送我去见方莛。

    方家是本市富豪，名下产业繁多，其中就包括方莛目前居住的郊外别墅，在我印象中方家家大业大，所谓的别墅应该非常豪华而且气派，可等我到了实地一看，却不由得皱起了眉头。

    别墅的确豪华，但其位置却坐落在本市西边的唐家陵附近，而这座唐家陵在我们这个圈子里也算小有名气，只不过并不是好名声。

