    洛宇暂时与他们没有利益冲突，自然也不会多树强敌，却也是淡然点头致意。

    场面很和善，那红色盔甲的壮汉大咧咧的说道：“击杀宇之城的城主竟然给一千万，好大一笔数字。”

    “阿伦，你要不要考虑一下？”

    被称为阿伦的持剑青年摇了摇头，温和的说道：“我们是任务是拯救苍生，不是做刺客，这类任务还是不要碰的好。”

    青衣少女眼中露出了喜色，蓝袍法师满意的点头道：“炎枷，别被金钱迷惑，勿忘初心。”

    “是是，你们都是正义的化身，一个个都高尚的很，就我是俗人。”

    炎枷便是那壮汉，他转头看向了洛宇道：“魔法师小哥，我这三个队友都不喜欢钱，是不是笨蛋？”

    洛宇淡然道：“钱并不重要，重要的是记得自己是什么人，要做些什么事。”

    说着话，他转身缓步离开了猎人公会。

    勇者小队四人看向了洛宇和霜儿的背影，那青衣少女好奇道：“这二人气度不凡，说不定是中天行省的贵族子弟来这游历的。”

    炎枷点头赞同：“那魔法师小哥长得倒是俊，就算阿伦都被他比下去了。”

    “还有他身边那个年轻女子，从某种程度来说，她比青月更漂亮！”蓝袍法师补充了一句。

    青衣少女闻言轻哼一声，表达了自己的不满。

    剑士阿伦看着洛宇二人消失的方向，自语道：“他给我一种似曾相识的感觉，也可能他与我是同一类人。”

    “总觉得很快便会再相遇的……”

    出了城的洛宇二人再度御剑向东面而去，眨眼间就消失在了云层中，半小时后终于来到了此行的目的地，奥马兰城。

    此刻，城主府已经被坎当斯占领，二十台机器人分列在城主府周围，抵抗暴民的袭击。

    暴民们将燃烧瓶等物品扔进城主府，导致多处燃烧，救火都来不及。

    因为顾忌到影响，坎当斯不敢下令机器人对暴民展开杀戮，只是死死守住几个入口，这让暴民愈发的嚣张，各种粗言秽语不断。

    洛宇落下了云头，二人出现在了城主府的屋顶上，只是稍微一看便了解了现在的局势。

    霜儿轻哼道：“这些暴民说什么推翻暴政，实则是看到商会入主城主府，想要再进来打砸抢东西罢了。”

    “先别管这些，下去看看。”

    洛宇身形一动已经出现在了院落之中，霜儿急忙跟上，这会城主府的正门院子里有十几个商会成员，米安丽和诺达也在，这些都是曾经明月商会的人，现在自然成为了银河商会的成员。

    坎当斯带着他们用水桶浇灭被点燃的建筑，突然见到洛宇，吓了一跳，急忙行礼道：“董事长，您可算来了！外面的民众都想冲进来，我们怎么办？”

    洛宇好奇道：“这些民众都是什么成分的，以前算是良民吗？”

    “哪会呢，董事长您不知道，城内自从出了事，真正的良民跑的跑，杀的杀，剩下的大多是街溜子，小混混。”

    “他们到处杀人放火，这又想冲进来抢劫。”坎当斯急忙解释。

    洛宇点了点头，一摆手，水元素魔法荡漾开来，直接将火焰扑灭。

    他也没去管这些暴民，而是走入了城主府内，在走进大门的那一刻，有提示出现：【您在此处的殖民点不足，无法占据该城池】

    果然，人不够。

    洛宇也不废话，指尖一点，一扇光门出现，香香等四位女仆走了出来。

    殖民点是按照本方势力之人的属性点来算的，洛宇加上五位女仆，在加上商会之人，倒是勉强够用。

    【提示：您身处城主府内，可将城池据为己有】

    没什么犹豫的，洛宇直接选择了确定，立刻，领地概况中出现了奥马兰城的情况。

    【人口：1.7万、资源点：0、当前处于混乱状态】

    原本十几万人口的城池，现在仅剩这么点了，洛宇心中暗叹，再看了一下，发现很多建筑都已经损坏，这个城池算是废了。

    也好，不破不立。

    他点开了建筑页面，直接选择了拆除。

    让人震撼的事情发生了，从城墙开始，奥马兰城的建筑飞速的变为了石砖、钢铁等原材料，不过十分钟时间，整个城池消失了，留在原地的只有一大堆资源。

    原本还打算扔燃烧瓶之类的暴民们一个个瞪大了眼睛楞在原地，下一刻，所有人的目光都本能的看向了洛宇。

    “外……外来者？传说只有那些邪恶的外来者才能做到这种事情。”

    “不好！外来者占据了城池，直接把整座城给拆了！”

    “杀！杀了这个外来者！”

    有人惨叫之后，暴民们猛的回过神来，不知道是谁大喝一声，所有人手中的兵器棍棒之类，全部向着洛宇砸了过来。

    “一群白痴。”

    洛宇冷笑，祭灵法典光芒一闪，狂风席卷之下所有的兵器全部被吹飞。

    “你们这些暴民罪大恶极，全部被捕了！”

    一声令下，无数的铁链凭空出现，紧接着牢笼轰然降临，在这些暴民没有反应过来之前，大多都被拖入了牢笼之中。

    大执行官的这项能力也需要消耗能量，以前的洛宇即便9999魔力也无法一次性逮捕那么多人，但现在有两个丹田，魔力法条直接翻倍，当场逮捕。

    另外，这些暴民不是军队，没有士气一说，城池被占据后他们连效忠的对象都没了，基本都能够触发大执行官的审判之力。

    这也是洛宇首先占据城池，再行收拾暴民的原因。

    不过片刻之间，一切搞定。

    在周围人震撼目光的注视下，洛宇淡然道：“霜儿，回头告诉诸葛亮，将这些暴民全部发配去修路，每天工作量提升至18小时，连续一个月，以偿还他们的罪恶。”

    “是，主人。”

    霜儿轻轻点头，香香轻笑道：“主人，这里光秃秃的看着好难受，快把城池建起来吧！”

    不用她提醒，洛宇也会这么做。

