
　　春季赛结束，MSI如期举行。

　　2016季中赛，举办地正是魔都。

　　来自六大赛区的春季赛冠军，齐聚东方体育中心，在5月上旬进行了一场为期10天的对决。

　　RNG、SKT、CLG、G2、FW以及来自土耳其外卡的SUP。

　　六支队伍，随行数十号人，在主办方安排下统一住进了世博洲际酒店。

　　整个季中赛期间,洲际酒店都十分热闹，不仅大堂有媒体驻守，也时常有热情玩家来到酒店门口，一蹲就是老半天，只为看自己喜爱的选手一眼。

　　如果说洲际酒店是观众与媒体焦点的话，那么隔壁的香格里拉大酒店,则成为了LPL经理人们前赴后继的战场。

　　春季赛结束没几天，夏转窗口便已开启！

　　夏转不比冬转,大部分选手合同都是年底到期,这一时期市面上的大鱼很少，即使有也很难出现在转会市场上，多数会被直接交易。

　　很不巧，此时香格里拉大酒店的浦江楼里，便住着一条大鱼。

　　正是这条大鱼，在这个转会窗口中，让LPL俱乐部们争得头破血流！

　　毫无疑问，这条大鱼便是胡同。

　　离开EDG后，他便住进了香格里拉，守株待兔。

　　第一个上门的，是NB俱乐部总经理。

　　NB作为DOTA2豪门，于本赛季初收购了QG战队，然而他们运气不太好，一接手便赶上了中野恩断义绝，相比去年成绩还退步了。

　　Doinb被下放，目前队伍急缺中单。

　　用他们总经理佟鑫的话来讲,他们作为TI4冠军，不朽盾的获得者，NB进军英雄联盟的目标只有一个，那就是召唤师奖杯。

　　为了实现这一目标，他带来了一份年薪千万的超级合同。

　　对此，胡同也不免有些惊讶，据他所知NB收购QG整支队伍，也就花了两千万而已。

　　与后世LPL名额动辄上亿不同，这时的LPL名额还没有那么贵。

　　必须得说，NB拿出了诚意。

　　除了合同以外，这佟总经理临走前还不忘打感情牌，表示他们俱乐部的上单选手扣肉曾经是胡同的老队友。

　　“嗯嗯，代我向扣肉问好。”送走NB总经理，胡同答应考虑。

　　第二天，又一位俱乐部总经理到场。

　　苏小洛在老板王思聪的授意下，一上门就大手一挥，开出了一份1500万两年的合同。

　　“校长说了，薪资这块还可以再商量，反正我们IG的价格，绝对不会比别的俱乐部低就是了。”苏小洛一副壕气十足的模样,在王思聪身边待久了,他已然习惯了这种一掷千金的感觉,反正掷得又不是他的钱。

　　“1500万两年是吧？”胡同笑了笑，“请问贵俱乐部夏季赛人员有变化吗，还是继续沿用春季赛的阵容？”

　　“当然有变化，我们将对现有阵容进行改造升级，当然总体还是以春季赛为主，目前已经找来了S3亚军辅助Tabe，他将用他丰富的经验与我们一块征战夏季赛，ADC的话我们也还在物色当中。”

　　苏小洛一副成竹在胸的模样：“鹰鹰酱，你若是肯来我们队伍，中上两路任你挑选。”

　　“真的假的，我要是打中的话，Rookie去哪儿？”胡同有点不敢相信。

　　“Rookie可以去打ADC啊，只要你来，他肯定愿意给你让位置。”苏小洛一副可以打包票的样子。

　　“那我要是去打野呢？”胡同满脸玩味。

　　“那就更好办了啊，让孩神重回下路，你+Rookie+双子星+Tabe，这个阵容大有可为啊！”苏小洛眼前一亮，兴奋得大叫起来。

　　10秒后，冷静下来：“不过，你真的会打野吗？”

　　苏小洛听说过胡同五个位置都能打，四线全能，但打野毕竟不同于线上，这是一个很特殊的位置。

　　“不会，我开玩笑的。”胡同直摇头。

　　“哦。”苏小洛白高兴了一场。

　　送走IG话事人，很快又有两支豪门入场。

　　宇宙队WE，和天团OMG！

　　这两支队伍想要的是一个正儿八经的上单，看中的也是胡同第一个世界赛上单MVP的实力和身份。

　　相较之下，他们的报价比前两支队伍要低一些。

　　但是，从人员配置和前景来讲，WE和OMG并不差。

　　胡同都答应考虑。

　　第三天，又一支崭新俱乐部登门。

　　Snake总经理左雾，拖家带口，出现在了香格里拉大酒店。

　　除了左雾以外，还有教练朱开以及上单圣枪哥。

　　“啧啧，这大落地窗，外面还有泳池，还能看到外滩和东方明珠，卧槽鹰鹰，这住一晚上得多少钱？2000多吗，好家伙，你都在这住了快半个月了吧，马蛋冠军上单就是富有啊！”相比客气拘谨的经理和教练，圣枪哥就颇为随意了，一进来就左瞧瞧右看看，问东问西，满脸羡慕。

　　“你要喜欢的话，我在隔壁给你也开一间，费用哥们全包了，陪我玩游戏就成。”胡同诱惑道，他正愁没人陪玩呢。

　　“哈哈，我怕在这边住上几天以后，到时候我不想回基地了。”李炫君笑得极为灿烂，他盯上了房间里的PS4，征得同意后直接就操起手柄玩了起来。

　　他玩游戏的时候，胡同与左雾等人也谈起了正事。

　　“我最近去了一趟越南。”与一上来就砸钱的苏小洛等人不同，左雾的开场白很特别。

　　“我听说了，据说你们找了一个越南打野？”胡同面露微笑。

　　左雾点头：“他的游戏名叫StyleofMe，许多人都管他叫越南Faker，他在几个月前顶着上百的PING打上了韩服王者，最高打进过韩服前十。”

　　“嗯，我遇到过他。”

　　“除此之外，我们还招募了EPA的辅助选手节奏，一位永州之蛇，话说回来，他跟鹰鹰你还是老乡呢。”

　　左雾疯狂暗示。

　　他一上来便抛出Sofm打韩服的经历，是因为他知道胡同出道前后也一直都在打韩服，然后在S5世界赛期间一样获得过“上单大魔王”的称号。

　　在他看来，胡同与SOFM的经历颇具相似之处。

　　至于节奏，也确实与胡同出自同省，虽然隔得有点远，但确实是老乡。

　　把骚粉和节奏俩人抛出来，为的就是让胡同形成感情共鸣，达到一种英雄惜英雄的效果。

　　左雾很清楚，像这种天才人物最看重的往往不是金钱，而是更高层次的情感认同。

　　“好吧，那我就不绕弯子了。”见胡同不答话，左雾这只老狐狸终于沉不住气：“鹰鹰啊，你也知道，我们SNAKE自从建队以来，就一直缺少一名强力中单，中韩选手我们都用过，从BAKA到U神，再到今年春季赛的TANK……哎，都是一言难尽。”

　　“等一下，首富是不是打中单出生的？”胡同突然想起来什么。

　　“首富？你说校长吗？”左雾迷糊了。

　　“不是，我是说你们队的那个越南打野。”胡同改口。

　　“哦，光维啊，他在越南什么位置都打过，出道的时候在GTV打上单，然后转会到FL战队后改打中单，打了半年的中单后又转型打野，打野打了8个月后，再次回到中单的位置，之后就是打野位和中单位来回横跳，一直到今年，春季赛他还跑去打了两个月ADC。”23sK.com

　　“嘶…”

　　胡同深吸一口气，连道好家伙。

　　他知道骚粉在东南亚那边很猛，猛到闪电狼都一早抛出了橄榄枝，后因签证问题才没成。

　　这次左雾等人前往越南探险也并非一帆风顺，还有好几支北美俱乐部在同他们竞争。

　　蛇队能够拿下Sofm，有一定的运气成分。

　　骚粉+圣枪哥，这个上野组合对于胡同有着不小的吸引力。

　　左雾并不知道胡同的内心活动，他步步为营道：“小胡，可以这么称呼你吗？嗯嗯，谢谢……我知道小兽和苏小洛他们都来过了，他们开出的薪资待遇肯定不会比我们低，我们SNAKE毕竟还只是一个刚创立不久的新俱乐部，比不了他们这些豪门。”

　　“但是，我们的诚意绝对是最足的，首发协议我今天都带来了。”

　　必须得说，左雾很会来事，相比其他俱乐部一味砸钱，他知道胡同需要什么。

　　才刚经历了EDG雪藏，以对方的身价，下一份合同必然要签署首发协议。

　　只是，哪怕左雾诚意再足，胡同给他的答复也和其他队伍没什么区别。

　　还是那几个字：谢谢，我会考虑。

　　左雾等人走后，VG、老干爹俱乐部也纷纷加入了战场。

　　联赛前8名，已有6支加入了团战！

　　为了争夺胡同这条大鱼，一场大混战已然展开。

　　为了在争夺战中拔得头筹，每天都有队伍抛出新的筹码，提升待遇薪资，其中IG在听说了有俱乐部开出年薪千万后，更是一口气开出了两年二千二百万的史无前例大合同。

　　无需质疑，即便是目前正在隔壁打MSI的李哥，也没拿到过这么大的工资合同。

　　……

　　5月13日，季中赛进行到淘汰赛阶段，RNG在半决赛中1比3不敌SKT，止步四强。

　　当晚，RNG便有人来拜了码头，虽然他们只是表达了意向，没有谈签约事项，也没有说具体要补强哪个位置。

　　但，他们的报价，可不比前几支队伍低。

　　来了，全都来了！

　　时隔一年，胡同再次面临选择。

　　一年前，在众多队伍中，他毅然选择了EDG。

　　一年后，除了EDG，他全都能选！

　　银河战舰RNG~

　　2.0版本WE~

　　最强一代SNAKE~

　　拥有鸡真主的IG~

　　冤大头VG~

　　昔日天团OMG~

　　图谋再起的LGD~

　　雄心勃勃的NB~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第165章 来了，全都来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 