    谢时轻嗤一声后，饶有兴致地看着赢夙，笑眯眯地说着：“见我做什么？还不是因为你的老父亲也不知道你的下落，来我这里要你的消息呗。”

    赢夙眉间漾起不耐烦，目光看向窗外。

    “你可别不想听。”谢时放下酒杯后，继续说道：“沅卿这个人，我觉得不简单。”

    “她什么时候简单过？”赢夙手指敲击着桌面，冷眼盯着谢时：“当年的事情，就足以见得她不简单，不过这些年只是为了追求一个真相罢了，如若不然，我早让她下地狱了。”

    “你真的干得出来？”谢时实在是想象不到赢夙与沅卿会撕破脸：“你们当年的感情也不错的，怎么说，你也那把她当过亲妹妹疼爱的，我本以为，你是因着伯母的事情，对沅卿有些特别，伯母的死，你才没有牵连在沅卿的身上。”

    “其实我早该猜到她的真实身份，只是我忘记了苗疆原本的圣女一族的姓氏，而现在的苗疆圣女是由原来苗疆圣女左护法夺来的。”赢夙的语气平淡了许多，只是那份狠意只增不减：“沅婉，与沅卿是什么关系？”

    “姐妹，她们是姐妹。”

    谢时靠在椅背上，一瞬不瞬地盯着赢夙，如果换做他，想到自己的母亲从外面救回一个苗疆女子，且还是会因此没了性命，想来他会回来第一个就杀了那从外面救回来的苗疆女子、

    他未必能有赢夙能隐忍。

    “那你说，沅卿靠近伯母有什么目的？”谢时开口，又猜测着：“会不会是想沅卿靠近你们一家，成为你们一家的一圆，比如你的妻子？”

    赢夙看向谢时，示意继续说下去。

    “你想啊，如果沅卿成为你的妻子，如果你们早早就成了婚，想来现在孩子都很大了，你们之间有了孩子的牵连，在得知她真实身份后，你们一家势必不会与她分割开，想想赵苏彧的身份，若是他们一旦成功，万事大吉，若是一旦失败，有赵苏彧，有北镇抚司，完全可以唯他们是从。”

    谢时越说，越觉得可怕，不由的猛吸一口冷气：“因为沅卿是你的妻，而你的孩子也是半个苗疆人，天呐，想想就可怕，他们背后到底是谁？能这么会打算？”

    “让东越帝都的两大势力成为苗疆的左膀右臂，真是好手段，好算计。”谢时越说就越称叹，他有讥笑道：“不过可惜了，他们把你想的太简单了，也幸好你没有对沅卿动情，不然啊，真是惨。”

    “这么说起来，小爷我突然觉得小晚楼可真是一个天真善良的好姑娘。”谢时笑嘻嘻的说着。

    “回来后，你可有见过沅卿？”赢夙问道。

    “见过。”谢时想到了不对劲的点，挑着眉困惑着说道：“以往你也不是没有离开过帝都，就比如你上次前往云阳，因为宁妃的事情，但沅卿却没有任何的异样，但为何此番你前往凤城后，却如此的着急？好像知道些什么？”

    “她见到你，说了什么？”

    谢时挑眉，想到回来那日就碰到沅卿前来雅俗园，还有那副隐忍着的模样，说道：“直接问你在凤城做什么，还问我此番是不是也跟着你前往了凤城。”

    “就这样？”赢夙低笑一声：“若是她找你只是这么简单，反倒是显得不简单。”

    “我也是这么觉得的。”谢时手指一弹，想到沅卿当时好似在隐忍着什么，又道：“她来见我那日，面色有些苍白，就连与我说话时，那声线都是带着颤抖，本以为她病了，但想到她本就会医术，又觉得不可能，问了你一两句后，就离开，这个时候回想起来，当时沅卿好像是真的想急切的知道你的下落。”

    “要不，你去相国寺看看？”谢时带着惆怅：“或许有很多事情，得你亲自去问，可能答案就出来了。”

    “不行，今夜我还得进宫见容安帝，严家的证据一日放在我这里，北镇抚司一日就不会安稳。”赢夙心里有所顾忌，他睨着谢时：“立刻马上随我进宫。”

    “你这人！”谢时想开骂但想到对方还是个病人，想想就算了，他摆了摆手，不耐道：“谁让你离不开我呢，行吧，小爷我就舍命陪你进宫去见那狗皇帝一面。”

    说到容安帝，刚刚要起身的谢时又坐了回来，说道：“诶，阿夙，我跟你说，宁妃好像失宠了。”

    “何出此言？”赢夙根本就不相信宁妃会失宠，就算后宫有三千佳丽，容安帝也不会真的对宁妃如何。

    “帝都都在相传小晚楼那妹妹小小年纪就让容安帝只进她的宫殿，已经很久没有踏进别的宾妃宫殿了。”谢时摸着下巴，很有兴趣的说道：“真是可惜，在这帝都这么些年，竟没有见过赵家四姑娘的样貌，也不知道与小晚楼比起来，这个赵四姑娘会不会略胜一筹。”

    “你在废话？”赢夙一个酒杯就砸向谢时，他道：“那种女子与她比？”

    谢时及时的接住了赢夙砸过来的酒杯，笑嘻嘻的说着：“听你这么一说，看来是没有小晚楼好看了，既然容颜不行，那应该是别的功夫厉害，才让容安帝日日都朝着她宫殿而去吧。”

    赢夙起身，懒得看谢时，丢下一句话就离开：“如果你不要此番卖给容安帝消息的银子，那就入库北镇抚司。”

    果然，一提到银子，谢时从位置上弹了起来：“长得不行，想得倒美！”

    二人刚刚走出房门，就见玉三娘拦着一女子，几乎耐心都快用完了。

    “沅姑娘，你可别让我为难了，你应该知道，我是看在大人的面子上才不会对你动手。”

    沅卿淡笑：“谢谢你看在她的面子上不对我动手。”

    恰时，两人都看到了走出房间的赢夙与谢时。

    沅卿眼中闪过一抹喜悦，她喊道：“阿夙，你回来啦。”

