    一夜无话。

    翌日清晨。

    箫逸被一阵急促的敲门声惊醒。

    打开门便看见秦璐一脸愤愤不平的站在门口。

    “箫逸，你是猪吗？敲了半天门都喊不醒你！”

    脾气火爆的学姐脸上还带着宿醉后的晕红，正掐着小蛮腰恶狠狠的盯着箫逸。

    半倚着房门，看了一玩手机，发现才十点半，箫逸顿时无语至极。

    “学姐，你有啥事不？”

    “回学校啊，还能有什么事？”

    嗯？

    回学校你们回去不就完了，把老子吵醒干嘛？

    今天是周末，又不用上课。

    似乎察觉出了箫逸心中的想法，秦璐撇撇嘴语气很是不善。

    “你以为我想喊你啊，允卿非要等你一起回去，不然我才懒得管你呢。”

    估计是对于箫逸昨晚的不作为，说什么没有女朋友之类的话依旧耿耿于怀，秦璐心中很不爽。

    同时也为自家闺蜜打抱不平。

    允卿都做到那种程度了，像一个被抛弃的小媳妇似的一直紧巴巴的跟在你的身后，你却视而不见，还和别的女生有说有笑。

    作为闺蜜，秦璐自然不可能对箫逸这个罪魁祸首有什么好脸色了。

    心中叹了一声，箫逸回了一句知道了，便转身回房洗漱。

    大约十分钟后。

    一切搞定，箫逸来到8201房间。

    此时屋内的床上正坐着苏允卿四人，一个个脸色依旧带着抹不开的微红。

    姹紫嫣红，济济一堂，倒是别有一番春色。

    见箫逸走进，苏允卿连忙小跑到他的面前，昂着头，脸上洋溢着甜美的笑容。

    “箫逸，你醒啦～”

    看着眼前这张清丽脱俗，努力的想要释放微笑的小脸，箫逸实在是没法摆什么脸色，最终平和的说了一句。

    “嗯，现在回去么？还是吃完饭再回去，差不多也到午饭饭点了。”

    话音刚落，眼前这个傻妮子的小肚子便不争气的咕咕叫了几声。

    苏允卿顿时大羞，恨不得立马找个地缝钻进去。

    昨天她本就没有吃东西，喝了一肚子的酒，又吐了一番，现在睡醒，早就饿得头晕眼花了。

    箫逸一个没绷住，笑出了声。

    主要是学姐这羞赫难堪，耳根泛红，眼神游移不定的模样真的很难让人憋住不笑。

    “笑什么笑，你还好意思笑的！”

    秦璐气鼓鼓的冲了过来，指着箫逸的鼻子就破口大骂。

    “你这没良心的人，允卿从昨天中午到现在一口东西都没吃，就光顾着看你跟别的女生眉来眼去了，你还好意思笑的呢？”

    “秦璐，我没事的，我不饿～”

    扯了扯闺蜜的衣服，苏允卿不想看到因为自己的原因让箫逸被秦璐这样数落。

    舍友这护郎心切的模样顿时让秦璐满腔的气力泄去了大半。

    “你啊你，真不知道这家伙有什么好的？”

    剐了一眼箫逸，秦璐拉着苏允卿的小手信誓旦旦道。

    “等今天回去宿舍，我给你介绍几个比他优秀一百倍的男生给你。”

    “我，我不要！”

    闻言苏允卿连忙慌乱的摆着小手，水润的眸子偷偷瞥了一眼箫逸，又急忙低下头来，嘴上嗫嚅着。

    “我，我就要箫逸～”

    害。

    没救了。

    秦璐扶额长叹。

    “要不我请你们吃大餐吧。”

    这个时候箫逸不得不说话了，再不说话怕是苏允卿的小脑袋要缩到裙子底下了。

    “哼，算你识相！本姑娘今天非吃垮了你不可！”

    哼唧一声，秦璐拿起小包包哒哒哒的出了房间。

    一直看戏的姜清漪和赵雅欣二人也随之离开。

    “中午想吃什么？”

    低下头，箫逸看着苏允卿柔声道。

    “我，我都行，听你的～”

    “那行，走吧。”

    箫逸刚要迈步，苏允卿突然又拉住了他的袖子。

    “箫逸，我，我身上会不会很臭啊？”

    “我都没换衣服～”

    哑然失笑，望着眼前这个穿着小白裙的学姐，这一瞬间箫逸心中有一股说不出的滋味在心底滋生。

    “不臭，香的！”

    “真的么？”

    听了箫逸这话，苏允卿方才还紧张的小脸顿时眉开眼笑起来。

    只觉得心里突然就特别开心。

    仿佛比吃了蜜还要甜。

    昨天晚上的所有委屈和心酸在这一刹通通跑没了影。

    “喂，我说你们还要腻歪到什么时候？电梯到了！”

    “你们不饿我还饿呢。”

    不远处响起秦璐的催促声。

    ——————

    几人来到附近一家高档的酒店。

    秦璐也知道箫逸是个土豪，不在乎这点小钱，也没有跟他客气，满满当当的点了一桌子菜。

    美其名曰，要把昨天没吃的全都补回来。

    看得出来，这几个学姐是真的饿了。

    即便是素来吃相文雅的苏允卿和姜学姐也加速了动筷子的速度。

    酒足饭饱之后，箫逸前去柜台结账。

    赵雅欣看了一眼结伴去卫生间的几个舍友，慢悠悠的走到了箫逸的身边。

    箫逸知道她有事，也没开口等着她主动说话。

    “老板，现在我该咋办啊？”

    “什么意思？”

    这没头没脑的一句话把箫逸整的有些懵。

    长叹了一声，赵雅欣苦着脸无奈道。

    “昨晚云卿姐来了之后，也知道了我们晚上去干嘛了，不过那时候允卿一直还在睡觉，云卿姐也没把她吵醒，接了个电话便急匆匆的又赶回了公司。”

    “不过临走倒是给我交代了个任务。”

    “哦？”

    箫逸来了兴趣。

    “什么任务？”

    “她让我多留意允卿，一旦发现别的男生和允卿接触，就给她通风报信。”

    说着赵雅欣幽幽的看了一眼箫逸。

    苏云卿口中的男生指的是谁自然是不言而喻。

    嘶！

    那个女人也发现了赵雅欣这当卧底的潜质？

    “那报酬呢？”

    竖起一根手指，赵雅欣回道。

    “一个月一个包或者是其他等价的奢侈品。”

    呵。

    好大的手笔啊。

    不过这也确实像她的作风。

    本来箫逸还以为她会一直陪着苏允卿待到天亮，不曾想竟然来了没一会就回去了。

    以那女人的性子，能有什么事比妹妹还重要？

    不对。

    好像确实有一件事。

    拿出手机，箫逸打开同花顺软件。

    果不其然，这几天没有留意，整个大盘彻底飘绿，已经连跌了半个月，指数直线下滑。

    无数的韭菜哭天喊地，大肆唱衰，各路不正规的财经新闻报道着股市的寒冬已经来临并且还要一直持续一段时间。

    要知道云梦公司是投资公司，大盘跳水，她的公司旗下的投资项目自然是深受影响，连带着云梦公司的股票都跌了数天，虽没有达到跌停的地步，但是累积在一起情况同样不容乐观。

    不然不至于大半夜还要接电话回公司商讨对策。

    明天周一，便是股市重新开市的时候。

    以那女人骄傲的性子，怎么可能任由自己辛苦创办的公司价值一直缩水。

    必然想着在这一天力挽狂澜。

    好巧不巧的是，明天也正好是那只妖股，箫逸进场的时间。

    （日常求票，不会大篇幅描写股票，一切为了剧情需要。）

