    “大人，再往前走应该就快到松南府了！”

    这一次前往松南府，沈钰只带了何隐山一人，至于陆泽和周原则是被他留在了三水县。

    更让所有人想不到的是，沈钰一口气推荐了陆泽和周原两人为县令和县尉，关键是这么扯的推荐，竟然还被应允了。

    陆泽以前不过是个捕头，跟在这位县令大人身边大半年，就从捕头直接升至了八品县令，这升官速度让无数人为之眼热。

    一直跟在这位县令大人身边的捕头周原，则是从原来小破地方的捕头，直接成为了三水县这样的大县县尉，绝对可以称之为草根逆袭。

    不过想想，人家连总督府的玉牌令剑都能搞到手，这能是一般人么。上面有人关照，而且是直通总督府，这么硬的关系，别人就只有干瞪眼的份。

    如此，各家也都恨不得把自家弟子都安排在这位县令身边。奈何，他们在该做选择的时候作壁上观的，甭说要安排自家子弟了，事后差点没让这位县令给折腾死。

    依照这位县令大人的脾气，没大规模的报复就已经很给面子了。所以再怎么折腾他们，他们也得受着，偏偏还得感恩戴德。

    想想这段时间大把大把的钱都撒下去，好处都分给了那些泥腿子，心疼啊！

    终于，朝廷的调令到了，这位爷也终于走了，整个三水县的各大势力都差点喜极而泣。就剩下陆泽和周原两个人，那还不是任他们拿捏。

    偏偏这位爷又说了，要与陆泽时常通信往来，还会经常性的派人回来看一看。要是有半点不满意，立刻就杀回来跟他们谈心。

    不要以为他说的就是些威胁的话，知道这位县令脾气的都清楚，他说话向来都是说到做到。这等于在他们所有人头上，都悬上了一把刀。

    你说你都调走了，还不让人安生一点。所有来为他送行的人，表面上笑嘻嘻，暗地里都是咬牙切齿。

    不过他们也都清楚，只要这位爷不半路陨落，将来的前途将无限光明。人家只会爬得越来高，他们能怎么办，只能是乖乖受着。

    “大人，你怎么了，怎么看起来似乎是闷闷不乐！”

    带着何隐山，两人一路奔袭至松南府。跟随他一路而来的何隐山，就感觉这位大人一路之上眉头紧缩，怎么看都不像是高兴的样子。

    要知道朝廷的调令下来，那可是直接从八品三水县县令，升为了六品松南府知府，如此可怕的升官速度，直接惊掉了一地的下巴。

    这年头升官还有不高兴的？

    “没什么，只是略有些感叹罢了。我知道这是个坑，可没想到能这么坑，这松南府就是大火坑！”

    手里拿着关于松南府的情报，沈钰一脸的无奈。原以为去了得防备东宁军，但现在看来，人家让他应付不仅是东宁军，还有松松南府的大小势力。

    陈先生说的很对，这松南府真不是一般的人杰地灵。有一个侯爷，两个伯爷，还陆续出了一位侍郎，两位巡抚，好几位知府。

    这些人哪一个是好惹的，这些人背后的家族更是根深蒂固。要是家风好还罢了，稍微家风有一点歪，就不知道得祸祸多少百姓。

    再想想陈先生让他给前任知府带的话就知道，这位前任知府在任上是什么德性，估计八成是对一切都放任不管。这么多年下来，真不知道那里被祸祸成什么样子了。

    这官位虽好，但却不是一般的烫手！

    “你们这些泥腿子不要给脸不要脸，我们家的地你们也敢不种，给我打！”

    远远的，两人似乎听到了有人怒骂的声音，随后快马向这边赶了过来。那边几个家丁模样的人，正围着几个衣衫褴褛的百姓施暴，直到打的他们头破血流苦苦求饶才住手。

    “我告诉你们，这地你们种也得种，不种也得种。你们要实在不想种，也没有关系，但租子得一文不少的给我交上来，听清楚没有！”

    冷眼扫过所有人，那嚣张跋扈的模样，看的何隐山这样的人都差点拔剑。不过，沈钰一下按住了他，冲他摇了摇头。

    不解决问题根本，单纯只是为了出一时之气，最后被报复的还是这些百姓。所以要么不动手，动手就得一劳永逸！

    不过更让沈钰震惊的是周围的诸多百姓，都只是淡淡的看了这边一眼，然后就不再关注。显然，对于眼前的一幕，他们早已经习以为常，甚至是麻木了。

    “这位老人家，这是怎么了？”走上前，沈钰在一位稍为年长的老人身边轻声问道“怎么还有人逼别人种地的？”

    “这位少爷，你是外面来的吧！”在听到沈钰的问话后，老人显得很谦卑。毕竟沈钰那一身锦衣，可不是一般人家能够穿得起的，至少也是有钱人家的少爷。

    “那是镇安伯家的家丁，不是大家不愿意种，实在是镇安伯家要九成的租子。而且他们家收租，是用丰年定的标准。若是种了地，不管收成怎么样，该交的租子一文都不能少！”

    “一般的年份，种了他们家的地，最后都得倒贴进去。即便是丰年，剩下的那一点怎么能养活一大家子人！”

    “九成？他们家穷疯了吧！”九成的租子，最后能不能把种粮挣出来都不一定。要是这么干，那这些租户前一天交了租粮，第二天那就得靠乞讨度日。

    而且还不管收成如何，都按丰年来收租。这已经不是在收租了，这是在赤裸裸的明抢！

    “这位少爷，你也看到了，大家不种，他们就逼我们种，还不让我们种自己的地！”许是许久没有跟人说话发泄心头的苦闷了，所以老大爷不由多说了两句。

    “若是最后没有吃食最后大家就只能卖地，这些地其实还是落入到他们手里，我们这些穷棒棒最终还得种他们的地。这世道，唉！”

    “大人，这......”在传闻中，松南府可是富裕繁华，在南华域也是一等一的好地方，为何他们入眼之处比之三水县都还不如。所见所闻，触目惊心。

    在周围这些百姓的眼中，好似看不出半点神采。就好像他们活着，仅仅就只是为了活着，没有希望没有喜悦，只有无尽的挣扎。

    这一幕，也让沈钰感觉肩头有些沉甸甸的。这松南府的骨头，可不好啃呐。

    “大爷，衙门那边不管么？”

    “管？拿什么管？那可是镇安伯的，有哪个敢管？哪个能管！不去告官也就罢了，若是告了，最后还得倒赔人家。多少人家因此家破人亡，衙门又怎么会给我们这些苦哈哈做主？”

    “大爷，你放心。从今天开始，衙门就专门为你们这些人做主，我说的！”

