    “这小子究竟是哪里来的变态？”

    魔厉心中惊怒交加，他本以为秦尘实力强大，实力惊人，但在防御上，才是玄级中期巅峰的他必然存在极大的弱点，这才不顾一切和秦尘硬拼一招。

    岂料秦尘的防御远超他的预料，绝对已经达到了武宗级别，并且还不是一般的武宗。

    魔厉心中立刻感到了无比的棘手。

    攻击、防御、意境……

    在各个方面秦尘这个玄级中期巅峰武者都不弱于他，甚至于对方还是一名血脉师，一生未曾逢过敌手的魔厉第一次发现，一个比自己小数岁的武者居然都令他束手无策起来。

    此时，古南都外的其余武者则完全屏息了。

    强大，太强大了，这才是真正巅峰的对决。

    “那秦尘也太逆天了吧，不但攻击方面不逊色魔厉，在防御上居然也那么可怕。”

    “魔厉施展血燃大法之后，实力再度提升至少一倍，竟然还是没能伤到这家伙？”

    “我的老天，究竟是哪里来的变态？”

    众人一个个死死盯着擂台上的战斗，连连惊呼。

    三大天骄，玄州至高。

    以帝天一三人为首的天才，代表了整个玄州最顶尖的青年战力。

    但是先前，帝天一却败给了魔厉，并且，可以看出，之前魔厉和帝天一交手的时候，甚至还未施展全力。

    可见，魔厉的天赋和实力，足以站在整个大威王朝的高处。

    可即便是这样的一个天才强者，竟然奈何不了一个才十六七岁，修为仅仅玄级中期巅峰的秦尘。

    这……

    难以置信。

    众人的惊呼声，却让魔厉愈发的感觉到耻辱。

    “啊！”

    他一声怒吼，轰，身上血黑色魔气，将他全身彻底覆盖，整个人如同一尊恶魔。

    “嗯？”

    古南都外，鬼仙派的几名黑袍老者皱起了眉头。

    “长老，师兄这是在引魔气入体啊。”

    鬼影低呼道。

    “哼，秦尘那小子，竟然将魔厉逼迫到了这一步，虽然魔气入体，会对你师兄的身体有巨大损伤，但是，却也能激发你师兄身体中的潜力，此招一出，那秦尘必败无疑了。”

    其中领头的一名黑袍老者，低沉说道。

    擂台上。

    魔厉浑身笼罩血黑色气息，整个人身上气势变得无比恐怖。

    一股股惊人的精神力，陡然弥散出去，呈六芒星洒落，笼罩住整座擂台。

    “曾经我对战一名五阶武宗，也没有逼迫到我施展这一招，恭喜你，你是第一个逼得我在众目睽睽之下施展出这一招的人。”

    魔厉的双瞳都变成了血红之色，如同燃烧的两团火焰，他身上的血黑色魔气更加可怕，光是那散逸出来的气息，就令众人为之惊恐。

    “血燃大法，给我爆！”

    “轰！”

    怒吼声中，魔厉身形直接化作一道火光，冲向叶玄。

    与此同时他的双拳迅速的摆动，疯狂的挥出可怕的拳威。

    更有一股股惊人的精神力，化作风暴，从四面八方朝秦尘席卷。

    “精神力攻击么？”

    岂料擂台对面，秦尘突然目光一冷。

    “你以为只有你拥有精神力攻击么？”

    嗡！

    话音落下，秦尘双瞳陡然旋转起来，如同两股幽深的潭水。

    “是时候结束战斗了。”

    “精神风暴！”

    哗！

    一股惊人的精神波动，化作一股恐怖的风暴，瞬间穿透魔厉设下的精神屏障，一下子没入到魔厉的脑海之中。

    “什么？”

    “想用精神力来攻击我？简直可笑，我的精神力可是已经达到了四阶巅峰！。”

    魔厉冷哼一声，脑海中的精神力催动，抵御即将而来的精神冲击的同时，他的身形暴掠，甚至没有停下自己进攻的步伐。

    秦尘的精神冲击，的确能对他有所迷惑，但却不能给他带来致命的伤害，因此魔厉并未放在心上。

    可下一刻，魔厉狰狞的表情却是露出了惊恐。

    “轰！”

    恐怖的精神力，直接降临他的脑海，一瞬间，他的大脑瞬间一片发懵，眼神变得呆滞起来。

    强者交手，往往就在一瞬之间。

    咻！

    恐怖的精神力下，魔厉意识瞬间一片空白，等他回过神来的时候，凌厉的剑光，已然出现在他的面前。

    “不，给我挡住！”

    魔厉怒吼，急忙想要抵挡，但已来不及了。

    “噗嗤！”

    鲜血横飞，魔厉整个人被狠狠劈飞出去，胸口出现一道长达近尺的伤口，恐怖的雷光，一下子入侵到他的身体。

    “啊！”

    遭受如此重创，魔厉体内的魔气，彻底散去，整个人重重跌落擂台，动弹不得。

    寂静！呆滞！

    秦尘傲立在擂台之上，古南都外无数的武者全都看着那傲立在那的秦尘，一个个目瞪口呆，全都愣住了。

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    “怎么突然间，魔厉像是傻了般，并且完全失去了抵抗之力？”

    不少人根本不明白发生了什么，精神攻击，太过玄妙，以至于他们根本来不及反应。

    “是精神攻击！”

    但还是有一些武宗强者，看清楚的来龙去脉。

    “先前魔厉出手的瞬间，那秦尘立刻施展精神攻击，使得魔厉的意识陷入混乱，导致体内真力无法催动，被瞬间击败。”

    帝心城的权叔，一边说着，一边眸露震撼。

    魔厉，本就是一名强大的精神师，而想用精神攻击，令他瞬间失去意识，这秦尘的精神力，究竟有多可怕？

    难以想象。

    擂台上。

    魔厉浑身鲜血淋漓，他面色死灰，挣扎着想要站起，怒吼道：“不，我还没败，我还有一战之力。”

    但是，却是连站都站不起来。

    “嗡！”

    与此同时，一道白光洒落，笼罩住他，将他传送了出去。

    浩瀚的擂台上，瞬间只剩下了秦尘一个。

    手持长剑，傲立在那。

    “恭喜你，获得了此次古南都擂台赛的冠军。”

    天空之中，古南都意志浮现，黑色人影凝视秦尘，隆隆开口。

    他的眼神冷冽，似乎蕴含有一种莫名的情绪。

    冠军，竟然是五国的这个少年。

    这一刻，所有人都震撼，呆呆看着擂台上的秦尘，久久无语。

