    从最开始将林天推出去十多米远的那股黝黑光芒。

    到后来，遭受到林天一记撼天拳之后，凝聚成的威力强大的黝黑光团。

    这一切，都显得很是奇怪。

    “很有可能，这一切都太诡异了。”

    林天体内元气运转，一边调整着自己的伤势，一边说道。

    刚才那团黝黑的光团，威力实在是太过强大。

    要不是他反应的快，及时躲开，可能现在已经被重伤了。

    缓了一会之后，空中的烟尘也逐渐散去，林天朝着石板缓步走去。

    看着深陷地面的石板，林天脸上满是怪异之色。

    就好像雷欣说的那般，这块石板莫不是有着自主的意识？

    一开始自己搬动它的时候就没有丝毫的反应，当踢了一脚之后就开始出现异常。

    想到这里，林天的目光突然一凝。

    他看到那块石板一角的表皮已经脱落了，里面是漆黑如墨的一片。

    看到这里，林天蹲下身来，缓慢的伸出手去触碰那漆黑如墨的一角。

    雷欣站在旁边大气都不敢喘，体内的元气不断流转，生怕石板会像刚才那样向他们发起攻击。

    当林天的手指碰到那一角的时候，石板并没有出现任何的异常。

    这时，林天脸上的表情才稍稍缓和了一些，不过体内的元气却依旧处在蓄势待发的状态。

    刚才那团黝黑光团差点让他吃了个大亏，此时离石板又这么近，林天可不敢有丝毫的松懈。

    细细的感受了一番，手指上传来一阵冰凉的感觉。

    同时，在轻轻抚摸的时候，林天清晰的从石板上面感受到了一股无比厚重的感觉。

    除了这些之外，便再没有其他的感受。

    “真是奇怪了，就这样一块石板竟然能发出如此强大的攻击。”

    林天眉头紧锁，怎么也想不明白是怎么回事。

    突然，林天眼中闪过一抹精光。

    “既然这块石板能发出如此强大的攻击，那肯定不凡，我将它收起来，指不定哪天就派上用场了。”

    林天嘴角浮现起一抹兴奋的笑意道。

    “就凭着这石板的坚硬程度，光是拿来当个盾牌就能起到很大的作用。”

    “虽说我们不攻击它就不会被它攻击，但是这石板如此沉重，该怎么将它收起来？”

    一旁，雷欣问道。

    听到这里，林天才想起来，这石板不仅会攻击，而且还无比沉重。

    随即，林天尝试了一番。

    体内元气汹涌而动，林天将双手平摊在石板上面。

    元气缓缓释放出来，将石板包裹起来。

    几个呼吸之后，林天铁青着一张脸站了起来。

    “没用，不知道这石板太过沉重还是怎么样。”

    “无论我用多少元气尝试将它收进储物空间内，都毫无作用，根本没有任何反应。”

    林天摇摇头道。

    “看来这石板我们没有办法弄走了，我们还是去里面看看有些什么东西吧。”

    雷欣有些遗憾的说道。

    这石板确实很神秘，但是没有办法带走，只能望洋兴叹。

    林天点点头，既然没有办法带走，就犯不着在在这里继续浪费时间了。

    想到这里，林天心中升起一阵疑惑。

    既然这石板如此沉重，那贺卓是如何进入到里面的？

    摇摇头，不再多想，就在林天准备跳上山峰，进入山洞里面的时候，脑海中却响起了慕凝的声音。

    “这是玄重铁，可是个好东西，这样就放弃了可是暴谴天物啊。”

    听到这里，林天停下脚步。

    “玄重铁？是个什么东西？”

    林天问道。

    “是一种自然形成的神奇铁矿，无比沉重坚硬，能通元气，自身有灵。”

    “而且比较罕见，是炼制法器上佳材料，如果你能将它炼制一番的话，威力绝对强大。”

    慕凝解释道。

    “炼制法器的上佳材料？”

    林天有些疑惑。

    他知道元器，但是不知道法器是何物。

    “法器就是法境修士的武器，以法元催动。”

    “后天境之后便是先天境，先天境之后便是化元境。”

    “只有在化元境的时候，将体内元气转化成法元，才能迈入到强大的法境。”

    “可以这么说，到达了法境，才是真正意义上走上了修炼之路。”

    慕凝耐心的说道。

    “炼制法器的上佳材料...”

    “可是我连收都收不起来，更别说等到境界提升到法境之后将它炼制成法器了。”

    林天眉头紧皱。

    虽然他心中很渴望这块玄重铁，但是奈何自己拿它没有丝毫的办法。

    “虽然以你现在的修为不能将它收起来，但是你现在的纹道修为倒是勉勉强强。”

    “尝试用你的元气，在上面绘制一些驭器的纹路，说不定就能成功了。”

    慕凝语气平静的说道。

    听到这里，林天眼中闪过几分异样的色彩。

    “我怎么就没想到呢！”

    林天惊叫一声，恍然大悟。

    一旁的雷欣瞪着一双清亮的明眸，满脸的疑惑。

    刚才林天站在那里一动不动，现在又突然惊叫起来，难不成是想到了什么好办法不成？

    “你有办法？”

    雷欣惊喜的问道。

    “我尝试一下，不知道能不能行。”

    林天微微点头，随即盘腿在在石板旁边做了下来。

    此时的玄重铁看起来和平常的石板没有任何的区别，谁又能想得到，它是炼制法器的上佳材料？

    调整一番状态之后，林天在纹道篇中找到了一些驭器纹路的绘制方法。

    当即，林天现学现卖，开始运转元气，在玄重铁上面绘制驭器纹路。

    见状，雷欣也保持着体内的元气运转，警惕的盯着四周，防止有妖兽前来偷袭。

    一刻钟的时间过去了，玄重铁上面浮现起一阵青烟。

    林天擦了擦脸上的汗水，略作调整，又开始绘制。

    毕竟是第一次绘制驭器纹路，很多地方需要进行尝试。

    经过好几次的失败之后，林天也是琢磨到了一些细节。

    一个多小时的时间过去，林天虽然有些疲惫，但是眼中却闪烁着兴奋的光彩。

    因为他已经差不多掌握了那些驭器纹路，很快就能将其完整的在玄重铁上面绘制出来。

    虽然这些驭器纹路只是纹道篇中最简单的，但是林天能感觉到，待会配合着自己的元气，一定能将这块玄重铁给收进空玉空间之中。

    因为在绘制的过程中，林天感受到了驭器纹路的奇妙！

