
　　“魔力曲奇根本不是你那样吃的啊……”北逸摇摇头，说道，“蕴含的大量魔力的魔力曲奇直接被你吃了，能好吃才怪。”

　　“所以，这只是你不懂得它们的作用罢了，不能说明什么。”北逸接着说道，“况且，科技的高速发展就未必就是好事。”

　　江寒还想反驳，耳边却传来的郗依燚的声影。

　　“江寒，你刚刚说的绿色金属？它是从精灵门里换出来的？”郗依燚一脸狐疑的问道，“那你还记不记得，北逸有没有和你说过那种金属的名字？”

　　“泰拉钢锭。”江寒还未开口，北逸就说道。

　　闻言郗依燚便愈发疑惑起来：“精灵门？能换盖亚魂锭？？你们把什么东西扔进去了？”

　　在原版植物魔法里，泰拉钢锭是植物魔法里一种极为稀有的合成道具兼装备材料，仅次于盖亚魂锭。同时也是合成泰拉粉碎者必不可少的一样道具。

　　当然，“必不可少”纯粹就是废话，原版MC里就算是你仅仅只少了一块泥土，你该合不出来还是合不出来。

　　而这样强力的道具，合成方法也是比较困难的，需要在【泰拉凝聚板】里放入【魔力钢锭】【魔力珍珠】和【魔力钻石】，最后还需要消耗50W点mana（魔力）才能合成出来，如果在计算三个合成道具本身也需要注魔的消耗的话，那就更困难了。

　　然而，这么困难的东西竟然被直接从精灵门里换了出来！这得是把啥玩意扔进去了才能换到的啊？

　　“她还给了我一个，依燚你看看。”江寒这时说道，随即从全身唯一一个没有被搜走，北逸每天都要例行检查的储物魂导器里拿出来了一块长二十厘米，宽五厘米的绿色金属。天籁小说网

　　“我康康。”郗依燚结果，眼神一凝，JEI就自动弹出了物品介绍：

　　[物品id：泰拉钢锭]

　　[物品简介：泰拉钢锭，由泰拉凝聚板所组成的多方块结构制作出来。]

　　[详细过程：]

　　[No.1放置材料：将1个魔力钻石、1个魔力钢锭、1个魔力珍珠扔到凝聚板上或者手持材料右键凝聚板放置（制作过程需要500000mana，相当于半池魔池的魔力）。(如果你是在服务器里，那么需要小心扫地大妈把你东西抢了导致合成失败。)]

　　[Np.2提供能量：用魔力发射器（对准凝聚板）或者火花（在凝聚板上面放置火花即可，附近要有有魔力的魔力池）给泰拉凝聚板补充魔力。等待些许时间即可获得1块泰拉钢锭。]

　　[温馨提示：]

　　[1.用红石比较器对准凝聚板，合成时会发出红石信号。]

　　[2.不推荐使用魔力发射器给凝聚板注魔，速度非常慢，会让物品消失，导致注魔失败。]

　　JEI都弹出来了，这却是是一块货真价实的泰拉钢锭，但是在郗依燚的认识里，泰拉钢锭是无论如何也不可能从精灵门里换出来的，各大模组之间的联动也没有增加过这一点。当然，整合包魔改作者除外。

　　看着手里的泰拉钢锭，郗依燚再也忍不住心中的疑惑，问道：“你们到底把什么东西扔到精灵门里了，竟然能直接换出来泰拉钢锭？”

　　闻言，江寒的双手都微微颤抖起来，痛心疾首道：“她…她…她把从你给了我《应用能源》后，我就一直在研发突破，历时数月才只做出来的【64k-储存原件】扔进去了啊啊啊！！！”

　　“什么？！卧槽？！”郗依燚顿时也是一惊，不敢置信的说道，“你…你真的做出来了64K储存原件？你是怎么做到的？？”

　　要知道，64k-储存原件可是能够储存520192个单种物品，或是63种物品每种4226个的存在，普通的整合包完结了都用不了这么大的储物空间，而它，竟然被江寒在不使用工作台，在此前从未接触过AE的情况下制作了出来！

　　人才啊！！

　　难怪能换出来泰拉钢锭…这代价……

　　“没事，只要有了第一次的经验，后边的都会容易的多的。”郗依燚安慰道，“最困难的不是达到某个无穷大的数字，而是从零到一，从无到有的过渡。我相信你，你可以的。”

　　但是郗依燚这边顾得上江寒就顾不上北逸，毕竟科学的发展是肯定要建立在巨大的资源消耗上的，而巨大的资源消耗代价肯定就是植物大面具枯萎凋零，魔力浓度就会下降，甚至消失。

　　归根结底的说，科学和法学本来就是水火不容，一方繁荣另一方就必定会衰落。

　　“其实啊……”郗依燚看了看北逸，又想了想上一世MC百科上对植物魔法的介绍，在江寒耳边小声说了一句话。

　　顿时，江寒眼睛一亮，仿佛发现了新大陆一般，嘴角不断上扬。结果了郗依燚还回来的泰拉钢锭，顿时发现自己原本很多还存在疑惑的地方，都豁然开朗了。

　　“收起你那些想法吧，你不会有机会的。”北逸走过来牵起了江寒的手，笑着说道，“毕竟，我们这次的目的可不是来争执这些的哦。”

　　知道北逸命中克自己的江寒这次也懒得和对方争了，反正他也已经有了更大的发现，直接说道：“啊~对对对，你说的对。”

　　“嗯，我们这次可不是出来争论某个事的。”郗依燚说道，“认识了这么长时间，咱们也算一个团队了吧？这次捏，星罗那边不知道啥情况钱多的没地花造了个空前豪华的游乐场，不然咱们也搞个团建？看看去？

　　一行人都表示没问题，偶尔娱乐一下倒也好。

　　虽然这个娱乐不是偶尔就是了。

　　但郗依燚却是一副我自怡然归不动的亚子，用RF凝聚出一个椅子的样子，就这么直接坐哪了。

　　不能众人问为什么，郗依燚就解答道：“等吧，等那个龙女醒了我们再……哎！”

　　郗依燚话还没说完，屁股底下的RF椅子瞬间三开，变成一缕缕的能量飞进了旅店的楼中，落入了某个人手背上已经蜕变为神龙等级的通量容器中。

　　“害，看来不用等了。”郗依燚尬笑了两下，说道。

　　果不其然，还没出三秒钟，天龙研的身影就出现在众人视野之中。

　　但这不是最奇怪的，最让人感到惊奇的是她好像还打扮了一下？很明显只是略微打扮了一下，但本就有着倾城之姿的她根本就不需要多此一举。可是，锦上添花的事情谁又不喜欢呢？

　　就连郗依燚也忍不住张大了嘴巴，心想：卧槽？这是那个龙女？？

　　就在众人视线都凝聚在她身上的时候，江寒悄咪咪的摸到了郗依燚身边，并递上去了了一股扁扁的小正方体一样的东西。

　　郗依燚勉强把目光抽回来放在江寒递来的东西上，看清了那扁扁的东西后顿时骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百五十章 其实啊……免费阅读。https://www.23sk.com 