
徐新义点点头，示意自己已经知道了，然后就开始准备治疗。

据说病人的病症，是出在后背上。于是就让这个红色资本家面朝下躺在手术台上，徐新义脱下了他的上衣。

眼前的景象，吓了他一大跳！

只见这个被称之为“吴先生”的大人物后背上，居然出现了一只眼睛！！！

没错，是眼睛。

不是那种画上去，或者纹身上去的眼睛图案。而是真正的长出了一只眼睛。

足有拳头大小。而且形态非常恐怖，白森森的眼球，还时不时的滴溜溜转动。目光冰冷而邪恶恐怖。绝对不是人类的眼睛。

以徐新义的眼力，自然一下就看出这必然是什么邪祟之物附体或者寄生。但那个时候他也还年纪比较小，阅历并不丰富。所以不知道这长在人后背上的恶心眼球是什么鬼东西……

而且他翻阅遍了祖上留下的医书、法术典籍，都没有发现相关的记载。

怎么办呢？

没有办法，只能咬着牙死马当成活马医了！

年轻大胆的徐新义，操起了家里祖传的手术刀——那是用天材地宝通灵宝玉做成的一套七件手术用具。包含了各种古代医疗器械，具有神奇的力量。

他首先用一根玉棒，试探性的去触碰吴先生背后长出的这个眼球。虽然会动弹，但似乎没有遇到太激烈的反抗。

于是徐新义就大起胆子，用狭长锋利的手术刀，沿着这颗恶心的白色眼球切割这吴先生后背的皮肤和血肉。

一边切，伤口就一边愈合！

没错，这就是徐新义祖传的手术工具的神奇之处。

这青玉手术刀，在切割肌肤之后，又能够让其迅速愈合。不会流血，也不需要缝合，绝对是神奇无比。

凭借着高超的技艺，徐新义很快就把整个拳头大小的诡异白森森眼球从吴先生后背上挖了出来！

伤患处留下一个深深的大坑，看起来有些恶人，让人头皮发麻直起鸡皮疙瘩。而且最里面还有一些类似于植物根须、或者是眼底神经一样的纹路。

那都是这颗眼球寄生造成的痕迹！

也幸好是他们及时找到了徐新义，想办法及时摘除掉了。否则的话，一旦这颗诡异恶心的眼球再朝着身体内部寄生、生长。就会穿透皮肉和骨骼，渗透进五脏六腑。

到时候，以这吴先生只是个普通人的情况，就算是神仙也救不了了！

取下这颗恶心诡异的白色眼球之后，徐新义松了一口气。

整个过程都非常的顺利，似乎没有发生什么意外！

也正是因为如此，让他放松了警惕……

把这颗取下来的白色眼球放进医用铁桶时，没有在上面再用道家符咒封印。只是随手盖上了一个铁盖子。

然后就收起了手术刀等医疗工具，准备让病人醒来，可以回家了。

万万没想到，就在徐新义收起工具的一瞬间！

那装有诡异眼球的铁桶，开始剧烈的震颤了起来。并且发出剧烈的音波攻击，轰向束手无策的徐新义……

好在这个时候零组的夜间巡逻队经过，赶紧破门而入，才以法术挡住了这音波攻击，然后封印住了这个铁桶。

为此，零组的巡逻队长还把徐新义好好给劈头盖脸骂了一顿。

最后是看在他治病救人有功的份儿上，才没有追究。

但也正因为如此，同时作为一个“灵医”。徐新义对这个白色的眼球和诡异的音波攻击等能力，产生了强烈的好奇心！

于是，在不久之后，他瞒着组织上，私自联系了一下吴先生。

因为当初他成功取出吴先生背后的眼球之后，对方的助理似乎是给了一个家庭电话号码什么的……

某一天，徐新义犹豫了很久，终于还是拨通了这个电话号码。

没想到接电话的是个温婉雍容的女人声音，原来是那吴谦吴先生的太太，吴夫人。

她得知原来打电话过来的是治好了自己丈夫怪病的“高人神医”，态度自然是非常好的。于是徐新义提出了想找吴先生当面面谈一下的请求。

而听完了徐新义要求去他家里和吴谦当面面谈的消息，电话那头的吴夫人似乎稍微犹豫了一下。

然后才说到：“既然是徐医生说的，那我是没法拒绝的。相信我的丈夫也会同意，那您晚上可以过来一下。我丈夫他今天恰好是在家的。”

徐新义心头一阵狂喜，保持冷静地说到：“那好，非常感谢吴夫人。我今天晚上会过来的。”

他心情非常激动。

因为那个时候的徐新义，还是一个想要把祖传的“灵医之术”发扬光大的灵医。对于研究各种没有见过的邪祟病症，非常有兴趣。

这种人的身体里长出眼球来，而且眼球本身还具有灵异生物一样的法力和攻击性的病症。还从来没有见过！

所以在约定的时间，徐新义按照吴夫人给的地址找了过去。

这是虹口区的一个高档住宅小区，里面的居住在非富即贵，都是真正的大人物。所以安保也挺严格。

徐新义一边让吴夫人给门口站岗的警卫打电话，一边仔细地填写了访客登记才被放了进去。那时候不比现在，零组的地位还不高……

若是现在，出示零组调查专员的证件，几乎很多地方都能随意进出！

所以一个组织的兴衰——哪怕强如零组，也是有时间阶段的。

进入小区之后，徐新义七拐八拐地终于找到了一处小洋楼。

他轻轻地按响了门铃。

没多久之后，徐新义就听到有人来开门了。

咔哒一声。

门开了。一张中年男人的脸出现在门后。看上去非常的儒雅而有风度，带着金丝眼镜，给人一种文弱书生的感觉。虽然和当时躺在病床的是造型差距实在有些巨大，但是徐新义还是一眼就看出来了这个就是当初后背长出病变眼睛的病人。

“你好，请问是吴谦先生么？我是曾经给你看过病的徐新义，是一个叫零组的组织成员。你还记得么？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6196154"  chaptername="第1024章  后背上长出的眼球">加入书签</a>
</div>
