        但眼下他一个字都不想多说了，只想尽快离开这个鬼地方！

    至于今日来此的目的？

    呵呵，他或许更该反思自己究竟为何会昏头听信了那逆女的话，找上门来被人羞辱！

    张敬道了句“蒋大人言重了”，便端起了茶盏。

    钟世平瞧见，适时地起身请了辞。

    这种局面之下，任谁也不可能再呆的下去。

    蒋钰与那位井姓的大人也先后起身。

    从始至终几乎没怎么说话的井大人朝着张敬拱了拱手，那动作，仿佛隐约透着服气二字。

    张敬脸色依旧客气有礼，亲自将人送至厅外，又遣了贴身小厮相送。

    自己则回到厅内，重新端起茶盏。

    见他只吃了两口，便将茶盏搁下了，一旁的仆人以为是茶水凉了，忙要上前替他换茶。

    “不必。”

    张敬出声阻止了一句，转身负着手离开了前厅。

    来人没有丝毫战斗力可言。

    他至多也只是费了两口茶的劲儿而已，不能再多抬举了。

    在回二房的路上，张敬恰遇到了张眉寿。

    “二叔。”张眉寿上前行礼。

    张敬点了点头，随口问道：“这是去了何处？”

    “刚从祖母那里回来，母亲和二婶也都在。”

    张敬闻言眉心微动，低声问道：“……可是被责罚了？”

    张眉寿点头：“祖母罚我闭门两日。”

    毕竟她家祖母和母亲都是明事理的人，在听她说完详细的经过之后，并不曾觉得她哪里做错了。

    若真说有错处的话，她家母亲起初认为这等事不该由客嬷嬷一个外人来经手去办，万一靠不住也是麻烦——

    而她家祖母则认为找客嬷嬷是对的，如此一来，手上才能更干净些。

    讨论之余，老太太觉得美中不足的是，这客嬷嬷看着还算聪明，实则也是个不懂变通的，怎么只说了原原本本的实话出去，甚至连基本的夸大其词都不曾用——干都干了，怎么就不舍得放料儿呢？

    想来还是她家孙女太过心软，没舍得将人逼入死路。

    可这种事情又不是做生意，讲求的可不是你来我往，如蒋家大姑娘这等脑子有坑的，就该一棍子打死以绝后患，省得哪一日再冒出来作妖，平白坏了大家的好心情。

    然而这些不淑女的想法，老太太只在心中念叨了几句，而并未说出口就是了。

    毕竟太暴力，吓坏了心善的孙女那是不值当的。

    此时，听了侄女被罚闭门两日的张敬表情有些复杂。

    好歹也罚上三日啊，至少还能顺口些。

    但罚都罚了……安慰还是要有的。

    张敬好言安慰了侄女几句。

    张眉寿抬头看了一眼天空。

    得亏她内里住着的是一位沉稳睿智，宠辱不惊的老太太，如若不然，势必要被这护短的一家子给生生宠坏了不可。

    “二叔，蒋家人可是已经走了？”张眉寿问道。

    “嗯，走了。”

    得了张敬这简单的回答，张眉寿遂也不再多问。

    蒋家人来此的目的，他们昨晚已经仔细分析过。

    而至于结果如何——有她家二叔在，她是连问都无需去多问的。

    “话说回来，蓁蓁是如何笃定就是那蒋家大姑娘在背后做的手脚？”张敬压低了声音问。

    昨晚他虽听侄女说了大致经过，但回去之后反复地想了几番，始终也没能想到侄女究竟是如何查到蒋令仪身上去的。

    这对一个喜好缜密推理的辩手来说是极不好受的。

    “猜的。”女孩子语气干脆。

    张敬不禁愕然。

    “……万一猜错了怎么办？”

    张眉寿想也不想就答道：“那就算她倒霉好了。”

    张敬默了默。

    对于侄女这种任性妄为的行为，他这个为人师表的长辈……有一句发自内心的羡慕不知当讲不当讲。

    但细想想，就算侄女真猜错了，蒋家姑娘也不吃亏。

    毕竟多年前那件事，他们张家可是一直没有机会讨回那笔账的——咳，这么说，应当也不算太生硬吧？

    张敬在心底替自家侄女开脱罢，并不忘训诫一句：“凡事讲求真凭实据……这次就算了，下不为例。”

    到底抛开长辈的身份不提，他还是一位教书先生来着，为了保住形象，样子还是要做一做的。

    张眉寿也就和往常一样乖巧地应下来。

    反正即便应下来，她不会当真，她家二叔也不会当真就是了。

    都是一家人，谁还不了解谁么。

    前方的岔路处，张眉寿朝着张敬行了礼，与之分开而行，各自回了院子。

    ……

    再说蒋钰回到家中，因碰了钉子而大发了一通脾气。

    提供了主意的蒋令仪无可避免受到“殃及”，挨了罚跪不必多提，事后又被蒋太太逼问了一番，然她始终不曾松口承认分毫。

    见她一副嘴硬的模样，心中大约已有答案的蒋钰直是甩了一巴掌过去。

    然而这一巴掌打下去，也未能消气。

    蒋钰直是气得一夜未眠，茶饭亦未碰。

    偏偏次日又有诸多关于他前往张家碰了壁的猜测在四下传开。

    原本他是笃定了张家会答应出面，才会大张旗鼓地登门，可因如今张家没有丝毫表态，反倒叫他的处境愈发艰难！

    经了两三日发酵，那些猜测愈发不可控。

    甚至有了因张家的不表态，而叫原先那些传言显得更加可信了许多的趋势——

    在这等雪上加霜的局面之下，相较于丈夫的焦躁不安，蒋太太则是先病为敬了。

    蒋令仪被罚了禁足，终日呆在房中不得出门。

    如此过了十余日，坊间的议论才算稍稍平息了一些。

    这一日，张眉寿刚回了愉院不久，便得了一封信笺。

    “姑娘，是清羽送过来的。”

    内间里，张眉寿将信自阿荔手中接过，拆开了来。

    还未看清信上内容，张眉寿就认出了那熟悉的字迹。

    平日里二人书信往来，无论大小事，他皆不曾假手于人，倒有些不符合他行事周全的作风。

    待看清信上所写，张眉寿在心底冷笑了一声。

    看来她的直觉半点差错都没有，此番蒋令仪可是一点儿也不冤——

    且蒋令仪果真通过刘婆子的话，暗中盯上了田氏。

    自己使人暗查，许是本领不够，因此还找了帮手——

    