    “别担心，我娘看着严肃了点，但相处久了，你就会知道她挺好相处的。”

    这话说出来，孟誉自己都有点亏心。

    他是知道家里最不乐意这门婚事的就是自己的娘了。

    现在见面怎么可能给她们好脸色看？

    都说自古婆媳是冤家。

    自己想娶于婉娘，她总归是要见自己娘的。

    孟誉能做的就是尽量让于婉娘感受到自己对她的看重，故作轻松的道：“人家丑媳妇见公婆才会担心，我的婉娘这么貌美贤惠，自然是什么都不用担心的。”

    “贫嘴！”于婉娘嗔了他一眼，开口问：“你家怎么这时候办宴会啊？”

    大正月里，亲朋好友肯定不少，她还真的不想这个时候去孟家拜访。

    孟誉见她不想去，也只能实话实说：“正月十二是我娘的小生辰，每年都借此小聚一下。”

    “哎呀，你怎么现在才说呢？”于婉娘一听急了：“那你快告诉我，你娘喜欢什么啊？首饰还是衣裳？或者是别的？”

    这首饰有金有玉，衣裳颜色款式就更多，想要让孟老太太合心意，那她自然是只能问孟誉了。

    “三日入厨下，洗手作羹汤。未谙姑食性，先遣小姑尝！”孟誉说完冲她一笑：“不过还是我家婉娘贤惠孝顺，还没进门就先孝顺我娘。”

    见她羞恼的瞪着自己，那妩媚的眼神，真的是让他越看越喜欢，越看越恨不得能为非作歹来着。

    他就笑着道：“我娘信佛，你给她抄几页经书就行，或者是给她买一些合香就行。”

    早就在门外偷听的慕昭昭悄悄离开。

    她觉得自己英雄总算是有用武之地了，这抄经书，制佛香，不就是她拿手的吗？

    再说莫茹听到孟誉在大年初二登门拜访，心里就有点猜疑孟誉上门是为什么？

    难不成是孟大夫家也有儿子或者是侄子和昭昭年纪相仿，想把昭昭娶回家？

    反正她是不相信孟誉是为给自己送补药才来自家的。

    莫茹现在还不能起床，就催着陪自己的蒋青：“你快去打听一下孟大夫家的事情。”

    蒋青有点不乐意：“茹娘，你还在坐月子呢，不要操心这些琐事，先养好身体要紧。”

    莫茹瞪他一眼：“以往我坐月子的时候，不照样要管家事吗？现在家里的事婉娘她们母女俩都包圆了，我这一天到晚躺着多无聊，你就不能让我听点想听的？”

    女人的八卦之心熊熊燃烧起来的时候，不得到个答案，又怎么能甘心？

    蒋青不敢让才从鬼门关回来的媳妇生气，只能一口答应下来：“行，行，你别急，我这就让人去打听清楚孟家的底细。”

    “让人打听的仔细点。”莫茹说完又冲着他的背影喊：“对了，要是看见昭昭，让她过来一趟。”

    她觉得直接去问于婉娘，显得自己怀疑于婉娘嫌贫爱富一般，那就从昭昭这旁敲侧击一番，说不定能打听到什么。

    蒋青对坐月子的媳妇，早就有了应对方法，那就是百依百顺。

    慕昭昭很快过来，听到莫茹问的话，差点就笑出来了。

    她就是再缺心眼，也不会告诉她自己娘和孟誉在卿卿我我啊。

    不过，等到孟誉来下聘，这事也瞒不下去了。

    而且娘把自己当成孩子，有些事也不会和自己商量。

    慕昭昭眼睛机灵的一转，就把孟誉想娶自家娘的事情透露出来几分。

    “这是天大的好事啊！”莫茹没料到自己会挖出这么大一个八卦，眼睛都冒光了：“原本我还想着等我坐好了月子，我就先给她寻摸几个知根知底的人家呢…”

    她是真的不愿于婉娘年纪轻轻的就守寡，要是没孟誉跳出来，她是真的想给于婉娘找个踏实稳重的男人。

    不过，现在孟大夫想娶婉娘那真的是太好了。

    她在鬼门关里走了一圈，现在算是知道大夫的重要性了。

    要是以后自己的表妹嫁去孟家，以后就算是家里人出点什么事，也不用担心求救无门。

    再说等到孟誉回去，知道娘那边有客人，他就干脆先去书房找到爹，说起请媒婆的事情。

    “爹，我想请个官媒，至于聘礼，那就按着柳氏的来，您觉得行吗？”

    孟老爷闻言放下医书，摇头：“不妥，就算是你再想给于氏脸面，聘礼也要比柳氏少，要不然对奕儿不好。”

    不管是什么年代，给继室填房不得压过前头正室是默认的规矩。

    孟老爷也没料到自己的儿子会对于氏这么上心，倒是语重心长的多叮嘱了他一句：“你要真的是为于氏好，那就不要在你娘面前提起这件事，要不然你娘会让良辰吉日也变成不宜婚嫁的。”

    别看孟老太太在外是和蔼可亲，为人处世都没得挑。

    但是孟老爷太了解自己的枕边人了，讲道理是不存在的，翻旧账倒是很拿手的，颠倒黑白什么的，那也不是不可能的。

    现在看自己的大儿子对还没进门的于氏这么上心，他是真的开始担心婆媳矛盾了。

    孟誉也不是愣头青，很快就明白过来自家爹的意思，脸上有点烧：“还是爹想的周到。”

    等他陪着爹喝了两盏茶，又说了些医馆的事，孟三就很机灵的过来回话了：“小的给老爷，爷请安，老太太那边的客人已经走了。”

    孟誉就起身去娘那边。

    现在于婉娘已经答应嫁给自己，那他这边也要请娘尽快找人看好日子，还要准备下聘，事情也不少。

    不过等他看到娘的时候，也看到了她身边端水递茶的两个通房。

    孟誉脸上的笑意就瞬间消失了，眼神冷冷的看着她们：“谁让你们来这里的，还不下去。”

    良辰和美景就是他自己买来的两个通房。

    当初他的前妻柳氏怕自己命不久矣，担心孟誉再娶新妇，再生儿育女就会冷落自己的儿子，就想让她娘家庶出妹妹给孟誉当姨娘。

    他一怒之下，干脆自己从外面买来两个出众的美人当通房，想让她消停点，免得多思多虑太过，于寿命有碍。

    也是给她个警告的意思，免得柳氏就想把自己拿捏在手里。

