    乔沁今天到辛甘这边来就是想要试探辛甘的态度的。

    若是辛甘还愿意争取的话，那么说不定是还有机会的，可是辛甘都已经不愿意争取了，就算是辛家都无法刺激她，所以乔沁自然是要另外寻找盟友了。

    只要能够让沈诗情出来的时候无法和霍深霆和陆景琰沾边就行。

    乔沁说完之后又一次闭上眼睛，陈子看到乔沁现在这个样子，微微蹙起眉头，倒也没有多说什么，只是很寻常的扫了一眼乔沁，随后继续开车。

    联系婕西其实并不难，婕西一直都想要融入到陆景琰的这个圈子里面，听说乔要见她，自然就答应了乔沁的邀请。

    婕西来到乔沁约见的地点时，脸上的神色还是非常的谨慎。

    因为之前乔沁可是一直都在和辛甘示好，现在突然之间来联系她，所以婕西担心这是乔沁和辛甘之间的阴谋。

    她来到包间的时候看到只有乔沁一个人在，暗自松了一口气，迈步走进包间内。

    婕西是见到过沈诗情的，没想到这个世界上真的有那么相似的两个人，乔沁和沈诗情简直是一个模子刻出来的，只是眼神稍微有些不同。

    虽然沈诗情一直都在大家的面前装作是平易近人的样子，但是毕竟是沈家大小姐出生，所以眼神里面总是带了几分傲慢，乔沁不一样。

    她的眼睛水汪汪的，看起来格外的好相处，看到她走进来，脸上随即就带着笑容，请她入座。

    “我还以为婕西小姐不会来呢，没想到你还是到了。”

    婕西听到乔沁这么说，眼底闪过一抹戒备，不过很快久恢复了冷静，唇角带着笑容，语气温和的说道。

    “乔小姐约我见面，我怎么会不来呢？而且乔小姐现在可是娱乐圈炙手可热的红人，我自然是愿意来见见前辈的，我一直都很想见见你。”

    乔沁点头，没有因为婕西现在所说的这些好听话就显得太过开心。

    “婕西小姐也想进入娱乐圈？这个圈子可不像是你所想象的那么简单，背后需要有强大的靠山才行，不过婕西小姐最近和景琰的关系很不错，你若是想要进入娱乐圈，景琰应该不会有任何的意见的。”

    婕西现在听到乔沁提到陆景琰，心里面依旧还是有些心慌。

    今天她把所有的一切都和陆景琰交代了，可是陆景琰的表情却没有太多很开心的表现，甚至整个人还比平常冷漠了许多，婕西也不知道是什么原因。

    她不敢询问陆景琰是否知道的比她还多，不过好在陆景琰也没有让她离开枫叶山庄。

    若是陆景琰不满她的话，肯定是让她第一时间就从枫叶山庄搬出来，好在陆景琰没提出任何的要求来，只是让她先回去休息，有其他的事情会通知她。

    所以到现在婕西的心里面都没有任何的底气。

    乔沁见婕在听到她的话之后就陷入了沉默，微微眯起眸子，看着婕西唇角带着笑容，平静询问道。

    “婕西小姐是有什么事情？”

    婕西听到乔沁开口，眼底闪过一抹尴尬，不过很快就平静下来。

    “我刚开始和景琰在一起的时候，景琰倒是有心思想要让我进入娱乐圈去奋斗一下，可是奈何现在在一起的时间长了，景琰反而还不想让我到娱乐圈去了，我也不知道是为什么。”

    婕西说话的时候脸上带着娇羞，很显然是刻意在乔沁的面前炫耀。

    乔沁对于陆景琰没有丝毫的心思，所以对于婕西的炫耀也是视若无睹。

    不过看婕西这个样子，应该和陆景琰的感情比较稳定的，只是不知道辛甘到底是怎么回事，之前明明和陆景琰之间相处的还算不错，忽然之间就落入这样的地步。

    婕西也不算是手段多高明的人。

    乔沁坐在座椅上，审视的看了一眼婕西，还想要开口说什么的时候，就看到霍子君和陆景晨从门口走进来。

    霍子君看到乔沁的时候，眸子立马就眯了起来，很显然和很多人一样，看到她和沈诗情如此相似的脸时，感觉到讶异。

    乔沁唇角微微勾起，倒没有表现出任何的疑惑，只是目光落在婕西的身上，看到陆景晨也走来，端起桌面上的咖啡杯，轻抿一口，柔声说道。

    “他们，好像是来找你的。”

    婕西随着乔沁的眼神看过去，果然是看到霍子君和陆景晨，她的眼底随即闪过一抹心虚。

    这抹心虚被乔沁给准确的抓捕到，倒也没有说什么，因为霍子君和陆景晨已经走到她们面前来了。

    霍子君脸上的神色控制的倒是比陆景晨要好许多，走到乔沁的面前，唇角带着笑容，淡声说道。

    “这就是乔小姐吧，果然像是传闻中所说的那样，和沈小姐长相非常相似呢。”

    乔沁轻挑眉头，知道霍子君和霍深霆是死对头，若是她和霍子君这么交谈，只怕会引起不必要的误会。

    她从座椅上站起身来，拿起自己的手提包，淡然的扫了一眼婕西，随后对霍子君说。

    “霍先生是来找婕西小姐的吧，那我就不在这里打扰你们谈话了，先走一步。”

    婕西见乔沁要走，随后也从沙发上站起身来。

    “我也还有其他的事情，……”

    她的话还没说完，就被陆景晨拦下。

    “婕西小姐其他的事情只怕是没有我的事情重要，还是先坐下来听我说完吧。”

    陆景晨的眼神非常的冷漠，就好像是知道了什么一般。

    婕西很心虚，只是在这么多人的面前，她也要控制住自己的神情让自己表现出来。

    “乔小姐，你不如等等我，我们一起离开，景琰和陆景晨先生的关系，你应该听说了，我担心我在这边的时间太久，会引起景琰的误会。”

    乔沁听到婕西这么说，轻挑眉头，看了一眼霍子君，随后淡声说道。

    “正巧，霍先生的关系和深霆也不太好，所以我们不如一起走？”

    霍子君听到乔沁的话，眸子多了几分玩味。

    “乔小姐可不要胡说，我和深霆哥的关系可好了，你可曾见过我们什么时候于对方生气过？”

