    “吾妻南溪”

    “一生挚爱”

    “长眠于此”

    总共十二个字，每一个字都清晰得显现在了眼前。

    每一笔，每一画，都遒劲有力。

    却又充满温柔，诉说了心底满满的爱意与思念。

    一直到这时，陆见深才放下手中的笔，转身询问身边人：“我要的东西准备好了吗？”

    “陆总，都已经准备好了。”

    “把伞打上。”他这才开口吩咐。

    因为手上有水，他用毛巾细细的擦拭干手上的水渍。

    然后才拿起笔，蘸上调料，一笔一划，认真的上着色。

    每一笔，他都对自己提出了非常高的标准。

    所以，他描的很慢，但非常认真。

    当最后一笔描摹完成，他看着墓碑上面的字，终于舒了一口气。

    因为有雨，怕墓碑上的颜料被雨水晕染，所以陆见深让人打了好几把伞，几乎是前后左右都打了一把伞。

    让人欣慰的是，这时，大雨突然停了。

    大风的吹拂下，上面的颜料很快就干了。

    陆见深伸出手，一个字一个字，温柔至极的抚摸着，同时缓缓开口。

    “溪溪，上面的字已经都给你刻好了，你是背对着的，我猜你看不见。”

    “但是没关系，我亲自念给你听。”

    “吾妻南溪，一生挚爱，长眠于此。”

    然后，陆见深就用着最低沉，最好听的声音，不疾不徐，不紧不慢地念着墓碑上刻下的字。

    一遍一遍又一遍。

    整整三遍后，他才停下。

    “溪溪，你肯定听见了，对吗？”

    “我记得，你以前问过我，为什么人离开后所有的东西非要都是白的？你说，太单调了，一点儿也不好看，你希望自己以后离开的时候可以漂亮一点儿，不要那么单调，那么冷清。”

    “你最喜欢鲜花，所以，我给你这里铺满了花朵，香味很浓，全都是你喜欢的，十分漂亮。”

    “你若是见到了，也一定会喜欢的。”

    “溪溪，我知道，从你睡在这里开始，我们就真的天人永隔了，但是，我们的故事永远没有结束，我们的感情也没有结束。”

    “老婆，我爱你！”

    深情款款的说完这最后几个字，陆见深已经了结了他在心里给自己定下的所有心愿和目标。

    这一刻，支撑他的一切念头和信念，都没了。

    所以，这句话刚落。

    骤然，扑通一声。

    他立马就倒在了地上。

    “陆总，陆总你怎么样？”

    “快，马上叫救护车。”

    “情势危急，先将陆总背下去。”

    耳边，都是慌乱的声音，有些嘈杂。

    然而，陆见深已经全都听不见了，他的世界已经一片黑暗，什么也看不见了。

    云舒和林思雨得到消息赶到医院时，陆见深刚刚被推进急救室。

    整个氛围，十分紧张。

    虽然自己也很害怕，但林思雨还是扶着云舒，牵着她的手，不停的安慰。

    “干妈，你别担心，哥福大命大，一定不会有事的。”

    “而且这些年，他在商场摸爬滚打过这么多年，他很坚强，什么困难都打不倒他，他肯定会醒来，也肯定会转危为安。”

    话是这样说，但云舒心里还是担心的要命。

    试问天底下，有哪个妈妈不担心自己的儿子？

    手术整整进行了几个小时，依然没有结束。

    这下，大家的心都浮躁起来。

    脸上的担忧和紧张也越来越明显。

    云舒虽然坐在椅子上，不停的告诉自己要镇定，但双手一直紧握着。

    那么冷的天，她只穿了一件薄薄的衣服，可手心里全都是冷汗。

    陆明博是看在眼里，疼在心里。

    犹豫许久，还是鼓足勇气走了过去：“思雨，把你干妈交给我，我来照顾她。”

    “好。”

    经过上次夏柔的事情，云舒和陆明博几乎已经是形同陌路，断绝往来了。

    陆明博已经被迫搬了出去。

    云舒更是不许他出入任何和陆家有关的场合。

    就连陆家遇到的种种危机，也绝不让他插手。

    然而这次，南溪离开。

    她却没有办法自私的做决定。

    当初，南溪的妈妈救过爷爷和陆明博一命，所以这次，不管是因为这个原因，还是因儿媳妇，他都必须出席。

    至于陆见深晕倒的消息，其实不是任何人告诉陆明博的。

    而是大家把陆见深抬到山下时，发现陆明博一直撑伞在山下等着。

    他根本就没有离开。

    只因为怕陆见深看到他心烦和讨厌，所以他才假装离开。

    然而，因为担心陆见深的身体，担心自己的儿子，他一直在等着。

    原本，他是想亲眼看着陆见深下来，看着他平安回家时，他再悄无声息的离开。

    却怎么也没有想到，等到来的会是他晕倒。

    陆明博当场就急了，那一刻，他想也没想，冲过去就背着陆见深到了急救车里。

    所以，他是跟着急救车一起到了医院。

    怕云舒看到他心烦，他也一直在角落里呆着，闷闷的抽着烟。

    他想过，只要见深脱离了危险，他就悄无声息的离开。

    然而，几个小时过去了，急救室的灯一直亮着。

    云舒的身体已经撑不住了，心理更是到了崩溃的边缘，整个人脆弱到了极致，所以，他才挺身出来的。

    即便知道自己会被骂，他还是出来了。

    果然，云舒一看见他，立马就不淡定了。

    她冲上去，几乎是崩溃的抓着陆明博，声嘶力竭的哭喊：“混蛋，你跑哪儿去了，我给你打了电话，你为什么不接？”

    “你知不知道，见深现在很危险，他已经进去几个小时了，医生说情况很糟糕，若是他挺不过这一劫，可能就……”

    后面的话，云舒怎么都说不出口了。

    因为实在是太难受，也太心痛了。

    另一边，南溪正收拾着离开的东西。

    其实，要收拾的东西很少，主要就是一些药，还有一些贴身要用的东西。

    今天，是名义上的“她”下葬的日子。

    距离剖宫产已经九天了，她身体也恢复的差不多了，下床走路和日常活动都比较自如了。

    因为有周羡南派专人照料，所以她恢复很快。

    所以，她决定葬礼一结束，也就是明天，就和宝宝离开这个城市。

    衣服刚收完，门外传来敲门声。

    南溪打开门，立马就看见了长身玉立于门外的周羡南。

    “羡南，是你啊，进来吧！”南溪轻声开口。

    周羡南走进去，表情有些凝重的开口：“东西都收好了吗？”

    “嗯，都收好了，我们是明天早上九点的飞机吧！”南溪开口，又确认了一遍。

