    一头小妖体内通常也就产出几十块妖晶，即便是龙种小妖，体内产出的也不过百块。换而言之，光是修缮的费用，就抵得上一头龙种小妖产出的妖晶量了。
    “阿肥，你为人不厚道啊。”龙文牧一手撑着桌子，挑着眉梢。
    袁掌柜目光飘忽：“客官你这是哪的话，非我不厚道，只是这价格都是那位铸器大师定下的，我虽是这里的掌柜，但其实也是为人办事罢了。”
    本以为龙文牧会继续纠缠，谁知道龙文牧轻轻一叹，再不多说。
    “先付你二十定钱，余下的十日后取弓之时再付可好？”龙文牧说。
    掌柜的轻轻咬牙，重重点了下头。
    夜阑在旁边有些迷茫，以前的少爷得占且占，今日居然都没有讨价还价。
    不该是这样啊，这还是少爷吗？该不会是自家少爷被哪个可恶的妖怪附身了吧。丫头心里有些恶毒的想。
    她哪知道，龙文牧对天狼弓极为看重，毕竟这是从狼山离开之后，如今唯一还留在身上的东西。
    不想让掌柜因为心生不满在修复时候乱动手脚，这才没有多说。
    无关紧要的时候占些小便宜，可关键时候，他却不会吝啬，毕竟兹事体大。
    “宝妖阁也是名震老康城的大店，我十日后来，阿肥你可别装作不认识我啊。”
    “客官哪的话，我宝妖阁名声在外，岂会做店大欺客的事。”袁掌柜满脸堆笑。
    “也罢，我再看看你店里别的妖器。”龙文牧收了折扇，双手背在背后，在大堂里踱着步。
    “掌柜的，除了摆放出来的这些，你店里还有别的妖器吗？”夜阑跟在龙文牧身后。
    “倒是还有些更加珍贵的，若是客官要看，我便拿出来。”
    “拿来我看看。”龙文牧点头。
    袁掌柜连忙退到后堂，不一会儿便拿了大大小小一堆锦盒出来。
    一一打开给龙文牧过目。
    大部分东西龙文牧都只是一扫而过，直到打开第七个盒子的时候。
    “这是什么？”龙文牧问。
    只见一个不大的锦盒里，摆放的是一个暗金色的圆环。巴掌宽，手指厚，大概有碗口般大，上面有些镂空的痕迹，看上去像是个精致的臂环。
    “客官，此乃乾坤环。”掌柜得意的说。
    “乾坤环？”
    “是，乾坤环乃是用乾坤兽的身躯为材料打造。乾坤兽又名虚空兽，乃是能穿梭虚空之兽。乾坤环内自成空间，能够储物。”
    “储物？”这次连龙文牧都有些震惊了，因为以他的见识，也是第一次听说乾坤兽。
    伸手把乾坤环拿起来，入手竟是感觉极为柔软，伸手一撑，臂环竟被撑大了些。
    这东西既然质地柔软，那不管手臂是粗是细都能佩带。
    自成空间还能储物。
    是个好东西！
    “客官啊，绝非我自夸。乾坤兽是极为稀少的妖兽，乾坤环更是稀少无比。我们宝妖阁经营这么长时间以来，入手乾坤环的次数也是屈指可数。上一次出售乾坤环，那还是在两年之前。”袁掌柜是王婆卖瓜自卖自夸，介绍起来比谁都激动。
    龙文牧打量着乾坤环，尝试着往手臂上戴。
    暗金色的臂环并不太显眼，而戴在大臂上感觉大小也刚刚合适，配合上衣衫显得相得益彰。
    “客官，此物内部空间虽说不是太大，但是存储一些随身之物是绰绰有余了。乾坤环对普通人没用，需得用妖力开启。”掌柜的继续介绍。
    龙文牧微微催动妖力，作为血脉孕育而生的妖力，和寻常妖师的妖力从本质上来说是一样的。
    当妖力涌入臂环，能感觉到自己的一道神智好像被什么东西吸引，竟不受控制的涌进臂环里。
    略微感应，龙文牧已经心有定数。
    这臂环之中确实是自成空间，空间大小差不多等同于马车的车厢能容纳的空间。就如掌柜说的，巨大的东西装不下，但装些随身之物却足够了。
    “客官啊，此物确实难得，这类东西往往是有价无市。就算是拿到皇宫隶属的妖师跟前，这也是抢手货。”袁掌柜还喋喋不休，尽展一介商人该有的口才。
    对他的话，龙文牧没有怀疑。
    记得当时在柳长风和方奇那两人身上都没见到这种东西。
    柳长风是柳家三公子，方奇则是大妖师，连他们这种身份都未曾佩戴，这东西肯定不易寻到。
    “阿肥，这东西怎么卖？”
    龙文牧看上了。
    不管是不是难得一见，光是存储东西这个特点就值得买下。
    想想看他身上还有方奇遗留的啸狮刀，还有大妖的源石。有些东西不便外露，又担心被有心人察觉，若是有了乾坤环肯定会方便许多。
    袁掌柜笑嘻嘻的竖起一个巴掌。
    “五妖晶？”龙文牧脑袋朝向别处。
    “客官你可真爱开玩笑……”袁掌柜笑意不减。
    “五十妖晶？”龙文牧仰头望天。
    “客官啊，您看这么稀有的东西，岂会只值五十妖晶……五百……”袁掌柜报了个数。
    夜阑那丫头差点没暴跳起来。
    连龙文牧眼角都忍不住抽了一下。
    五百妖晶……你怎么不去抢？
    袁掌柜腼着脸继续道：“客官可千万别嫌贵，乾坤环这种稀少之物，其价值绝非五百妖晶能衡量的。正因为稀少，很多人即便不缺妖晶也买不到。此物放在别处，即便是抢也抢不来的。客官今日来那是恰巧撞上，如果您是明日再来，怕是早被人买走了。”
    龙文牧盯着他，心里顿时天人交战。
    五百妖晶，这得猎杀七八头小妖才能凑出这个数。
    简直是漫天要价啊，还有没有王法了？
    这么说来，以前在白霜城的时候，自己跟胡掌柜那些人讨价还价的时候，他们那时候的心情是不是跟自己现在一样一样的？
    没天理啊，太卑鄙了，怎么能这么无耻呢？
    其实龙文牧心里也明白，乾坤环虽然稀少，但绝对值不了五百妖晶这个价格。
    恐怕是阿肥掌柜见他拿出了天狼弓那种稀有货，认定他是个大财主，打算磨刀霍霍宰肥羊了。
    只不过吧……论无耻，论敲竹竿，在龙大少爷面前就有点班门弄斧的嫌疑了。
    “拿笔墨来！”龙文牧乾坤环带在左臂上也不取，大手一挥。
    袁掌柜还不明所以，夜阑从后面递上一副纸墨。
    龙文牧大手挥动，奋笔疾书，不消一阵，一封“订书”写下。
    拍进袁掌柜怀里。
    “客官……这……这是……”袁掌柜一头雾水。
    “天狼弓在你这里修缮，十日后我来取，到时修缮和乾坤环的费用一并奉上，有此书为据。阿肥你可要好好叮嘱那位铸器大师啊，一定要尽心尽力修补，毕竟嘛，我这人生来最讨厌的就是拖欠人家钱财。只要修复到我满意的程度，我肯定一个子儿也不会少你们的。我这人，别人说是什么价，我就付什么价，从来不讨价还价的，少付人钱，我晚上都会做噩梦啊。阿肥，看你福气满满，你定然不会让我失望的是吧，那本少去也。”
    拍了拍袁掌柜那肥硕的肚子，拉着夜阑扭头便走。
    袁掌柜先是愣了两息，然后忽然感觉手里有些重量。低头一看，一个小布包不知道何时塞进了自己手里，里面大概是二十枚妖晶。这分明是之前约定好的修缮要预付的二十妖晶，除此之外就只有一纸订书，上面的字迹张狂不羁，个性十足，鬼知道写的什么。
    袁掌柜“啊”了一声，想起来乾坤环还在龙文牧手臂上，猛拍额头，拔腿便朝前追。
    这是什么路数？这位爷怎么不按套路出招？
    狭路相逢勇者胜，商场之上见英豪。袁掌柜本以为自己神功在身，岂料对手肉身成圣，脸皮为盾，厚颜无耻啊！
    龙文牧拉着夜阑健步如飞，咧着嘴，露着两排大白牙。
    夜阑一手被龙文牧拉着，一手捂脸。
    自家少爷还能再无耻一点吗？认识这么一位主，简直没脸见人了。
    还讨价还价就会做噩梦，自家少爷怕是从来就没做过噩梦以外的梦吧。
    是不是噩梦做多了，怎么这么神叨叨的。
    太无耻，太卑鄙了。
    夜阑脸庞红得像苹果，恨不得把头埋到胸以下，但是心里又极度兴奋，有一种江洋大盗洗劫了金库连夜逃跑的感觉。
    袁掌柜应该是在后面追上来了，龙文牧拉着夜阑也走到了宝妖阁的门口。
    而就在出门之时，龙文牧忽然觉得身前一软，仿佛一个温软的东西撞了自己一下。
    “啊！”
    接着就听到一个清脆的呻吟声。
    “谁呀？谁撞我？走路不长眼睛的吗？”
    随着呻吟声而来的，是一个有些蛮横的女子的声音。
    龙文牧脚下顿了一下，抬头看去，见前面有一个穿着碧绿衣服的少女。
    少女看起来二八芳龄，模样秀丽，长发在脑后盘成一个发髻。看模样应该是要进门，恰巧和出门的龙文牧撞了个正着。
    龙文牧望去时，少女也同样望来，眼中含带着怨气。
    “臭小子，你眼睛是长在后脑勺上的吗？本姑娘进门你都看不见？”绿衣女子一蛮横起来，那张模样清秀的脸顿时变得凶神恶煞。
    龙文牧这时才看清，门口的地方停着一辆马车，马车前珠帘遮掩，两匹枣红马拉车。
    绿衣少女装束看起来有些像是丫鬟的打扮，手中正握着驱车的竹鞭。
    龙文牧笑容收敛，诚恳的朝对方颔首致歉。
    也不愿多停留，拉着夜阑就准备继续走。
    “喂，你！你这家伙怎么回事，你撞了我，连句道歉都不会说嘛？”
    在龙文牧的背后，绿衣女子居然还是不依不饶。
    而就在此时，从马车的车厢里传出另一个声音。
    “晴儿，够了，人家不是有意的，办正事要紧。”
    当这个声音响起的时候，龙文牧恰巧和马车错身而过。
    那是个女子的声音，一阵清风拂面而过。
    淡淡的幽香涌进龙文牧的鼻子，香气清新雅淡，让人精神都为之一怔。
    也不知道是什么原因，那一刻龙文牧只是听见了声音，却偏偏感觉好像亲眼看见了那厢内之人。
    就好像是一个妙龄女子一身素衣坐于面前，光凭想象都能想象那容颜，闻声如见其人。
    龙文牧脚下不由慢了半拍，不过这种停顿只是一瞬，接着便拉着夜阑朝前走去。
    龙文牧前脚刚走，袁掌柜后脚就冲了出来。
    “前面那位少爷，且留步……”他正大声嚷着，正准备追上去，旁边绿衣女子一把拖住了他。
    袁掌柜回头看见绿衣少女：“姑娘这是……”
    “少废话，你这胖子。”
    “胖子？”袁掌柜眼皮直跳，哪儿来的蛮横丫头？
    “就是叫你，别给我装蒜。你就是这家宝妖阁的掌柜吧，我家大人找你买东西，给我进去。”少女说罢，以一个女子不该有的臂力将袁掌柜狠狠扔回了屋里。看那霸道的举动，分明是在泄愤。
    马车的车厢里，响起一声悠悠叹息。
