    温惜原本以为，最后出来应该会面临很难的关卡，没有想到，竟然是靠着运气，靠着剪刀石头布这样的小游戏。

    陆卿寒似乎是看出了她的想法，说道，“在这个世界上，努力是一个代名词，很多人只要努力，就会有成功的几率。确实如此，但是运气也很重要，在里面，全靠运气，一切因素都是未知的不确定的，所以这里面，进去之后，能够全然出来的人很少。但是每过一关，都可以得到一些东西，金钱，美女，荣誉，你想要的东西又进了一步。所以虽然危险，但是很多人依旧趋之若鹜，最后输给了运气的时候才会幡然醒悟。”

    “这里的主人是谁。”

    男人黑眸一眯。并没有说。

    但是温惜看出来，陆卿寒知道。

    如果不能说，温惜不会强求。

    她站起身，

    “排骨应该好了，我去看看。”

    “一个你认识的人。”

    “准确来说，这搜游轮的核心部分的参与者有很多人，我们认识的人只是其中之一。”

    陆卿寒说出了一个名字，女人轻轻的挑眉。

    她确实没有想过。

    秦见舟是这搜神奇而诡谲的游轮主人之一。

    温惜将排骨倒出来，色香味俱全。

    她撒了一点葱花做点缀，端了出去。

    陆卿寒看着排骨，尝了一口，

    “味道不错，温惜，看不出来，你厨艺很好，不比家里的厨师差。”

    对于陆卿寒的赞赏，温惜自然是很高兴的，不过自谦也是有必要的，“我的厨艺，还可以吧。”她会的也是一些家常菜，跟家里七星级大厨师比不了。

    温惜说，“锅里还有一道汤，我还蒸了蒸饺。”

    这一顿饭，简单平凡，没有外面灯光浪漫的奢侈味蕾，只有家里简单的家常菜。

    但是温惜跟陆卿寒吃的都很开心。

    陆卿寒知道温惜担心白辰的事情，“如果再过一周白辰还没有出来，你可以去找秦见舟问问，毕竟，你帮他赢了棋局，他帮你查个人，也是应该的。”

    “姑父是休斯敦游轮的主人之一，那么，创立者是谁？”

    “这个没有听说过，我当初问过姑父，但是他没有说。当初我去修斯顿游轮的时候，并不知道他也是游轮的主人之一，后来还是姑姑告诉了我。这件事情，知道的人不多。”

    “你放心，我不会说出去的。”这艘邮轮的秘密，她不想探寻，她只希望自己的朋友没事。

    陆卿寒叹息了一声，看着温惜的脸，餐厅的光线温和，给女人的脸上镀上了一层淡淡的暖色釉面，越发的精致漂亮。他说，“你不好奇姑父为什么加入这里吗？”

    “每个人都有自己的秘密，都有自己的命，姑父的选择我们也没有办法去干涉。不过这件事情，爷爷知道吗？”

    “知道，也是后来才知道的。”男人说道，“他脑子里面长了一个肿瘤，二十多年了，十年之前做过一次手术了，四年前又做了一次，那艘游轮，背后是一个巨大的制药集团，除了市面上的一些常用的药物，还秘密研究一些药，秦见舟就是用了这里面研究的药，才从第二次开颅手术活下来的。”

    