    第47章 撒娇女人最好命

    ……

    时间在江城轻弹的吉他声中，渐渐流逝。

    傍晚，时钟的分针指到了三十这个数字，现在是晚间时间七点三十分，距离华夏之音的播出只有不到三十分钟了。

    与此同时，电视上，中海东方电视台右边角落上，写有“距离华夏之音播出还有二十九分钟”……

    不仅电视台在为节目造势，天博平台上，关于“华夏之音首播”的词条也登顶第一的位置。

    阅读数达到了两亿多次，评论数也有数十万条。

    这档节目不同于以前其他的几家音乐节目，这次，《华夏之音》大胆引用网络红人这个流量群体。

    可以说，在这次参赛选手里面，没有几个是完完全全的素人，他们身上多多少少都有一定数量的粉丝。

    这也导致了这档节目从一开始就引来了无数的非议，毕竟这档节目诞生的最初的初衷，就是给大众一个实现歌唱梦想的舞台。

    可以得到与那些华语乐坛流行天王同台竞技的机会。

    可现在……多少有一些变味了。

    当然，这也是有好处的，比如现在拥有的庞大流量和极高的关注度。

    收视率方面，应该是不用愁了。

    不过这些都不是江城该考虑的事儿。

    江城打开电视机，现在距离八点整还有几分钟的时间，但是中海东方卫视已经开播了《华夏之音》节目的预告片。

    江城拿起手机发了句：“要开始了，我就不看了。”

    消息几乎是秒回，是条语音，沈书瑶的：“不行，你都答应好了要一起看的，你不能说话不算话。不能当骗子——”

    声音嗲嗲的，语气里更多的是让人感到欲罢不能的撒娇意味。

    柔柔的，软软的。

    女人天生就有两样可以制服男人的武器，一样是眼泪，另一样就是撒娇。

    无论是那一个，都可以让男人瞬间缴械投降。

    怪不得老有人说撒娇的女人最好命，不得不承认，沈书瑶那充满无限柔情的声音彻底征服了他，极大的满足了他内心那么一丢丢的大男子主义。

    江城扬长了脖子，清了清喉咙，房间里明明没人，却像沈书瑶就在屋子里一样，摆了摆手：“好吧好吧，真受不了你。”

    故作大度的声音里面，包含了三分不耐，三分无奈，三分受不了你，以及一分不易察觉的窃喜。

    另一边，一栋小区里。

    客厅里。

    在丫头没事吧？

    沈母面色古怪地看着正抱着手机傻乐的沈书瑶。

    也不知道今天是啥日子，八万年没正经看过电视的宝贝女儿，今天居然破天荒的陪她看电视了？？

    沈丽君是一所大学的老师，身上自然而然的带有几股书香的气息，坐姿端坐得笔直。

    “妈，遥控给我，节目要开始了！”沈书瑶脸颊绯红，像是喝了二两酒似的。

    沈丽君一脸狐疑地把遥控递给沈书瑶，看她还是抱着手机，甚至有时候还偷偷摸摸的，避开她听什么语音。

    过来人的直觉告诉她，这里面绝对有情况。

    “是上次那个叫江城的小伙子吗？”沈丽君问道，想起了上次见韩青山时，她带着的那个小伙子了。

    后来她有问过那个男孩子是谁，但是沈书瑶一直支支吾吾的，也没说个所以然来。

    只说他叫江城，是同班同学，还是同桌，其他的就没了。

    沈书瑶被这么突然一问，表情忽地呆了呆，愣了几秒才红着脸点头道：“是他。”

    聊天着，节目正式开始。

    ……

    不知道是哪种心理，江城总感觉看自己的视频会很羞耻，这也是他直播时，一直不喜欢看回放的原因。

    没过多久，就轮到江城的表演了。

    电视现在播放的，正是他与小伊交谈的那段。

    江城穿着素蓝外套，与周围的环境格格不入。

    因为和别人的三五成群不同，他就只有一个人，甚至在他的周围形成了一个两米的隔绝带。

    明眼人都看得出他是被孤立了。

    小伊：“怎么样，紧张么？”

    江城：“不紧张。”

    ……

    天博粉丝群。

    “怎么回事，我怎么感觉阿城好像是被孤立了？”

    “对啊，他周围就没一个人跟他说话的［疑惑］其他人都几个几个的聚一起，就他是一个人［委屈］［委屈］”

    “没搞懂［无语］”

    “其实我觉得吧，这次让江城一个人代表全体选手表演，不是一件好事。太树敌了……肯定有很多人因为这件事不喜欢江城啊。”

    “我之前就有过这个担忧，没想到现在还真实现了［无语］”

    “……”

    很快，“江城疑似被孤立”这个词条，上了天博热搜。

    “高手总是孤独的，被孤立就被孤立呗，反正也不是来交朋友的。”

    “开幕式表演，这么大流量的事，肯定有人眼红江城啊！”

    “其实这件事吧，节目组做的真的不妥。大合唱多好啊，大家一起露个脸，多开心啊，哪有这种事发生［无语］”

    “确实。”

    “果然还是那首《夜空中最亮的星》，而且有了完备的乐队后，这首歌的好听程度提高了不知道多少。”

    “对啊，原先江城一个人弹唱的就好听，现在更好听了［鼓掌］”

    “确实更好听了，但不知道为什么，心里总有种失落感，我其实挺期待江城在这次表演里，能唱一首新的原创的，尽管我知道这几乎不可能。”

    “唱原创？很难啦，《夜空中最亮的星》已经是现象级原创作品，一个人一辈子能作出一首就已经不得了了，可遇而不可求啊，要求不能太高了……”

    “说的也是。”

    ……

    中海东方电视台。

    华夏之音导演陈黎的办公室。

    “导演，爆了爆了！”助理一脸激动的推开门，小跑了进来。

    相比于激动的助理，陈黎的心情就要镇定的多，好歹也是导演过不少大热的综艺，什么大风大浪没见过？

    小case，镇定。

    陈黎把桌上的水杯递给助理，笑道：“不着急，气喘匀了说。”

    助理一路小跑，现在还真有些上气不接下气。

    喝了口水，过了片刻后，助理才激动地喊了出来：

    “陈导，节目的收视率就在刚刚，已经破2了！”

    ……

    (本章完)

