    陆明梵正在与这医院的一名大夫商量对何良翰的治疗方案，沈顾沉就站在一侧，只是拿着病历单在看。

    就在这时，一名护士急急忙忙的冲进了办公室。

    呼吸急促：“陆医生，不好了，何少爷和别人起了冲突，他被打了。”

    这护士不认识慕笙，只是觉得这姑娘好生彪悍。

    潜意识就觉得是何良翰被欺负了。

    陆明梵和沈顾沉对视一眼，都往外走去。

    还没走进，就听到了何良翰的声音。

    言辞之间，皆是污言秽语。

    “那叶暖也不看看自己是个什么货色，我看她早就被陆湛玩坏了！”

    因为叶暖，何良翰在陆湛手下可是吃了不少苦！

    差点就废了。

    沈顾沉撇头看了一眼陆明梵。

    果不其然，男人的脸色很阴沉。

    就他们几人走过去这段时间，何良翰的嘴吧嗒吧嗒的就没停下来过，甚至还想和慕笙动手，要不是周围有人拉着他，怕是早就上去了。

    慕笙眯了眯眼，忽然往前走了几步，站在了何良翰的身前。

    “想动手？你来试试。”

    “你别再说了！”拽着何良翰的人对慕笙吼了一句。

    他只是觉得何良翰这人不是个好人，被这样的人缠上，会很头疼，又何必跟他一般见识。

    慕笙示意周围的人放开他。

    “让他打。”

    就在周围人愣怔的片刻，何良翰也不知道从哪里来的力气忽然挣脱，抬手就朝慕笙的脸打了过去。

    慕笙只是微微勾了下唇，一手扣住他的手腕，一手捏住了他的下巴，“嘎吱”一声。

    “唔——”一声惨叫。

    在何良翰手腕被掰断的同时，他的下巴，也被慕笙卸了。

    而这一系列的动作，真的只在转瞬之间。

    所有人都倒吸一口凉气。

    之前何良翰骂她的时候，众人也只是听到慕笙的几句威胁之语，声音很软，听上去并没有什么分量。

    众人都以为这小姑娘是怕了的，却完全没想到，真正惊人的在后面。

    何良翰瞪着眼睛，嘴巴张着，半天阖不上，嘴中呜咽也不知道在说什么。

    谁都没有想到，慕笙动起手来，干脆利落！

    “最好管好你的嘴，再有下次，我就不会是卸你的嘴那么简单了！”

    就在这时，陆明梵和沈顾沉穿过人群走了过来。

    沈顾沉走到慕笙跟前，问：“他有没有伤到你？”

    所有人：“……”

    谁伤到了谁，这不是显而易见的事情吗？

    可二爷更骚的操作还在后面。

    只见他从口袋里取出了纸巾，握着慕笙的手，竟然开始替她细细擦拭。

    那样子，就好像是慕笙刚刚碰了什么脏东西一样。

    这行为，真的太打脸了！

    何良翰气的脸都歪了。

    可偏偏说不出一句话。

    他们，他们竟然认识？！

    慕笙看着沈顾沉的动作，真的觉得他是故意的。

    抬眼看向陆明梵，乖乖巧巧的叫了一声：“陆伯伯。”

    “嗯。”陆明梵声音很沉。

    何良翰眼睛瞪得更大了。

    “我听说陆湛是老师的儿子。”

    沈顾沉还在擦着慕笙的手，漫不经心的落下这一句话。

    哗——

    所有人好像都听到了什么不得了的八卦。

    众人的目光落在陆明梵的身上，细看他的容颜，陆湛的脸型，确实与他的很像。

    -

    陆明梵目光凉凉的落在何良翰的身上，眼底情绪翻涌，似乎是在压抑着什么。

    慕笙看着沈顾沉，这家伙，分明就是在给何良翰挖坑。

    这里没有人知道陆湛是陆明梵的儿子。

    此话一出，这何良翰的心里得多受打击啊！

    骂陆湛撞上人家的父亲？

    还有比这更操蛋的事情吗？

    真是杀人诛心啊！

    陆明梵将情绪收敛，在何良翰的身前蹲下，替他恢复了脱臼的手腕。

    猝不及防的一下，疼的男人差点昏过去，而陆明梵继续替他把下巴掰正。

    却不等何良翰开口，他就主动开口训斥：“笙笙，你怎么能动手打人！”

    他声音有些狠戾，透着怒气。

    这下子，不仅是何良翰呆了，就连周围的所有人都呆了。

    毕竟，他是陆湛的父亲，就算是生气，也应该是对何良翰，而更让人惊讶的是，慕笙竟然乖乖巧巧的服了软。

    “陆伯伯，我错了。”

    “嗯。”

    陆明梵这才看向何良翰，语重心长的说：“何少爷，你自己的身体，你自己不清楚吗？”

    “玩女人太多，那地方已经坏了，又用了太多的药，已经很难在使用了，前段时间让你休息，你又出去玩女人，让你来医院，也是想让你休养……”

    陆明梵一脸的悲痛。

    众人哗然，顿时看着何良翰的目光都带着一丝鄙夷。

    何良翰的脸瞬间黑了个透，唇哆嗦着，只迸出来一个“你”字。

    陆明梵的声音虽然听着温润，可确实是把何良翰的脸狠狠的摁在了地上踩。

    一点面子也不给！

    这比直接给他一巴掌还要难受，毕竟，不会有哪个男人会愿意让别人知道自己废了！

    谁能想到，陆明梵从来到尾都没有提起陆湛的事，反而是从头到尾都站在了何良翰这边。

    慕笙抿了抿唇，看到陆明梵的一系列行为，心里有些诧异。

    有些人，杀人大可不用刀，很明显，陆明梵就是个中高手。

    而且，这话出去，就算不抽你一巴掌，也能让人心疼肉颤！

    周围传来一些低语。

    “不愧是陆湛的父亲啊，这风度真好。”

    “是啊，别人那么说他儿子，他竟然都不生气。”

    “不是不生气，陆医生是有职业素养。”

    所有人都在夸陆明梵。

    而何良翰的名声，算是彻底的臭了！

    何良翰吃了这个哑巴亏，却一句辩解的话都说不出来，整个人狼狈又难堪。

    -

    病房里。

    何良翰气愤之下将病房里所有的东西都砸了！

    沈顾沉走进房间，一张脸，白霜料峭般，看着就不易亲近，一个玻璃杯就在他脚前炸开，玻璃四溅，整个房间混乱不堪。

    他微微抬眼，看着坐在床边气的脸都绿了的男人。

    他抬脚往里走，身后有人跟进来关了门，落了锁。

    何良翰目光阴冷的落在沈顾沉的身上，他手中还握着一个玻璃杯，心里也不知道那根筋不对了，竟然冲着沈顾沉的头就砸了过去。

    眼看着玻璃杯就要砸到沈顾沉的脸上，忽然一双大手出现，捏住了玻璃杯。

    权争面无表情的瞥了何良翰。

    沈顾沉找了个干净的沙发坐下，动作优雅，矜贵，养尊处优，举手投足之间都是风度。

    权争把玻璃杯重新递给了何良翰。

    何良翰本是不想接的，只是男人气场迫人，强压着他，他心里发怵，下意识的从权争的手里接过了玻璃杯。

    “啊——”

    一声低呼。

    原是那玻璃杯到了他手上的时候，忽然就碎开了，玻璃碎片划过他的掌心，疼的他眉头都是狠狠一蹙。

    “你以为你还是京圈里那个鼎鼎有名的沈二爷吗？破产的你，屁都不是。”

    何良翰的表情透着狠！

    权争眯了眯眼，正准备动手，沈顾沉忽然出了声：“让他说。”

    “你们今天敢这么对我，我就敢让你们离不开苏陵！”

    “我呸！不过就是一个名声都烂了的臭明星而已，还真以为自己是什么高贵的千金小姐？呵，二爷，你知道她和多少男人睡过吗？”

    “你每天晚上抱着她的时候，会不会觉得恶心啊？”

    何良翰完全没了理智，什么话都敢往外蹦。

    沈顾沉就静静的听他说，在他喘气的片刻，问：“说完了？”

    也不给何良翰再开口的机会，风轻云淡的说：“教他说话。”

    权争一把扼住何良翰的下颚，在男人震惊的目光中，直接一巴掌就扇了上去。

    当过兵的人，一身肌肉，力道也没收着，一巴掌下去，何良翰的嘴角都裂了，脸也肿了。

    “你敢——”

    “啪——”

    掌掴的声音不绝于耳。

    十几掌下去，权争的手上都带了血。

    “唔，不，不要打了。”

    可沈顾沉没说停，权争也不敢停。

    “打了多少下了。”

    “二爷，十二下。”

    “他今天骂了笙笙多少句。”

    权争想了想，说：“贱人骂了五次，烂.货骂了十二次，其余侮辱性言论有十次。”

    有些更难听的话，权争说不出口。

    而慕笙只是卸了他的下巴，真的是脾气很好了。

    “继续。”

    沈顾沉生的唇红齿白，坐在阳光下，近仙似妖，可说出的话，像是恶魔在催命一样。

    “俄黟（二爷）……”何良翰的脸已经肿了，带着血丝，整个人已经被打的浑浑噩噩，连求饶的声音都要发不出来了。

    他的脸绝对不能在打下去了，再打下去，就真的废了！

    权争不理会他的求饶，抬手，继续。

    房间里，只有掌掴的声音混杂着男人的呜咽声，直到剩下的十五下全部掌掴完，权争这才放开了何良翰。

    而何良翰已经像一滩烂泥一样坐在地上。

    权争甩了甩手，目光冷彻。

    沈顾沉这才从沙发上站起身，走向何良翰，居高临下的看着他，他明明沐浴着阳光，可浑身却透着一股子寒意。

    “别招惹她，你惹不起，今天只是给你一个小教训，如果再有下次，我会让你知道什么叫……”沈顾沉忽然弯腰，凑近何良翰的耳边，凉凉的落下几个字。

    “求死不能。”

