    韩立身形顿在半空，并随着四周虚空挤压而开始变形，面露痛楚之色。

    “哈哈！”

    照骨真人口中一声狂笑，另一只手掌五指一张，猛地往下一拍。

    韩立上方，一只白光缭绕的骨爪浮现而出，朝着韩立的头颅狠狠拍落。

    韩立面露惊恐之色，双手猛地一握拳头，化为两股青濛濛飓风的朝着上方的骨爪砸了上去。

    二者相撞并未发出惊天动地的巨响，反而“噗”的一声轻响，两股青色飓风在骨爪一捏之下，当场的溃灭消失了。

    接着白色骨爪表面白光一涨，带着万钧之势径直下压，一股仿佛撕破空间的巨力直接往韩立头顶压下来。

    韩立的身躯依旧无法动弹分毫，接着周遭虚空猛地一震，其表面护体灵光溃散，身躯也随之砰然崩碎。

    照骨真人先是一喜，随即脸色一僵，他的眼前出现了诡异的一幕。

    只见韩立崩碎的身躯，骤然缩小，化作一枚四分五裂的红色豆粒，上面有一滴淡金色的精血蒸发开来，化作了一缕白烟升腾而起。

    另有一块无常盟的兔首面具缓缓掉出，轻飘飘地落向下方。

    几乎同一时间，与之遥隔数十万里的另一个方向上，石穿空的身躯也被从天而降的白色骨爪一掌拍碎，情形与这边竟是如出一辙……

    照骨真人收回分身后，面色变得阴沉无比，目光一转，望向了被京观塔所围的血滴侯。

    后者此刻身处自己的暗红色灵域之中，也没有试图逃开，神色显得颇为平静。

    “能弄出这等程度的虚假分身，竟连老夫都被骗过，也算是你小子的本事了。老夫现在心情很不好，若想要活命话，现在告诉我，他们真身去了哪里？卸甲城，鱼梁城，还是固阳城？”照骨真人口中长吐出了一口气，压抑着心中怒火，缓缓说道。

    其口中的几座城池，都是与硫森城距离相距无多，能够传送前往楚禹城的另外几座城池，韩立两人既然假身来了这里，真身便多半是去了那三座城池之一。

    “前辈就莫要开玩笑了，我费那么大力气才以秘术造出精血假身，甚至不惜以自己作为诱饵，引诱你追寻至此，又怎会告知你他们的真实去向。”血滴侯嘴角露出一抹笑意，开口说道。

    “既然你活得不耐烦了，那就让你的神魂来告诉老夫吧！”

    照骨真人一声暴喝，双手猛地一挥，其枯骨灵域立即急速收缩，朝着血滴侯的灵域压迫而去，那七八座白骨京观上火苗猛地一窜，所有头颅眼中绿火大盛，全都飞掠而起，如蝗虫过境一般，呼啸着朝血滴侯猛冲而去。

    然而就在此时，诡异的一幕出现了！

    一直被其灵域笼罩的血滴侯，脸上笑意越发浓郁，他手掌一翻之下，掌心之中出现了一枚玉符，将之“啪”的一声捏碎了。

    玉符断裂之后，当中立即有一道强大无比的空间力量喷涌而出，在其身后凝出一道幽深的黑色光门，他向后退开一步，身形随即隐没其中，消失不见了。

    照骨真人双瞳一缩，额头青筋暴起，即便是他，想要阻止却也根本来不及，只能一拳砸在虚空之中，发出阵阵雷鸣般的虚空爆鸣声。

    良久之后，天空声音渐消，照骨真人神色也逐渐趋于平静。

    他望了一眼远处的硫森城，喃喃自语道：“既然不知道你们去了哪座城池，那我便去楚禹城等着，你们休想活着离开南疆……”

    几乎与此同时，南疆域最南端的雄踞城外，正有两道人影从高空中缓缓飞落。

    两人身材俱是不高，容貌普通，却长得十分相似，看起来像是一对孪生兄弟，修为都不过真仙境后期，在这雄踞城方圆万里内，自是看起来寻常无奇。

    然而，这两人却并非他人，而是去而复返的韩立和石穿空。

    当初，血滴侯提出自己带上两具自己血炼道兵伪装成的假身，作为诱饵赶往硫森城，让韩立两人自行赶往卸甲城，乘坐传送阵前往楚禹城。

    韩立却认为这一做法存在一定风险，因为包括卸甲城在内的其他几座城池，都与硫森城相距不远，一旦血滴侯他们被照骨真人追上并识破，那么他就犹有余力去其他几座城池追杀他们二人，所以才决定冒险返回雄踞城。

    本来按照雄踞城和稔山城的距离，他们应该更早到达的，只是为了隐匿身形，两人均是死死压制住了境界修为，连遁空飞行都不敢全力而为，故而此时才到了雄踞城。

    “石兄，看来你的那位三哥对你的确不同，派来护送的这位血滴侯也是忠心耿耿，甘愿冒险与一位大罗修士周旋，来为你争取一线生机。”韩立一边走着，一边说道。

    “这血滴侯不是我三哥手下修为最高的，却一向是最为忠诚的，过往我也曾听三哥时常提起，只是一直没有见过。日后若是能在夜阳城相见，我定要厚报于他。”石穿空点了点头，开口说道。

    说话间，两人已经拿着通牒，通过查验，走进了雄踞城内。

    在兽栏处租下一辆马车之后，两人便马不停蹄的直奔城主府。

    “天钺侯的性情我并不熟悉，听你和血滴侯道友的描述，似乎也是一位枭雄角色。此类人的心思最难揣摩，所以这次返回雄踞城，也当真是在赌了。”韩立传音说道。

    “上一次‘云山绕’里的杀局，他选择了袖手旁观，只希望这一次他也能睁一只眼闭一只眼。只要能够安然离开这里，我石穿空都会承他这一份情。”石穿空眉头微皱，回道。

    一语说罢，两人皆是不再言语，耳边回响着兽蹄踩地的“嘚嘚”声，各怀心事。

    城主府占地面积极广，前半截的一座座气势宏伟的建筑，算是城主的官邸所在，而后半部分的广袤园林则算是天钺侯的私宅。

    官邸与园林接壤的区域，有一座圆形的塔式建筑，六七层高的样子，上面布满了精美至极的雕塑装饰，那便是雄踞城的传送大殿了。

    雄踞城不同于别处，在这里使用传送法阵，需要经过严格的盘查。

    韩立两人来到城主府一座侧门外，就被守门的修士给拦了下来。

    “这是我们的通牒，还请查验。”石穿空主动赔了笑脸，将两个全新的通牒递了上去。

    他们二人的身份，摇身一变，成为了魔域中部沉丘域，第一大家族的外族子弟，一个名为叫余中炎，一个名叫余中淼。

    “既然你们是沉丘余氏子弟，可有族徽凭证？”为首的一名年长修士，查看过通牒之后，神色稍缓，看向两人，问道。

    石穿空早有准备，手掌一翻，取出两块巴掌大小的圆形铁牌，上面雕刻着一只头生如棘双角的凶猛异兽，背后悬有两道羽翅，下方则铭刻着一个“余”字。

    年长修士接过圆牌仔细打量了片刻，开口道：“余涯兽纹没有问题，背后双翅也的确是外族的象征，你们二人可以进去了。”

    “多谢前辈。”

    石穿空连忙谢过一声，收回通牒和族徽，与韩立一起快步走进侧门之内。

    两人穿过门洞时，上方的探测法阵光芒微微一闪，其上警示用的赤红光芒忽然一闪，正要亮起，石穿空就从怀中翻出一小面圆形铜镜，悄悄朝着上面照了一下。

    法阵上光芒微微一闪，随即消失不见。

    其中一名守门修士目光微微一闪，仔细朝着上方的法阵看了一眼，又见那里一切正常，随即摇了摇头移开了目光，只当是自己眼花了一下。

    韩立两人暗自松了一口气，开始沿着府内廊道一路向内走去。

    城主府内守卫森严，几乎每隔一段距离就有修士值守，沿途还有一队队修士巡逻，两人一路上话都没有多说，只顾埋头赶路，不多时便来到了那座七层高塔下。

    塔门入口之处，有一列人排着长队，等候进入塔内。

    韩立两人便走上前去，排在了队伍最末端。

    随着时间一点点流逝，队伍前方的人接连步入高塔之内，很快就轮到了他们两人。

    两人走入高塔之内，迎面就看到了前方伫立着一座由十八根盘龙柱构成的传送法阵，里面正站着三个魔族男子，等候法阵启动。

    法阵之外，除了一名手持阵盘催动大阵的中年修士之外，就只剩下另外三队人了。

    “你们两个要传送去何处？”塔门之内，右侧有一架红木案几，后面坐着一个身着黑袍的长须老者，打量着韩立两人，问道。

    “回禀前辈，我们要去楚禹城。”石穿空连忙施了一礼，说道。

    “算你们运气好，今日去往楚禹城的名额还剩下三个，你们只需再等上一个人一起，就可以传送去往那边了。”黑袍老者眼见生着细密鳞片，嗓音阴柔，目光幽幽道。

    “不知需要等候多久？”韩立眉头微蹙，开口问道。

    “这谁说得上来？看你们运气了，说不定马上就有人与你们同行，说不定就是等到明日，也未必能凑齐人数。”黑袍老者头也不抬地说道。