
　　第281章珩珩的父亲是谁（2）

　　顾影走上前，伸手摸了下珩珩的头，低声道，“你去沙发上睡会吧，我帮你看着珩珩。”

　　戚萱听了，连忙拒绝，“真的不麻烦你了，你还是先回去吧，珩珩生病，我也睡不着的，我自己照顾他就好。”

　　一转头，视线在那一大一小的脸上转了一圈，她不禁揪住外套的衣角。

　　心里，莫名的紧张。

　　“咚咚咚——”

　　敲门声响起，挺突兀的。

　　下一刻，敲门的人推门进来。

　　看见并肩走进来的两人，顾影微微惊讶，“阿宁，你怎么过来了？”

　　顾清宁的眸子望向床上熟睡的珩珩，压低了声音，“我来看珩珩，他没事了吧？”

　　顾影摇头，“受到惊吓引起的高烧，医生给他打过针了，现在已经退烧了。”

　　顾清宁放心了，余光瞥到戚萱身上的衣服，仅一眼，她便认出那是顾影今天穿在身上的西装外套。

　　她扯了扯唇，不着痕迹地收回视线。

　　“没事就好，那我先回去休息了。”

　　不在这当他们的电灯泡了。

　　傅君承扫了他们两一眼，没说话，牵着顾清宁转身离开。

　　回到病房里，顾清宁绷紧的嘴角松了，笑了出声。

　　冷不丁的笑声引来傅君承的侧目，“笑什么？”

　　顾清宁抿了抿唇，收住笑，“没什么。”

　　她勾住他的手指把玩着，“问你个事，珩珩的父亲是谁？”

　　傅君承挑眉，“怎么突然问这个？”

　　“没啊，就随便问一下。”顾清宁摇晃了下他的手，追问道，“快说。”

　　傅君承盯着她看，薄唇动了动，“不知道。”天籁小说网

　　顾清宁发愣，将信半疑地看向他。

　　还有他不知道的事？

　　看出她的怀疑，傅君承伸手捏了下她的脸，笑声低磁。

　　“真没骗你，当年戚萱找我帮忙时，她已经怀了珩珩，她不敢让家里人知道，所以便求我帮她，直到她生完珩珩之后，隔了两三个月才回了京城。”

　　顾清宁面上露出错愕，“你就没问她？”

　　“问了，她没说。”

　　“那你就没再问，没去查？”

　　傅君承眸色浅浅，散漫又淡漠，“每个人都有自己的秘密，她不说，我又何必追问到底。”

　　顾清宁点了点头，对他的话挺认同。

　　“那她抱着珩珩回去，你们家里人不生气？”

　　像他们那种名门世家，对他们来说，未婚生子应该不是什么光彩的事。

　　傅君承眯起眸子，放缓了语调，“爷爷和姑父特别生气，戚萱又一直不肯说出珩珩的父亲是谁，姑父一气之下差点和戚萱断绝父女关系，最后被姑姑给拦了下来。”

　　“后来，戚萱被姑父赶出家门，直到珩珩一岁，他们的关系才有好转。”

　　不至于彻底闹僵关系，但姑父只是接受了珩珩，看见戚萱的时候依旧冷着张脸，对她不理不睬的。

　　顾清宁抿着唇，心底升起几分好奇。

　　到底是因为什么，戚萱才会这般不顾一切地生下珩珩。

　　傅君承避开她后肩的伤口，长臂搭在她的腰间，嗓音低醇，“已经很晚了，就别再折腾你的小脑袋瓜了，赶紧睡。”

　　后肩有伤，顾清宁只能侧着身睡，额头抵着他的胸膛，困意渐渐袭来。

　　……

　　翌日。

　　顾清宁醒来时，身边的人已经不见了踪影。

　　她伸手探了下身旁的位置，是冰冷的，想来是已经起了好一会。

　　“幺儿，你起了没有？”

　　人未到，声先到了。

　　顾清宁慢吞吞地坐起身，抬眸看向门口，顾澈和顾昭一前一后地走了进来。

　　看见顾清宁坐在床上，睡眼惺忪的模样，一看就是刚睡醒。

　　顾昭轻声问道，“宁儿，你感觉怎么样，好了没有？”

　　顾清宁捋了下柔顺的长发，眼底一片散漫，“好多了，今天出院也行。”

　　顾澈拿掉口罩和墨镜，俊美的脸上满是不赞同，“出院可不行，医生说了，你得在这待两天。”

　　顾清宁无奈。

　　她想出个院怎么就那么难？

　　在病房里找了一圈，都没看到傅君承的身影，顾昭看向顾清宁，问道，“怎么就你一个人，君承呢？”

　　顾清宁掀开被子下床，穿上拖鞋走向洗手间，眉眼间敛着几分慵懒，“不知道。”

　　洗手间的门一关上，顾澈拉开椅子坐下，翘着二郎腿，轻哼一声。

　　“就知道傅君承这家伙不靠谱，一大早连个人影都不见。”

　　顾昭扶额，长指捏了下眉心，打趣道，“二哥，你这话我听着咋就那么酸呢？”

　　顾澈用一种“你想挨揍吗”的眼神看着他，捏着指节发出脆响，“酸你个头，闭嘴。”

　　顾昭啧了声。

　　恼羞成怒，幼稚。

　　他拿出纸袋里的热饮，喝了口咖啡。

　　顾澈瞥了他一眼，弟弟这玩意，太糟心了。

　　……

　　万锦公馆。

　　一早，陶老夫人就起来准备营养餐了。

　　给戚萱母子俩准备一份，还有给顾清宁一份。

　　她刚打包好食盒，就听到外面的脚步声。

　　陶老夫人一手拎着一个食盒，急忙走了出去。

　　玄关处，傅君承拿着车钥匙，正要出门。

　　“阿承，我和你一起去。”急匆匆的声音传了过来。

　　傅君承打开门，回眸看向陶老夫人，视线扫过她手里的食盒。

　　“外婆，您这是？”

　　陶老夫人快步走了过来，“给珩珩还有小宁送吃的，他们住院，得吃点有营养的。”

　　老太太一片好心，傅君承只能接受。

　　他伸手接过两个食盒，伸手扶了陶老夫人一把。

　　“外婆，您慢点。”

　　陶老夫人摆了摆手，“没事，我腿脚好着呢。”

　　去医院的路上，陶老夫人看着前面开车的外孙，忍不住开口，“阿承，你和小宁现在到底是发展到哪一步关系了？”

　　傅君承透过后视镜看了眼老夫人，触及她期待的眼神，他哑然一笑。

　　“男女朋友的关系。”

　　陶老夫人傻眼了。

　　细细品了品他的话，她眼神倏地一亮。

　　“你说的是真的？”

　　傅君承勾唇，“您要是不信，那就当我说的是假的吧。”

　　陶老夫人嗔怪地瞪了他一眼，脸上难掩慈祥的笑，“你这孩子，说的叫什么话。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，281、珩珩的父亲是谁（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 