
小白实在看不下去了，缠绕上秦翘的手腕，往她掌心爬。

秦翘不明所以的看则会小白，下一秒指尖微痛，她被小白咬了一口，指尖鲜血迅速滴落到调制好的药汁里面。

“小白，你做什么咬我？”秦翘微微蹙眉，疑惑不解的看着小白。

小白却眨着一双冰蓝色的眼睛看着她。秦翘见自己的鲜血滴入药汁当中，那药汁的颜色顿时起了变化，她心下大喜，“成了？”

小白提点完秦翘，摇了摇尾巴便重新回到了秦翘的手腕上继续睡觉。

倒是秦翘看着小白刚刚咬过的手指有些发懵，只见手指上的伤口早已不流血了，不仅如此，伤口已经愈合，完好如初。

要不是刚刚小白咬她那一口，她真的感觉到了痛意，她只怕会以为自己刚刚眼花了。

“小白。”秦翘将小白从自己手腕上掏了出来，将它放在了手心里，“以前我就觉得奇怪，为何我受伤可以自动愈合？”

“年幼之时我也曾受过伤，也不曾出现自动愈合的情况。我自己身体的恢复能力，根本没有这么快。自从你认我为主之后，我就感觉自己的身体发生了变化。”

“小白，如今我的身体受伤不仅可以自动愈合，是否还百毒不侵了？”她对小白说道。

小白本来就有灵智，虽然不会说话，却可以点头表达。

见小白点了点头，秦翘看它的眼神都有些复杂起来，呢喃道：“万蛊之王这么厉害的吗？可是，印象中的蛊虫都是被人操纵才能灵活自如。”

“你既身为万蛊之王，我这个做主子的却从不知道改如何操纵你，你也能灵活自如，且还十分机灵。你同我理解的万蛊之王可有点不一样……”

“一点都不像普通的蛊虫，反而像……”秦翘自言自语的说着，忽然笑了笑，也觉得自己有些异想天开。

前世玄幻小说看了不少，大概是自己想多了。

何况她来这个世界这么久，可从未听说有人修仙，或者所谓的宗门。

小白不过是比普通的动物更具有灵性罢了！

有了小白的帮忙，秦翘成功的研制出了可以克制隐形人的香。且这香因为加入了秦翘的血液，对普通人没有作用，只对隐形人有用。

不过，具体效用如何，还得用来对付了隐形人才能知晓。

为了方便使用，秦翘做很多不同款式。可以点燃放在房中的熏香，方便携带的小型可爆炸的烟雾弹，还有各种各样的小暗器。

反正只要隐形人敢再出现，保证逃不掉就是了。

因研制这香小白出力最多，所以秦翘给香命名为百花香。听这名字，或许以为这香十分的好闻，实则不然，百花香无色无味。

为了以防万一，秦翘的百花香研制好后，就将百花香烟雾弹和暗器分发给了萧北七身边贴身保护的人的。

比如梁笙，比如薛十三。

如此一来，倒是不怕隐形人再搞暗杀。反而坐等他们自动送上门，好让秦翘验收一下自己研制的百花香的成果如何。

玉关的形势越来越紧张，好在伯颜靖已经投靠了萧北七，有他帮忙，萧北七行事倒是便易了许多。

伯颜靖本来就是玉关第一大部落的首领，有他带头支持萧北七，与他交好的其他部落首领自然也原意顺从萧北七的安排行事。

有了这些人的支持，萧北七再出手整顿玉关，反对的声音自然会少了许多。

玉关各个部落之间各自为政，时常发生冲突，很是影响玉关的局势。也容易受到敌国奸细的挑拨，引发战乱。

如此一来，宣武侯的三十万梁家军不仅要对付骚扰边境的敌国份子，还要防止玉关内乱。

萧允荣若真的和北漠有所勾结，只怕会先引起玉关内乱牵制梁家军一部分兵力，再联合北漠及周边小国对玉关发动进攻。

萧北七为了防止出现如此情况，必须赶在萧允荣挑起内乱前，将玉关的各股势力拧成一股绳。

只要玉关不出现内乱，萧允荣和北漠勾结的事就未必能成功。

接下来的几日，萧北七变得越来越忙，每天都在议事。他身上的伤已经好了大半，不过每日还得按时喝药。

为了以防万一，他每日喝的药都是吴双亲自煎的，秦翘过目后亲自送过去给他的。

萧北七这边紧密锣鼓的筹划着将玉关各个部落拧成一股绳，就连摇摆不定的宣武侯如今也站在了萧北七这一边。

如此一来，有人该着急了。

比如刚刚从北漠回来的萧允荣，他好不容易说服了北漠王出兵与自己里应外合将玉关拿下，却没有料到萧北七这么能耐，竟然收复了大半的玉关部落首领。

不仅如此，连摇摆不定的宣武侯如今都站了队。

萧允荣很是烦躁的在自己的大本营内走来走去，他常年在外游历，在玉关养了大概三万人的私兵，所以他才急需秦翘母亲留下的那一笔财富。

前朝留下的宝藏，对他而言还是十分具有吸引力的。所以才会铤而走险劫持秦翘，想要从她手中得到那一笔宝藏。

却没有想到偷鸡不成反蚀一把米，反而暴露了自己的野心。潜伏多年，一遭行错，满盘皆输。

萧允荣自然是后悔自己劫持了秦翘的。但眼下后悔也没有用。

“来人。”萧允荣停下脚步，朝殿外唤了一声。

殿外立即有人奔来，“主子。”

“派人去给他送个口信，问他何时行动？本郡王已经没有时间让他矫情下去了！”萧允荣唇角虽然勾着笑，声音却冷。

那属下愣了愣，不过很快就反应过来自家主子说的是谁。

“属下这就派人去送口信。”

“等等。”萧允荣唤住了自己的属下，“本郡王亲自去一趟。”

那下属闻言，有些担心，“那主子多带几个人跟着。”

“不必。本郡王一人足以。”说完，萧允荣回去寝宫换了一身夜行衣，很快便离开了。

那属下是萧允荣的近身护卫，自然担心他。只能自己远远的跟着保护。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841764"  chaptername="不惧">加入书签</a>
</div>
