    瓦岗军主力在老巢附近溜达一圈，吸引了足够的注意力后，施施然退兵返回了山寨。

    而就在这时间，吴东所部辖下庄园所有田地，都已经顺利完成了最重要的春耕。

    可以说，此时吴东所部辖区，已经基本整合完毕。

    谁也没有察觉，单单吴东一部的力量，怕是比整个瓦岗军其余所部加起来，战争潜力都要大。

    而春耕，在缺少大牲畜的情况下，对于吴东所部弟兄，还有一干农户而言，却是一次难得的身体锻炼机会。

    吴东传授的，那种于忙碌以及劳作过程中，锤炼身躯的简单手段，在这时候发挥了巨大效果。

    一位位身强体健，经过差不多一年锤炼的手下弟兄，当真忙活起来，效率一点都不比那些大牲畜差。

    说句不好听的，在吴东看来手下武者就是第一生产力。

    只要组织利用得好，能够做到许多事情，在节气到来之前完成春耕，不过就是一个简单操作罢了。

    等主力人马返回，山寨这里自然热闹非凡。

    面对一干元老兄弟，那么点子显摆意味的庆功，吴东淡然轻笑没有放在心上。

    倒是大龙头翟让看得通透，等庆功酒席结束后，私下里和吴东表示，瓦岗军的战力还是有些不足的。

    连一个县城都拿不下来，以后还能指望发展成什么样子？

    总不能，什么战事都需要吴东亲自出马吧，那他这个大龙头算什么，还不如主动退位让贤。

    吴东能说什么，只能安慰他慢慢来，眼下大隋国力还是相当强盛的，这时候攻州掠府可不是什么好事。

    眼揪着，百万隋军在辽东战场的态势，并不是那么明朗啊。

    有隋帝杨广坐镇，一干作战经验丰富的老将，根本就发挥不出多少能力，一干隋军柱石一样的猛将相继战死，就是最好的例证。

    翟让有些吃惊，睁大眼睛反问：“难不成，吴兄弟你认为隋军，还有可能战败？”

    “呵呵……”

    吴东轻笑出声，淡然道：“高句丽的镇国神器，一代宗师傅采林还没有出手！”

    “若是杨广心里没点比数，冒着风险前往一线探查情况，很可能遭遇傅采林的断然袭杀！”

    “不可能吧，杨广身边的护卫力量，也不是吃素的！”

    翟让却有不同意见，反驳道：“不说那一个个厉害武将，就是杨广身边的江湖高手，也是不在少数的！”

    “宗师就是宗师，他们哪个顶得住傅采林的决然一击？”

    吴东悠然开口：“大龙头不用等多久，很快就会有消息传来！”

    刚刚辞别翟让返回自家营地，单雄信和徐世绩两个家伙就凑了过来，说出了单雄信意欲前往静念禅院或者少林寺挑战一事。

    “单兄弟可要想好了！”

    吴东没想到，单雄信竟然会是这么个反应，好笑道：“不管如何，小心一些总没有错！”

    “吴头领放心！”

    单雄信信心满满道：“以单某的实力，就算干不过那一票佛门高手，但是自保应该没什么问题！”

    “你有信心就好！”

    吴东提醒道：“最好，是在众多江湖好汉，以及世家豪强代表的见证下发起挑战！”

    “要不，你一路赶赴洛阳，就在路上先挑战成名高手，把声势造出去就不用担心吃暗亏！”

    徐世绩眼睛一亮，赞同道：“就该如此，同样能够见识沿途高手的风采！”

    “等到了静念禅院或者少林寺山门前，怕是单兄的气势，已经达到了鼎盛时期！”

    单雄信本来想说，用不着如此麻烦。

    只是，听到好友如此表示，顿时心头一片热血沸腾。

    确实，若是一路挑战过去，等到了地方，他的气势和信心，怕是也该达到了巅峰状态，很有利于他超常发挥。

    至于沿途江湖豪杰，能不能给他制造麻烦，若是战力榜排名没有错漏的话，应该不会有什么问题。

    当然，就算战力榜排名有问题，败于半途也没什么好说的。

    有了决断，他将自己新建的营头，交由好友徐世绩帮忙看顾，第一时间向大龙头翟让提出了告辞。

    等翟让知晓单雄信的想法后，不由感叹单兄弟果真豪气干云。

    接着大手一挥，让单雄信安心挑战各路江湖豪杰，山寨这里用不着担心，他最想听到的就是单雄信捷报频传的好消息。

    于是，单雄信离开瓦岗山寨，身边就带着几位心腹亲信，一路从瓦岗地域朝洛阳方向走去。

    沿途，果真一一拜访成名的江湖好手，提出了切磋交流的建议。

    单雄信不是无名之辈，之前经过武将谱的宣传，起码整个中原腹地江湖豪杰，都基本听闻过他的名头。

    眼见这位新近杨名的厉害武将，主动登门提出切磋挑战，自然不可能断然拒绝。

    这时候，中原腹地民间又有关于单雄信的传言疯狂流传。

    传言之中，这位实力不俗的勇猛武将，为了验证自身所学，即将从瓦岗一路前往洛阳或者少林所在嵩山，沿途挑战当地江湖豪杰，打算一路打到目的地。

    轰隆！

    整个中原江湖以及武将圈子，全都震了一震。

    他们没有想到，单雄信这厮，竟然敢玩得这么大这么疯狂。

    一路挑战成名江湖高手，想想都有种心潮澎湃，热血沸腾的赶脚，简直太合江湖草莽以及耿直武将的脾性了。

    单单就是这个传言，就叫刚刚离开瓦岗的单雄信，名声更加炽烈，成为了中原腹地赫赫有名的人物。

    就是一干想要半路埋伏，截杀这位瓦岗军猛将的地方豪强，此时也不由自主熄了这样的念头。

    他们要是这么做了，简直就是毁家声，以后整个家族都将活在舆论的唾沫星子中难以自拔。

    不少热血冲动的少侠们，以及地方上的豪强公子哥们，纷纷呼朋唤友等候单雄信到来，然后亲眼见证其和当地江湖豪杰比试切磋。

    这事，经过宣传烘托，简直成了整个中原腹地的江湖盛事，凡是可能参与其中的势力和存在，都不敢轻易怠慢。

    刚刚离开瓦岗山寨不久，才开始拜访路上第一位江湖豪杰的单雄信，一下子傻眼了。

    看到呼啸而来准备观看比试的众多观众，还有严阵以待却又相当热情的江湖豪杰，整个人都晕乎乎的。

    身在瓦岗山寨，帮忙暂时管理营务的徐世绩，听到外头传言也有些傻眼，不过他很快就想到了什么。

    “不清楚这背后之人，是不是那位？”

    不过想了想，感觉又不太对劲，也就没有主动跑去吴东的营地，询问一个究竟。

    只是，当他知晓吴东所部，趁着几乎所有人的目光，全部被单雄信吸引的档口，悄然发动在半个月时间里，拿下三处连成一片的庄园田地，心中又产生了动摇。

    仔细打听，骇然发现此时吴东头领所部，控制的田地数量竟然已经超过了十万亩。

    这样的田地规模，显然已经超过了十个庄园的数字，不然怎么也解释不清。

    其间，掌控的农户数量，起码不会低于两万。

    就是不清楚，吴东头领是如何悄然掌控这么多田地，并且让这么多的农户没有闹腾起来的？

    突然，他又想到了之前跟随吴东头领，亲自攻打几处庄园的情景，不由深深打了个寒颤。

    那鼓动性十足的话语，还有几近疯狂的农户模样，显然在徐世绩心中留下了十分深刻的印象。

    若吴东头领还是玩的这一套，那事情就可以理解了。

    只是，想要做到这样悄无声息掌握这么大规模的田地，需要的得用人手可不是少数，吴东头领手下哪那么多得用人才？

    突然，他又想到了吴东头领每拿下一个庄园，就会在庄园区域的村庄，强行建立学堂普及基础文化以及武艺教育的举动。

    顿时，心中一片豁然开朗。

    可与此同时，一股森森恶寒涌上心头。

    什么叫做深不可测，什么叫做城府深沉，他现在算是明白，也彻底领悟到了。

    以吴东头领的那种疯狂做派，还有可能的组织动员能力。

    若是按照瓦岗军目前的战力水平，随时都能拉出差不多上万人马，而且随着时间推移还会像滚雪球一般越滚越大。

    而做到这一切，吴东头领只是连续拿下城外的庄园田地，几乎全都是隐藏于外界的风浪之中做到。

    若非仔细打探，还真不一定能够彻底了解这些。

    话说回来，吴东头领丝毫都没有隐藏的意思，只是他也没有主动宣扬的想法，这才没有彻底暴露。

    徐世绩有些想不通，只是一些庄园田地而已，怎么吴东头领的实力，就像跟滚雪球一般越来越大？

    显然，吴东头领弄出来的发展模式，和徐世绩心中的主流思维并不一致，甚至可能南辕北辙也说不定。

    可就是如此，眼见吴东头领的势力已经悄无声息间膨胀到了这等地步，徐世绩暗暗咂舌之余也是琢磨不透。

    有吴东头领这么个活生生的例子，他都不清楚瓦岗军以后该何去何从了……

