
　　黑石部落，城墙上。

　　大统领脸色阴沉的看着不停靠近的亡灵军队。

　　即便到了此时，他也想不通，为什么围困那些丑陋的蜘蛛，会找来这些亡灵当做援军。

　　无论怎么想，这两方都不可能有什么联系。

　　但此时亡灵军队已经兵临城下，城外的那些炮灰也是死的死逃的逃。

　　他们这些被困在城里的人,也没有第二个选择。

　　踏踏踏！！

　　就在大统领，焦急的和部落骨干商量如何应对的时候。

　　一个身材魁梧，身穿兽皮防具的女兽人，带着自己的小队，怒气冲冲的走了上来，对着大统领愤怒的吼道：“你为什么下令关闭城门,外面还有那名多的士兵，以后这些部落还怎么信任黑石。”

　　女兽人叫做瑞萨，是黑石部落族长的女儿。

　　在部落中,地位虽然不及自己的几个哥哥，但身份还是有一些影响力的。

　　尤其这段时间，‘瑞萨’突然就表现出了一定的统略才能，影响力也在提升着。

　　眼看着城门关闭，外面还有大批的士兵没有进来。

　　瑞萨火气冲冲的便直接闯了上来，大声质问对方。

　　对于瑞萨打断自己和几名骨干的谈话，大统领的脸色同样难看，肃声说道：“族长不在，黑石部落由我全权统领，还轮不到你来质问我。”

　　大统领是后加入部落的英雄。

　　也是在他加入后，部落由两名英雄坐镇后，才开始快速发展的。

　　当族长不在时，大统领便拥有部落的最高指挥权。

　　哪怕是族长的儿子女儿，在没有成为英雄前，也没有叫板大统领的资格。

　　这就是兽人部落的规矩，在没有其他条件干扰下，一切以实力为尊。

　　何况,此时的事情相当严峻,大统领也没有什么好脸色。

　　“亡灵军队距离城门还有距离，打开城门可以救下更多的兽人，也可以增加守城的兵力。”瑞萨继续说道。

　　城外的兽人四处窥逃。

　　逃跑了，便不再拥有任何的战斗力。

　　如果让他们进城，不但可以表现出黑石部落没有放弃他们，同时也在增加守城的兵力。

　　大统领回头看了瑞萨一眼，“亡灵中也有兽人，他们混在人群中进城，只会让部落变得更加被动。”

　　深吸一口气，继续说道：“瑞萨，我知道你的想法，无非是那名与你交好的人类还在外面，但我要告诉你，现在是部落生死存亡的时候，不允许你在这里胡闹。”

　　“你……。”瑞萨被气的不轻，却也没有反驳。

　　她和人类的事情，部落里许多人都知道，也不是什么秘密。

　　而身后的随从，也在后面不停的劝阻瑞萨，不要在这个时候去顶撞大统领。

　　就像大统领自己说的，族长不在的时候，他拥有最高指挥权。

　　哪怕此时下令砍了瑞萨，也不会有任何人反对。

　　大统领冷眼扫视一下瑞萨，下令说道：“来人，将瑞萨几人关进地牢，等族长回来进行处置。”

　　随着一声令下，四周立刻上来好几名兽人卫兵。

　　瑞萨试图反抗，却也没有挣脱，被夺走了武器，押向地牢。

　　等瑞萨等人离开，城墙上重回安静。

　　大统领继续交代着即将到来的战争。

　　快速的布置完，所有的兽人骨干，按照命令走下了城墙，准备着接下来的战争。

　　看着下方，不停靠近的骷髅军队。

　　大统领的脸色依旧凝重，看了眼一旁人类形态的龙族，说道：“斯宾塞先生，一会的战斗还希望您帮助黑石度过难关。”

　　这次与亡灵的冲突，根本原因就是调查龙族宝物所引起的。

　　否则他们也不会去招惹那些蜘蛛，从而引来了这么多的亡灵。

　　但事情发展到了现在，他也不能将话说的太严重。

　　龙族拥有飞行能力。

　　眼见事情不对，就可怕拍拍屁股走人，他们也拦不住。

　　而他们兽人自己，根本没有第二个选择，只能依靠脚下的这座城进行防御战。

　　求救的消息已经送出去了。

　　他们要坚持到天亮，等待族长带着救兵过来。

　　龙族斯宾塞，看着城下越来越近的骷髅军队，脸色同样有些难看。

　　怎么弄到最后，就惹来了这么多的骷髅了呢。

　　简直见鬼了。

　　但斯宾塞要比大统领更加冷静一些，龙族是强大的种族，他对自己都是充满了自信的。

　　“这些都是一些没有智慧的低等亡灵，只是数量多而已，只要找到时机杀死对方的指挥，这场战斗也并非没有胜算。”

　　这些骷髅，明显只是低等的亡灵。

　　只要将亡灵军队中的指挥击杀，这些低等的亡灵就很难继续有秩序的进攻，到时在逐一击破就好。

　　所以，斩首行动，是取得胜利的唯一办法。

　　听见斯宾塞的话，无论是大统领，还是其余的兽人都是眼睛一亮。

　　这还真是一个办法。

　　大统领立刻说道：“我们会尽力拖住这支军队，到时还请斯宾塞先生，去击杀敌人的将领，好结束这场战斗。”

　　斯宾塞没有拒绝，看了眼昏暗的天空，点了点头，“可以。”

　　他拥有飞行能力，自身又是很强大的英雄。

　　哪怕击杀不成，自己也有能力逃走。

　　如果成功，不但可以追回自己丢失的宝物，还可以让黑石部落欠下自己一个人情。

　　怎么算，自己都可以尝试一下，没有太大的损失。

　　就在二人刚刚谈完。

　　瞭望塔上，传来兽人的喊声：“空中有敌人正在靠近，数量很多。”

　　所有人立刻抬头望去。

　　昏暗的云层之下，大片的飞行单位，正在快速的靠近。

　　哪怕是距离较远，众人也能看出，兵种的外形与他们的蝙蝠骑士十分的相似。

　　这种飞龙蝙蝠很难饲养，骑士的培养也很困难。

　　黑石部落积攒了数十年，蝙蝠骑士的数量也仅有2000多人。

　　而这2000人中也先前在战斗中，死在了战场上。

　　而迎面飞来的骷髅飞行单位，不但与蝙蝠骑士外形相似，数量也很多。

　　大统领不敢有任何耽搁，立刻下令道：“弓箭手准备，阻止空中亡灵靠近。”

　　传令兵立刻将命令传达下去。

　　城内的弓箭手立刻做好战斗准备，拉弓搭箭瞄向，昏暗天空。

　　当骷髅蝙蝠骑士，从城市上方飞过时。

　　一声‘放’。

　　嗖嗖嗖！

　　箭矢疾驰而出，向着昏暗的天空射去。23sK.com

　　然而，骷髅蝙蝠骑士，貌似没有向地面发起攻击的打算。

　　和地面保持着很高的距离。

　　啪！

　　啪啦啪啦！

　　射出的箭矢，消失在黑夜中。

　　没有命中一个亡灵。

　　掉下来的却是一根根冒着白烟的圆柱体。

　　骷髅蝙蝠骑士，快速的从城市上空飞过，如同撒传单一般，圆柱体物品瞬间洒满了整个城市。

　　兽人们随手捡起，上下打量着。

　　“什么东西。”

　　“短棍？”

　　“奥！我知道了，这些亡灵想砸死咱们。”

　　城墙外，骷髅军队停止了前进，在一定范围外停下脚步，等待着。

　　而城内，所有兽人都在猜测着，这种落下来的圆柱体到底有什么用。

　　这种东西，砸人确实有一定的伤害。

　　但为什么要做成这种形状，还不如从高空扔石头，更具有杀伤威力。

　　谷胶</span>一名兽人，拿着一个圆柱体，向城墙上跑来，喊道：“大统领，现在满城都是这种东西，不知道是做什么的。”

　　可刚刚靠近。

　　手中圆柱体的烟雾便已经燃烧到了尽头。

　　轰！！

　　一声轰鸣，瞬间响起。

　　在大统领等人的注视下，这名兽人身体瞬间被炸得粉碎，连同脚下的石砖也跟着碎石乱渐。

　　不等大统领等人说什么。

　　轰轰轰！！

　　满城，接连响起密集的爆炸声，在城市的每一个角落响起。

　　原本安排好的军队阵型，也在爆炸中支离破碎，无数兽人的碎肢，伴随着漫天雨水，四处散落。

　　地动山摇，烟尘漫天。

　　爆炸整整持续了五六分钟。

　　满城都弥漫着浓重的烟雾和火药味儿。

　　大统领从废墟中爬了出来，大口的呕出一口鲜血，向内城的方向望去。

　　目光所及之处，都是碎瓦断壁，满地的碎肉尸体，还有痛苦哀嚎的族人。

　　大统领满眼充血，目眦欲裂。

　　完了，黑石部落彻底的完了。

　　不等大统领继续发送命令，城外的骷髅军队的方向，再次响起了急促且低沉的鼓点。

　　咚~咚咚~~咚咚咚。

　　鼓点的敲击越发急促。

　　接着地面开始再次发出轻微的颤动。

　　城墙上没死的人立刻向外望去，便见原本原地待命的骷髅士兵，已经开始向城墙发起进攻。

　　没有携带任何工程器械。

　　就这么径直的向前冲着。

　　“整军，快回到自己的位置，敌人进攻了。”大统领一边呕血，一边大声吼着。

　　可回应他的依旧是呻吟和痛苦的哀嚎。

　　只有少数伤势较轻，不足百人的士兵，踉踉跄跄的走到了城墙上。

　　但向外望去的目光，却是绝望与麻木。

　　这支亡灵军队，根本就不是他们能够抵挡的。

　　就连大统领也开始后悔，为什么要帮助龙族，去招惹那些蜘蛛。

　　眼看着城下的骷髅士兵，如同潮水般涌到了城墙下，然后彼此踩踏着同伴的身体，向城墙下攀爬。

　　如同密密麻麻的蚂蚁，挂满了城墙，向上蔓延着。

　　依靠着身体爬城墙，这还是第一次见到。

　　可放在这些骷髅身上，却是特别有效迅捷。

　　“完了，一切都完了。”大统领瘫坐在地上，口中呢喃着。

　　这战斗才刚刚开始。

　　就已经结束了。

　　原本他以为能依靠城墙，坚持到族长从塔斯戈兽人城搬来救兵。

　　可现在看来，已经坚持不到那个时候了。

　　到时，族长回来，也只是给他收尸而已。

　　陆续又有一些兽人战士，慢慢登上城墙。

　　龙族斯宾塞，这时也从远处走了过来。

　　刚刚爆炸中，它利用自身优势躲得远远的，爆炸结束才走了回来。

　　“大统领，你快组织人手防御，我到时寻找机会，去击杀了对方的指挥。”斯宾塞站在大统领前方，严肃说道。

　　斯宾塞对自己的实力有自信。

　　哪怕现在黑石部落已经没有太大的战斗力，但只要牵制住对方的主力军队，他还是有机会可以斩杀敌人的将领.

　　通过斩首行动来取得这场战争的胜利.

　　也只有战胜这只骷髅军队，他才有机会找回丢失的那些宝物.

　　听见斯宾塞的话，大统领立刻打起精神。

　　哪怕希望不大，他也不能就这么等死。

　　不拼一把怎么知道不能成功呢。

　　“好，我立刻组织人进行防御。”大统领急忙说道。

　　斯宾塞点了点头，从城墙上跃下，人类的身体瞬间化作一只身形巨大的红磷巨龙，径直的冲上天空。

　　眨眼间，便消失在犹如棉絮般低沉昏暗的乌云之中。

　　大统领，也不再任何犹豫，站起身对着城下大声咆哮着。

　　催促着还能站起来的兽人，立刻拿起武器登上城墙，防御已经向上蔓延的亡灵战士们。

　　很快，骷髅战士已经登上了城墙。

　　拿下嘴里咬着的铁剑，转动着呆板的骷髅头，将目光看向前方的一名兽人。

　　碰！！

　　兽人看准时机率先出手，一脚便将骷髅战士踹下了城墙。

　　可墙体外侧，早已经密密麻麻的挂满了无数骷髅，接二连三的登上了城墙向城内的士兵发起了进攻。

　　很快，城墙上成了正式的战场。

　　兽人和亡灵开始为城墙的控制权展开了厮杀。

　　……

　　骷髅军队，中军位置。

　　方浩依旧坐在马背上，看着前方城墙上的战斗。

　　自己的白骨军队已经将城市的四面全部包围起来，夺下这座城市也只是时间快慢的问题。

　　再加上刚刚雷管在城内的密集轰炸，兽人的防御力量显然已经受到了重创。

　　这也让他们后续的进攻，要轻松许多。

　　“大人，我们在右侧的树林中，抓到了一只由人类组成的队伍，阿塞蒂大人让我询问是否直接处决。”牛头人勇士，快速奔跑过来沉声汇报。

　　城外的兽人军队被直接打散，向着左右两侧的密林中逃窜了。

　　方浩便让阿塞蒂带领骑兵对人数较多的兽人进行追杀和驱赶，以防止这些兽人在密林中重新聚集，对军队尽情骚扰。

　　一路上，阿塞蒂率领骑兵，杀了不少的人。

　　可抓到了一批人类，这让阿塞蒂不好进行处置，安排人手回来汇报。

　　听见这个消息，方浩也是感到意外。

　　刚刚的战斗十分的混乱，而且肉拳统领步兵，战斗的方法更加直接豪放。

　　直接率领军队迎面冲锋，很快便将兽人军队击溃。

　　战斗中他也没有发现人类的踪影。

　　但是能出现在这里，应该是穿越者的队伍。

　　人类原住民显然不会生活在兽人的这片区域，那么能出现的便只有穿越者了。

　　为什么会帮助兽人战斗，那就只有抓回来再说了。

　　“抓活的，如果有反抗直接杀死。”方浩说道。

　　“是，大人。”牛头人勇士应答一声，向远方奔跑而去。

　　同时方浩心中也在好奇。

　　这名穿越者是如何从兽人手里活下来的。

　　脑中思考着。

　　可身前的骷髅射手和亡灵法师，在没有收到命令情况下直接行动起来。

　　射手拉开弓箭，箭矢如雨点般，向着空中射去。

　　法师手中的法杖也泛起光芒，魔法飞弹袭向天空。

　　方浩的心中猛然一惊。

　　抬头望去，便见一只遮云闭月的红色巨龙，窜出了云层。

　　盯着漫天箭雨和魔法飞弹，迎面向着自己的方向俯冲而下。

　　吼！

　　一声咆哮后，张口吐出一道炽热的橙色火柱，扫向方浩所在的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十二章，红龙来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 