“说吧，你到底是什么人？”
诸葛云手上的蓝光，照亮了那个老者的面孔，淡淡说道。
“唔，在说之前，我只有个小小的请求，能不能把你的灵力分一点给我……你看我这个样子，也许无法以这种状态与你长时间对话。”
诸葛云大手一挥，一丝灵力随即进入那具躯体。
他知道，对方的身体和精力都被黑煞之气锁住了，虽然还不清楚其背后隐藏的力量是什么，来自何方，但以这种状态对话，确实需要耗费极大能量。
所以，他不介意分一点给他，反正这点能量对他来说只是九牛一毛，就算对方得到了也起不了什么大作用，更不能让其立即脱困。
在得到一丝灵力后，那老者的眼皮子终于微微动了几下，身上的肤色也有了一丝变红润的迹象。
诸葛云略有些惊讶，这个人对灵力的吸收倒真不是盖的，的确很快。但他刚刚增强过的神识，依然无法探知对方的灵力层级有多少。
虽然自他右半边的肩头往下，身体的一半犹如星空般漆黑、虚无缥缈，被狂暴燃烧的黑煞之气占领了，但是脖子以上还是能够由他控制的。
老者的眼睛慢慢打开一条缝，最终是睁开了，深黑色的瞳孔无比黯淡。
可能是因为刚刚从沉眠中醒来的缘故，他的面部肌肉活动幅度很微小，几乎看不出来。
两只眼珠子看向眼前的这个年轻人，知道这就是刚才与他对话之人，随后又缓缓转动，看了看他旁边的艾文娜和17号，毫无血色的嘴唇动了动。
“嗯，血族？”说话的声音有些沉闷，略显古怪，应该是很久没开过口了。
他丝毫也不奇怪在这地方会看见血族的人，到像是对他们司空见惯了一般。
“快说吧。”诸葛云有些不耐烦了。
“小伙子，不管你是谁，我还得感谢你，不然我不知道会不会被锁上千百年。下面说的这些话，你可别惊讶啊！”
诸葛云的双眸如同古井般波澜不惊，冷笑一声，心下暗想，且先听他说下去。
那老者顿了顿，说：“不管现在是什么时代，上面有何变化，你知道的，人类历史上都有些宗jiao流派、或者神话传说吧？”
“嗯？传说……什么意思？”诸葛云的眉头微微皱起，示意他继续说下去。
“我在人类的历史上不同阶段，曾经有过许多名字，都是那些视我为神明敬仰的人类为我起的，比如说犹太人称我为耶和华；希腊人叫我波塞冬；东方人称我为炎帝；埃及人则管我叫托特，甚至用鸟头人身的形象来描绘我……”
老者在说这些话的时候一直盯着诸葛云的反应，话语间不时有停顿，表情显得莫名的严肃。
“嗯，等等，这么说来，你有很多化身吗？”诸葛云似乎毫不惊奇，淡淡问道。
“不，不是化身，那些都是世俗的人们给我的称呼，刚才所说的名称都是我本身，在不同时期、不同地方用过的名字——我的实际身份是一名……长老，也是被派往地面世俗世界的代理人。”
老者的话很让人震惊，如果说的是真话，那就简直是天方夜谭了。
他到底活了多大岁数？
“长老？你是什么长老？莫非是‘伊斯帕廷’那个组织的长老？”
艾文娜在一旁插嘴问道，她也对这种事有些好奇，并没觉得有什么不可思议。
就像血族，几乎可以说是不老不死的存在，虽然她对人类历史上的宗教和传说不是很清楚，但以她近百年的岁数来说，这些事，似乎都理所应当的，她也是有所了解的。
“你知道‘伊斯帕廷’？”老者的语气有些惊讶。
眯起眼睛打量了她一番，接着转过头去看诸葛云，却看见他低下头，神色木然，脸上似乎有些迟疑的表情，根本猜不出他在想什么。
这个年轻人拥有强大的实力，但是友是敌，这种关键问题他却不知道。这是很难以判断的问题，如果不知道他的立场，再说下去就很危险了。
没人回答他的这个简单问题，但艾文娜和那个老者都看着诸葛云，似乎在等他回答。
老者见他这副神情，心下顿时一凛，立即住口，不再继续往下说了。
过了半晌，诸葛云忽然抬起头，看着他问道：“如果我猜得没错，你应该不是人类吧？”
老者心头一震，这个年轻人看起来很不简单，也大方地回答说：“没错，看起来你似乎也知道不少啊？我们一族的历史……可比人类要长多了！”
“原来如此。那么，你是计都人还是亚特兰蒂斯人？”诸葛云语气平和，缓缓问道。
“唔——看来你果然是知道的！”老者点了点头，看着他，没有继续说话。
“算了，这问题的答案与我无关，我只想知道，你是被谁关押在此的。还有，你身上的这些黑煞能量，是怎么回事？”
“如果我告诉了你，可否也请你告诉我一件事？”
“呵——现在可不是你来盘问我……”诸葛云漠然回答道。
“是么？那么，有些事情我劝你还是不要知道为好！我在没弄清你的身份意图，分辨你到底是敌是友之前，也不会再告诉你一个字了！”
老人的嘴角勾勒出一个浅浅的微笑，想看看这个年轻人如何回答。
“啪！”
一道电弧闪过，蓝色的灵力在他的肩头发出爆响，那些黑煞之力立刻缩小了许多。
“听着，只要我愿意，以我的能力，完全可以解除你身上这黑煞之力的禁锢。而你这点微末的道行，在我看来什么也不是。”
诸葛云的下巴扬起，用冰冷的目光注视着他，淡淡说道：“所以，你老实回答我的问题，说不定我可以让你很快脱困，摆脱这枷锁的束缚，但如果，再言而不实，耍什么花样，我就立刻废了你，就像碾死一只蝼蚁般简单，我说到做到。”
他的话音一落，眼中立刻闪过一丝寒芒，凌冽的杀机勃然而出。
“嘶——”
老人本来是蜡黄的脸色，瞬间就变得苍白起来，他听出这个年轻人的语气蕴含杀机，表情也绝非儿戏，当真会做得出来。
而他开出的条件也相当诱人——如果真能摆脱这黑煞嗜体的牢笼禁锢，也是他梦寐以求的，将有机会报复他的仇人！
“好！那就一言为定，我姑且信你了！”
诸葛云微微一笑，就像是变了个人一般。
他只不过是略施手腕，就让对方内心有了恐惧之意。
威胁对方让其就范，有着双重的意义：其实他内心早已打定主意，不管这老者是什么人，也要就他，哪怕跟他半点关系都没有。因为，他所关心的，只是其所背负的那些黑煞之力——那庞大的能量才是他想要迫切得到的，而要得到那力量，就必然会救他脱出这黑煞之力的枷锁。
“说吧，我等着呢。”漠然的声音传来。
“嗯，这事要从何讲起呢……我之前说了，我是名长老，而且是‘计都七长老’之一。”老者眼皮下垂，不再看这个年轻人的反应了。
“我之所以落到现在这般田地，只因为我轻信了一个人，他取代了我的位置，也许现在还在扮演我的角色呢……”他说完长长叹了一口气，不住地摇头。
“是什么人？他为何要这样做？”
“他叫库克，以你的年纪来说，是不可能知道他的……”
诸葛云浑身一震，表情瞬间变化，喃喃道：“嗯，库克？你说的那个人，可是叫斯坦利·库克？”
“什么！？你竟然知道他？”这次轮到这名老者惊讶了，两只眼睛瞪得溜圆，心下骇然。
封尘多年的往事，此刻又在诸葛云的脑海里浮现出来。
他想起了多年前在夕阳下那条巨型邮轮，那间密封着不知什么人的遗骸、站满了无数大人物的仪式之室，还有低吟浅唱的导词和摇曳昏暗的烛光，宣誓者眼睛蒙着的红色天鹅绒丝带，一个老人端坐在圣坛那刻着无数神秘符号的宝座上，在为他主持庄重的入会仪式。
“嗯，继续往下说，我要知道全部的经过。”
诸葛云冷冷地回应道，此刻，思绪已经被完全拉了回来。
“好吧，那我就继续说了。”老者点点头道。
“那个叫库克的家伙，也是一名计都人，曾经是我们派驻在地面上世俗世界的另一名代理人，他在受命执行一些我们的庞大计划。”
“唔，这部分已经不重要了……不，不是不重要，你可以以后再告诉我这些，先说说你被他困在这里的事吧，我的时间不多。”
“那个混蛋家伙，是个阴谋家、野心家，打着我们计划的旗号，做了很多……算了，这些事太多、太长了，讲一天也说不完。总之，他暗中创立了另一个自己的组织，名为‘黑耀万神会’。”
老者的神情有些愤恨，垂头丧气地说道。
“唔，黑耀万神会，原来如此，原来如此……”
诸葛云说完这句话就沉默了，没想到事情的真相竟然是这样。但他现在没时间考虑这些了，于是冲老者一伸手，示意他继续说。
“那个家伙有一天传来信息，说发现了古老的神灵‘伊戈斯’的下落，让我们‘计都七长老’派人来到人类的世俗世界。那时，正是我当值的轮回，于是我就离开守卫们的古城，来这里找他。”
“没想到，你就这样着了他的道儿？”诸葛云淡淡问道。
此时，他总算搞明白了束缚着老者的黑煞之力，其背后是什么力量控制的。
“是的，他借用了不该使用的禁忌手段，把我用这种方法禁锢起来！这混蛋，我一定要报复他！”
老者说到这里，浑身都不禁颤抖起来！
