    卡卡西双手紧握，尽力克制住内心的愤恨，同时也有些诧异宇智波图南能够释放这么长时间的幻术。

    “你的瞳力居然这么强了。”他强行让自己保持镇定。

    宇智波图南一脚将白牙踢到卡卡西面前，然后将查克拉短刃缓缓举起，对准卡卡西道：

    “我的实力，远超你的想象。

    不然的话，我怎么能亲手宰掉木叶白牙呢。”

    “可恶.....”卡卡西一把握住白牙，朝着宇智波图南冲去。

    “叮、叮、叮。”

    “噗嗤~”

    宇智波图南对着即将死去的卡卡西一脸不屑的摇了摇头道：

    “野兽是永远战胜不了理智的猎人的。”

    卡卡西眼前一黑，一切再次重演。

    “垃圾。”

    “可恶.....”

    “叮、叮、叮、叮。”

    “噗嗤~”

    卡卡西不知道自己重复了多少次这样的场景。

    等到后面的时候，看到宇智波图南杀死旗木朔茂，心里已经没有什么波澜了。

    两人再度交手。

    “你每一招都用尽全力，我猜你训练的时候肯定也是这样练的。

    旗木流刀法有很多招都是属于虚晃，并不是跟人对拼力气。

    你连这么简单的道理都忘了，你还觉得自己努力嘛。

    愚蠢！”

    卡卡西耳中传来宇智波图南的辱骂声，但心里却一丝一毫都恨不起来。

    甚至隐隐有些感激......

    “刀法是死的，人是活的。

    你的刀没有一点自己的思想，全部都是那些招式。

    横劈过后就是反手直刺。

    对，白牙前辈是这样教的。

    但是你都不想想，这招我也会。

    你用我知道招式对付我，有什么用。”

    “嘭。”

    经过宇智波图南的提点，卡卡西没有被杀死，而是在关键时候挡住了进攻。

    只不过因为招式不熟练的缘故，还是被宇智波图南瞅准了破绽，一脚踹飞。

    场景破灭。

    两人回到现实之中。

    卡卡西额头上腻出些许汗水，精神有些疲惫。

    反观宇智波图南，一脸的煞白，双腿微微颤动，眼角甚至有血泪留下。

    卡卡西微微一怔，下意识的往前走了一步。

    宇智波图南冷哼一声，挺直身躯，将白牙扔在地上，无情道：“你太让我失望了。”

    说罢，直接从卡卡西身边擦肩而过。

    一行人就这么注视着宇智波图南的背影消失在街角。

    波风水门一脸笑意的拍了拍卡卡西的肩膀道：“看来你收获不错。”

    卡卡西低下头，轻声道：“嗯，原来我一直走错路了。”

    说实话，其实卡卡西从一开始就不恨宇智波图南。

    只是不知道该怎么面对罢了。

    想原谅，想和好，又觉得自己该矜持一点。

    宇智波图南毕竟是自己的杀父仇人……

    波风水门看着卡卡西认识到自己的错误，脸上的笑意愈发浓郁。

    转过头看向正在那一脸沉思的带土道：

    “带土，你表现不错哦，我还以为你会鲁莽的冲上去揍图南。”

    带土脸色一垮，双拳捏紧，顿时大叫道：

    “喂，你们不会觉得我看不出来吧。

    那可是三勾玉写轮眼的幻术诶。

    怎么可能有这种自残效果。”

    卡卡西觉得自己眼睛有点酸涩，轻吐一口气道：“水门老师，我先回去梳理一下。”

    说罢，卡卡西独自离开。

    “水门老师，这到底是怎么回事，给我们说说呗。”

    “这.......”

    “说嘛，说嘛.......”

    “我告诉你们以后，你们当着卡卡西的面不要说哦。”

    ........

    回到家中的宇智波图南，脸色瞬间恢复红润。

    这场戏并不是做给卡卡西看的，而是给波风水门还有带土看的。

    先种下友善的种子，然后静等它发芽。

    毕竟空间忍术可是个好东西。

    时间飞逝。

    一转眼便过去了五天。

    自从那晚的小雨后，一直到现在，木叶每天都是晴天。

    虽然已经入秋，但持续的晴天还是让气温缓缓升高，令人有些燥热。

    福利院的事，猿飞日斩还没有搞定。

    因为木叶中心地带的地皮都不符合标准，太小了。

    通过这几日的闲聊，猿飞日斩似乎在安排了手下对那些居民进行拆迁劝说。

    这段时间，宇智波图南通过风语和白鸽一直在观察着大长老和止水的动向。

    大长老不用工作，每天无事的时候都在族地里转悠。

    至于止水，每天都要进行繁重的训练。

    只有下午最炎热的时间，大长老才会放止水出去跟其他小孩玩耍。

    而他们玩耍的方式，就是去族地边缘的小河里玩水。

    虽然地方小，而且有些枯燥。

    可这对于一直处在长时间训练状态下的宇智波止水来说，已经是很开心的事情了。

    深夜，浓墨似的夜空只有几颗稀疏的星星闪着微弱的光。

    小河的上游，一道黑影出现在河边。

    只见黑影的手中似乎拿着什么东西，放在河岸软泥上用力一按.......

    翌日。

    宇智波图南早上从猿飞族地离开，便回到家中开始做饭。

    直到正午时分，族地里的人都回家开始吃饭了。

    宇智波图南才将做好的饭菜放在篮子里，离开小院，前往大长老的家。

    轻声喊道：“大长老，您在家吗？”

    大长老打开院门，其身后还跟着好奇的宇智波止水正在向外探着头。

    “图南，你怎么来了。”

    宇智波图南将手上拎着的篮子拿到身前，温和一笑道：

    “这是我亲手做的饭菜，想着一个人吃不完，干脆过来跟你们一起吃。”

    大长老脸色露出微笑，点了点头道：“嗯......进来吧。”

    来到客厅里，宇智波图南将饭菜取出，摆放在桌子上。

    止水一脸憨笑的盯着宇智波图南喊了句，“图南桑~”

    宇智波图南一脸宠溺的揉了揉止水的头发。

    然后将桌上的甜点拿了一块递给止水道：“止水，来尝尝甜点。”

    止水盯着宇智波图南递到跟前的橙色甜点，不停的咽着唾沫。

    但还是强忍住诱惑，用期待的目光看向大长老。

    大长老见止水这副模样，摇头一笑道：“吃吧。”

    见大长老首肯，止水接过甜点，憨笑着对宇智波图南道：“谢谢图南桑。”

    然后一口咬了下去。

    当即双眼一亮，一边咀嚼一边甜眯了眼。

    “好好吃！”

