    院子里的争斗结束，我也是松了一口气，这案子到这里应该算是到了结案的阶段。

    我走到贠婺身边看着贠婺道：“这棍子你确定要了吗？”

    贠婺点头：“我，它，缘！”

    这一切都是缘分使然，我也没有再追问，接着我就通知阿一，让它把林森叫回来，那大槐树不用烧了。

    再接着宁浩宇就一脸惊讶地走出来对着我说：“初一，你身边的这些东西都是……”

    我打断宁浩宇说：“都是我的朋友，不过我还是希望你能替我保密。”

    此时古魅回到了命理罗盘里，阿魏魍也是钻回了书包，一会会儿的功夫，阿一也是变回打神鞭的形状飞到了我手中。

    安安那边则是在院子里和梦梦嬉闹了，梦梦最喜欢大块头的安安的，就跳在安安的肩膀上滚啊滚的。

    宁浩宇指着安安问我：“初一，那家伙是我曾经看到的那个手掌大的小东西吗？怎么变这么大啊？”

    我说，它饿了。

    接着我就用六断坤聚集大量的阴气出来，喂给了安安，安安也就再次缩小，然后跳到了梦梦的肩膀上打滚，梦梦一下就变得垂头丧气起来。

    在确定棍子不会再兴风作浪后，阿一返回没一会儿林森也就回来了，看着贠婺手中的拿着槐灵棍，愣了一下，然后问我们是怎么回事，我也就给他简要说了一遍。

    此时大雨已经停了，清晨的第一缕阳光也照到了大地上。

    白万里战战兢兢从副楼里走出，看着院子里的两具尸体问我：“大，大师，该怎么办？”

    严成既然都已经被杀了，也没有了挽回的余地，我直接右手掌心打出一团阳火，就把严成的尸体给烧没了。

    看着这一幕白万里的脸色都白了，他大概把我也当成了杀人恶魔，当下哆嗦着说：“大，大师，多谢你阻止了这一切，我答应给你的两百万，会尽快打给你的，您，您留给卡号给我。”

    我看着地上白万里父亲的尸体道：“你父亲的尸体，你赶紧背进屋里吧，他的寿诞怕是办不成了，这里该怎么收场，你应该没问题吧。”

    白万里就道：“没问题，没问题，我父亲病逝了，寿诞不办了，改葬礼。”

    我又对白万里道：“葬礼的话，我和宁浩宇都不能参加了，我们回去还有事儿，应该没问题吧？”

    白万里点头。

    白万里刚把自己的父亲背进屋里没一会儿，主楼上的那些年轻小伙子就醒了，他们因为被施了法，这一晚上发生了什么，肯定什么也不知道，他们看到院子里的狼狈景象，都呆住了，一个个下楼问发生了什么。

    我就告诉他们说，昨天天上打雷，把院子里的桌椅给引燃了，烧了个干净，后来又刮风下雨，把大厅的门都吹烂了。

    那些人又问棺材呢，大厅里的棺材呢，我解释不了，就说了一句：“我也不知道，估计也被大风吹没了吧。”

    那些人一脸地惊讶说不上来话了。

    我们在离开之前，我又去看了看白万里，吩咐他要为这件事儿保密，不然就有他好看，白万里也是赶紧点头说一定保密，而且他也会让他的家人都保密，都一个字不说。

    这里的事情都结束后，我们就离开，到了村口的大槐树下，我们就发现那个大槐树下的空气格外的清新，整个村子里的邪性都消失了。

    离开白沟这边，我也就放心了。

    因为折腾了一晚上，一路回市里的时候，是我、林森和宁浩宇三个人轮换开车。

    到了市里，宁浩宇直接打车回去休息，而我们也是回家休息了。

    这一觉直接睡到了晚上七点多钟，我起来的时候，徐若卉已经没睡了，我推开房门，就闻到一股饭菜的香味，她已经开始给我们准备晚饭了。

    梦梦、竹谣和安安三个在沙发上打闹，见我醒了，梦梦就跳过来，让我陪着它们一起捉迷藏，我摇头道：“我才不给你们玩，有竹谣的香气在，我藏那里都是立刻被发现，没意思。”

    正在玩闹的时候，我的手机就响了，我一看我没有记那个号的名字，不过看着有些熟悉，接了电话就听那头传来白万里的声音。

    我问他什么事儿，他就说，他已经安排财务把钱转到我的卡上了，让我查收一下，还说以后希望能在生意上对他多多帮衬一下。

    我说我会查下钱的事儿，然后就挂了电话。

    白万里这个人，我不想和他深交，他那个人的面相老无所依，迟早他身边的人都会和他闹翻，然后他会落得一个众叛亲离的下场。

    挂了电话，我就给徐若卉说了一声，然后她明天把九成的钱转出去，然后取出一部分再给林森。

    林森那边的话也没有闲着，而在屋里教贠婺一些基本的棍法基础，有了武器，总得让贠婺会一些套路才行。

    见我过来了，林森就直接拉着我跟着一起学，见林森拉着我学，梦梦、安安和竹谣也就不玩了，全部过来要和林森一起学功夫。

    我们的太平日子应该可以持续几天了。

    转眼到了三天后，宁浩宇给我打来电话，说是白万里想着请我吃个饭，让他也去，我直接给拒绝了，这案子已经结束了，我和他的雇佣关系也就结束了，再联系也就没什么意思了。

    转眼时间到了阴历的八月份中旬，八月份的中秋节是团聚的日子，所以西南海家那边的徐景阳就给我和徐若卉打来了电话，问我中秋节要不要回成都去过。

    他这么一问我无所谓，徐若卉就有些真的想家了。

    挂了电话徐若卉就道：“初一，最近我们在这里也没事儿，不如咱们回成都过中秋节吧，我想咱们的那个家了。”

    徐若卉的父母、妹妹，外公都在那边，而且这两年，徐若卉和他们之间的关系已经大大改善，如果所有的亲人能聚到一起过节，那该是一件多好的事儿啊。

    所以我也就点头答应了，这些日子我对爷爷门派的事儿也是又打听了一些，就发现我似乎是多虑了，他们那边没有丝毫的危险可言。

    当然这段时间里我也是给王俊辉打了不少的电话，只可惜没有能够接通的，也不知道他们那边的情况怎样了。

    确定要回成都，我们也没有迟疑，第二天一早我就给宁浩宇打了一个电话告别，然后便开车回四川去了。

    一路上我和林森轮换着开车，我开车的技术也是与日俱进，只不过在我开车的时候，徐若卉的神经总是崩的很紧，很不相信我开车的技术。

    等着林森替换我的时候，她才跟着我一起休息。

    我们到了成都，先回别墅那边整顿了一下，然后就直接去了海家过节，林森和贠婺我已经把他们当成了我的家人，所以这次去海家，我自然也要把他们带上。

    中秋节这一天，海家准备了丰盛的宴席，因为知道我们这边还有一个佛门朋友，所以海家还准备了一桌的素宴。

    我们有说有笑，抛开了所有的烦恼，只谈亲情和杂事，我心里忽然感觉前所未有的放松。

    宴席过后，海家的人就留我们在这边过夜，还给我和徐若卉准备一间靠近花园的房间，这里的屋内屋外的环境都特别好。

    有时候心太静也睡不着，所以徐若卉就让我陪着他去花园里赏月，这一天的月亮特别圆，走在花园的小径上，我下意识的运用巫门相术的修炼法门，结果就发现四周的月光精华飞快地往我身上聚集。

    这速度是我平时修行的四五倍不止，所以我干脆停下来坐到花园的一块石头上打坐。

    徐若卉也是发现了我的情况，也没有埋怨，不过她的眉头却是皱了皱，显然她的心里还是有些不开心的。

    只是这样的修行速度不是每天都有的，我只能对徐若卉说了一句抱歉，徐若卉四下看了看，没有发现人，就在我嘴唇上亲了一下说：“好了，我知道了，你别着急，慢慢来，我在旁边也歇会儿。”

    说完徐若卉在旁边也是找了一块石头坐下，开始打坐。

    随着月光在我身上的聚集，我就感觉我灵台上的相气越来越密，最后竟然出现了升段的趋势。

    这是我三四个月萃体之后又一次有升段的感觉。

    我能在没有奇遇的情况下，这么短的时间内又一次升段，完全是沾了萃体之后调息加快的光，当然跟萃体之后能够顺利修炼那巫门相术也是息息相关的。

    这次升段很平稳，我没什么痛苦的感觉，大概用了四个多小时的时间，我从地阶六段，顺利进入了地阶七段。

    等我收了气的时候，已经是凌晨两点多钟了。

    见我收了气，徐若卉就高兴地问我：“初一，你刚才升段了？”

    不等我回答，天空中忽然落下一道金光，然后径直落在我和徐若卉的面前。

    这个气息很陌生，我顿时吓了一跳，连忙把徐若卉挡在身后。

    那金光闪了几下就道了一句：“李初一，我一来就碰上你升段了，看来我要好好祝贺你一下。”

    因为没有感觉到他的敌意，我好奇问道：“你是？”

    那个人就说了一句：“我啊，龙万天，你好朋友龙万山的哥哥，我今天来找你，是有一件事儿要拜托你和我弟弟一起去办，我家的相师说了，如果让他一个人去，可能会出危险，说要找了一个阴阳手的相师陪同才可以，我找来找去，这天下有阴阳手的相师，也就数你最好找了。”

    这个人是龙万山的哥哥，华东龙家的当家人？

