    苏重扫了一眼请柬，毫无意外的看到末尾聋哑先生苏星河的字号。

    “师傅怎么会把请柬送到这里？”薛慕华隐隐不安。

    苏星河装聋作哑数十年，为的就是躲避丁春秋的锋芒。如今丁春秋已经离开星宿海，大张旗鼓的进入中原。而沉寂多年的苏星河却突然公开邀请血衣魔君。

    难道出了什么变故？

    不想还好，一旦有了这种想法，薛慕华心中不安越强烈。

    “既然师傅已经下了请帖，不如我们现在就动身吧。”薛慕华催促道。丝毫没有了之前面对苏重的忐忑。

    之前他还在故意拖延时间，此刻却比苏重还要着急。

    苏重不可置否，挥手让薛慕华去安排马车。他自然知道薛慕华变化的原因。薛慕华不仅邀请了他，还请了所有有名气的江湖客。

    这说明无崖子已经病入膏肓时日无多了。

    “希望你能多撑一些日子，不然只能强闯灵鹫宫了。”苏重漠然想到。他所作所为都是为了逍遥派的珍藏典籍。如果无法从无崖子手中获得，他只好去灵鹫宫强抢了。

    颠簸的马车上，苏重闭目盘膝而坐。薛慕华为了早日赶往擂鼓山，不停催促车夫加快度。

    本就减震极差的马车颠簸的更加厉害。只是赶了半天的路，薛慕华就已经被晃的脸色白。用药物压下肚中翻腾，薛慕华丝毫没有让马车减的意思。

    回头看了眼好似钉在马车底板上的苏重，薛慕华眼中异色一闪而过。不管马车怎么晃动，苏重身形竟然丝毫不动，就连衣服上的褶皱都没有丝毫变化。

    薛慕华痴迷医道，武功不怎么样。但即便如此。他也知道苏重这种时刻保持平稳的本领多么的难得。

    武功高手他见过不少，但像苏重这种全面掌控身体，时刻改变身体状态，以此保证身形稳定的人。他从未见过。这需要对身体及其强大的控制力。

    带着他去见师父真的好吗？

    薛慕华心中再次升起了疑问。旋即又苦笑摇头。丁春秋已经来了中原，明显是为了对付自家师傅。即便血衣魔君同样心怀不轨，形势还能坏到哪里去呢？

    语气疑神疑鬼。还不如想一想如何去对付丁春秋呢。

    苏重不知道薛慕华满腹犹疑，即便知道也不会过多理会。他的目标很明确，找到无崖子，获取逍遥派典藏，最终目的则是本源点。

    “希望无崖子能带给我一些惊喜。”只不过一个闪念，苏重便不再多想。转而研究起了六界真功。

    这部功法是他对武道理解的集大成之作。更融合了他领悟自界海的灵魂符篆。早就达到了一个不可想象的高度。

    之后又机缘巧合获得鲲鹏符篆，让真功的修炼越快。到如今，除了最后一层“星耀法界”。苏重已经完全修成前五层。

    六界真功的神异也在逐步显现。苏重的五感已经到了一个堪称恐怖的境界。仅就听觉和视觉而言，他已经算得上上千里眼顺风耳。但这些和第六层星耀法界相比。依然不算什么。

    前五层只在点燃五脏中的精神之火，淬炼先天之气也就是生命能量蕴养身躯。让身躯进化，进而得到种种玄妙。

    第六层却又要更加细致。他要求在周身三百六十五处大穴之中逐一点燃精神之火。等到周身之火点燃，苏重便可以让神魂和合一。

    到了那时，一身力量无不掌控由心。即便是轻轻迈出一步，也能够做到顶级轻功的效果。真正一切神通悉自具足。

    马车不断前行，苏重把心沉寂在身体深处。很快就进入天人合一的定境，开始修炼。

    第一步。撕裂一团精神力！

    精神力是灵魂的外延，对别人来说无形物质不可捉摸的精神。苏重却能够清晰的感知到。这得益于破界珠，也得益于他这百多年的位面浪迹之旅。这多么多年，灵魂不止一次的和破界珠融合分离，也不止一次的破损而又修复。

    就是这种对常人来说恐怖诡异的经历，让苏重对灵魂有了足够的认识。

    嗤！

    一声裂帛似的声音好似洪钟大吕般在而变形响起。一股从灵魂深处的疼痛瞬间席卷全身。若是旁人，只是这瞬间的疼痛就足以摧毁他的神智。

    但苏重却丝毫不为所动。他已经不是第一次撕裂精神，轻车熟路。

    定境中的苏重好似冰冷的机械，冷静的控制着撕裂的那团精神力缓缓沉入丹田。那是三百六十五处大穴中最常用的一处穴道。

    精神力不断翻滚变化，好似一团左冲右突的云雾。好似孕育了一头怪物一般。在苏重的感觉中，好似过去了漫长的数年精神力才停止变化。骤然向着中心收缩起来。

    嗡！

    一枚灵魂符篆凭空显现，缓缓收缩成种子模样。一股无形波动陡然散，符篆定定的立在丹田郑重，好似成了支撑整个丹田的擎天玉柱。

    “破，过去多久了。”苏重缓缓和破界珠合一。利用破界珠来恢复被撕裂的精神力。

    “多久？十多分钟吧。”破无聊的在玉碑顶上转圈。

    “这么短？”苏重诧异。他本以为怎么也要数个时辰。之前几次都花费了不断实践，他已经有了准备。没先到这次竟然如此快。

    “这些时间主要都花在了分裂精神力上。凝聚符文反而是最快的，几乎在进入丹田的瞬间就已经完成转化。”破带着惊奇道。他也不解。之前苏重凝练灵魂种子可没那么容易。

    苏重却若有所思：“可能是因为前五层的原因。”

    “五脏对应身体各处。在五脏中种下灵魂种子孕育精神之火，并彻底融入身躯。基本上就已经把全身都练到了。”苏重越说思路越清晰：“如今我要在周身大穴中凝聚灵魂种子，就好比走在一条已经开辟，但却并不太宽敞的山路，自然会容易许多。甚至因为有了之前的基础，凝聚符文这最困难的一步。反而成了最简单的一步。”

    破恍然大悟：“就好比磁铁，它能够把自己周围的铁磁化。融入你身体之内的灵魂种子同样有这种磁化作用？”

    “磁化？不错，这个词用的非常准确。”苏重心中陡然振奋：“这么一来，六界真功的修炼相比能够更加快。”

    “那岂不是说很快就能有一大波本源点入账啦？”破几乎要流出哈喇子了。

    苏重嘴角抽了抽，虽然说自己的武力值提高，确实能够加大获得本源点的机会。但也不等于很快就能获得本源点啊。看着眯起眼睛白日做梦的破。苏重决定还是不要打扰的好。

    本源点是苏重回家策车票，前途未知，苏重自然希望获得更多本源。但本源不可能从天而降。反而提升自身武力才是当务之急。苏重按下有些浮躁的心，瞬间进入定境。

    嗤嗤嗤！

    这一次他一次就撕裂出三团精神力！

    相比于快提升的实力，些许疼痛苏重已经不在乎。说到疼痛，还有比被雷霆湮灭灵魂来的更疼吗？他可不止一次被泛位面意识轰击灵魂至差点成渣啊。

    ……

    柳总捕头一身黑衣，面无表情的坐在椅子上，腰背挺的笔直。他已经坐了一天。如果他想，他还能再坐一天。能成为天下总捕头。不知道要对付多少穷凶极恶之徒。能比他还有耐性的人并不多见。

    此次江湖行，他成功完成了皇帝密令。数百江湖成名人物，被一网打尽，全成了白痴被他收押起来。但他丝毫高兴不起来。

    血衣魔君由此一役，彻底扬名江湖。相比于那些所谓江湖名宿。敢于布武天下且心狠手辣的血衣魔君才是真正的心腹大患。

    他这一天来一直在思考尤氏山庄一役，脑中不时闪现的是他那几个被变成白痴的下属。即便苏重杀光所有江湖武者，柳总捕头也不见得会有一丝动容。但他那八个忠心下属却让他耿耿于怀。

    这不是柳总捕头有多么仁义。能位居高位，柳总捕头的心已经比寒冰还要冷。八个手下可以残废可以死。但却不能伤在别人手里！

    一位同样一身黑色制式服装的捕快走进大堂。腰间悬挂这一柄雁翎腰刀，行走之间悄无声息却又冷厉干脆。快步走到近前单膝跪地。

    “大人。你要的东西已经准备好了。”即便是柳总捕头一手提拔起来的神捕，郭冷此刻也不自禁的战战兢兢起来。

    一言不的柳总捕头是最恐怖的时候。这说明他已经愤怒到了极点。想到自己这次准被的那些药材，他不自禁的打了个寒颤。

    那么多毒药，柳大人难道要毒死血衣魔？那些诡异的毒虫毒物，即便郭冷身经百战见多识广，依然忍不住头皮麻。

    “很好。那些白痴准备好了吗？”无错网不跳字。六种捕头的声音没有一丝波动。

    郭冷心底一寒。他总觉得其中有什么大阴谋：“已经安排妥当，这几天调养已经让他们恢复健康。除了痴痴傻傻，已经没什么大碍。”

    “很好，你下去吧。”柳总捕头淡淡道。

    郭冷不敢停留，恭敬行了一礼。倒退着走出大堂。转身之际，正好瞥见一个花白头的身影从后堂转出。

    那不是总衙的汪神医吗？他怎么在这里？柳总捕头可没病啊。

    “大人，东西到了吗？”无错网不跳字。汪神医满头的白乱糟糟，脸上带着不正常的红色。

    “已经到了。”柳总捕头定定的看着汪神医：“炼制活尸的事情就交给你了。那些江湖客既然废了，就挥一下最后的利用价值吧。”

    汪神医满脸狂热：“不错不错，带着一身武功的白痴，可是最好的炼制活尸的材料。直接省了我抹去他们神智的功夫。我一定能练出天下最厉害的活尸。”

    柳总捕头挥手让汪神医退下。

    “数百力大无穷活尸，不知疲倦至死方休的攻击。血衣魔君，我看你还能蹦跶几天。”

    这柳总捕头竟然打算把那数百白痴江湖武者，直接炼制成冷酷无情的战斗傀儡！