    那一道水墨剑气快速袭来，姒元在察觉到自己闪躲不了时，连忙站起身，双手紧握噬狱剑柄，全力催动。

    然后用力对那道水墨剑气斩去。

    “唰……！”

    猩红剑气自主从噬狱剑刃上喷薄而出，浓郁煞气犹如黑红色火焰一样，在剑刃上跳跃舞动，熊熊燃烧。

    可周遭的环境温度，却是陡然暴跌。

    空气中，凝聚出大量细碎冰晶，地面上，层层白霜快速扩张，仿佛要冰封一切，冻结万物。

    “轰……！”

    猩红剑气与水墨剑气互相撞击在一起。

    没有坚持多久，猩红剑气就被打散毁灭，得到削弱的水墨剑气依旧不停止，直接向姒元腿部刺去。

    姒元反应极快，立即将手中噬狱剑剑刃平举，然后向下竖在身前。

    宽大敦厚的剑刃，高质量强度的材质。

    让噬狱剑能够发挥出堪比极品防御盾牌的特殊威能，硬生生抵挡住快速刺来的水墨剑气。

    纵然如此，姒元本身也被余波劲力打的倒飞跌倒在地。

    “你是何人？为何在此偷听我们谈话？”六指黑侠转过身来，右手平举墨眉，隐藏在黑色斗篷下面的眸子，死死凝视着那小孩手中的赤红巨剑。

    “剑器本质极强，也非常凶戾。”

    “但使用者太弱，无法发挥出此剑的真正威能。江湖上，什么时候又多出了这么一柄嗜血凶剑？”

    “他现在是我的患者，我不许你对我的患者动手。”念端快速擦掉眼泪，这才扭头，看向重新站起来的姒元。

    “他就是向我传达燕太子丹准备暗算谋杀你的人。”

    六指黑侠听闻此言，走上前去，站在那个小男孩身前。

    仗着身高居高临下，俯视向对方。

    “你说燕太子丹想要谋杀暗算我？你是从哪里得到的虚假谣言？”

    “回前辈，晚辈不知，之前有所失忆，还是念端前辈亲自出手相救，才让晚辈记起一些事情。”

    “其中，就有燕太子丹准备暗算谋杀墨家巨子六指黑侠的事情。”

    “但一些关键记忆，终究忘记了。所以晚辈并不知晓自己是如何知道这件事情的，还请前辈见谅。”

    半真半假回应完六指黑侠的喝问。

    姒元便静静站在原地，不再多说什么。

    他心中自然清楚，刚才那一击，六指黑侠根本就没有想着要杀他，仅仅只是将他从隐藏地方逼迫出来。

    真要杀他，他也就不会是现在这个近乎完好无损的样子了。

    “他的失忆，是我救的。”念端走上前来，重新恢复为高冷模样，语气平静道：“但在前几日，有阴阳家的人在镜湖周边徘徊。”

    “我怀疑他的失忆，与阴阳家有关。”

    “而且据说那燕太子丹，与阴阳家的东君走的比较近。如果你继续这么执迷不悟，最终害的不仅是你自己的性命。”

    “还有整个墨家所有弟子的性命。”

    提及自己的生命安全，六指黑侠重视程度很平常。但此刻提及整个墨家所有弟子的性命，六指黑侠立即认真了许多。

    但有黑色斗篷遮掩，也没人能够看到他的表情与眼神变化。

    “我会让墨家弟子在暗中调查一下。”

    微微转身，六指黑侠看着神情高冷的念端，犹豫了一下，沉声说道：“你……还是多多注意休息，保重。”

    说完之后。

    六指黑侠转身就此离开，大步前行，从未向身后看过任何一眼。

    林子中。

    姒元望着六指黑侠再次匆忙离去，又扭头看了看强装高冷平静模样的念端，暗自摇了摇头。

    不再多说任何话语。

    如果连念端都劝不了六指黑侠，那这世上就没有人能劝得了他。

    “你刚才都听到了什么？”

    突然间，耳旁传来这样一声问话。

    姒元扭头望去，只见此刻念端面无表情，静静凝视着他。

    “这莫不是一道送命题？”

    脑海中思绪急转，姒元果断摇头否认，道：“晚辈才刚刚过来，然后就被那位前辈发现了，什么也没有听到。”

    “什么都没有听到？最好如此。”念端转身，向医庄走去：“有时候知道的太多，反而会死得更快。”

    那回荡在林子中的平静话语，似是在威胁，又仿佛是在警告。

    又好像是她自己在自言自语。

    片刻之后。

    医庄后面的小树林中，就只剩下姒元一个人了。

    微风徐徐，树叶摇晃，鸟雀鸣叫，昆虫起舞。这片小树林，忽然一下子变得生机盎然，多姿多彩。

    “嗤……！”

    手中噬狱剑往地面上一刺，将其竖直立起来。

    姒元就地盘坐下来，召唤出生死炉，取出神力秘术形意图，开始静心参悟神力道形图案。

    ……

    ……

    百越，火雨山庄附近数里之外的密林中。

    三个男子相对而立，各自间隔着一段距离。其中一者外观打扮，犹如山匪头领，面容粗犷，胡子拉碴。

    背后背着双剑，双手抱胸站立。

    而另一者，身形强壮魁梧，身上服饰做百越军官打扮，左眼上带着黑色眼罩，右手中紧握一杆长枪。

    至于最后一者，身上所穿的盔甲，却是韩国副将军款式。

    腰间斜跨一柄带鞘精铁长剑。

    那张同样粗犷的面容上，生满横肉，颌下短须犹如钢针，又黑又浓密，看起来有些凶神恶煞。

    “二位，不知之前本将的提议，考虑得如何了？”刘意面无表情，左手轻扶住剑柄，沉声说道：“若是愿意，二位心中所愿，也可达成。”

    “你之前的提议，的确让老子心动，但老子凭什么相信你会信守承诺？”那山匪头领冷声喝问。

    丝毫不在意对方身上穿着的副将领盔甲。

    而另一个百越军官头领，接着说道：“那李开手握军权，人多势众，就凭我们这些散军败将，想要杀了他，可没有你说的那么简单。”

    “那如果……李开的身边，没有那么多士兵呢？”刘意嘴角微微上扬，露出一丝莫名阴笑，道：“过段时间，李开会回韩国述职。”

    “而这里，到时候必然要留守大批士兵。”

    “再加上本将在暗中策应配合，二位的机会，不就来了。”

