    “夫人……”陈肖五紧张的望着安易，“只是一个客商的话，做不得数的！”

    安易自然愿意相信这客商的话是道听途说，是胡说八道，可是这半年来，薛安很明显在故意屏蔽关于龙津王朝的消息，他的动机与目的或许就与凤卿尘有关系……

    安易猛然觉着眼前眩晕，她双腿一软，差点摔倒在地上。

    “夫人！”陈肖五急了，顾不上男女之防，上前搀扶住安易。

    “去一旁休息一下！”安易低声说道，指了指前面不远处的连廊。

    陈肖五赶紧搀扶着安易到了连廊旁。

    坐在连廊上，安易闭了闭眼睛，拼命的令自己冷静下来，但是双手双脚还是忍不住颤抖。

    凤起龙落，难道真的因为她成为西凤，凤卿尘这条金龙就……

    安易茫然的望着街道上的人来人往，她突然不知道何去何从，她从来没有想过，凤卿尘在她心目中竟然会这么重要，仿佛整个世界都轰塌了！

    安易抬起脸来，有雨水落下来，开始下雨了，看来连老天爷也知道她的心情。

    “陈肖五，我们今天先不回皇宫！”安易低声说道，因为一进入皇宫，就会进入薛安的监视圈，她要查找凤卿尘的事情就越发的难了。

    “下雨了，先找个地方住，想法子联络千机堂的人！”安易沉声说道。

    千机堂这半年来联络不到她，一定会设法在她附近设堂子，只是这半年，她懵懂，也或者是根本不愿意去探求，生怕自己按捺不住，也算是故意屏蔽了与龙津的一切，如今她想知道凤卿尘的事情，以最快的速度！

    陈肖五有些担心：“可是皇上说今晚上要去白芷宫用晚膳……”

    秦嫣然怕是连今晚上都混不过去。

    “秦嫣然会易容术，她也很聪明，会自己想法子的！退一万步，薛安不会杀她，因为她是我的人！”安易低声说道。

    陈肖五只得点头。

    旁边就是一个叫做云客来的客栈，安易转身进了那客栈，陈肖五赶紧开了两间房。

    下半夜，雨终于淅淅沥沥的停了，安易看着黑夜的大街上十分的平静，心里也就安心，看来秦嫣然已经蒙混过关了，不然今晚不会这么安静。

    陈肖五的声音在外面响起来，同时伴随着敲门声。

    安易上前打开房门，陈肖五低声说道：“夫人，查到了，西城里面还真的有一个您说的那样的杂货铺子，小的用密语跟他联络过了，说是管事很快就会来见夫人！”

    安易点点头，看来这半年，吴妈的确在打听她的消息，她与千机堂的联络，因为薛安的阻隔暂时中断了！

    安易点点头，关上房门，她知道自己必须睡几个时辰，但是闭上眼，全是凤卿尘满脸是血的样子，那张倾国倾城惑人终生的俊脸啊，变成血浆糊，多可惜啊！

    快清晨的时候，安易终于睡去，但是只是睡了一个时辰就醒了。她等着千机堂的人来跟她接头，凤卿尘是真死还是假死，很快就能知道了！

