    高空中，一抹血色和银色极速飞行，三架切斯特战机紧随其后。

    至于夏翔，被姬矢准握着，吹着晚风。

    夏翔看了一眼后方紧跟着的切斯特战机，抬头问道：“你不生气吗？他们那样对你……”

    要是换了夏翔，绝对忍不了，最起码也得打他们几顿才行！

    姬矢准目光紧盯前方飞行着的佩德隆，用意念和夏翔沟通，“本就不对他们抱有希望，那个组织，心思不纯，即使有善良者，也不能依心行事。”

    在这个异生兽肆虐的世界，突然出现一个银色巨人，而且力量强大，身份不明。

    敌视、防备……都是人之常情。

    但这不是夏翔所能理解的。

    他所了解的世界，和奥特曼并肩战斗，心中存有羁绊。

    什么时候开始，夏翔也认为人类和奥特曼并肩而战是理所应当的呢……

    察觉到夏翔情绪的变化，姬矢准也不知该如何搭话。

    夏翔来历神秘，姬矢准到现在也不知道他究竟来自何处，可随着接触的时间越长，姬矢准就发现，夏翔的心灵很纯真，几乎是直来直往，偶尔耍耍小聪明就能得意半天。

    像这种事情，姬矢准早就预料到了。

    背负光芒，独自战斗……

    “小心，我要开始战斗了！”

    姬矢准的意念之声响彻在脑海中，夏翔这才发现，他们已经接近人口密集的城市了。

    咕噜咕噜……

    一层如水波般的能量覆盖在姬矢准身上，光芒闪耀过后，他全身上陡然多出许多红色和淡黑色的线条。

    在原本深“V”型的计时器水晶上方，多出一颗上宽下窄的蓝色计时器水晶。

    嗡！

    姬矢准的飞行速度瞬间提升一大截，原本3马赫的飞行速度达到了3.8马赫。

    被姬矢准握在手心的夏翔感受最为清楚，姬矢准全身的肌肉力量都有了不少提升。

    “他，也能变换形态？！”

    虽然姬矢准的基础形态数据较低，可他现在所变换的形态与夏翔的不同，是在原基础上全方位提升能力。

    一团蓝色射线自姬矢准手中飙射出来，没入佩德隆前方的空间中，打出一个金色的通道。

    佩德隆的身体迅速撞入其中，姬矢准也紧随其后。

    光芒闪过，三架切斯特战机从金色通道径直穿过，眼睁睁的看着它消失。

    ……………

    “这是……异次元空间！”夏翔站立于一处岩石上，打量着这处奇异的空间。

    异次元空间，并非是次元宇宙那样，而是属于生命制造或开辟出来的亚空间，与真正的空间有很大区别。

    轰隆！

    在夏翔站立的岩石极远处，两道庞大的身影缠斗在一处。

    姬矢准双臂合力，暴扣着佩德隆的脑袋，一击膝刻，将其头颅打崩！

    粘稠的液体浮动，佩德隆的头部恢复原状，双爪齐出，六根肉鞭挥舞，甩击在姬矢准身上。

    砰！

    姬矢准躺倒在地上，一只胳膊夹住六根肉鞭，双手手腕处有短刃亮起弧光。

    “切！”姬矢准双臂合抱，双手手腕内拢，一下便将六根肉鞭一齐斩断！

    岩石上，夏翔不禁为这一切而侧目。

    好强的腕力！

    身体旋动，姬矢准双臂伸的展直，腕刃泛着光泽，卷起碎石，将佩德隆切成数段！

    佩德隆的身体被切断后，就仿佛是流水体一样，又开始粘合在一起。

    姬矢准手掌之间聚集能量呈电流状，双手组合成十字形，从右手释放光线攻击向佩德隆。

    金色的粒子射线轰击在佩德隆身上，让它的身体瞬间炸裂！

    在爆炸中，姬矢准扭身面对夏翔，朝他走去。

    一团光芒闪耀，夏翔直视强烈的光芒，眼睛没有一点不适。

    亚空间领域消失，姬矢准带着夏翔飞出，回到了现实世界。

    “咳！”姬矢准单膝跪地，手撑在膝盖上，满头大汗，面现痛苦。

    夏翔急忙扶住他，“喂，你没事吧！打个怪兽不至于这样吧？！”

    姬矢准虚弱道：“快，离开这里！”

    ………………

    深夜，姬矢准坐在没有套子的沙发上，上身只穿着一层薄薄的单衣。

    一旁，夏翔手握闪光剑，其上不断挥洒光芒粒子，落在姬矢准的身上，让他脸上的痛苦之色减弱。

    夏翔看着姬矢准背上的道道鞭痕，急得抓耳挠腮，“你战斗以后，一直都是这样的吗？！”

    “……嗯。”

    夏翔也不知该从何问起，直接说道：“你把你变身为奥特之体后，所有的感受都说一下！”

    姬矢准沐浴在光芒中，身上的疼痛好了不少，于是回忆着说道：“如同……自己的身体放大了无数倍，我能明确感受到，体内的能量是有限的，可却能够从周围空间中提取能量，几乎没什么消耗，我变身的时间，全取决于我体力和精力能够撑多长时间。”

    夏翔眼睛一亮，有些难以置信。

    即使是强大如奥特兄弟那种级别的战士，在能量稀少的地球上战斗，也绝不可能时刻在战斗中就提取出维持自己常态的能量，只有三分钟的活动时间。

    如果说是吸收日光恢复的话，那也是需要天时地利的。

    可姬矢准，能量储存量也就是一般奥特战士的级别，可却能够随时从地球上汲取能量，达到维持自己活动的程度，所消耗的仅仅只是体力和精力罢了。

    夏翔猜测，这难不成是奈克瑟斯的天赋……

    姬矢准继续讲道：“每次战斗后，那巨大身体上的伤都会出现在我自己的人类之身上，虽然愈合速度很快，可我这些时间已经积攒了不少伤势了。”

    姬矢准讲完后，就眼巴巴的看着夏翔，等他讲解。

    夏翔听后，有些不知所措，连忙摆手，示意他不要着急。

    他也是第一次遇到这种奥特曼啊！

    如果是一心同体的存在的话，那么变身者战斗时受到的伤害就应该直接提现在奥特曼本身上，而不是还转换到变身者的人类之身上。

    如果出现这种情况，大概率就只有一种情况……这位变身者身上的奥特曼失去了本身的意识！

    可是……

    那也不对啊！

    奥特曼之体，其实是拥有光芒修复能力的，以光芒能量来修复自身的伤势。

    比如说，手上拉开一道口子，人类就需要几天或者十几天的时间，才能让这道口子愈合并且祛疤。

    可奥特曼不一样，身上有伤，光芒粒子吞吐，可能几秒或者几个呼吸，就恢复正常了。

    即使是那种断腿、断手的大伤，自己恢复也比人类快个千倍、万倍。

    可执掌奥特之体的姬矢准却……

    “唉！”夏翔不禁扶额叹息。

    这世界，这奥特曼，都好奇特啊！

