    

    “你如今寿元也所剩无几，难道就不想给自己留条后路，五千年修为俱化云烟？自你化神后，已连破氏族九大秘境，逼的他们已经远遁海外两千年，而且……算了，我也不多说了，待我炼化曼陀天华丹，解决了神魂上隐患后，就为你盯紧了这南州。你想要做什么，就放手去吧。”在一旁的萧成武拿到灵丹，看着红月想出言相劝，但是看到红月那淡漠的眼神，他轻吐了一口气的沉声说道。

    说完后，他随手一划，跨入空间裂缝中，消失不见了。

    所谓道不同不相为谋，红月与萧成武本尊性情相近，脾气又相投，两人关系不错。可换成这位以转魂之法化身而出的萧道友，那就只是看在同为化神修士的份上了。

    “你终究不是他，是不会明白的。”红月尊者看着那空间裂缝渐渐地消失，叹了一声。

    待萧成武离去后，轩羽这才开口说道：“尊者，前天瀚海漠原部落三祭司突至南明城，与余聃、世梦两人发生争执，济丰现正在居中调停。”

    “这是西漠那几个老秃驴来试探我的态度呢。不过只驱使几个护法来，未免也太小气了些吧，你替老夫走一趟，令戈天尧几人速回瀚海漠原，若是蛮域边境出了半点差池，那他们部族也就没有存在的理由了。”红月尊者面无表情地冷声说道。

    “可惜要不是戈天尧坏了事，那说不定此刻余道友也是化神尊者了。”轩羽点了点头，感叹了一声。

    “哪有那么容易，没有戈天尧，也有他人出手，这天劫好过，但人劫难渡。修行之事妄求那一朝顿悟破茧成蝶，终不如水到渠成，说到底还是他自身积累不够。对了，如今镇魔谷那里情况如何了，霍涛和红衣他们夫妇两人那边有什么新消息传来吗？”红月尊者神色不变地说道。

    “上月初三，霍道友传讯回来，镇魔禁制依旧迷雾重重，并没有什么变化，木机此刻应该还在谷中沉睡。此人太高估自己了，也太急躁了。若他能再坚持个二三十年，等到南无法殿开启，他或许还能从中觅得一线生机，不过现在说再多也是没用了。”轩羽轻笑着说道。

    “那位可是真正的尊者大能人物，与这等人物牵扯上了，还占了化身，那注定是百死无生的结果，哪有什么一线生机？再说有千目那头死心眼的老蟾蜍在，它断然不会再让万剑之事重演，更不论还有藏身蛮域的那几位老朋友，与西漠那几个秃驴了，他们这些家伙如今不是差人盯着，就是自己化身而来。你让他们夫妇两人回来吧，这红衣城也不能呆了。虽离八百年合魂之期还有百余年时间，但是那些老家伙常年受蛮荒之气侵蚀，神智不全行事无常，他们两人再在那边，说不定会遭了池鱼之祸。”红月尊者冲着轩羽平淡地吩咐了一声。

    五千年玄机蕴，八百年分魂合。魔魂纵然修行再快，也难以在短短的八百年内，从炼气直入化神之境。

    ……

    ……

    数十天后。

    临近黄昏时分，茫茫无涯沧古洋金髓岛附近，远远地飞来了一道青虹，在快要到此岛上空的时候，这道遁光突然顿住，光华一敛，现出了一个青衫修士。

    这人正是之前从南枭城，一路飞越三十余万里而来的张世平。

    “还没来吗？”张世平在空中盘旋了片刻，神识扫过，没有发现岛上有其他修士。

    而后张世平飘然落在一处约三十余丈高的山崖石壁前。这石壁很好辨认，石壁上满是红褐色的砂石，没有半点绿意，他走上前摸了几下石壁，轻声说道：“怪不得赵道友将这里称作赤铁崖，原来是一座铁矿山。不过这不是灵铁矿，没有什么开采的价值。”

    今日距他与赵无邪两人所约定的日子，还有半个来月，不过为了免得路上有什么事情耽搁了，张世平提前些日子赶到。而在来之前，他特意在数千里外荒岛上休息了许久，待法力充沛精神饱满后，才来这金髓岛。

    毕竟数个月前的事情，张世平可还没忘。他虽然不清楚红月楼为何将氏族的消息封锁，但也明白那些人绝非简单之辈。其实要不是因为在这之前与赵无邪有约，他数年乃之内是绝对不会选择重来此地的。

    张世平拿着手帕擦了擦手，随后神识一动，周身有数道青光显化，他轻道一声‘去’，四柄青霜剑就如同切豆腐般没入赤铁崖中，开出了一个丈许长宽的洞口，那赤铁土石被他以神念摄取而出，随意收入了储物袋中，免得在外面留下痕迹。

    不过半柱香的工夫，张世平就挖掘出了一个初具规模的简陋山洞，丈许长宽的洞口，再往里头的通道长两丈左右，而后那是一个高两丈，长三丈左右的四方石室。他又花了盏茶的时间，将石洞四处的墙面，用法术固化了一遍。

    最后他取出了‘聚灵法阵’在石室内布下，而后他走了出去，在洞口取出了一套‘青影弥幻法阵’布了下去，掩去了洞口所在，顺便也将聚灵法阵的灵气波动掩住。

    这两套阵法是他借用阵盘器具布下，算不上多么高深的东西，但那时对金丹修士而言，换成是筑基修士，他们纵使走到洞前，也难以察觉得到张世平炼化灵石时的波动。至于金丹修士，那就不好说了，一些神识极其强横，堪比元婴期的金丹后期修士在数里之外，就能发觉到此地的不同，而那些金丹初期修士，就要靠近一些，到数十丈外才能发觉。

    当然明心宗那位依靠氏族血魄炼魂法阵靠着吞噬他人法力，强行提升而成的金丹修士就另说了。这种金丹修士没有历经天劫，神识与筑基修士并没有太大的区别，

    这处栖身之处很是简陋，连一张桌椅都没有，不过张世平也不在意，这又不是他要常年居住修行的洞府，作为临时歇脚的地方，这已然够用了。

    走进石洞后，张世平将青影弥幻法阵激发，掩去了洞口所在。随后他取出青铜灯，又掏出了三千余枚火属性灵石，借聚灵法阵之力，将灵石中的灵气释放了出来。

    一时间之间，滚滚灵气充满了这间石室，张世平盘膝坐下，运转修行法诀，吐纳了起来。

    ……

    ……

    PS:作为不知廉耻的作者来向各位大佬求票求收藏了。现在每天投票的读者朋友大约有25位（包括我自己），24小时订阅的大约是九十人，感谢诸位！还有希望其他地方看书的，能来起点投下票，收藏一下书，谢谢啦！！        

