
一个人生而劳碌，死后应得到些许安宁了吧？这是对一死者最起码的尊重。但骄傲强势了一辈子的赵光义却偏偏就得不到。

真是悲哀！他刚刚咽气，尸骨未寒，2个生平最亲近的人就背叛了他：他的贴身大太监王继恩、皇后李氏。

王继恩心里掂量了下，让皇太子顺理成章登基，有他什么功劳？可再另立一个，那么20多年前的旧事就会重演。他还是那个拥立新君，立下头功的人。这样的美事，想着都兴奋。简直就是唐朝时伟大的太监们才能做出的事。而他，一个太监，居然就能2次成功。这将是空前绝后的纪录，是太监中的太监！于是他先动手联络了2个同伙：参知政事李昌龄、知制诰胡旦。3人联手仍觉分量不够，于是找到了赵光义遗产的直接继承人——李皇后。何况李皇后哥哥李继隆大将军是此时的殿前司都指挥使、静难军节度使。要知这时殿前司早就没都点检了，所以这位都指挥使大人就是殿前司的老大！且他本人此时就在京城里。

王继恩只要稍微看眼李皇后身边那可爱的小男孩，就知道了皇位继承人该是谁——原皇长子、现废庶人赵元佐。

李皇后马上就同意了。此前她一直在抚育着赵元佐的儿子。这时是爱子及父也好，还是从前爱父及子也罢，反正她被打动了。

阴谋从赵光义病倒开始，也就是他死的前一天。从那时起，王继恩才和李昌龄、胡旦结党，准备推举赵元佐。

而此时这重要时刻，皇太子赵恒居然一直没在病危的父皇身边！他被隔离了，连皇宫都进不去！但不急，有人能进去。首辅宰相吕端亲自进皇宫探病。有证据证明，此时已是老年的吕端视力己很不好了。他努力地向四周张望，结果发现谁都在，除了最该出现的皇太子赵恒。吕端立即警觉，他悄悄避开所有人，在自己随身携带的笏板上写了2个字“大渐”马上派亲信送给赵恒，要他立即进宫！

就在这时，赵光义死了。王继恩立即行动，去见李太后，2人瞬间勾通，达成协议。且认识到了问题最关键点。即立一个皇帝，无论太后还是太监，都说了不算。必须得有大臣。不管有什么样内幕和命令，确认皇帝身份都得有公章、有诏书，且这些都必须得由国家公务员出面才能名正言顺产生效力。哪怕这些东西都是伪造的。

一走出李太后的宫门，王继恩瞬间抓狂。吕端居然不见了！就这么一转眼工夫，那个既老又胖行动不便的老头居然失踪了！立即去找！有人报告说吕端己回到了中书省。王继恩松了口气，还好，不太远。但事情重大，他决定亲自出马去找吕端！

太监本职就是服侍与传旨，中书省政事堂可真是太熟了。于是王继恩马上见到了吕端，第一句话就是：陛下驾崩了！

吕端表示了悲痛，但很有限。接下来王继恩就非常兴奋，简直是惊喜。他说了太后要立赵元佐，而吕端居然不反对。但惊喜过后吕端又让他突然间凉了一下：立谁不立谁，我们说了都不算，太后说了也不算。

谁算？王继恩瞬间紧张。

吕端慢腾腾说了2个字“遗诏”

王继恩脑子急速运转，原来有遗诏！这是突如其来的变数，不过对他只有好处没坏处，最起码一点，没遗诏按理就得由皇太子接任。有了遗诏就另说了。太棒了！至于遗诏上写了什么，再把它读成了什么，嘿嘿！以为我王继恩不认字或读不出错别字？

那么下一个问题：遗诏在哪儿？

吕端站了起来，嘟囔着“还能在哪儿？中书省政事堂的诏书阁呗…喂！你别急！咱俩一起去拿”话未说完，王继恩己再次启动。这位大太监以花甲老人超常的敏捷嗖一声射了出去，冲向了诏书阁。

就这样，王继恩领先吕端冲进了诏书阁，一切也就此结束。这是他在这一夜犯的最大也是唯一一个错误。他一生就此落幕…

诏书阁里鸦雀无声，满阁诏文默默无声面对着他。而在他身后，诏书阁大门突然关闭，紧跟着就是铁锁落钥的声音…

王继恩悚然回头，在他和吕端之间己横亘着一扇大门。外面广阔天地从此与他隔绝，他突然明白过来——被吕端算计了！可从头到尾，吕端什么都没做，是他自己跳进笼子里的，还一直都在亢奋喜悦中！那夜，王继恩只能在诏书阁的门缝里，眼睁睁看着吕端满身是肉，一步一颤地离去…

那一夜，吕端步履蹒跚地晃进万岁殿。仿佛20多年前的旧事重演。万岁殿里还是一个死皇帝，外加死皇帝的老婆大人。

李太后直截了当向宰相说出自己主张“皇上死了。立长子即位，顺理成章。今将奈何”

吕端答“先帝立太子，正为今日！岂容有异议邪”这句话之后，李太后马上就沉默了。所有反对赵恒即位的阻力立即全部消失。正史中给出的答案是因王继恩不在，这样李太后就失去了和吕端抗衡的力量，不得不服软。

但真正的答案还是要从吕端回答的那句话里找玄机“先帝立太子，正为今日…”你小心了。这可是你丈夫早就准备好了的。回头看一眼那具死尸，你觉得这位跟你睡了多年的男人，他真的一点都没察觉到你的动机？

直到这时，真正的主角赵恒才及时赶到。皇太子变身立即进行。参知政事温仲舒当众宣读遗制，把他由皇太子升格为第3位大宋官家宋真宗。

身份确认完毕，所有人离开己死去的老皇帝，一起去前面的参政大殿。要在最正规的地方接受完文武百官的朝拜，赵恒才能算100%变身成功。就在这最后一道关口时，吕端突然大失常态。

997年3月30日，吕端站在大殿上，新皇帝己垂帘落座，而他一点下跪的意思都没。众目睽睽，他突然做了个空前绝后的举动。没任何请示，吕端从臣子的阶下之位走向了天子宝座！还亲手把皇帝面前帘子挑开。真是老眼昏花了，他近距离直盯盯的看，直到确认眼前之人就是赵恒后，才重新下殿，率百官向新天子朝拜。

成功了…终于结束了。“大事不糊涂”的吕端终于完成了自己一生中最重大的任务。

4月4日，新登基的宋真宗对刚发生过的事选择性失忆。原李皇后身份被正式确认为太后。9日，封四弟赵元份为雍王、五弟赵元杰为兗王。另2个年纪较小的弟弟赵元偓、赵元偁为彭城郡王、安定郡王。

10日，自己当太子时的宾客李至、李沆被提升为参知政事。

5月11日，宋真宗对李昌龄、王继恩、胡旦3人做出了处置。从他对李皇后、赵元佐的不记仇及对这3位死敌的处置，我不得不说这是位仁君。原参知政事李昌龄责授忠武节度使的高官，从此享乐终身。王继恩责授右监门卫将军，均州安置。继续养老，2年后去世。最倒霉的是原知制诰胡旦。但也只是削籍，流放浔州，至少保住命了不是？

24日，赵恒立自己第二位夫人郭氏为皇后。

27日，赵恒追封已死去的亲妈（也是赵元佐的生母）为贤妃。除了李氏，赵恒又想起了已死去的另3位亲人——6月5日，赵恒追封自己堂兄赵德昭为太傅、赵德芳为太保、亲叔叔赵廷美则直接恢复其生前最显赫的爵位“秦王”

德昭、德芳也就算了，毕竟他俩是“意外”死亡。可赵廷美却是犯了大逆谋反之罪才贬官流放的。赵恒这样做，明显是抽了自己父亲一耳光。到底当初是有罪没罪？如的确没罪，他老爸逼死亲弟弟的名声是不是很动听呢？

透过现象看本质，赵恒这样做的内核就是6个字“安反侧，释宿怨”谁都不要再担心什么了。一切的陈欠，都己随我老爸的死亡而消散。让我们重头再来…

刚登基的宋真宗对宰相说了这样一番话“诸州多献珍禽异兽祥瑞之物，此甚无益。但令稼穑丰捻，且得贤臣，乃为瑞也”8日，诏天下勿献珍禽异兽及诸祥瑞。只是此时的赵恒恐怕不会想到：短短10年之后，他就会一改初衷，而使大宋整个国家都陷入到一场疯狂的求神拜神的活动中去，而自己则成了天下第一神棍…

11日，对赵元佐这位‘疯’了的同母大哥，不管是否有意，都真实威胁到了自己皇位。但赵恒毫不介意，封为楚王，且要去南宫探望。可元佐拒绝了，说就算你来了，我也不见…从此，终他们一生再未见面…

12日，赵恒追封自己第一位夫人、潘美的女儿为皇后。

从宋真宗赵恒开始，一翻天覆地的大变化开始生成。皇帝再不是以前的皇帝、宰相也不再是以前的宰相…大宋的名臣时代开始了！

回忆一下太祖皇帝当年，把宰相的军权、财权剥离，使军、政、财三权鼎立，把宰相专权的隐患一举清除。到太宗皇帝时更彻底，他换宰相的频率就像换家具。宰相不仅权力小了，且连业务都别想熟悉。这样就造成了一个事实——宋朝宰相无论如何都别想对皇帝说个“不”字。别看赵普、吕蒙正等曾强迫皇帝听自己的话，用自己推荐的人，但反驳权仍牢牢控制在皇帝手里。毕竟他们只强迫了皇帝一次，皇帝却天天都在强迫着他们…

但到赵恒时代，情况变了。宰相大人们变得尊贵无比，他们挺直了腰、板硬了脸，对自己的皇帝上下打量，左右端详。不仅仅国家大事，就连私生活都会每时每刻关心指点，稍不如意就会上纲上线。且随着时间推移，这种趋势变本加厉，直到大宋覆亡…

赵恒没办法。他不像他伯父那样顶天立地，自己打出的江山，谁敢不服？也没法学习自己的父亲，他老爸当开封府尹好多年，早就是大宋当时的第一能吏。他也不像2个哥哥，一个是文武双全的长子、另一个计谋深沉，连宠妾都剧毒无比。赵恒从小就习惯了低调做人。如今完全是命运把他推到了风口浪尖上，就像当年的李煜，是被强迫着当了皇帝…

于是端坐在皇帝宝座上的赵恒，脑子非常清醒。天下事无非军、政、民、财。皇帝请出了宋军中最大的那尊神——原枢密使、第一名将曹彬，让他官复原职，重新成为大宋枢密使。不用提什么功过了，就凭他独一无二的资历及仁慈宽厚的威望，就该能把后赵光义时期的军队安抚住。于是对于军、政这2样，赵恒完全放权，都听枢密使和宰相的。

民心如何得？最简单的办法当然就是用钱施惠于民。但赵恒发愁啊！他老爸晚年时的大宋财政己濒临破产。国内、国外打了多少场仗要钱？年年考中那么多进士当官要钱？国库早己入不敷出。这时哪有什么钱去施惠于民呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647374"  chaptername="真宗登基篇">加入书签</a>
</div>
