    “死了！”

    “哈哈，妖魔死了，呜呜！“

    “我人族陆地神仙斩杀了大妖！”

    “人族前辈，神通盖世，威震八荒，当受一拜！“

    “我云山县当为前辈立庙建祠，永享香火!”

    “乡亲们，跟我拜！“

    “一拜”

    “...........”

    当云山县遭受妖祸肆虐，历经绝望的幸存众人看见如此一幕时，爆发了震天的欢呼声。

    有人绝处逢生，喜极而泣；

    有人痛失亲朋，告慰逝者；

    有人欢呼呐喊，兴奋难挡；

    废墟瓦砾之间，整个云山县，各个角落，无数人涌上街道或房顶，对着顶天立地，宛若神明的搬山巨人跪下，叩首。

    “林前辈，您看见了嘛，那位道家前辈赢了，斩杀了屠城的妖魔。”

    原先的那处房顶上，袁青竹兴奋的脸色通红，欢呼着摇了摇林不语的身子。

    “我就知道。你看乡亲们的样子，人间还是值得的。”

    说着，这女人说着说着突然流了泪，在一边又哭又笑。

    因为她真切经历了妖魔肆虐、屠杀云山县的人间大难，感同身受人们的绝望与痛苦。

    如今也跟着欢喜。

    林不语被她这么用力摇晃，本就重伤的身体经不起这么折腾，一个劲儿地直咳嗽，虽然苦不堪言，但还是用力扯了扯嘴角，露出了会心的笑意。

    抬头看天上，眼睛里有着莫名的光彩，那高耸入云，比群山还高的巨人，给他也带来了十足震撼与冲击。

    这位道家陆地神仙，展现出的神通太过骇人，连传说中的八部大妖都被斩落马下。

    只有小青在一边张嘴惊呼：“哇，又变大了，好大好粗啊！”

    就在整个云山县沉浸在绝处逢生的欢呼声，和对状若神明的搬山道人顶礼膜拜时，却见这位气吞山河的搬山道人。

    他眉间法眼开启，一只竖眸如煌煌神眼，摄人心魄，让人胆寒，望向虚空。

    八部修罗已死，笼罩在云山城的天机还在。

    接着，他如太阳般明亮的这只法眼，看向云山县。

    突然，他眉间法眼一闪，凌厉看向云山县东北角一处地方。

    抬手，拍掌！

    刹那间，云山县的天陡然一黑!

    方圆数亩的擎天巨掌，穿云破雾，云层滚滚，宛若一座大山径直往下直压下来。

    狂风骤起，宛若山压。

    所有人的身体被轻轻压下，不得动弹，脸上的皮肉被吹的簌簌直抖。

    有修行在身的人，吃力昂着头，望向天空，眼皮子直眯，嘴皮子直抖动，心中惊骇无比，却发不出声。

    “轰”

    一声惊天巨响，云山县直接抖了三抖。

    所有人顿时压力尽泄，抬头看向云山县东北角，那里被瞬间夷为平地。

    有六境修行者升空往那边一望过去，一个里许方圆的巨大掌印，生生压下了不知道多深，令人见之骇然不已。

    “这位人族巨人到底怎么了？”

    所有人为这突然的状况而惊疑不定。

    而就在众人惊疑时，那巨大深坑掌印中，一道冲天金光射出，直冲向云山县虚空外。

    “哪里逃！”

    擎天立地的搬山道人一声大喝，双手穿云破空，呼啸往那片虚空拍去。

    破空气爆声，震耳欲聋，轰隆绵延，如春雷炸响。

    气浪边缘席卷的地方，宛若十二级狂风，直卷的下面的县城飞沙走石，看不清景象。

    而现场，那道在虚空中风驰电掣远遁的金色电光见遮天巨手携带着浩然伟力拍天而下，封锁去路，便陡然间光芒一盛。

    下一秒，从那道光柱中，幻化成成百上千道光影，直冲向虚空四面八方逃遁而走。

    “哼”

    却见搬山巨人一声冷哼，眉间法眼射出神光，转眼间笼罩那片虚空。

    不可思议变化出现！

    那成百上千道金色虚影被道家法眼照到的瞬间，便如春雪般消融殆尽，那片虚空中只剩下唯一的光影。

    下一秒，擎天巨掌轰然落下，携浩瀚伟力盖住那片虚空。

    “轰”

    “欺人太甚”

    “爆！”

    一声怒吼在那片巨掌虚影下惊空传出。

    刺目的金色电光在天空中爆炸出来，刺的整个云山县的人睁不开眼。

    金光散去，一道满身琉璃金色的人影，手持一把银色长枪，立于虚空。

    有不弱于之前的八部修罗的冲天威压席卷天地间。

    “什么？又一位大神通者！“

    “这大神通者好像是人族面孔，难道是刚从其他地方赶来驰援云山县的？”

    “怎么回事？这位搬山道人怎么对人族大神通者出手，同室操戈了。”

    “等等，这人我好像在哪里见过？好久远了，好像是在什么画像上，咦，又好像在某座武庙...”

    云山县各处，不同的惊呼声在四处角落里响起。

    就在大部分世人惊疑不定看着天上那道金色琉璃人影时，有几位幸存的六境强者，露出惊骇或回忆的目光。

    而这一切，那位搬山道人给出了答案。

    只见千丈高，头好像悬于云层之上的搬山巨人看着数里外虚空那道金色人影，露出冷冽之色。

    “尔等设下好大一盘棋！“”

    “青丘百万妖物、云山十万性命、数十位斩道修士，一尊八部修罗，皆为你手中棋子！”

    巨人越说眸间越冷冽，最后一声大喝：

    “武神公羊，你好大的狗胆！”

    声若洪钟大吕，回荡在这片天地之间，震动整个云山县轰隆作响。

    而这声大喝，让整个云山县陷入一片震惊。

    武神公羊，竟然是曾位列煌煌大夏武庙，传言曾入八部魔国，入西土求法，消失一甲子的武神公羊!

    他怎么会在这儿？

    搬山巨人说造成云山县这场人间大难的始作俑者竟然是这位曾备享无数世人尊崇的武神公羊!

    真相太过残忍惊人，世人一时消化不干净，集体失声。

    而远处虚空，那位手握长枪，衣裳猎猎的中年人，面皮一抖，如电双目瞳孔紧紧一缩。

    他面目努力保持平静，对着虚空宛若擎天立柱的搬山道人遥遥一拜。

    “不错，本尊武神公羊，见云山大难，堪堪赶来应劫，阁下贵位道家陆地神仙，何出此言？“

