    辽东黑甲在南海郡拉开阵势，直面鲛人族，不管是鲛人还是南海郡百姓，甚至是辽东黑家也产生了一种错觉，他们真的要对鲛人族开战。

    攻打飞云山，踏灭白虎城，横行妖族腹地，肆虐妖族皇都，可得全身而退。

    且不如辽东黑家真实实力如何，光是这战绩，就足以让鲛人族慎之又慎。

    三天时间，鲛人已经开始收缩战线，并且向南撤退，隐隐采取防御姿态，甚至已经筑建了防御工事。

    鲛人族退一步，辽东黑甲便进一步，拿出求战的意图，让鲛人更是忌惮辽东黑甲。若不是有强大的力量支撑，辽东黑家何故如此猖狂？

    三日之后，鲛人已经后退九十里，辽东黑家也向前推进了九十里。

    “入海为鲛，出水为人，这便是鲛人！有趣，有趣！”

    辽东黑甲见过不少妖族，其中不乏化形人身的妖族强者，可是似鲛人这般神奇的种族也是第一次见到。

    “好了，三日之期已到，接着来南海郡的事暂且就和我等无关了。”

    嬴玄说道：“通知辽东黑甲，明日一早，就向象郡进发吧！”

    辽东黑甲来时声势浩大，去时偷偷摸摸，若不是鲛人族探子发现了辽东黑家向象郡进发的动作，恐怕鲛人族还不知道他们的对手又换成老熟人任嚣了。

    看着身后的防御工事，看着数不尽陷马坑，还有鲛人士卒依旧磨练的拒马阵，鲛人族强者面面相觑。

    “这就走了？”有鲛人族强者问道。

    “很明显的事情。”

    有鲛人强者回答说道：“看来人族的那位长戈王不辞辛苦的跑到南海郡，只不过是为了告诉我们，他来了，从而达成震慑我们的目的。”

    “这么说，这三日我们所做的一切，都白费了？”

    “暂时派不上用场了！”

    有人却是松了一口气，说道：“虽然不知道辽东黑甲的真实实力，但是能横行妖族，一定不会弱的。远离这样的对手，未尝不是一件好事啊！”

    有人点头说道：“这确实不是一个坏消息。辽东黑甲既然要率先对人族叛军出手，我们刚好趁着这个机会，斩杀任嚣，攻下南海郡。”

    番禺城头，目送辽东黑家在黎明前离去，任嚣虽然有些失望，可是心中已经全然没有焦虑之色。

    所谓战机，稍纵即逝，三天足以改变很多事情。

    迫于辽东黑甲的威慑力，鲛人族避退九十里，南海郡的情势已经一目了然。

    鲛人族占据南海郡南部，南海守军占据南海郡北部，随着嬴玄的离去，鲛人再次发动进攻的日子不会太长。

    但是此时即便鲛人族发动进攻，任嚣倒也无惧。

    这三天，南海郡可没有闲着，嬴玄不愿意伸出援手，那么自救就是南海郡的唯一选择了。

    此刻的南海郡北方，一番禺城为中心，已经出现了一道坚固的防线，虽然还有些许的瑕疵，可是也没有致命的漏洞。

    “虽然嬴玄不愿意伸出援手，但是托他的福，这三天时间，南海局势已经明朗了。”

    “而且本候的密信，也快要到咸阳了！”

    任嚣的副将赵佗说道：“长戈王肆意妄为，为一己之私，陷将军于危险之中，置南九州于不顾，咸阳定然会下旨让他回援南海郡。”

    “如此一来，南海之危，解矣！”

    任嚣点头说道：“我也是这样想的，咸是不会放任鲛人在南九州作乱的。”

    “那么接下来，比拼的就是耐力和意志，还有时间了！”

    任嚣说道：“只要我们坚持到朝廷圣旨到来，胜利就会被我们握入手中。”

    象郡之中，韩信翻看手中的资料，上面详细的记载了嬴玄所指挥的战役，甚至包括嬴玄的日常习惯。

    知己知皮，百战百胜，自从知道嬴玄南下之后，韩信就开始解读嬴玄了。

    “这是个怪物啊！”

    越是深入了解嬴玄，韩信的心头就越发变得阴暗起来，甚至有一种名为恐惧的情绪在他的身体中蔓延。

    辽西之战、白虎城之战，北伐之战……，在韩信看来，这是兵家的经典集合，可是这些战役，居然出自一人之手，实在让人惊叹！

    可是这些战役之中，嬴玄的手法却从无雷同之处。

    辽西之战，以无上气魄出关而战，打了妖族一个措手不及，这是勇武；白虎城之战，以强者破城，打破原来的规矩，重新制定规矩，这是狡诈；北伐之战，嬴玄在妖族的围追堵截之下，步步为营，将妖族完弄于股掌之间，这是智谋……

    “这些资料，你已经倒背如流了，可有收获？”

    田赐不知何时出现在韩信身边，等到韩信疲倦了，不由问道。

    “我本以为嬴玄只不过是个借势而行的人，遇强则退，遇弱则欺。”

    韩信说道：“现在我知道我错了！那是个不会兵法的家伙！”

    “不会兵法也能成为帝国武侯吗？”田赐不解的问道。

    “那是天生的将军，不需要他人指导，所以不会拘泥于常式。”

    韩信说道：“他对胜利有着敏锐的感觉，他走的兵法，或许不是最后的兵法，但一定是指向胜利的兵法。”

    “总而言之，那是个不讲道理的狠人，也是没有办法用道理说的通的男人。”

    田赐略现凝重的点点头，而后问道：“既然解析已经完成，那么如果嬴玄的对手是你，你有几成胜算？”

    “五五开吧！”

    韩信说道：“不管嬴玄如何不讲道理，可是既然他的目标是胜利，就可以推断他的动作，只是这个推断过程，有些困难罢了。”

    “那你觉得，他会以各种方式，攻打象郡呢？”田赐问道。

    “鲛人不是那么容易对付的，等嬴玄和鲛人分出胜负，在讨论这个问题吧！”

    韩信说道：“我等的当务之急，就是经营象郡，等到我们强大了，不管是鲛人赢了还是嬴玄胜了，我们都无所畏惧！”

    “是吗？”

    田赐说道：“这可真是个不好的消息！”

    “什么意思？”韩信皱眉问道。

    “据探子回报，嬴玄和鲛人在南海郡对峙三天之后，大军开拔，已经向象郡而来。”

    田赐说道：“按辽东黑甲的速度来推算，明日一早，辽东黑甲就会直入象郡了！”

    韩信眼睛瞬间睁大，露出难以置信的神色。

    “怎么可能？”

    “帝国在南海郡颓势尽显，嬴玄怎么可能腾出手对付我们呢？”

    “你都说了，那是个不讲道理的人，既然不讲道理，谁知道他心中是怎么想的呢？”

    田赐说道：“韩信，怪物要来了，接下来，就全靠你了！”

