    “你难道没看出来，我还未成年吗，让我当大哥，你面子往哪放？”韩三千笑着说道，他未来的手下，可是墨阳之流，这些小盲流子，韩三千可不会放在眼里。

    小龙忙着点头，但是韩三千的身手完全可以忽视年龄，他也并不在乎韩三千年纪比他小，就凭这能打的程度，未成年又怎么样，哪怕是成年人，恐怕也顶不住啊。

    “没关系，你这么能打，肯定能够在云城闯出名头。”小龙说道。

    其他的不说，小龙眼光还是很不错的，曾经的韩三千，在云城可谓无人不知无人不晓，从人人眼中的废物，硬生生让整个云城为之忌惮。

    但是现在的韩三千，已经不追求这些，他希望能够花更多的心思在苏迎夏身上。

    当然，韩三千内心也清楚，要完全切断这方面的联系，那是不可能的，道上的人，对他来说终究会有派上用场的时候。

    这时候，学校终于放学了，学生接二连三的从校门口走出来。

    韩三千聚精会神的看着每一个离校的学生，连眼睛都不敢眨一下，生怕错认了苏迎夏。

    终于，在一个身上挂着三个书包的女生身上，韩三千目光停了下来。

    现在的苏迎夏，还没有成年之后的那份倾国倾城，而且从现在来看，也丝毫看不出苏迎夏有云城第一美女的潜质，但韩三千知道，这就是他未来的老婆。

    一个人，怎么会有三个书包呢？

    韩三千正正疑惑着，苏迎夏身后跟着一男一女，让韩三千恍然大悟。

    苏海超和苏亦涵，这两个人他也是永远都不会忘记的，当年在他进入苏家之后，苏海超想方设法败坏他在云城的名声，韩三千之所以会拥有废物女婿的名号，就是因为苏海超一手造成。

    而苏亦涵，则是无孔不入的给苏迎夏找麻烦，这是一个绝对让韩三千没有任何好感的女人。

    没想到这两人，竟然从小就开始欺负苏迎夏，这让韩三千的怒火顿时腾升了起来。

    韩三千看了看小龙等人，原本他并没有打算收他们为小弟，但是在这种时候，这种盲流子却是最能够派上用场的，用来吓唬苏海超，绝对是最有效的。

    “不是想当我小弟吗，帮我办一件事情，办好了，我带你们吃香喝辣。”韩三千对小龙说道。

    小龙连连点头，说道：“大哥，什么事情，我一定帮你办到。”

    “看到那个人了吗？帮我教训他一顿，警告她，永远不要欺负被三个书包的女生。”韩三千冷声说道。

    欺负小学生，这是小龙最拿手的事情，所以他没有半点犹豫便点头答应了下来。

    随即，小龙带着自己几个哥们，朝着苏海超三人走去，并且将三人拦了下来。

    苏亦涵第一时间躲在苏海超身后，对于这些有纹身的人，她天生惧怕。

    不过挡在苏亦涵面前的苏海超也好不到哪去，他心里更害怕，而且他也知道小龙是这一带不好惹的人物。

    “龙，龙哥，你想干什么？”苏海超战战兢兢的对小龙问道。

    小龙没想到对方竟然还认识自己，忍不住露出了自傲的得意，对苏海超说道：“小朋友，你倒是挺上道的啊，居然认识我。”

    苏海超从小就具备溜须拍马的潜质，这也是长大了之后，苏家老太太为什么会看重苏海超的原因，因为整个苏家后辈，最能够讨得老太太欢心的，便是苏海超。

    “龙哥，这一带谁不认识你，你可是最厉害的。”苏海超说道。

    这话说得小龙心里异常舒坦，不过他倒也不至于昏了头，忘记自己是干什么的。

    走到苏海超面前，一拳打在苏海超胸口。

    苏海超顿时间就卷缩在了地上，剧烈的疼痛几乎让他有种喘不上气的感觉。

    苏亦涵吓得腿软，一屁股坐在地上，眼泪直掉。

    苏迎夏也是一个孩子，面对这种情况，她也是心惊胆寒。

    但这时候，韩三千走到了苏迎夏的身边，对她说道：“别怕，这些人不会伤害你。”

    苏迎夏转头，疑惑的看着韩三千，他比自己大不了几岁，但是看他的样子，似乎和这些盲流子很熟悉。

    而且苏迎夏有一种非常怪异的感觉，他出现之后，自己竟然不害怕了。

    “你是谁？”苏迎夏疑惑的问道。

    韩三千笑着伸手，拿掉了苏海超和苏亦涵的书包，然后扔在地上，说道：“从今天开始，你不用替他们背书包了。”

    苏迎夏很小就受苏海超和苏亦涵的欺压，毕竟她们已经搬离了苏家别墅，苏国耀几乎是苏家目前来说最无能，最不受老太太重视的人，所以她知道自己的地位没办法和苏海超苏亦涵两人相比，受到欺负了，也只能默不作声，像这种苦力活，更是只能任劳任怨。

    苏迎夏也曾试着反抗过，但是下场更惨，所以从那以后，苏迎夏就只能听话，苏海超让她做什么，她就必须做什么。

    听到韩三千的话之后，苏迎夏下意识的摇了摇头，因为她知道反抗苏海超是什么后果，而眼前这个陌生人，是不可能随时随地在他身边的。

    “为什么摇头？”韩三千问道。

    苏迎夏不敢说话，怕有些话被苏海超听了去，更是会让他记恨在心。

    “别怕，有我在，他绝对不敢伤害你。”韩三千瞪了小龙一眼。

    小龙心领神会，对着苏海超一阵拳打脚踢。

    苏海超痛得嗷嗷直叫，苏亦涵更是吓得哭出声来。

    但是面对这种情况，苏迎夏并没有安心，反而会觉得害怕。

    因为她认为，苏海超现在的结果，是自己造成的，苏海超一旦报复她，后事更加难以想象。

    “你不会随时在，所以你保护不了我。”苏迎夏硬着头皮说道。

    韩三千淡淡一笑，他之所以会出现在云城，就是希望能够贴身保护苏迎夏，不让她受到伤害，又怎么会离开呢？

    “你放心，除了你睡觉的时候，任何时间我都在。”韩三千语气坚定的说道。

    <!--over-->

