    稚山雀和海豹球激烈的对攻，然后双双受到伤害被烟尘遮蔽起来。

    恰在此时，王吉安的指令传来，稚山雀闻声，立马瞪圆双眼，开始搜索海豹球的身影。

    锁定目标之后马上向着海豹球发动攻击。

    嚣张技能，能够根据自身能力的提高而成倍的增加威力的技能。

    稚山雀经过多次强化，此时使出的嚣张已经威力不俗。

    “海豹球，变圆加滚动，不规则运动！”

    丁凯闻言，虽然他看不到烟雾内的情景，但是还是努力指挥着海豹球。

    ......

    经过一番斗智斗勇的战斗之后，稚山雀最终被逼到了绝境。

    而海豹球则凭借着冰冻之躯在冰雹天气下的回复效果，仍旧把状态保持的不错。

    “结束它，海豹球，使用极光束！”

    丁凯胜券在握，准备结束这场对战。

    “稚山雀，使用挺住冲过去，给它最后的起死回生！”王吉安情绪激昂的大声指挥道。

    “啾～！”

    稚山雀啼鸣一声，浑身冒出炽烈的白色光芒，向着迎面而来的极光束勇敢的冲了上去。

    濒临极限的体力，让稚山雀的起死回生威力达到了最大，再加上格斗系对冰系的克制，让它最后爆发出恐怖的威力。

    海豹球被起死回生命中，然后远远的被击飞了出去，摔到地上滚了好几圈，直接晕倒过去。

    “海豹球失去战斗能力，第九场获胜的是王吉安和他的稚山雀！”胡老师确认过后，大声宣布道。

    而等到胡老师刚刚宣布完，强弩之末的稚山雀再也支撑不住，同样倒了下去。

    四周观战的同学们也被感染，自发的为稚山雀的英勇表现献上掌声。

    “很不错的对战。”

    就连胡老师也难得的夸赞了一句。

    总计十八场对战，耗时三个多小时，全部结束之后，胡老师召集大家，开始宣布失败者的惩罚。

    “今天的你们的任务是去果园那边，帮忙把果树上的树果摘下来。”

    “每人负责十颗果树，动作要当心，千万不要把人家的果子磕碰坏了。”

    胡老师对着眼前的九个人说道。

    没错，九个人。

    楚晨宿舍四人就姜磊一个人成功战胜了对手，陈晓的小箭雀也输了。

    于是他索性留下了帮楚晨他们一起接受惩罚。

    按照胡老师的分配，几人按照农场里面的指示牌找到果园。跟果园这里的负责人交谈一番，讲明来意之后，他们被带到提前划分出来的，需要他们来负责的区域。

    九月份，已经算是进入了金秋时节，果树上都沉甸甸的挂满了树果。

    红色的樱子果，蓝色的莓莓果，绿色的木子果，还有紫色的异奇果。。。

    各种各样的树果把果园装点的多姿多彩，很多人还是第一次这么近距离的接触到果树，一个个仰着头，像是好奇宝宝一样的到处打量着。

    “好了好了，别看了，先干活吧～”楚晨拍了拍手，大声说道。

    “每人十棵树，任务可不少，要是完不成，错过了饭点，可就没晚饭吃了。”

    说完，楚晨径自选了一片区域，走了过去。

    其余人面面相觑，然后也纷纷选了一片区域开始忙碌起来。

    “出来吧～小磁怪。”

    楚晨打开精灵球，释放出小磁怪。

    “括～咿～”

    但是，这次从精灵球里出来的小磁怪却是无精打采的，就连身体两侧的两块磁铁，也耷拉的垂在身上。

    “怎么了？小磁怪，是因为刚才的战斗吗？”

    楚晨看到小磁怪的情绪不对，便先把摘树果的事情放一边，准备先开导一下小磁怪。

    “括咿～～”

    听到自己训练家的话，本来就心情不好的小磁怪感觉更难受了。

    “好啦～”楚晨轻轻抚摸着小磁怪，将它放到自己面前，真诚的看着它，“没关系的小磁怪，只是一场比赛而已，我们努力训练，然后再赢回来就是了。”

    “而且，我也有责任，是我轻敌了。如果我更认真一点，说不定结果就会不一样了。”

    “所有的指令都是我这个训练家下达的，要错也是我的错，你并没有做错～”

    “所有，不要难过了好不好～”

    “括咿～！”

    在楚晨的一番开导之后，小磁怪又重新恢复了活力，绕着楚晨盘旋了几圈，然后亲昵的蹭着他。

    “好了，小磁怪，我们现在要开始干活了。”楚晨制止住了小磁怪，然后指了指面前的果树说道。

    “括咿！”

    小磁怪干劲满满的叫了起来。

    “那好小磁怪，我们分工合作。你飞上去把树果摘下来，然后用电磁漂浮控制着把它们慢慢放到地面上，我负责把它们装起来，搬出去。”

    楚晨给小磁怪安排任务，他尝试着在干活的时候把一些训练内容穿插进去。

    小磁怪听完，给楚晨比出了一个强壮的姿势，然后就开始往树上飞去。

    “小磁怪，一开始不熟练就慢慢来，不要急～”

    楚晨站在树上，对着小磁怪叮嘱道。

    小磁怪利用电磁漂浮来到果树上，这是一颗利木果树，树上长满了利木果。

    利木果非常坚硬，黄色的表皮上布满了绿色的圆圈，它能够有效治疗冰冻效果，所以有时也会成为精灵的携带道具。

    楚晨首先选利木果就是看中了它比较坚硬，就算从树上砸下来也基本不会有事，非常适合让小磁怪来熟练这项工作。

    看着眼前的树果，小磁怪非常好奇，用身上的磁铁轻轻的去碰触了一下，然后对着树下的楚晨“括咿～括咿～”的叫着。

    “小磁怪，要抓紧干活哦～不然晚了就没有晚饭吃了～”楚晨站在树下提醒道。

    听到楚晨的话，小磁怪开始动手采摘。

    它用自己磁铁状的手臂轻轻夹住一枚利木果，然后用力的向后拉扯起来。

    见状，楚晨连忙制止了它。

    “小磁怪，你这样不对，你应该抓住利木果，然后旋转它，这样会省时省力很多。”楚晨边说，还边用手做示范。

    小磁怪学者楚晨的样子，果然很轻松就摘下了一枚利木果，然后它开始尝试用电磁将利木果缓缓的放到树下。

