    第694章医女6

    云煌根本就没有任何犹豫道：“我没有封掉窦元娘的记忆，同样我也不会封掉博远侯世子的记忆，如今也应该是让世子品尝一下能看却不能得的感觉了。”

    “你挺残忍的。”郑琛易开口。

    “什么？”云煌不服气的看着郑琛易。

    “不过我喜欢。”郑琛易从来都知道如何撩自己的老婆。

    云煌听了，瞪了一眼郑琛易：“我发现这么多世界下来，你这撩人的水平是越来越高了。”

    “必须的。”郑琛易开口道。

    云煌微笑道：“有时候擦肩而过的感觉才是最可怕的。”

    郑琛易自然也明白这个道理，但是却不会同情那个博远侯世子。

    毕竟事情是他做下的，也是他欠了人家窦元娘因果的，所以他懒得管。

    而且如今少帝已经慢慢长到，郑琛易直接将先帝的两道圣旨拿出来，一道是托孤圣旨，一道则是传位圣旨。

    如此，京都的新帝震惊了。

    但是他能如何，因为根本对付不了少帝。

    少帝身边有郑琛易在，他就无法出手。

    如果曾经郑琛易手上的军队军饷用了朝廷的，他还能骂郑琛易忘恩负义。

    奈何他断了人家饷银，人家郑琛易就自己解决，不管如何，边境已经不是他能掌控的地方。

    看着少帝带着人京城挥师而下，郑琛易对云煌道：“夫人，等事情结束后，我就陪你到处去游历去。”

    博远侯世子重生了，就在前段时间，而这一次，窦元娘是直接迎难而上。

    云煌没有阻拦窦元娘去报复，只要不牵连到这个位面，云煌是真的一点都不阻拦。

    窦元娘看着面前被自己派人捆绑来的博远侯世子：“好久不见，世子。”

    “元娘，真的是你。”博远侯世子似乎很开心。

    “世子，看见我很开心？”窦元娘嘴角泛起一丝古怪。

    “自然是开心的，元娘，赶紧放了我。”博远侯世子道。

    “放了你？”窦元娘觉得自己是在听一个笑话：“你害我两世，你认为我会放了你。”

    “什么叫做我害你两世，上一世我隐瞒你结婚是我的错，但是这一世，我不会那样对待你了，我会真的给你名分的。”博远侯世子道。

    “名分，你认为我在乎吗？”窦元娘冷笑道：“第一世你骗，我只当自己蠢，上一世，我不想跟你有瓜葛，我只想找个良人，但是你找一个你杀一个，凭什么。”

    “元娘，你只能会想着嫁人，你要知道你是我的妻子。”博远侯世子道。

    “所以这一世我不嫁人了，我不害人，但是我可以杀了你。”窦元娘冷笑道：“等你死了，我再去寻找我自己的幸福就可以了，这一切都是你逼我的。”

    要不是面前这个男人咄咄逼人，她又怎么会变成这样。

    窦元娘对于面前这个男人的恨，真的是比天高，比海深。

    “还有，你支持的新帝已经被杀了，听说死前还不肯从龙椅上下来，非要说自己是真命天子，如今以庶人身份处理了。”窦元娘的嘴角泛着残酷的笑容：“你的主子走了，你要不走，是不是对不起你的主子啊，所以你也该走了。”

    博远侯世子死了。

    死的悄无声息，其实如果他没有重生的话，可能窦元娘不会杀了他。

    但是他重生了，因为重生，所以窦元娘将他杀了。

    在这博远侯世子死了的瞬间，窦元娘的三世怨气也消失了，额头的朱砂痣自然也没有了。

    “现在我可以封印你的记忆，让你忘记前面两世不好的一切，今生重新开始，你是否需要？”云煌出现，问道。

    “要。”她也不想想起过去，过去的仇恨她已经报了，所以现在，她只想好好的生活。

    看她这样，云煌笑了笑，然后封印了她的记忆。

    只是封印了她前两世的记忆，今生的记忆稍微做了一下改变。

    在做好这一切的时候，只见她头上出来了一颗珠子。

    云煌随后收了起来。

    少帝已经成年，郑琛易也不用担心少帝了，索性就将身上的兵权给了少帝，然后带着妻子游历山川，潇洒了一声。

    这一生，他们没有孩子，郑琛易主要陪云煌到处行善，给世人看病。

    而边境医院也渐渐出名，同样，在这个位面中，医院到处慢慢兴起。

    回到邪巫山庄，云煌拍拍脖子：“现在就剩下一颗时空珠了。”

    郑琛易听了后，嗯了一声：“继续努力一把，我们就可以了。”

    但是最后一颗珠，他们连续做了七个任务都没有发现。

    云煌和郑琛易决定休息一下，当然最主要的还是要先消化从这些世界中得来的功德。

    正打算要进入下一个任务世界，只见祖巫出现了。

    “老大。”云煌看见祖巫。

    祖巫道：“你们是不是打算去寻找最后一刻时空珠？”

    “是啊。”云煌点点头。

    “我这里有线索，那个世界可以确定九成有时空珠。”祖巫道。

    “但是呢？”云煌觉得祖巫出现，不会只是单独来跟她说时空珠的事情。

    “这个任务进去，你们可以拥有你们现在的能力，也可以拥有邪巫山庄员工的身份，但是你们要封印你们夫妻爱侣的记忆。”

    祖巫的脸上露出笑容：“其实这也是对你们的一种考验，爱的考验，这最后一颗珠是生肖鸡珠。

    鸡又被称为凤凰，所以又成为凤凰珠，你们要知道。

    曾经有个传说，传说凤凰为夫妻，凤为雄，凰为雌，所以这颗珠要找到，需要真情的考验。

    这个任务中，其他人其实不重要，或许有重生者，或许有穿越者，这些都重要，重要的是你们必须找到彼此，然后再度相爱，等到你们完成这一生，这个时空珠就会自动出现。”

    祖巫很认真的看着郑琛易和云煌：“所以你们可以考虑一下，是否要进去。”

    “老大，你废话啊，知道我们的目的是十二时空珠，如今只剩下最后一颗了，怎么可能不去。”云煌笑了笑，随后看了一眼郑琛易：

    “再说，我和我家夫君心意相通，就算不记得彼此，这个感觉依旧在的。”

    (本章完)

