
　　陆怀姜站在角落，脸色着实不大好。

　　只是此处在阴暗，又被成衣挡着，众人都没瞧见他。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是那些小二看了他，纷纷绕道走。

　　鹿鹿朝着他使了个眼色，见她玩的正欢，陆怀姜才强忍了怒意不曾发作。

　　“就这么一身衣裳，也用得着请掌柜？不过是一圈头珠罢了，何至于呢？”云芝有些不大高兴，似乎见江怀鹿一个小破落户竟敢不给她面子。

　　“呐，这个赏给你了。你拿了便走，你如今寄住在夏家，别给夏家丢人。”云澜的脸色有些难看，似乎带着几分威胁。

　　伸手从头上拔下根银簪，顶端有一抹绿意。

　　鹿鹿只偏着脑袋：“你们要欺负鹿鹿一个孩子吗？”

　　“麻烦这位伯伯，可以帮鹿鹿报官吗？她们威胁鹿鹿。弄坏了鹿鹿的东西不想赔钱，还不让鹿鹿回家。鹿鹿家没权没势，鹿鹿害怕。”小姑娘害怕的抓住了一个伯伯。

　　那伯伯看起来面容正气，是个热心肠之人。

　　见得众人要逼迫一个五岁孩子，当即撒丫子便往外跑。

　　“你你做什么呢？是不想赔钱，谁不想你回家了？”云芝云澜急了，她们如今得了皇后娘娘赞誉，能时常入宫。若是闯了祸，娘娘可要发怒的。

　　府上想陪娘娘的姐妹不少，她们好不容易争取来的机会。

　　“就是你们不让我回家。我要请掌柜你们也不让。”说完还一脚踢了地上的银簪。

　　“这等东西还不如鹿鹿脚上的珠子呢。”伸出脚给屋内众人看了一眼。

　　正好掌柜被人从阁楼上请下来。

　　正好瞧见小姑娘金鸡独立似的，伸出小脚脚。

　　“这？这是这是鲛珠？？”掌柜站在楼梯出，脚步虚晃差点没稳住。

　　疾步走到江怀鹿跟前，眼睛带着耀眼的光芒。

　　眼神满是痴迷，嘴里不住的称赞“传说鲛人泣泪成珠，每一颗珍珠都是鲛人眼泪所化。每一颗都是珍品。”掌柜趴在她脚下，仔细的瞧她那双鞋。

　　明姑娘身形一顿“她这是……鲛泪？”眼神不可置信的看着江怀鹿。

　　那胖乎乎的丫头。

　　掌柜的摇了摇头，云芝云澜轻轻松了口气。

　　“不是就好。”云芝抚着心口。

　　“不止呐，不止，远远不止呐。鲛珠珍贵无比，但其中之最，却是鲛人死前以血肉所化的鲛灵珠。每一颗灵珠，价值连城。如今宫里仅有的几颗鲛珠，也不过是眼泪所化。”

　　“远远比不上她，脚上的。”掌柜满脸惊叹。

　　“你腰间的那块玉石……”掌柜顿了一下，脸色都有些不对劲。

　　鹿鹿摸了下，别的她不知道，反正跟陆哥哥那块绿石头差不多。

　　“是与玉玺同出一脉的和氏璧吧？这是和玉玺同一块和氏璧取下的玉石，所打造的玉佩。”掌柜声音都在抖。

　　她身上仅有的三件装饰，没有一样是凡品。

　　听得此话的云家姐妹面露惊恐“掌柜的，你可要看仔细了，她只是荒都流放回来的破落户。她哪里来的这些东西。”

　　“你必定是看错了！”

　　明姑娘呼吸微窒，看向江怀鹿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第460章 价值连城免费阅读。https://xs.23sk.com 