    她一直觉得叶不语长得不如她，身材不如她，脑子不如她，什么什么都不如她。

    唯一比她好的就是出生比她好。

    一出生就是千金大小姐。

    所以后来她是想尽了一切的办法把叶不语千金大小姐的身份给瓦解，取代她的一切。

    就算后来叶不语成了陆执的女朋友，她也就一开始嫉妒了一下，然后仔细的想想。

    呵呵。

    陆执那样的对叶不语最多就是玩玩。

    叶不语还真的想成为陆夫人啊？

    她也配？

    甚至，她还在等着看叶不语的笑话。

    可是现在，叶不语竟然摇身一变成为了金丝国的国王的唯一的女儿，还是未来的女王继承人。

    这个身份，要怎么抹去？

    原来从一开始，叶不语就是云端的人。

    这让叶馨直接嫉妒的就扭曲了。

    还有一个非常生气到不可思议的，就是江涟韵了。

    她是聪明的女人，对待叶不语循序渐进，一点一点的来，而且还要找机会，还可以找别人来对付叶不语，不一定要她亲自出马。

    她是事业型的女人，她知道自己本身的价值在摆着，必须要先稳定自己。

    但是在知道叶不语是未来的女王的时候，她直接气的红了眼。

    一向把情绪隐藏的很好的她直接气的摔了杯子。

    “叶不语！”

    叶不语好像是跟她天生的不合。

    每次遇到叶不语都没有好事。

    她本来混娱乐圈是顺风顺水的，本来站在她这边的小花就因为叶不语给了她一点小恩小惠，直接站在了叶不语那边去。

    江涟韵从来没有想过，她会被小花给抢了资源。

    小花现在的那个资源原本就是她的，让她选择的，她还在犹豫，因为尺度有些大，她第一次拍电影还在考虑到底要不要用大尺度来入门。

    当时这个题材演的好，很容易爆。

    她就是怕给观众的印象第一就是尺度太大，会影响到她以后的发展，转型的时候还会有困难。

    毕竟，脱掉的衣服想要穿起来，需要很长的时间。

    江涟韵还没想要好不要冒这个险。

    就在她犹豫的时候，小花竟然把这个资源给拿下了。

    后来她了解到。

    小花是叶不语介绍的，但是是通过高勤介绍的，而那个导演的老板就是高勤。

    加上小花这个人没什么节操，为了上位什么都做的出来，高勤介绍她给导演的当天晚上，她就去了导演的房间。

    第二天这个导演就把角色给小花了。

    这个导演潜规则了小花，顺便也卖给高勤一个面子，他不亏。

    知道这个消息的江涟韵并没有多生气。

    毕竟她在犹豫，犹豫也没有想接的意思。

    只不过这个电影很快就上映了，上映以后的反响特别好，小花直接就红了，现在是资源不断。

    未来很被看好。

    小花毕竟是第一次演戏，在戏里面有些时候还是很被诟病的，就是这样，她还是火了。

    没火的话江涟韵不觉得有什么，可是这一火，她就开始嫉妒了。

    当初这个资源是她的。