    当然了在周澜看来就是，老管家同账房被小媳妇给征服了，原来的时候，但凡夫人说个什么，他们都过来偷偷的请示一下他这个大爷。

    现在呢，同小媳妇一个屋子里面，管家或者账房过来禀事，都是对着小媳妇回话的。

    自己这个大爷彻底被摒除在外了。

    周澜突然就认识到，还分什么内外院呀，他好像除了读书，哪个院子的事情都是媳妇当家的。

    或者他们府上就没有外院的吧。

    周澜手捧着书卷在姜常喜身边坐下，漫不经心的开口：“你们去庄子上看的可还好。”

    姜常喜心说，这都过了两天了，怎们才想起来问这个问题？

    还是同周澜说了一下：“咱们家庄子挺有特色的，庄子上有活水经过，还有个山头，以后可以有自己的果园。你若是喜欢什么花草也可以同我说，开辟出来一块，可以弄个花园子，以后可以请人在那边读书写字，会友什么的。”

    自己现在什么条件，周澜还是明白的，过日子要紧：“没有，咱们院子就尽够大，够我们折腾了。”

    姜常乐在边上就显摆：“我家的庄子上，我姐就给我弄了个山头，全都是我喜欢的。”

    周澜突然就觉得自己好像嫉妒小舅子了，这待遇可真好。

    周澜笑笑：“是吗，以后咱们去常乐的山头上玩就好了。”

    拉着小舅子去写大字了，这个注定败北的问题，他不想继续。

    背着媳妇教育小舅子：“我现在读书呢，哪有时间去打理自己的山头，我这是不想给我媳妇添麻烦。”

    眼睛里面全是，你给我媳妇添麻烦了。

    常乐：“常喜说了，我不是麻烦，我是甜蜜的负担。”

    周澜觉得心口被锤了一下，特别酸疼，指着一个字：“这个字写的不好看，再写十遍。还有，以后叫她姐姐。”

    好吧，恼了，小心眼了。

    常乐不服气也没用，先生说了，大弟子带着小弟子吗。周澜行使的是师傅的权利。

    姜常乐也是从这时候开始明白的，自己挑衅这个姐夫，可不能太过了，不然这个姐夫会小心眼的。

    媳妇回府之后，什么都没有说，好像出门之前说的那句，我会想你的，没说过一样。这个让周澜纠结的都要读不下去书了。

    周澜很郁闷，他憋了好几天了，就想问姜常喜一句，你出门的时候，是不是真的想我了。

    现在好了，好不容易鼓起勇气，都被小舅子给搅合了。

    再问的话，他是没有这个脸皮的。

    姜常喜出去一遭，盛情难却之下到底还是收了许多的山杏子，这种水果季节性强，不吃就坏掉了。

    大贵带着小丫头们，把山杏子做成了完全不一样的果脯，要比蜜饯看着颜色漂亮，味道甜。

    咬在嘴里的感受很是不同。

    先生就很喜欢这种果脯。

    更别说常乐了，若不是姜常喜让人看着不许小舅爷多吃，怕是常乐能把果脯当饭吃。

    管家同账房都看到过，也吃到过这东西，所以对于自家的果林更上心了些。

    若是能把果子做成这样，容易存放，还没有那么酸涩，肯定是能够换成银子的，难怪大奶奶要栽种一个山头的果树。

    周管家更是由衷的敬佩这位奶奶，在吃食一道上，当真是很有一套。

    奉承大奶奶：“大奶奶就是有办法，就这山果子，竟然能变成这个味。”

    老账房更是：“这要是放到镇子上，或者商铺里面，这可值钱了。可惜那些庄户人家，看着这些果子坏在山上都没有想出来过这样的办法。”

    话说，这就是大家族的底蕴呀。

    姜常喜听到老账房这话：“倒不是我藏私，不愿意同这些庄户人家分享果脯的做法，实在是原料比果子还要贵，怕不是庄户人家能够承担的。”

    不是推搪，是真的有这个问题，对于庄户人家来说，‘糖’绝对是奢侈品。

    没人会为了不知道是不是能够卖的掉的玩意去花银子买糖的。

    老账房擦脑门的冷汗，自己真没有这个意思：“小人不敢，小人绝无此意，大奶奶心善，才会惦记那些庄户人家的日子。”

    周管家：“这样的方子，别说是庄户人家，就是大家族之间，那也不轻易传的。大奶奶您这可真是心善。”

    姜常喜听到两人如此说话，觉得该有所作为：“我也不能白白让人这么恭维我，这样吧，让庄子里面的人，分成两拨，出去收果子，若是有愿意卖果子的人家，几个铜板虽然不多，好在也算是个进项。”

    老管家：“那敢情好，对于庄户人家来说，几个铜板也是意外之喜。”

    老账房：“可咱们庄子上弄了那么多的杏子可怎么办。小人去找商铺的掌柜说说。”

    姜常喜：“那倒是不用，几个杏子而已，让人多搭进去一些好料，做成果脯，送给舅舅那边一些，送给我娘家一些，先生那边怕是也有好友要送的。七七八八的也就用光了。”

    竟然是白搭进去这么多银子吗，这是不是有点不会过日子？

    老管家替大爷心疼银子了，‘糖’那可是很贵的。

    可这话他们不敢同大奶奶说了，要说起来这事还是他们两个多嘴才有这么一出的。

    回屋姜常喜就对着大福说道：“我还以为要等咱们果林收了果子才能做果脯呢，如今看来确实我想的窄了，果子可不是现成的吗，不过是多了些成本而已。”

    大福：“相比糖来说，这些果子才多点银子。不过真的不同铺子掌柜打招呼吗？”

    姜常喜踌躇满志：“大福呀，你记着，上赶着不是买卖，咱们庄子上的东西，都是送人的，大爷那是要读书的，咱们不做商人之事。”

    所以好东西送出去，静等着这些掌柜的闻风而来吧。

    大福心说，也就是有好东西，大奶奶才能说这么硬气的话。有货不愁客，这是大奶奶说过的。

    不过在老掌柜的同账房那边，主仆二人绝对不会这么说的。

    主仆二人相视一笑，笑容有点奸猾。

