    半年时间，南宫振神魔合一，借助内世界之力，将那无数法则参悟。

    随后将安月如几人收入内世界。

    他要开始侵吞这整座秘境世界了。

    张开内世界，将这座法则空间世界吞噬融入内世界之中。

    而这座法则空间世界，又是整个秘境世界的核心。

    因此，那些无数重叠的空间世界，开始不断被南宫振内世界吞噬。

    在这期间，南宫振从法则片段中了解到。

    这座秘境，是两个远古时代天阶强者的内天地。

    一个正道天阶强者，与一个魔道天阶强者，相互厮杀同归于尽，法则交织缠绕，内天地破碎融合，最终形成了这座秘境世界。

    而南宫振在沙漠空间世界中所得生命源泉，就是那魔道巨擎的杰作。

    那魔道巨擎从古籍中寻到只言片语，便杀戮无数，就是想为了培养出一口生命源泉，最终被正道天阶强者盯上，两人打得天崩地裂，最后同归于尽。

    至于是为了除魔卫道，还是为了争夺那口弱小的生命源泉，就不为人所知了。

    而生命之泉中孕养的那节白骨，就是那魔道巨擎的，可惜生命源泉孕育并不完整，没能聚拢其散落在天地间的灵识碎片。

    那魔道巨擎，被南宫振彻底断了复活的希望。

    南宫振不断催动内世界吞噬这座秘境，他的内世界，也在不断演化成长。

    他内世界中那块大陆，也在快速增长扩大着。星空中的星辰，开始慢慢明朗起来，不在虚幻。

    安月如几人被南宫振收入内世界，将她们从悟道中惊醒了过来。

    看着南宫振这座巨大无比的内世界，她们才知道，为什么南宫振会如此强大。

    如果说她们的内天地是一座小世界的话，那南宫振的内世界，就是一座完整的世界，没有可比性而言。

    “这就是辰公子的内天地？”李玉梅语气中带着难以置信。

    “废话，这不是我主人的内天地是哪？”白马鄙视了对方一眼。

    在它眼里，这三个小皮娘就是三个胖子，它不知道大魔王主人将这三人留在身边干什么。

    “痞子马，你那是什么眼神？信不信我将你眼珠子扣出来喂狗！”李玉梅恶狠狠的瞪着白马说道。

    安月如也同样眼神不善的盯着白马。

    白马感觉气氛不对劲，转头就跑了，好马不吃眼前亏。

    跑远后，白马大叫：“三个胖子小皮娘，马大爷我大度，不跟你们计较。”

    “气死我了，师姐，我去把那头痞子马给抓回来，吊起来打！”

    “算了，抓紧时间修炼参悟法则吧。辰公子应该将那座法则空间世界给般到内天地中来了，这么好的机会不能错过，别浪费时间。”安月如制止了师妹袁静淑。

    三人找了一处灵秀之地，开始抓紧时间参悟法则。

    此刻南宫振的内世界中，法则之力弥漫，正是她们参悟的好时机，可以安心参悟，不用怕被人打扰。

    白马则跑到其他地方撒欢去了。

    南宫振内世界中的那块大陆，已经成长到上千万平方公里，足够白马到处跑。

    ……

    随着秘境关闭几日之后，在清元秘境内发生的事情很快传遍了天界各个地方。

    突然出现一个杀神，屠戮了无极魔宗等七大天界顶尖势力杰出传人，同时获得了清元仙界秘境内绝世机缘。

    这些信息，在天界各大势力之间满天飞，被传来传去。

    天界广阔无垠，可传讯却很快。

    当得知有人竟然敢与凌霄圣地，太初圣地，无极魔门等顶尖大势力为敌之时，很多势力都沸腾了，都在等着看好戏。

    而凌霄圣地、无极魔门等七大势力都有神王强者出动，朝清元仙宗赶去。

    清元仙宗，一座庭院内。

    “清渊宗主，杀我无极魔门的凶徒是否还在秘境之中？”无极魔门神王盯着清元仙宗宗主清渊问道。

    “应该还在吧！”清渊不确定的说道。

    “那还请清渊宗主打开秘境，让我等将那凶徒捉拿出来问罪！”太初圣地神王说道。

    清渊看向这七大宗门神王，眼神古怪，这是来闹事的？

    天界何人不知晓，他清元仙宗的这个秘境，百年才能开启一次。

    这几个神王，至少都是活了上千年岁月的人，岂会不知道？

    “你们，是来搞事情的？”清渊神色异味的看着几人。

    众人纷纷一愣，你那有点兴奋的神色是几个意思？

    我们是来搞事的喂，怎么搞的好像我们是来朴（piao）的一样？

    能尊重一下我们吗？

    “不不不，你误会了，清渊宗主！”凌霄圣地那老神王急忙说道。

    七大神王中，只有凌霄圣地神王活得最久远。

    因此，其他六人纷纷看向凌霄圣地那老神王，不是说好共同进退的吗？你咋能临阵退缩呢！

    “咳，清渊宗主，我们来此只是确认那凶徒是否还在贵派秘境之中，现在已经确定，多有打扰，告辞！”然后凌霄圣老地神王将其他六位神王带走。

    清元仙宗宗主清渊看着离去的七人，“无趣，你们倒是来搞事啊！”

    离开清元仙宗后，其他六人盯着凌霄圣地神王，那意思很明显，就是你必须给我们一个交代，说好共同进退，一起搞事情呢？

    “你们来的时候，宗门内就没有人叮嘱你们，别和那清渊硬钢？”凌霄圣地神王以神念传音问道。

    其他六人摇摇头，表示没有。

    “你们还是太年轻了，那清渊就是个苟东西，一万年前他就是神王境界了，你们说，这一万年过去了，他还一直停留在神王境界？”凌霄圣地神王一副过来人的姿态对其他六人说道。

    “外界不是一直都说他清渊就是神王境界吗？”

    “那些传言你们也信？修炼万年，一头猪怎么说都应该突破了吧！”凌霄圣地神王说道。

    六人纷纷看向凌霄圣地神王，老哥们，你好像也修炼上万年了吧？

    “咳，口误，你们要知道，人的资质是有限的，若无大机缘，神王境界，已经是我修炼的尽头了。”凌霄圣地神王尴尬的解释道。

    “这么说来，那清渊有可能已经突破到神皇境界了？”

    “对，有很多老古董都猜测他已经突破到神皇境界了，所以我才叫你们走，别闹事。”

    “可我们当初不是说好了要一起给清元仙宗一个下马威，闹上一闹吗？”

    “我以为你们是开玩笑的！”

    “开玩笑，我们都是神王唉，我们都很正经的好不好。”

    “那啥，老朽我久不出山，落后了，跟不上你们年轻人的步伐，见谅！见谅！”

    “那我们现在怎么办？”

    “在清澜古城等吧，等那凶徒自己从秘境中出来！”

    “好吧，等，我就不信他不出来，除非他死在里面了。”

    最后，七大宗派神王在清澜古城内住了下来，各自心怀鬼胎的等着南宫振从秘境中出来。

    他们为什么会前来兴师问罪，还不是为了那秘境中的机缘。

    时间一晃而逝，不经意间就过去了五年。

    这五年来，南宫振将清元仙界秘境完全吞噬殆尽。

    他的内世界，也快速成长着，混沌演化，法则秩序神链凝实，天上的星辰，开始明亮起来，那座最先出现的大陆，已经成长到上亿平方公里，法则之力，也在充斥着整个内世界。

    安月如和她两个师妹，承南宫振的情，早在三年前，就已经突破到仙人境界。

    又在这法则浓郁的内世界中修炼三年，修为突破到仙君之境。

    而安月如更是距离仙尊之境，也不过一步之遥，随时都有可能突破。

    白马这五年来，也将体内吞噬的无数仙果仙丹药力炼化，将南宫振打入它体内的一丝蛟龙血脉炼化，突破到六阶巅峰之境。

    而南宫振，更是一步登天，踏入神王领域，成就神王境界强者。

