    谢遇没有听懂江致在说些什么，他也不在意，自顾自的继续道:“我确实也不喜欢姜阮这种名媛类型的，她和楚娇其实差不多，看起来就无趣的要命。我还是喜欢那种性格活泼可爱一点的，这样在一起才会开心。”

    江致头也没抬，“什么时候轮到你来挑选别人了？”

    “也是，我不喜欢不代表别的男人不喜欢，说不定就有人趁这个机会想对姜阮大献殷勤，好挖我的墙角呢。”

    谢遇说着又看向江致，笑的像只狐狸，“江总，你就真的决定坐在这陪我聊天吗？”

    江致看向他，声音讽刺，“陪你？浪费时间。”

    谢遇也不恼，直接伸手指向了门的方向，懒洋洋道:“既然如此，江总您这边请。”

    江致没有半秒停留，起身便向外走去，只留下了一句话，“回去了。”

    谢遇靠在沙发上翘着二郎腿，看着江致离去的背影，嫌弃的摇了摇头，“啧，还和我道别？真是欲盖弥彰。”

    不就是要去追姜阮吗？在他面前还演什么演。

    之前看见他和姜阮走进来的那一刻，眼神都快能杀人了，居然忍了这么久。

    真不像个男人。

    哪像他，无论喜欢还是讨厌，永远都坦坦荡荡。

    这才是真男人！

    进电梯前，便有个男人挡在了姜阮面前。

    也是刚刚在包厢里坐着的人之一，问她，“都这么晚了，谢少都不送你回去吗？”

    姜阮没有进电梯而是往后退了两步，警惕道:“和你没关系吧。”

    那男人摇了摇头，“这话怎么说的？你是谢少的朋友也就是我的朋友！既然谢少没时间，那不如就……由我来送你回去？”

    男人这样说着，笑容显然多了几分邪念。

    姜阮被这眼神盯的有些不舒服，便礼貌拒绝，“谢谢，不需要。”

    被拒绝后那男人便有几分恼羞成怒，“我送你回去是看得起你，真拿你自己当谢少女朋友呢？他就是玩玩你而已。”

    姜阮拿出手机看了看时间，顺便思考怎样能摆脱面前这个疯狗一般莫名其妙的男人。

    而姜阮这一举动，又更加激怒了男人。

    在他眼里，倘若谢遇对姜阮有半分在意，至少也该送她回去。

    而且他今晚也注意了，俩人之间没什么亲密举动，估计是谢遇已经玩腻了。

    于是男人向她走近，还卷起了袖子，威胁道:“我想送你回去，你别不识抬举。”

    姜阮的手伸进背包里，紧紧握住了随身携带的防狼折叠刀。

    于此同时，她也打开了手机录音，避免接下来发生什么冲突，至少也给自己留下正当防卫的证据。

    男人抓住了她的胳膊。

    姜阮另一只手握着刀，毫不犹豫的划上了男人的手臂。

    血迸溅出，男人也因为疼痛本能的收回了手。

    见姜阮手上拿着刀，他便试图去抢夺。

    而与此同时，另一只手握住了男人的手腕，狠狠向上一翻。

    男人痛叫出声，看向身旁却又强压下痛意与怒意，声音颤抖，“江……江总。”

    江致的脸色是前所未有的难看，他一句话没说，只是挡在了姜阮身前。

    男人的酒意也因为疼痛清醒了，看着江致这举动愣了一下，然后立刻低头，甩了自己一巴掌。

    “江总，是我喝醉了糊涂，我再也不敢了，我的错……”

    江致依旧目光阴沉的看着他。

    男人心中恐惧更盛，刚刚那副嚣张气焰如今全无，又接连着甩了自己好几巴掌。

    江致启唇，冷冷道:“滚。”

    男人这才连滚带爬的离开，脚步踉跄险些摔着。

    江致看向姜阮，目光落在她手上那把折叠小刀上。

    姜阮的食指上也划破了一道口子，显然是刚刚不小心伤着了自己。

    顺着江致的目光，姜阮这才看见了手上的伤口。

    本来倒没在意，现在看见了才觉得有些隐隐作痛。

    正巧，电梯门再一次打开。

    姜阮无视了江致的存在，便直接走了进去。

    修长的手抵在门上，江致抬步也跟上，哪怕姜阮无视他。

    狭小的电梯间，俩人之间却隔着所能的最远距离。

    姜阮低头，从包里拿出了纸巾，先擦拭了一下伤口，又把折叠刀上的血迹擦干净收起。

    江致收回目光，“防范意识不错。”

    说完这句话江致也有些后悔，这显然是在没话找话。

    姜阮轻笑一声接了他的话，若有所思的点了点头，“那当然，谁知道会不会在路上遇见随便强吻人的变态呢。”

    这话意有所指，含沙射影。

    江致的目光落在她身上，眼底自嘲，“你就这么恨我？”

    姜阮平静回答道:“恨倒也不至于。”

    她越是这样无关痛痒的态度，在江致看来便越是刺眼。

    电梯门缓缓打开，一楼到了。

    江致伸手挡住了姜阮的去路，声音里满是隐忍与痛苦，“先是沈朝言，又是谢遇，你到底想做什么？”

    姜阮抬头，与他双眸对上，不回答他却只道:“让开。”

    江致闭上眼，压抑住自己的情绪，“谁都可以，但谢遇不行。”

    姜阮自然知道谢遇是什么人，她和谢遇间本也就没半点可能。

    但是江致这么说，这样指手画脚似的规定了她的人生，这让姜阮本能的便厌恶。

    于是她说:“江致，你很了解谢遇吗？或者说，你以为你真的了解我吗？”

    “哪怕退一万步来说，我真的和谢遇在一起甚至结婚，也和你没有半点关系。”

    该说的姜阮也自认为说的足够清楚，她便狠狠推开了江致，向外走去。

    江致在身后喊她的名字。

    姜阮没有回头。

    直到江致说出了一个数字。

    姜阮脚步僵硬住，整个人如同坠入冰窖，不可置信的停在了原地。

    江致说的——

    是前段时间姜氏收到匿名捐款的数额。

    显然，他就是传说中那位，活菩萨，慈善家。

    姜阮呆愣了许久，最后脑子里想到的却只有两个字。

    荒唐。

    而江致走到了姜阮面前，看着她时出来的话却又残忍，“现在可以和我坐下来好好谈一谈了吗？”

    “不光为了你自己，也为了姜家。”

