    至于陈东郎就比较随意了，他直接表明了等白见远拿下开发项目之后，给他分一杯羹就好了。

    所以眼下的局面就是张建宇和白见远怒目相对，又开始言语争锋了起来。

    对此陆泽很是无语，对他来说，两面都是他的朋友，他当然不希望事情搞得太尴尬了。

    这两个人你一句我一句互相嘲讽，他很是无奈，最后灵机一动，站出来打断了两人。

    “张先生白先生，和气生财，大家就不要再争了。”

    “我明白，看到好的项目，大家都会想要参与一下，但是有一点却忽略了，这么重要的项目，到时候都需要投入很大的精力。”

    “而一个人的精力是有限的，如果你们非要一下子都据为己有的话，真的能拿出足够的精力去应对这些事情吗？”

    “投资了那么多钱，如果没有做好的话，再好的项目都会搞砸，你们不如一人拿一个项目，大家互利共赢都有钱赚。”

    陆泽的面子要给，陆泽所做出的正确的分析更要听。

    在陆泽提到精力问题的时候，两个人就沉默了，而在之后他提出互利共赢之后，两个人彻底没了脾气。

    对视了一眼，两人同时看向了陆泽，便是就按照陆泽说的做。

    不管怎么样，两个人能够按照自己所有的做，就是给足了自己面子。

    人情做到底，陆泽便直接给两人分配了一下，并且将两个项目的建议标价直接告诉了他们。

    “在建筑方面，张先生比较有经验，张先生就选酒店建筑的项目吧，竞价的话在五百个亿就可以了。”

    五百个亿从陆泽嘴里说出来轻飘飘的，张建宇听后也直接点了点头，没有任何怀疑。

    “项目开发方面，就看白先生的了，再加上陈先生的配合，一定会很成功了。”

    白见远陈东郎对视一眼，点了点头。

    其实真要让他们做选择的话，排除了心中那口对着干的怨气，他们也会做出这样的决定。

    “竞价的话在七百个亿就行了，你们两个其实可以一起投资，反正相信以二位的感情，也不会太计较。”

    两人再次点了点头，他们两个之间都好说。

    只是陈东郎又看向了陆泽，眼中多出了一抹算计的滋味。

    “陆先生，其实这个项目你也很合适，想只要你愿意的话，自己也能设计出这个安全程序吧。”

    陆泽无奈的笑了笑，他明白自己这是又被算计上了。

    他忙先发制人道：“大家互利共赢，我就不参与，等两位开发的差不多了，我可以体验一下。”

    陈东郎哈哈大笑了起来，他也不担心，反正只要有需要他就能把陆泽拉进来。

    一旁的张建宇有些吃味了，大家都在借助陆泽的帮忙，明显白见远他们要更上一头。

    他像是吃醋了似的，心里酸溜溜的，但是有些话又不好讲，他只能沉默不语，自己吃味。

    几人又聊了几句，大家突然意识到一个很重要的问题，那陆泽到底要投资什么项目？

    刚才陆泽一共对后四个项目做出了分析，度假区项目和娱乐项目都被他否决了，而其他两个好的项目又被他们两个分占了，那陆泽怎么办？

    他们几个对游戏项目的想法跟其他人一样，所以此刻并没有把那个项目放在眼中。

    只觉得唯一的两个好项目都被他们占据了，对陆泽实在是太不公平了。

    “陆先生，不如我们一起投资吧，或者说作为您替我们分析的酬劳，您可以拿干股。”

    “陆先生，上次那个新能源项目，我就没有好好的感谢您，这次我愿意将这个项目的百分之二十的利润让给你。”

    两个人都纷纷表态，对陆泽做出帮助。

    陆泽却是笑着拒绝了：“你们就不用担心我了，我说过互利共赢，我已经有了其他的好项目。”

    众人皆是一脸的不解，依旧没有将游戏项目放在眼中。

    陆泽勾了勾嘴角：“豆包也是干粮呀，之前那个游戏项目就挺好的，我挺喜欢的。”

    几人一听这话，顿时皱眉。

    “陆先生，那个项目虽然不错，但是又能带来多少利润呢？”

    “陆先生，如果你想玩玩的话，您就玩玩，但就不要拒绝我刚才说的了。”

    几人觉得陆泽可能就是一时兴起，再次表态，然陆泽确实笑得更开心了。

    因为只有他知道这个，他们看不起的项目，是投资的指数最高的。

    并且根据小哇的分析，这项项目虽然投入的资金少，但是将会得到的回报绝对不会比他们少。

    通过游戏吸引玩家充值是一项可观的收入，除此之外，等这项游戏真的发展了起来，发展到一定的程度之后，各项周边之类的都是很可观的收入。

    根据这一个游戏还可以衍生出很多的项目，只要处理的好，挣得绝对不比他们挣得少。

    而关于这个项目之后的安排，分析资料里都给出了指示，所以陆泽只需要按照小哇提供的资料去安排就可以了。

    他也不需要投入太多的精力，就能够保证这个项目稳赚不赔，对他来说太合适，不过……

    这些事情他不方便跟张建宇等人说，只能随便找个个借口敷衍一下。

    对此，张建宇等人更是表态，想要给予他一定的股份之类，一旁的张欣欣和白洁也是一再的劝他。

    而在别人都对此便是怀疑的时候，顾筱却目光坚定的看着她。

    虽然之前顾筱自己都对这个项目不怎么看好，但是在陆泽开口之后，她就笃定这一定是一个很好的项目。

    他以陆泽女朋友的身份表达着自己对陆泽的信任，替陆泽谢绝他们，更是给人一种很不一样的感觉。

    见状张欣欣和白洁都沉默了，他们渐渐开始发现，在某些地方，或许自己真的不如顾筱。

    因为陆泽和顾筱的坚持，张建宇他们也不好再说什么了，这事也就这么算了。

    很快正式开始竞拍，都按照陆泽给出的价格参与了竞拍，很成功的拿下了这三个项目。?

