    借着王莹的事儿，荣和几人的狼子野心彻底暴露出来。

    尤其是白凯，上次被陆天龙好好教训一顿，现在身上都还带着伤，恨得是咬牙切齿。

    现在苏凌月和陆天龙不在，他是打定注意要好好的闹一场。

    闹完就走，谁能把他怎么样？

    “你敢砸我们的凤凰集团？难道你就不怕我们陆助理再揍你一顿？”

    见对方彻底撕破脸皮，王莹也不再跟他客气，抱着肩膀冷哼道。

    “陆天龙？哈哈！我怕他？有本事儿你现在就把他叫出来，老子今天非得好好收拾收拾他！”

    白凯狂妄道。

    “哼，知道我们陆助理不在，你才敢这么说吧？咦，陆助理，你怎么回来了？”

    王莹正在说着，突然诧异的看向门口，惊讶道。

    荣和几个人几乎一下就从沙发上窜了起来，一脸惊恐的看向门口。

    可门口空空如也，哪有半个人影？

    王莹身后几个凤凰集团的员工发出嗤嗤笑声。

    咱们天龙就是威武，看把这几个家伙给吓的，都成什么样子了。

    “你敢耍我们？”

    荣和咬牙扭头，恶狠狠的盯着王莹，刚才的下意识反应，让他太丢脸了。

    “不好意思，眼花了，还以为是陆助理回来了呢。”

    王莹忍住笑，淡淡道。

    “不好意思就完了？王莹，你他妈是不是故意的？”白凯丝毫不顾及形象的怒道。

    王莹想了一想，点点头，道：“我是故意的，让大家都开心一下。”

    开心？

    我开心你一脸！

    荣和几个人的脸色顿时变得铁青起来。

    本来他们今天过来，是要看陆天龙和苏凌月出丑的。

    苏凌月和陆天龙没在，他们正好想趁着机会，好好的耀武扬威一下。

    结果，却被面前这个叫王莹的女人，给戏耍了！

    “王经理，我有点儿事儿，想跟你单独谈一下！”

    白凯脸色阴沉，对着王莹冷声道。

    “单独谈一下？你要干什么？”王莹脸色一变。

    “待会儿你就知道了！荣少、花少，请你们俩个人也回避一下！”白凯扭头道。

    荣和跟花泽明脸上闪过一丝犹豫。

    不过想了想，两个人还是没说什么，转身去了旁边的屋子。

    跟着王莹的那几个人，肯定不放心把王莹自己留下，可白凯大手一挥，跟在他身后的那几个保镖，顿时一股脑拥上去，强行把他们带去了旁边的屋子！

    “白凯，你知不知道你在干什么？”

    王莹大惊，没想到白凯竟然敢在这里，直接采取这种暴力手段！

    “哼哼！我当然知道我在做什么！你知道我要干什么呢？”

    白凯上下打量着王莹，眼中是毫不掩饰的邪恶。

    王莹蹬蹬后退两步，双手环胸，怒道：“白凯我警告你，如果你敢乱来，我肯定不会放过你！”

    “就凭你，不会放过我？哈哈！”

    白凯张狂大笑，他来自豪门世家，就算是一般的富二代公子哥见了他，也得老老实实。

    就比如在海阳比较拽的郑少枫等人，就算是白凯当面扇他们巴掌，他们也只能忍着。

    现在面前的王莹，只是凤凰集团一个高级打工经理，又能拿他怎样？

    “王莹是吧？做我女人怎么样？以后等我拿下了凤凰集团，就把她送给你！当然，前提是你必须把我伺候舒服了。”

    白凯一脸坏笑道。

    “你给我滚！”王莹冷骂道。

    “不识好歹的娘们，你白爷我的忍耐是有限度的！别以为我真不敢拿你怎么样？我今天就是在这里把你给办了，谁能拿我怎么样？”

    白凯一脸张狂，他的确也有张狂资本。

    豪门世家，背景深厚，真要动用关系，就算真欺负了王莹，王莹也根本没有任何反抗的能力。

    “给你一分钟时间，要是再考虑不清楚，可就别怪我了！”

    白凯盯着王莹，邪笑道，尤其是看着她冰冷的表情和火辣的身材，更是忍不住咽了一下口水。

    “白凯，如果你现在向我道歉，今天的事儿，我可以当做没有发生过！”

    王莹深吸一口气，冷冷警告道。

    “哈哈，要我向你道歉？就凭你也配？行了，时间要到了，不知道你考虑的怎么样了？”

    白凯一边大笑，一边缓缓朝着面前的王莹走去。

    他是真打算用强了。

    王莹脸色冰冷，却并不恐惧，见他一脸邪恶笑容朝自己走来，本能后退两步，然后突然把目光转向了门口方向。

    “卧槽！还跟我来这一套！”

    白凯刚才就被她戏耍了一回，这回自然不会再上当。

    “我刚才说了，就算是陆天龙来了，老子也不害……”

    白凯突然愣住了。

    他从王莹的瞳孔里，看到一个人影，正在慢慢朝着他走过来。

    他大惊，下意识扭头一看，整个人忍不住一哆嗦。

    “陆天龙……”

    来人正是陆天龙，双手插在口袋，笑呵呵的朝着两人走过来。

    他没去看白凯，视线在对面王莹身上游走一圈，笑道：“莹姐，一天没见，咱这小身材，可是越来越棒了哈！”

    王莹俏脸一红，娇嗔的瞪了他一眼。

    这个混蛋，真是个色胚。

    不过他倒是直接，不像面前的白凯，心里龌龊还装出道貌岸然的模样。

    “怎么？难道我说的不对？白少，你说呢？”

    陆天龙笑呵呵的转身看向白凯。

    白凯心里又是一哆嗦。

    上次在酒吧，他用计想要收拾王莹的弟弟王上进。

    结果，找的那人，却是通缉犯，不但阴谋诡计没成功，还被陆天龙一脚直接踹在脸上。

    这些天脸上都是火辣辣的疼。

    “是，是！王经理的身材，真好！”

    保镖都不在，白凯哪敢跟陆天龙硬顶，赶紧使劲儿点头。

    “好你妹，老子的女人你也敢看？”

    话刚说完，陆天龙直接一巴掌扇在他的脑袋上。

    白凯要哭了。

    堂堂豪门世家的公子哥，人家想打就打，就跟沙包一样。

    “陆天龙，你不要太过分！”

    “过分？奶奶的，你们过来，我本来不愿意搭理你，可你偏偏没事儿找抽，招惹我的女人，怪谁？？”

    陆天龙笑骂道。

    “……”白凯很无语。

    “对了，听说白少还没有女朋友？”

    陆天龙突然道。

    “没，没有!”白凯下意识的点头。

    “恩，就你这德性，估计也没女人愿意跟你！这样吧，我介绍个男人给你认识，不知道你有没有兴趣？”

    陆天龙笑道。

    白凯一愣，看陆天龙脸上闪过的邪笑，突然心里一慌。

    “陆天龙，你想干什么？”

    “我没想干什么呀？我就是给你介绍个男朋友，至于他干什么，我就不管了！”

    陆天龙笑着拍拍手，房门再次被打开，一脸憨笑的罗汉大步走了进来。

    “莹姐，咱们出去待一会儿？白少跟我这兄弟，估计有事儿要干！”

    陆天龙故意加大了最后一个字的语气。

    王莹隐约猜到了什么，俏脸又是一红，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “陆天龙，你要干什么？你不要乱来，要不然我绝对不会放过你的！陆天龙，你给我回来，我认输，我服了，以后我跟你混……”

    后面白凯绝望的大喊道。

    陆天龙却根本没搭理他，带着王莹直接出了房间。

    两人在房外站住，就听里面传出白少一声惨叫，然后隐约传来一阵又一阵哀嚎。

    “这么龌龊的手段你都能想出来！”

    想象着房间里面的景象，王莹又是小脸儿一红，轻轻啐了一口。

    “哈哈！对付这种人，就得比他更龌龊才行！”

    陆天龙不以为然，耸耸肩，笑道：“怎么？刚才人家说，要当你男朋友，你还心动了？这么对付他，你心疼了？”

    “呸！”

    一想到白凯，王莹就忍不住咬牙切齿。

    前些天，就是这个混蛋，使用歹毒计策，算计了她的弟弟王上进，让他失手杀死了那人。。

    幸亏陆天龙查出对方的身份是通缉犯，要不然的话，弟弟这辈子就完了！

    今天白凯他们过来，王莹站在公司副总的角色上，不想再跟他一般见识。

    没想到这个混蛋，竟然一而再再而三的纠缠，还无耻的想要用强硬手段占她便宜。

    这么一想，王莹倒是觉得，陆天龙用这种方式对付白凯，其实也没什么。

    这就叫以恶制恶吧！

    “堂堂豪门世家的少爷，竟然被你这么摧残，唉，真把不知道应该说你什么好！”

    王莹看着陆天龙，叹口气道。

    “哈哈！还不是他们自己没事儿找抽！”

    陆天龙哈哈一笑，看时间也差不多了，就随便找了个借口，让王莹回去了。

    几分钟后，罗汉从房间走出来，对着陆天龙比划了一个OK的手势。

    房间里，白凯趴在桌子上放声大哭。

    豪门世家的公子哥啊，今天竟然被人给疏通了小菊，这事儿要是传出去，以后他还怎么混？

    还不得被人笑话死！

    “白少，这是你刚才的录影带，没事儿的时候你自己可以回去欣赏一下，对了，我手上还备份，要是你这份不小心丢了，可以找我再要一份！”

    陆天龙笑着把手中的录影带扔过去，然后转开离开。

    白凯彻底崩溃，真想从这十多层的高楼上，直接跳下去！

    又等了十几分钟。一脸笑容的荣和跟花泽明两人回到了房间。

    见白凯自己坐在沙发上，两人乐了，笑道：“白少，得手了没有？感觉怎么样？”

    “感觉？”

    白凯努力挤出一个笑容，心里仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    “感觉，还好……”

