    湛晶看着他，就看到陈旭搬了个椅子坐在了她旁边，接过鼠标：“我的电脑里面有SMMH老大给我的一个软件。这个软件的作用就是一个虚拟系统，用来检测病毒发作机制的。那个虚拟系统是完全独立的，我将这台计算机的数据库拷贝一下进去试试。”

    这个虚拟系统高晓节以前见过类似的，是在那次陈旭分析熊猫烧香病毒的时候拿出来过。不过现在陈旭使用的这个虚拟系统则更高级了一步，因为之前那个虚拟系统的内壳并不够强大，有些病毒能够渗透出来，但是现在用的这款虚拟系统，虽然虚拟模仿的是WINDOWSXP，但是内壳却已经是几十年后的尖端技术，起码现在不可能有病毒能够渗透出来。

    听陈旭这样说，湛晶就让开了一个身位来让陈旭进行操作。

    陈旭先是将眼下的系统执行文件全部都复制到了虚拟系统当中——因为这个虚拟系统其实就是相当于一个画中画一样的东西，是系统当中的可执行系统。虚拟系统中的文件未必有中毒，但系统中的文件却是中毒了的，所以这种手段就等于做了一个复制，然后再进行观察。

    做好了这一切以后陈旭将虚拟系统的时间设定在了21.点36分上，只要再过一分钟，就能够看到病毒是如何发作的了。

    这一分钟的时间真的是无比的漫长，所有人都盯着屏幕眼睛都不敢眨。虽然还有其他的方法但是要知道现在大家争的是时间，对时间可以说是分秒必争！因为这个病毒已经爆发了，如果不能够在最短的时间内来解决掉这个病毒的话，那么造成的损失是难以估量的。

    更何况，这个病毒的制作者和发布者是在向陈旭公开挑战，在向全中国的黑客们进行挑战！

    使用这种手段，他们是越过了陈旭的底线了！

    一分钟的时间终于到了，陈旭死死的盯着虚拟系统旁边的数据记录栏，就看到当分针变成37的时候，记录栏上突然唰的一下刷新了无数的信息！

    之所以说无数，是因为这些信息突然一下子刷新出来，使得旁边的下拉菜单越来越小，也就是数据越来越多！根本看不清楚！

    好决绝的病毒！

    但是这个病毒却是无法突破这个虚拟系统的外壳而渗透到真正的计算机当中，但是它的运行机制却是让陈旭看的清楚。

    这一看之下陈旭就忍不住骂了一句靠。

    数据是不会骗人的，这个病毒一开始是内嵌在了系统服务SERVICES.EXE进程下属的一个DLL动态链接库当中。而且这个链接库伪装的非常非常好，不光是大小，还修改了数据签名、修改日期等等所有有可能被防火墙或者是杀毒软件检测到的关键数据上，做的就好像是真的一样！

    而这个外链的DLL文件也可能是利用了一个漏洞，否则不可能进入到湛晶、蓝色宝贝、LION等高手们的电脑当中。

    但这个到底是什么漏洞暂时就没功夫去管了，陈旭他们开始研究这个病毒的发作机制，争取尽快做出这个病毒的专杀。

    从资料上来看当这个病毒发作以后就会自动的删除系统关键程序，基本上把能删除的程序全部都给删了。这还不算，病毒不断的复制和攻击其他的系统程序，将这些程序全部感染，同时关闭系统注册表，渗入一切可以渗入的地方。整个电脑当中，每个文件夹，甚至文件夹下的子文件夹，全部都有该病毒的身影。而且此病毒进入系统后第一件事情就是删除资料，不管什么资料他都删。

    那也就是说，如果中了这个病毒，且就不说能不能开机吧，就当能开机来说——那你也会发现你电脑里面空空荡荡跟被狗舔过的一样！

    所有的资料全部都被销毁了！

    这就完全是一款非常恶意的病毒，它存在的目的就是破坏！肆无忌惮的破坏！

    开发出这款病毒的人绝对是个疯子！

    湛晶连忙把检测出来的资料发给蓝色宝贝他们——现在他们已经找到计算机并且能够登上网络了，但是他们之前使用的电脑，却是彻底的报废了。

    湛晶将资料给他们的目的就是这个病毒绝对不是一个人能够独立解决的，需要大家的通力合作，如果这个世界上真的有一个人能够解决这个病毒，那么这个人就一定是——SMMH！

    SMMH，他知道这件事情了吗？

    “嗯，我是要将这些资料也发给我师父一份，”陈旭说：“我现在根本不担心我老师会中毒，我担心的是他根本就没收到这个病毒。”，是啊是啊，小敏是不可能中毒的但是她现在没陈旭的指示接收不到这个病毒啊！

    所以陈旭说：“我现在要跟我老师联系，恩，老师说了，跟他联系的时候只能是我一个人，你们在门口等着吧，相信老师一定能够解决这东西的。”

    陈旭很自信，他自信的源泉在于他相信小敏，因为在小敏的数据库中储存着这几十年来所有的病毒库，这个病毒肯定也在其中。

    看着陈旭走进了屋子并且牢牢的锁上了门，高晓节很是不忿的撇撇嘴：“SMMH老大也太偏心了，我这么聪明伶俐乖巧可爱他不收我当徒弟……”

    湛晶摇头一笑，继续开始专心来对付这个病毒。而高晓节愣在一旁无事可做，就说：“晶晶啊，有没有什么要我帮忙的？”

    湛晶想了想说“有的”，看着高晓节兴奋的样子湛晶淡然一笑：“你现在出去买点吃的和红牛回来，今天晚上恐怕要奋战一个通宵了。”

    高晓节：“……”

    破解这种高级病毒的事情高晓节是一点忙都帮不上的，而这个时候陈旭也打开了小敏这台超级电脑，将病毒样本和分析结果输入了进去以后说：“小敏，查查这是什么病毒，立刻制造一个专杀给我！”

    陈旭本来志得意满，心想小敏立刻就能拿出一个专杀然后自己发布到网络上去，这样的话网络之神SMMH的大名则又一次的打响，也让那群有眼无珠的家伙们见识一下，什么才是真正的网络之神，竟然敢跟老子作对，不想活了你们？！

    但是小敏的回答却让陈旭下巴都快掉了下来，小敏说：“数据库中并无此病毒的资料。”

    …………

    还是跳了一票，头疼的受不了了，眼睛都睁不开了，先发个两千字给大家解解馋吧，明天努力万字……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

