    沪市。

    泽斯拉（炎国）总部。

    “欺人太甚！”

    “凤凰简直欺人太甚！”

    方朝阳草草结束新闻发布会，飞快地回到总部的办公室，刚一进门，脸上的怒意再也绷不住了！

    “太猖狂！太狂妄了！”

    他愤怒地解开领带，刚才在众多记者面前，面对镜头还需要保持形象，但这一刻, 他只想把自己心里的愤怒都发泄出来！

    当任泽斯拉炎国区CEO这么多年，还从未遇到过任何一家企业敢在泽斯拉头上这样拉屎！

    TMD，真以为泽斯拉是好欺负的！

    狗屎！

    方朝阳一掌重重地拍在桌子上，办公室里顿时响起巨大的声响。

    “砰——！”

    一通发泄过后，方朝阳的怒气总算消了一些。

    门外的秘书听到办公室里没了动静，小心地推开一个门缝。

    见方朝阳脸色恢复正常，小心地走了进来。

    “方总, 这是您需要的这次凤凰‘青鸾’发布会上的数据。”

    秘书小声地说着，model 3新闻发布会草草收场后, 回来的路上方朝阳就让她马上收集凤凰“青鸾”发布会上的数据。

    现在网络上凤凰的粉丝们都杀疯了，凤凰新闻发布会上的素材也早就被粉丝们整理出来大肆传播。

    方朝阳怒意难消地接过秘书递过来的Ipad，低头看了起来。

    素材是一张张清晰明了的数据对比，方朝阳越看越气，忍住怒意看完所有数据图片，啪的一声将Ipad扔在办公桌上。

    在发布会上，只是听说凤凰针对model 3各项数据，而真正看到对比图片时，更是直观觉得凤凰完全是贴脸输出！

    model 3每宣传一项改款后的数据，凤凰紧接着就提供一项“青鸾”的数据。

    model 3新款没有宣传的东西，凤凰就只字不提。

    这是“青鸾”新闻发布会？

    这是“青鸾”专业打脸model 3新闻发布会好吧！

    他心里怒意不平，可凤凰给出来的各项数据也更让他又惊又气！

    完败！

    简直是完败！

    原本精心准备、特意提前出来，用来回击凤凰广告宣传片的model 3数据，竟然被凤凰完美超越了！

    实在是没有想到！

    方朝阳心里五味杂陈，以前也并不是没有别的车企在新车发布做宣传的时候, 用model 3的各项数据进行对比。

    他们用来对比的部分技术，确实也比泽斯拉的技术领先。

    比如比亚迪“汉”，中配版本的续航也是超越普通版本的model 3。

    比如蔚来的换电技术, 在很多地区远比泽斯拉的超级快充要方便。

    甚至是理想的快充技术，也比泽斯拉的超级快充用时要短！

    不过，无论哪家企业，也没有像凤凰这样——贴脸输出！

    大声喊出我就是针对你，我就是要捶你！

    方朝阳重重地呼出一口气，不用看网络上的相关信息他也知道，凤凰这样明确的骑脸输出泽斯拉已经足够吸引无数关注的眼球！

    更别说凤凰在一款新车的新闻发布会上，用这种撕破脸皮、直接对比的方式进行对比！

    这完全让所有人清晰地认识到，单论续航、超级充电、无人驾驶几项技术上，凤凰已经不输给泽斯拉了！

    这种冲击感是强烈的！

    嘿，这些数据，凤凰还真就比过了model 3！

    牛不牛逼！

    这样一来，凤凰这次新闻发布会虽然“青鸾”没怎么介绍，放出来的干货不多，但所有关注“青鸾”的网友都知道了。

    凤凰“青鸾”就是用来干model 3的！

    第一印象里，“青鸾”很自然地成为model 3同等级的对手。

    想到这里，方朝阳心里有些明悟。

    这所有的一切，怕都是凤凰的算计！

    从凤凰“青鸾”第一支广告片尾随model 3广告片发布开始，到今天新闻发布会撕破脸皮地针对，凤凰唯一的目的，就是想让所有消费者知道。

    “青鸾”就是用来干model 3的！

    “青鸾”不比model 3差！

    而自然。

    生产“青鸾”的凤凰，也是用来干泽斯拉的！

    凤凰也不比泽斯拉差！

    这……！

    如此一来，凤凰的所有看起来过分的挑衅都说得通了！

    凤凰就是想利用泽斯拉巨大的影响力来快速提高凤凰汽车的品牌力！

    原本只是觉得凤凰只是想发个宣传片碰瓷泽斯拉蹭蹭热度，混个脸熟。

    没想到完全是想踩着泽斯拉脑袋上位！

    想到这里，方朝阳抬头看着秘书，刚想说话，没想到秘书提前一步。

    “方总，刚刚收到的消息。”

    “比亚迪方面刚刚召开了新闻发布会，宣布了‘半固态锂电池’实现量产！”

    “并且同时宣布比亚迪和凤凰厂达成战略合作伙伴关系，将优先给凤凰厂提供‘半固态锂电池’！”

    方朝阳脸色再一次变得铁青，不过有了之前的心理准备，此时听到“半固态锂电池”确认的消息，心里倒也没有太大的波澜。

    “方总，今天的事需要上报总部吧？”

    “嗯，报一下吧！”

    时间过得很快，当泽斯拉（炎国）这边将信息报送给泽斯拉总部过后，当天晚上8点左右，方朝阳就接到了泽斯拉总裁mask的电话。

    “总裁，您好，我是方朝阳。”

    电话那头传来一阵哈哈大笑：“方，我刚到公司就看到你们发来的邮件，我已经仔细看了，辛苦你们了。”

    炎国和美洲国有12个小时的时差，炎国晚上8点刚好是美洲国上午8点。

    “总裁，这次凤凰‘青鸾’可是来势汹汹，一来就直接瞄准了我们model 3，并且，他们的‘半固态锂电池’，确实超出了我们的预料。”

    mask：“‘半固态锂电池’这个你不用担心，比亚迪能研究出‘半固态锂电池’在我们预料之内。”

    “我们和松下电芯联合研发的‘半固态锂电池’也快实现量产了。”

    “况且，凤凰的‘青鸾’现在估计连概念车都没有，真正实现量产还早呢，不用着急！”

    确实如此，凤凰“青鸾”现在估计连设计方案都没确定。

    方朝阳点点头，继续聆听。

    mask：“我看了你们传过来的数据对比，不用太担心，我们的‘半固态锂电池’一旦量产，续航不会比他们差。”

    “而凤凰的无人自动驾驶技术，这些日子我们的工程师们也仔细研究了，技术差距并不大，他们的无人自动驾驶技术和谷歌的类似。”

    说完这句，mask说道：

    “所以，方，你也不用太紧张。”

    “根据你们这些天收集的详细信息，凤凰也不过是一家电动摩托车企业，而且现在也没有一辆车推向市场。”

    “品质控制、售后服务、细节把控、生产流程这些都需要时间积累，你觉得一个一辆车都没有推向市场的企业，可能对我们造成什么威胁吗？”

    “我看你汇报的邮件里有些太过紧张凤凰厂了。”

    在给总部汇报的邮件里，方朝阳是把最近凤凰的一系列举动都详细汇报上去。

    如今mask亲自打来电话，也算是让方朝阳心安许多。

    虽然他是泽斯拉（炎国）的CEO，但泽斯拉最核心的软件技术、最新的科技进展情况他也不是全部了解。

    既然mask评估后也觉得凤凰并没有太大威胁，那自己也就不必过分紧张。

    不过想想也是，泽斯拉纵横新能源行业这么多年，全球范围内也和谷歌、大众、丰田、比亚迪这些各个国家的顶尖车企交过手。

    若论技术，谷歌的无人自动驾驶技术也不比泽斯拉差。

    若论品控、整车控制、操纵，大众、丰田这些传统车企完全比泽斯拉好上几个档次！

    就连比亚迪的电池技术，刀片电池也不比泽斯拉差！

    可就算众多车企有一些个别技术领先，但最终还是泽斯拉的销量一骑绝尘！

    哪怕经历了车窗漏雨、哪怕经历了自燃爆炸、哪怕经历了刹车失灵，泽斯拉还是好好的第一！

    泽斯拉的护城河可不仅仅是技术！

    方朝阳在电话里又和mask汇报了一些生产销售的细节，随后两人挂断电话。

    既然mask都认为凤凰威胁不大，方朝阳想起这次model 3新闻发布会的完败，以及凤凰就是一心想要蹭泽斯拉的品牌度。

    思索再三后，他准备吸取教训，不再回应凤凰任何挑衅。

    方朝阳打定主意，在新款model 3正式发布之前，他不会再进行任何宣传！

    绝不给凤凰蹭热度的机会！

    他倒要转变一下思路，看看凤凰“青鸾”出来有什么弱点，到时候可以好好地反击一下。

    就在方朝阳吃了凤凰暗亏，转变思路的同时，网络上的车企们却对比亚迪实现“半固态锂电池”，和凤凰厂签署战略合作伙伴感到震惊。

    “我总算知道了，比亚迪为什么能拿到凤凰的技术授权了！原来是用半固态锂电池作为筹码！”

    “这是助纣为虐！真是想不到，比亚迪竟然连自己最核心的汽车业务都愿意分一块蛋糕给凤凰厂！”

    “王总怕是疯了，‘半固态锂电池’这么重要的头条新闻竟然让凤凰厂先官宣，新闻发布会上竟然还说‘都是战略合作关系，谁官宣都一样’！”

    “好哥哥们，我怎么感觉比亚迪有点当舔dog的意思了呢？这态度，这作风，这些所作所为可真让人看不懂啊！他们V100这个月销量怎么样了？”

    “比亚迪还没公布对外销量，不过据说产能吃紧了……”

    大米集团：“赶紧联络一下凤凰厂，看看有什么需要的专利技术没有，只要我们大米有的技术，都可以换！”

    ……

    自从凤凰“青鸾”新闻发布会以后，网络上关于青鸾和model 3的节奏就此起彼伏。

    在张厂长特意地引导安排下，网络上的舆论渐渐扩展到凤凰新能源汽车和泽斯拉的对比。

    非常多的凤凰共享汽车的“真实车主”开始出现在各大网络社交平台，疯狂吹捧着凤凰生产的共享汽车的牛逼之处。

    在这种有真实驾乘平台，并且半真半假的车主宣传下，不知不觉，网友心中凤凰的对手无形间已经只有泽斯拉。

    至于国内的小鹏、未来之类的……

    呵呵，暂不讨论。

    就在凤凰新能源汽车品牌度被拔高后，凤凰共享汽车的第一款，纯正由凤凰新能源汽车从设计到研发到生产全流程的A级共享汽车。

    “蜻蜓”，终于上线了！

    在宋扬的要求下，首批次生产了五百辆投放山城市，一上线，马上就获得巨大的热捧。

    虽然单价比“蜉蝣”要贵一些，但A级车和微型车各方面都完全不同。

    不仅操控起来更加丝滑舒服，整个车身的空间也大了许多，哪怕行李物品多一些也不会那么局促！

    重要的是，整个车身空间大了以后，乘坐感受大大改善！

    “蜻蜓”的上线，一下就成为许多家庭周末周边旅行的首选！

    时尚简洁的外观、700KM以上的续航、便捷高科技的各项电子设备，加上非常低的用车成本，在当下油价要这么高的情况下，甚至比开自己的车费用都低！

    与此同时，也因为凤凰和泽斯拉的新闻发布会风波，凤凰“蜻蜓”上线后直接成为流量密码。

    众多抖声直播大V，车评人、自媒体也在第一时间来到山城市，准备看看敢和泽斯拉对线的凤凰，生产的新能源汽车究竟怎么样。

    凤凰共享汽车CEO宋扬也接到好几个车评人，大V的电话，明里暗里想要被充值一下，可宋扬全都给拒绝了。

    “什么龙哥南哥胖哥，我认识个锤子的龙哥！动不动就让我充值。”

    “我特么这是共享汽车，又不是拿出去卖给客户的量产车，充值个毛。”

    没过几天，第一批“蜻蜓”共享汽车的报道就出来了。

    龙哥作为千万大V，每天的工作就是拍车做视频，“蜻蜓”这样的流量密码自然不会放过。

    “来了，龙哥新鲜出炉的‘蜻蜓’测评终于出来了，期待，期待！”

    “双标龙哥又来了，我来看看呢，这次‘蜻蜓’充值没有！”

    “笑死我了，‘蜻蜓’这波绝对没有被充值，我记得上次宝马的测评，100公里时速下车内噪音72分贝被龙哥夸成优秀的全车隔音，到凤凰这65分贝就是隔音做得不好？”

    “‘蜻蜓’转向有虚位，指向不太灵敏……”

    “哎哟，龙哥这测评我不想看了，我去看看我南哥和胖哥呢。”

    “……”

    “蜻蜓”在网络上褒贬不一，大量的山城市网友们开始力挺凤凰“蜻蜓”，这样的情况也让不少网友对凤凰“蜻蜓”更加好奇。

    而胡来的重心则完全放在“青鸾”上。

    半个多月后，由设计师魏明设计的“青鸾”被正式确定。

    两个月后，第一批五辆“青鸾”工程试验车组装完毕。

    “老板……”

    ……

    PS：过渡章节过了，接下来开始爽了。

    感谢欲鳖大大 500币。

    今天有点迟，太忙了，不好意思啦。

