    人生第一次，他知道，原来生活在幸福的家庭里的孩子，是那样的幸福！

    他曾无数次的悄悄的透过栅栏看着顾家的院子。

    看那个漂亮的小姑娘，跟着她的爷爷学毛笔字，学习雕刻……

    她还有一对双胞胎的弟弟和妹妹。

    长得很可爱。

    总是喜欢围在她的身边姐姐长姐姐短的叫着。

    顾家人是他从来没见过的那种人。

    和农村人不一样。

    穿着干净体面，家里房子也是石头镇最好的。

    顾奶奶说话细声细语，顾爷爷严厉中透着慈爱。

    顾叔是一个老师，顾婶在家里做家务，从来没听过他们家吵架，唯一声音大的时候，就是那个男孩淘气了。

    也许是因为自卑吧，邋遢的后妈还有窝囊的父亲从来不和顾家联系。

    当然也不许他们去找顾家的孩子玩。

    而那个小姑娘，生活的就像戏本里的小公主一样。

    读书，练字，画画，雕刻……

    而在搬到了一个陌生的地方之后，后妈那个女人对他变本加厉。

    而后妈带来的孩子对他也是非打即骂。

    这些他的爸爸统统假装看不见。

    以为看不见了就什么都没有发生。

    而在这样的光明与黑暗的对比下，他那一颗虽然稚嫩，但是已经变得麻木的心忽然有了不同。

    却原来，小孩还可以像顾家的孩子那样的活着的。

    他恨自己的父亲，恨那个狠毒的后妈，恨后妈带来的孩子。

    甚至更恨后妈生的两个孩子。

    那是两个男孩，他的父亲将他们当成了眼珠子……

    如果这样黑暗的日子不能结束，那么，大家就一起毁灭吧。

    他只有十岁。

    想要长大对抗后妈，也要几年以后，他等不了了。

    他想，不等到那时候后妈就会将他折磨死。

    他很聪明。

    年仅十岁的他就知道，如果想要彻底的摆脱这种生活，家里这些人，一个都不能留。

    要全部除掉。

    虽然不知道除掉之后，他会是什么样的结局，但是他不能给自己留后患。

    这是常年躲在黑暗里的他，一个十岁的孩子，在当时，脑子里唯一的一个想法。

    很可怕。

    而他却觉得只有这么做，才能让他解脱。

    那是冬天，天气很冷。

    他没有资格睡在正房，尽管所谓的正房也不过是三间黄泥坯建的房子。

    没有红瓦，房顶是麦秆。

    但是，屋子里却有热炕。

    而他只能睡在四处漏风的柴房，那是一个朝西的偏厦子。

    而且依然是一天只能吃小半碗饭。

    这一天，在他临睡之前，后妈来到他的柴房里，将敲碎的玻璃碴子一股脑的都塞进他的嘴里。

    他的嘴被划出了血。

    即便是个男孩儿，可是他才只有十岁，依然挣脱不开一个膀大腰圆的女人。

    他的嘴被捂着，不让他发出一丝哀嚎。

    但是，玻璃碴子也没让他咽进去。

    后妈就是想将他的嘴都划破，让他以后少吃饭。

    这就是这个女人简单而又粗暴的虐待他的方法。

    等他将嘴里的玻璃碴子都吐出之后，又被后妈按在地上，连头带脸打了一顿。