    打赢了那场大战争，有了更加广阔的土地，再加上战争期间俘虏的大量精灵和物资。

    这项技术最终还是被推向底层，乃至灰果村这样连精灵中心都没有的小村子，都有的售卖。

    不过售卖的也是最低品质的能量结晶，可供新生级和普通级使用。

    像是新生级就只能用下品的能量结晶，一般也都是用在新生高段，好尽快让其突破到普通级，但一小块也是要5万联盟币！

    有些临门一脚的，可能吸收完这一小块就能突破，但像是熊宝宝这样积累不够的，可能就要两块，三块，乃至四~五块才行。

    当然也不至于太多，毕竟这最低的境界，不可能纯靠能量结晶来修行啊，家里有矿也烧不起。

    而且新生级还是要打牢基础，纯粹用能量结晶来拉高实力，只会让其变成空架子，哪怕侥幸突破到普通级，估计一生也就止步于此了。

    而中品的能量结晶，其实就可以供普通低段，中段的精灵日常修炼使用，已经质变过一次的能量，也经得起外来精纯力量的冲刷和淬炼。

    归根到底用能量结晶，就是为了缩短大量的修行时间。

    要不然可能就要像熊妈那样，在普通级待了几十年，还是在普通级高段，甚至连元素之力的门槛都没摸到。

    当然中品适合普通级低，中段的精灵，其实也不是说普通级高段的精灵不能用，只是性价比不高而已，10万联盟币一颗的价格，可能只够普通级高段的精灵几天所用。

    这样还不如买上品的能量结晶，不仅能让普通高段的精灵用上十天半个月，里面的能量还极其精纯，有助于它们领悟元素之力。

    当然价格也是中品的两倍，足足价值20万联盟币，和一般的进化石价格一样。

    事实上，能量结晶其实就是进化石的半成品，上品的能量结晶在量上确实和最一般的进化石差不多。

    只不过进化石里除了充沛的能量外，还有诱导基因变化的另外一种神秘因子，所以两者总归还是不一样的。

    像是喇叭芽领地的那只大食花，就是凭借一颗最普通的叶之石，一跃而起，完成了进化。

    实力更是从普通中段提升到了普通高段，不过它能提升一个境界，可不单单靠那进化石里的能量，其中还有进化之光的助力。

    要不然，只要给普通中段的精灵，花20万，买一颗和进化石能量差不多的上品能量结晶，吸收完，不就可以得到一只普通高段的精灵了嘛，那这就太简单了，自然法则可不允许。

    回归正题，在教导了下熊宝宝的贪吃习惯后，他们就回到了自家的领地。

    一进去，就发现熊妈正站在洞穴口对着一棵大树训练。

    熊掌挥舞间，“啪啪啪！”“咚咚咚”的打击声不绝于耳。

    看到这一幕，少年哪能不明白熊妈的心思，它这是担心，所以才把训练用的靶子给搬到了洞穴口，就是为了中午能第一眼看见自家回来的孩子。

    感受到这无声的母爱，他心中瞬间就有一股暖流涌了上来，张嘴喊道：

    “熊妈，我们回来了！今天大丰收呢！”

    “噫昧~噫昧~”妈妈，熊宝今天亲手狩猎到了一只小拉达，到时候烤给你吃！

    而熊宝宝也马上跟着喊了一句，言语中也很是欣喜！

    这就像是外出打工挣钱的游子，第一次回去看望留守在家的老父母一样，他们总是会把自己的好事分享给父母听。

    而听到这话的熊妈，也是停下了训练的动作，转过身，露出了一个欣慰的笑容。

    “咕嘛~咕嘛~”很棒，熊仔，熊宝。

    当然它也没忘记旁边的小二，也对着它点了点头，称赞道：

    “咕嘛~”你也不错，辛苦你了，小二。

    凭借着它丰富的经验，一眼就看出了小二身上的消耗和还未完全消除的伤疤，也就明白小二才是队伍里的主力。

    而作为自家孩子队伍里的主力担当，就算是暂时的，它还是会肯定一下。

    “斯啤~”多谢圈圈熊大人夸奖。

    听到这话的大针蜂倒是很激动，连忙俯身行了一礼！

    就这样，一番简单的寒暄后，熊林就从背包里拿出了早上的收获，先把小拉达和阿柏蛇给分解了，再去切割那些普通动物的尸体。

    午餐就做了烤小拉达和炖蛇肉，去了一趟灰果村，他们的烹饪方式也是增加了不少。

    毕竟铁锅，菜刀，这些厨具还有常见的调味品都是很平常的东西，价格自然不高，所以在买东西的时候，他也就顺带着把这些日常用品都给买了过来。

    嗯，碗筷也有~只不过能用上的只有熊林自己，像熊妈都是用盆的，黑灰色的上品饲料再浇上半锅蛇肉，最后再淋上点蜂蜜，它就“吧唧吧唧”大快朵颐了起来。

    吃了两口后，还对着做菜的少年竖起了大拇指。

    “咕嘛~”熊仔，人类的工具果然还是挺好用的，这么烧一下，好吃了不少呢！

    听到这话。正在埋头干饭的熊宝宝，也发出了“嗯嗯~”的声音。

    甚至就连不喜欢吃肉，只要了一碗蛇汤的小二，都点了点头。

    对此，少年哈哈一笑，就继续吃起了自己的蛇肉盖饭。

    前世吃惯了大米饭，现在有条件了，肯定还是想吃吃这个，只不过三只精灵都不喜欢，所以就他一人把这个当主食。

    而且自家人知自家事，他哪有什么厨艺，只是有能量的蛇肉，本就鲜美而已！

    所以只要放水煮开，加点盐和蔬菜，就很好吃了。

    当然更大的原因是因为三只精灵都没吃过炖菜的做法，所以头一次吃就会感觉到新鲜。

    而这饭菜的香味，也是让领地外围的草丛有着些许骚动，不过在感受到熊妈的气息后，就马上逃离了。

    毕竟它们可不想变成那锅里的菜啊！

    事实上，这也是熊林中午要回来一趟的原因，要不然在野外，一个安心吃饭的地方可不是那么好找的。

    毕竟你吃饭的时候，可就是防御松懈的时候，没做好警戒工作，没找到好的位置，那被香味吸引来的精灵，就能让你这一顿饭变成最后一餐。

