    “你，真的好弱欸…简直就是律者之耻。”

    不知何时，温蒂同样飞至了高空，慢悠悠地停在了冰之律者身边。

    咔嚓～

    物体破碎的脆响传来，冰之律者夸张地捂住了心口，用一副难以置信的神情看着一脸平静地说出这些话语的少女。

    这是报复吧，这绝对是报复吧！

    就因为人类时期的自己曾说过她是最弱律者，这个小心眼的女人就记到了现在?

    目光捕捉到了少女眼底的一抹促狭，律者叹了口气，无可奈何地摊了摊手，道：“没办法，我的崩坏能也被抢了啊～”

    虽然是被另一个自己给抢的，但祂在律者能力上的缺陷却是无法否认的。

    见到了律者那无奈的表情，温蒂嘴角不禁轻轻勾起，一股报复的快感在心底升起。

    ‘你这家伙也有今天，让你一个月前还嘲笑我来着！哼哼～’

    这样想着，少女几乎忍不住要笑出声来。

    “还有，你脚底下的冰要碎了。”

    视线往冰之律者脚下一瞥，温蒂满脸善意地提醒道。

    虽说下面是海水不会摔死，但如果一个律者因为不会飞而从高空跌落的话，还是很丢律者这个群体的面子的。

    咔嚓～咔嚓～

    接连不断的脆响传来，让冰之律者的脸色不由一僵，这显然已经不能再当成是错觉了。

    而且，看温蒂脸上期待的表情，这个小心眼的家伙多半是不会帮祂的。

    如果祂真的掉下去的话，绝对会被这女人笑话一辈子。

    但察觉到了某个正迅速接近的崩坏能波动后，律者微微皱起的眉头旋即舒展了开来，不紧不慢地吹了个口哨。

    咔嚓～~

    随着一道分外清晰的脆响，律者脚下的浮冰轰然破碎，身体也随之坠落。

    但律者的身体甚至连几米都还未落下，一个迅疾如风的青色巨影便出现了律者身下，将祂稳稳托举住。

    “啧～”

    没有看到预想中的精彩画面，温蒂脸上露出了明显的失望。

    可看着自己眼前正讨好地摆动尾巴和胡须的青龙，少女心中却也不禁生出淡淡的喜悦来。

    “先说好，这可是我的龙，不能给你！”

    看到温蒂眼中露出了宛若小女生看到可爱猫咪般的明亮光芒，冰之律者立刻高声宣示了所有权，双手连忙护在了青龙头顶。

    虽然这头近百米长的青龙并不是什么外表可爱的猫咪，但温蒂这个人形天灾般的风之律者也不是什么普通小女生，难保她不会生出什么铲屎官一般的心思。

    “切！这可不只是你的龙！”感受着青龙身上拥有的掌控流体能力，温蒂嘴角不满地撇了起来，但当看到冰之律者脸上毫不相让的警惕后，她还是叹了口气，“算了，给你就给你吧。毕竟，我可不像某个弱鸡，连自己飞都不会～”

    看着少女摇头感叹的模样，彷佛母亲在叹息不成器的孩子一般，冰之律者脸上顿时露出了生吃苍蝇般的难看表情。

    瞥见了对方脸上的神情，温蒂嘴角不自觉地扬了起来。

    装作一副若无其事的样子坐到了青龙头顶，少女无视了身旁冰之律者灼热的视线，泰然自若地收起翅膀伸了个懒腰，彷佛只是飞累了想找个地方休息一般。

    眼见律者的情绪即将爆发，温蒂眼珠微微一转，道：“接下来你打算怎么办，真的要放过她们？”

    目光落在下方还在翻滚的海面上，温蒂的眼中闪过一丝复杂。即便隔了几千米，但身为律者的出色视力让她能够轻易看到德丽莎几人的挣扎。

    虽说有万能的犹大在，几人不会有什么危险，但终究还是狼狈了些。

    “当然。想要解决她们易如反掌，但现在还不是时候。”

    眼底闪过一缕阴沉，律者咬着牙恶狠狠地说道。

    “随你…”

    面对律者的回答，温蒂毫不在意地说道。

    她只对天命和逆熵那些害死丽贝卡姐姐的高层感兴趣，对这些细枝末节的东西并不关心。

    杀与不杀，和她都没有半点关系。既然那些看起来是明羽的朋友，要怎么处置都是他自己的事情，她没有一点想要参和的意思。

    更何况，她也不是那么想和德丽莎老师碰面。

    “至于现在的话，我们还是先和老熟人打个招呼吧。”

    望着远处已经进入视野的银色浮空战舰，律者的眼睛不由微微眯了起来。

    ……

    执剑立在休伯利安的甲板上，看着正前方那个飞速靠近的巨大青龙，以及头顶上那两个熟悉的人影，姬子的眉头忍不住紧紧皱了起来。

    另外一个人姑且不论，但明羽既然会出现在这里，那也就代表着德莉莎已经失败了，而且很大可能甚至还……

    想到这个结果，姬子身体不禁一颤，握住大剑的手也愈发用力起来。

    可即便面对极东支部自建立以来最为可怕的敌人，她也没有一点儿撤退的意思。

    “休伯利安，瞄准前方的龙形崩坏兽，全火力覆盖！”

    用怒吼着的声音发出命令，姬子双手握住大剑横在了身前。

    哪怕她很明白，对于眼下的敌人来说，即使是休伯利安的主炮也不过只是玩具的程度。能给对方造成伤害的，只有她和满配状态的深红装甲。

    而事实也正如她所预料的那般进展着，无论休伯利安发射出多少炮弹，也无论炮弹从何种角度发射，都无法真正命中体型巨大的青龙。

    每当炮弹接近到一定距离时，它们的轨迹便会自动偏离，彷佛被一股无形的力量所牵引一般，无法对青龙的行进造成丝毫阻碍。

    很快，青龙与休伯利安的距离就只剩下了不到百米。

    看着崩坏兽头顶仅凭肉眼就已经清晰可见的两个人影，姬子深吸了口气，无比庞大的能源透过背后的管道从休伯利安上的八个核反应炉涌入深红装甲中，她手中的金色大剑也逐渐亮起了分外耀眼的光辉。

    然而，就当她想要发动攻击时，却见到明羽忽然起身从青龙头顶一跃而起，向着休伯利安跳了过来。

    看着空中飞速接近的熟悉身影，姬子眼神不由一凛。

    毫无疑问，这是一个攻击的好机会。

    明羽正身处空中，没有可以借力的地方。而且他现在也没有穿戴任何装甲，甚至连具有一定防御力的天命制服都没有穿，无疑是最为脆弱的时候。

    只要现在进行攻击，十有八九会取得战果，甚至一击杀死对方也不是没有可能。

    但看着那道熟悉的身影，迎着那双澄澈的冰蓝色眼眸，她却迟疑了，那副明羽在暴雨中宛若流泪的场景在她脑海中一直挥之不去。

    当姬子回过神来时，明羽已经落在了休伯利安的甲板上。

    “好久不见了啊，姬子老师。”轻声说着，才刚刚分别不过一个小时的男子指了指身后的巨大龙形崩坏兽，露出了无害的笑容，“青龙，掌握了寒冰与流体两种能力的审判级崩坏兽，您觉得作为我的新座驾如何？

    论战斗力的话，大概可以拆掉三艘休伯利安号吧。这样，应该还算配得上我第五律者的身份吧？”

