
　　一拳定胜负变成三局两胜，而后又成了五局三胜……小伙伴们始终没能定个输赢。

　　好在他们没过多纠结，很快又哥俩好地抱在一起，一把鼻涕一把眼泪地讲着同窗期间的事。包括追逐打闹、抄作业、打小报告等等一系列回忆。

　　“那时候咱们玩抓迷藏，你这小子搁厕所待半天，我可真是服了，你不觉得臭吗？”

　　“你还说，你捧着水要泼我，把我从六楼撵到一楼，差点没把我累岔气。”

　　“还有你这家伙在愚人节那天骗我说彭老师叫我去办公室谈话，快把我吓死了。”

　　……

　　酒过三巡之后，小伙伴们开始煽情了，周平贴心地选了首催人泪下的歌曲作背景音乐。

　　“兄弟，以后如果咱们不是一个学校专业的，我还怎么抄你的作业啊？”

　　“呜呜呜，好兄弟，不想和你分开啊。”

　　小伙伴们三三两两抱在一块，哭得死去活来，仿佛生离死别。只喝了几口，脑袋瓜还十分清醒的顾延川顾不得追忆往昔，赶忙安抚他们。

　　“好了，又不是以后再也见不着了。”

　　“大家都在京市，有空随时可以出来聚聚。”

　　听到“有空”这两个字，小伙伴们哭得更大声了。天籁小说网

　　他们的家是在京市没有错，但以后保不齐要去往全国各地读大学，出国留学也有可能，什么时候能再凑齐所有人呢？

　　顾延川：“……”

　　见小伙伴们都醉蒙了，时间也不早了，顾延川便安排几辆车将他们各自送回家。

　　温尽染职业特殊，只少量喝了一些酒，反倒是纪小栖醉得不轻，没忘记要抱大腿，搂着表姐直说胡话：“北北小美女真好看，我要抱……抱得紧紧的……”

　　正在给她们安排小车车的顾延川闻言脸都黑了。

　　这个叫什么小栖的果然对小姑娘有非分之想！还抱得紧紧的？只有他顾延川才可以将小姑娘抱得紧紧的，其他人想都不要想！

　　“谢谢顾少，我先带小栖回去了。”温尽染尴尬极了，将自家表妹塞进车里，告别后麻溜离开现场。

　　就站在不远处的盛北北自然没有错过纪小栖说要抱她的话。

　　盛北北可以确定纪小栖并非对她有意思，可不敢保证小傻瓜会不会胡思乱想。

　　要是小傻瓜伤害纪小栖或者一不小心黑化就糟了。

　　趁顾延川还在安排其他人上车，盛北北招招手示意妹妹靠近。盛园园还以为姐姐终于想起她这个妹妹了，嬉笑着凑到姐姐身边。

　　只听姐姐在她的耳边轻声说道：“园园，你等下先跟子瑜回去，我有些话想跟延川说。”

　　盛园园：“……”行吧。

　　她已经被姐姐和顾延川揪着塞了一整天的狗粮了，才不要硬留下来自虐。既然姐姐都这么说了，盛园园自然是果断跑到谢子瑜跟前。

　　“子瑜哥哥，咱们一块儿回去吧？我好困啊。”

　　说着，盛园园揉了揉眼睛，玩了一整天，确实是又困又累。

　　明天一定要睡到自然醒！

　　谢子瑜见盛园园困得眼睛都起了水雾，索性将她塞进了谢家的车里，贴心地帮她盖上车内的毯子。

　　他转身看向好兄弟和未来妻姐，却发现他们一时半会儿回不去。

　　谢子瑜实在不放心让司机带盛园园一个人：“延川，北北，我先带园园回去了。”

　　“行，快回去吧。”

　　顾延川并不觉得有啥，盛园园是谢子瑜的小青梅，送送人家怎么了？好兄弟的人品他还是信得过的，不会对未来小姨子伸出罪恶之手的。

　　“路上小心。”盛北北更不用说，早察觉出了谢子瑜和盛园园之间的情愫，一直把谢子瑜当成未来妹夫看待。

　　将人都送走后，顾延川哀怨地叹了口气。

　　明天就要去公司实习了，本来今天想跟心爱的小姑娘单独相处的，结果那个什么小栖的霸着小姑娘不放，晚上又成了老同学的聚会。

　　刚刚那个什么小栖还说要抱小姑娘，可恶！简直不把他这个小姑娘准男友放在眼里。

　　盛北北惦记着不能让顾延川黑化，脚步有些不稳地走向他。

　　她只记得自己前世酒量还不错，却忘了这具身子头一次沾酒，半杯就足以让她有了醉意。雪球喝了酒正在呼呼大睡，根本没办法给她醒酒药。

　　好在她还能控制住自己，除了感觉身体发热以外，没有别的不适。

　　“啊。”盛北北还是高估了自己，才刚在顾延川面前站定，就一个踉跄扑到了他的怀里。

　　怕她摔倒，顾延川的双手第一时间接住了她。

　　感受着盈手而握的腰，顾延川声音不可控地变得嘶哑：“小，小北。”

　　“嗯。”鼻间萦绕着让人心安的气息，盛北北并不着急起身。

　　她就这么窝在他的怀里，仰着脸笑意盈盈地看他。原本如羊脂玉般的肌肤染上诱人的粉色，灿若繁星的眼眸仿佛盛了一汪春水。

　　美目流盼间，道不尽的勾魂摄魄。

　　“延川。”

　　顾延川喉头微涩，独属于小姑娘的馨香几乎要侵蚀掉他的灵魂，让他都不知道该怎么控制自己的躯体，与那馨香相缠绕的还有让人心醉的气息。

　　“小，小北，你喝醉了？”

　　都怪他，知道这酒后劲大，却没有在小姑娘喝之前提醒她。

　　这路都走不好了，要是摔了怎么办？

　　这般想着，顾延川壮着狗胆加大了手上的力气，顿了顿，手指偷偷摩挲了几下。

　　啊！为什么这么软啊？就，就跟梦里的一样。不过梦里是没有布料碍事的，比这要暖和一些。等以后，或许就可以……

　　天呐，在想什么呢？好羞涩啊。

　　感受到他的小动作，盛北北挑了挑眉。呦吼，纯情的小傻瓜终于克制不住了吗？

　　她伸出纤细柔嫩的手指，戳了戳他那硬朗的胸膛，压低的嗓音轻轻柔柔的，仿佛羽毛似有若无地在他的心尖上挠着，叫他的额头都覆上了一层薄汗。

　　“延川，你是不是吃醋了？”

　　顾延川喉头一滚，结结巴巴道：“我，没，我……”

　　盛北北能够感觉到她的小傻瓜占有欲很强，醋劲很大，同时也很没安全感。哪怕只有一点点可能，她也不愿放任他胡思乱想。

　　“刚刚小栖说那句话没有别的意思，你不要生气了。”

　　想起那什么小栖说的话，顾延川又是一阵郁闷，突然，一双小手捧着他的脸。

　　他对上了一双清莹秀澈的眸，那眼中只有他的倒影。

　　“我最喜欢的就是你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十一章 我最喜欢你了免费阅读。https://xs.23sk.com 