    “少在这猫哭耗子给我假慈悲，你冒充我的身份，去新月饭店的时候，可是好威风啊，我今天必须弄死你！”

    彭三鞭心里窝着一股气，压根就没有把张启海的话放在心里，他再次站了起来，重新甩动自己的鞭子，这一次，用力甚至比刚刚还要猛上几分，几乎每一个动作都带着杀意。

    “好，那也怪不得我了。”

    张启海本身想着冒充他的身份，对他有些愧疚，想要放过他，却不曾想这个人一而再再而三的开始逼迫。

    他本就不是什么善人，别人都欺负到头上来了，自然也是要还回去的。

    索性，便也直接以进攻为主要目的，他的速度极快，一把便抢过了彭三鞭的鞭子向着他挥舞过去。

    而不断叫嚣的彭三鞭却一点还手之力都没有，只有被动挨打的份儿，几乎片刻工夫，刚刚还在威风凛凛想要滋生事端的彭三鞭，便倒在地上没了生息。

    而他的眼睛。依旧睁着大大的眼里带着不可思议，似乎不敢想象，这个冒充自己的人鞭法竟然这么好，好到超出人类的极限。

    他怎么也没有想到，自己向来以打得一手好鞭子为骄傲，现在却死在了鞭子上面。

    “走吧。”

    张启海看向一旁吓得有些懵懵的尹新月，牵着她的手将她带回了车厢。

    “我夫君好帅，而且功夫也太好了吧，这浑身威武霸气，简直无可匹敌！”

    尹新月刚刚好转，便两眼泛着星光，跟着他继续向前走，心里直接继续泛起了花痴。

    “你们没事吧？”

    刚走进车厢，佛爷便连忙问道，向来警惕如他，刚刚便发现了一群人眼含杀意，刚追踪过去，却发现很多人躺在地上哀嚎，但是自己的弟弟，却不知在哪里，他心里感到焦灼，但是丫头和齐铁嘴都在车厢里，又害怕二月红一个人应付不了，只好又先回来了。

    “哥，我没事，刚刚彭三鞭找上来了，他一直咄咄逼人，我没办法就只好把他给杀了。”

    其他几个人点了点头，都跟着松了一口气。

    张启海带着尹新月坐在了旁边，继续说道。

    “对了，我发现一件事情就是彭三鞭带来的那些人中，不仅有自己的人，还有倭国人这边的人，看来，倭国人一直在追踪着我们的动向，已经把手给伸过来了。”

    他说的神色也变得严肃了起来，“反正接下来的日子里，咱们都得小心为上。”

    “这也太可恶了吧，死的好，和倭国人勾结，简直连最基本的下限都没有了！”

    “那以后确实要小心一点了。”

    齐铁嘴和二元红相继的说道，老佛爷看见他没事之后，悬着的心也放了下来。

    接下来的路程因为这一段的经历，众人都变得沉默了一些，就这样一路颠簸来到了长沙。

    回到了长沙之后，几个人便各自回到了自己的府里面。

    尹新月也跟着张启海回到了张府里面，他虽然对张启海的情况所知甚少，但是却又固执的认为，这个人一定是自己的最佳夫婿。

    两个人来到了正厅，佛爷因为积攒了一堆军物上面的事情便去处理去了。

    “坐吧。”

    张启海见她一直站在自己的旁边，便对着尹新月说道。

    “我就知道你是关心我的。”

    尹新月笑嘻嘻的说了一句，一点都不把自己当做外人，毫不客气地搬了一把椅子，坐在了张启海的旁边。

    “……”

    张启海有些诧异的看着他，但是却也无可奈何，只好在心里默默的说了一句，“好吧！”

    而这个时候佛爷突然打了一个电话。

    “哥什么事？”

    张启海接过电话，连忙开口问道。

    “二月红的徒弟陈皮被陆建勋给抓走了，这个陆建勋，一直都不太友善，我担心他这次也在憋着什么坏。”

    佛爷开门见山的交代着。

    “哥，你有查出他们关押在什么地方吗？”

    “嗯。”

    佛爷点了点头，“已经查到了，是在不远处的一座旧监狱，只不过那里面关押着的大部分都是死刑犯，陈皮这一次恐怕凶多吉少了。”

    张启海沉默了一瞬，他对陈皮这个人做事没有什么好感，但是陈皮毕竟是二月红的徒弟，和丫头的关系也比较好，如果想要红二月红一起下墓的话，还真的把他给救出来比较稳妥。

    另外，万一陈皮透露了一些家族内幕，终归还是有些影响的。

    “哥，我陪你一起去一趟，我功夫好，他们如果在暗地里动什么手脚的话，我能帮上你。

    不过，陆建勋既然是趁着我们不在把陈皮给抓走的，而且也不敢向外透露出消息，那么他现在定然是没有什么证据的，咱们直接过去要人，他没有理由不放。”

    “好。”

    佛爷轻声开口，随后便挂断了电话，他的这个想法，倒是和自己如出一辙。

    随后，张启海便也换上了一身军装，兄弟两个人一同前往监狱去问陆建勋要人去了。

    而陆建勋虽然心里不服气，却也无可奈何，只好握紧拳头，任由兄弟两个人将陈皮给带了出去。

    “他伤势很重，要不带回去找个医生看看吧。”

    佛爷看着陈皮奄奄一息的样子对着张启海说道。

    这几天下来的相处，他发现张启海的能力其实是在自己之上的，不过毕竟是自己的弟弟老佛爷也是由衷的感到自豪，而在不知不觉间，遇到事情也开始倾向于让自己的这个弟弟拿主意了。

    “哥，他伤势实在是太严重了，不如直接送去医院，然后你再派几个信得过的人看着他，这样比较稳妥一点。”

    “好。”

    佛爷当即便同意了下来，随后吩咐自己几个得力的手下将陈皮给送进去了医院。

    与此同时，红府里面，丫头吃了张启海他们带回来的鹿活草之后，精神状态明显好了很多。

    “小佛爷果然了得，这个东西确实是治命的良药，你能够一天天好起来实在是太好了，丫头再过几天，你再好转一些，我一定要亲自登门拜访，感谢他们。”

