    “好快的身法，好快的剑法。”

    众人无不骇然变色，余沧海不愧为青城派掌门，仅凭这一手身法和剑法，就能打败江湖上九成九的人。

    “盛名之下无弱手，余观主果真是当世高手。”

    一个长相猥琐的人，迫不及待地拍余沧海马屁，可没等他来得及眨下眼，便被接下来的一幕吓得眼珠子掉出来。

    duang~

    余沧海这一剑，竟然被林天一拳直接震飞。

    简简单单的一拳，没有任何技巧。

    “这是，”

    一直在暗中观察的费彬惊讶地瞪大眼睛，庆幸他没有冲昏头脑找林天单挑。

    “一力降十会！”

    见到这可怕的场景，刚才被利益蒙蔽双眼的人瞬间清醒，像受惊的兔子一样往后退。

    “太威猛了，这谁受得了。”

    众人纷纷散开，赶紧远离林天的身边，生怕挨上一拳直接被打死。

    “余观主，接剑。你攻下盘，我攻上盘。”

    见余沧海一下子变得低落，费彬当即将一柄利剑扔过去，大吼一声向林天肩头刺去。

    两人俱是江湖成名的高手，搏杀经验十分丰富，一上一下配合，不和林天刚正面，不断游走迂回。

    两柄剑在空中刷刷声响，轨迹变化莫测，不断刺戳着林天的身体，顿时剑光将他包围住。

    “费彬师兄实力惊人，一出手就把魔头压着打，看样子是嵩山派的剑法更厉害。”

    嵩山派的人高傲地看向青城派，故意大声赞叹，要压青城派一头。

    一名青城派的人大怒，立马骂道：

    “胡说，刚才我们掌门只是一时大意。现在使出全力，成功地压制住魔头。”

    两派的人都沾沾自喜，以为林天快要落败了，却不知道余沧海和费彬这两人当事人心中的苦涩。

    余沧海和费彬二人又是一剑，分别戳向林天的大腿和脖子，却只留下一道浅浅的白印，没有能刺穿表皮。

    “太硬了，格老子的，手都戳酸了。”

    而林天伸出两只蒲扇般的大手，在众人骇然的目光下，直接抓住两把剑：

    “你俩，别在像个两只苍蝇一样乱飞，太烦人了。”

    “不好！”

    余沧海和费彬两人想抽出长剑，可林天岂能给他们机会，手臂整个膨胀一圈，就像一只可怕的猛虎，紧紧地咬住口中的猎物。

    咔咔。

    一阵刺耳难听的噪音从剑身上传出，剑身仿佛在忍受不可言说的折磨。

    剑的悲鸣声如同穿脑魔音，在场的人纷纷捂住耳朵，武功低一点的实在受不了，竟然直接跑出去。

    只有寥寥几人，如定逸，天门道人等人，还能勉强维持镇定。

    随后，声音骤然消失。

    只见林天竟然用肉掌，将剑拧成了一团麻花。

    全场静悄悄的，仿佛被林天吓得喘不过去来，陷入死一般的安静。

    “魔头，休要逞凶。”

    一直隐忍不发的岳不群声震全场，显露出深厚的内力，气势惊人，一柄长剑如虹，使出成名招式“太岳三青峰”。

    一剑的力道胜过一剑，连续三剑刺向林天，仿佛真有三座陡峭险峻的山峰。

    “尊敬的岳掌门出手了，一定能拿下这凶狠的魔头。”

    刚进入江湖的愣头青在人群大叫，仿佛后世疯狂的粉丝见到了自己的偶像。

    “君子剑果然名副其实，在最危险的关头挺身而出。”

    “华山派剑法果真厉害，我历经大小战斗百余场，还是头一次见到如此惊人的剑法。”

    “少吹嘘你那战绩了，你的的对手全是一些地痞流氓。这可是江湖上人人敬仰的华山掌门，两者的差距一个天，一个地。”

    林天听到后大笑一声，他今天就要打破岳不群精心伪装的君子人设。

    林天猛然发力，不躲不闪，铁布衫和硬气功催发到最大。

    “好狂妄，竟想硬接我三剑。”

    岳不群大喜过望，他的宝剑锋利无比，是华山派代代传承的造剑技术打造出来的，刺死了不知道多少棘手的敌人。

    叮，叮。

    他前两剑快速刺出，被林天用一只手掌，轻描淡写地挡下。

    见林天没有破防，岳不群当机立断，脸上紫色一闪而过，奋力最后一刺。

    叮~。

    清亮的撞击声。

    “怎么可能？”

    “紫霞神功，果然厉害。”

    在岳不群惊骇的眼神中，林天抓住他的宝剑，用认可的语气道：

    “你是第一个，能刺破我表皮的。”

    一个小红点出现在林天手心，有点麻麻的，林天颇为怀念这久违的感觉。

    “这魔头，简直就是一块铁疙瘩。”

    “魔头硬功了得，诸位先周旋一二，找到他的罩门。”

    岳不群对敌经验老辣，见他的攻击没有效果，瞬间转变思路，告诉另外两个人应对林天的方法。

    “我知道，不用你教我怎么做事。”余沧海语气不善。

    林天哈哈大笑，这就是肌肉武道的厉害，防御力和攻击力拉满，别人打半天没有用，他只要打中一拳。

    这三人脑子倒是转得挺快，知道找他的罩门。

    不过他可不是那种只练了一门硬功的高手，他整整练了三门，而且铁布衫和硬气功达到圆满境界，全身上下刀剑难伤。

    于是三人迅速分开站立，一左一右一后。

    居然默契地站成等边三角形，将林天围在中间，专门挑薄弱的地方攻击。

    “哈哈，来得好。”

    处在三角的中心，林天只觉身体四周都是敌人的身影，甚至敌人好几次从他头顶进攻。

    但他不退反进，硬抗三人的攻击。

    顿时，出拳声，用剑声，破空声，撞击声，偶尔还有大骂声，各种声音交错在一起，此起彼伏。

    一旁的人甚至看不清是三人中是谁在出招，又是何时出的招，也看不清林天的身影。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    许多江湖菜鸟虽然看不懂其中关窍，但也目不转睛，觉得十分热闹，也舍不得挪开眼睛。

    要知道虽然江湖厮杀十分常见，但是大部分成名的高手都爱惜羽毛，不会轻易动手，更别提三大高手联合，去对付一个人。

    日后行走江湖，今天的事都可以当成吹嘘的资本。

    眼力勉强能跟得上的好手，更是眼皮子都舍不得眨一下，希望从中偷学到几招，生怕错过了关键时刻。

    林天浑身硬如铁，又没有罩门，三人久攻不下，场面一时僵持住。

    突然，林天一声暴吼，震动全场。

    “岳不群，你敢刺我会阴！”

    小弟虽然没有受伤，可那里突然被人拿剑一刺，纵使他一向胆大心大，也难免感到一阵寒意。

    林天瞬间暴怒，双腿的肌肉像钢筋一样爆炸发力，夹住岳不群的宝剑。

    随后全身的力量涌现，集中一点，一拳挥出。

    此时的林天，仿佛化作一头凶残的暴龙，在大地上横冲直撞。

    “余兄，费兄，一起用绝招！”

    面对这速度又快，力量又大的一拳，岳不群一个人根本拦不住，大喊一声。

    余沧海和费彬闻言后对视一眼，不约而同地认识到这是最后的机会。

    只思考了一瞬，两人几乎同时做出决定，虽然绝招消耗的内力很多，但这个时候不得不用了。

    于是余沧海全身气息鼓荡，右手瞬间变成深黑色，使出青城派的绝学，摧心掌。

    费彬松突然脸上和手上泛起一片血红，似烧得通红的烙铁，正是他成名掌法嵩阳掌。

    而岳不群当机立断松开宝剑，脸上充满紫色，全力发动紫霞神功。

    三人使出压箱底的绝招，威势陡然升高，一下子达到顶点。

    “嵩阳掌，能伤人于无形中，中掌者血液沸腾，全身灼热难忍。”

    一个老头叹气道，“摧心掌，有隔山打牛的神奇功效，能震伤五脏六腑。”

    “余观主凭借此掌法，被称为巴蜀第一高手，硬生生压制住同为四川大派的峨嵋。”

    “紫霞神功威力最惊人，如漫天云霞，铺天盖地，势不可挡。”

    “这下子结束了，魔头虽然横练功夫惊人，但是也不可能挡得住这三招。”

    老头自信地得出结论，他认为林天必输无疑，而一旁的人都觉得很有道理，纷纷点头赞同。

    一黑一红一紫，如同三条吐信的毒蛇，向猎物露出致命的毒牙。

    但是，谁是猎物，谁是猎手，在场的人都搞错了答案。

    林天没有露出一点害怕的表情，反而冲了上去，所有的肌肉暴涨，手臂比普通人大腿还粗。

    甲来！

    林天全身肌肉鼓动硬化，黄铜般的皮肤下，结实的肌肉成块状层层堆叠，如同披上了一层厚实的铜甲。

    术如其名，披甲术。

    练到圆满境界时，威力更大，甚至会变成金色。

    砰，砰，砰。

    伴随着三道巨大的声响，三人身影急速倒飞出去，连续撞翻十几张桌子，最后倒在地上。

    “师兄！”

    “父亲！”

    “掌门！”

    青城派，嵩山派和华山派的人赶紧跑过去，各种悲伤的声音响起。

