    单福说要和刘备打一个赌，要在两个月之内取曹操一郡之地。一旁的糜竺心想，我的单军师，你在吹什么呢？你看看他马腾厉害吗？人家到现在已经和曹操打了一个多月了，到现在也不过只取了十几座县城而已。

    要知道，马腾这可是最先动手的，在打了曹操一个措不及防的情况向，这也不过拿了曹操十几座县城而已。他们现在可是起了个大早，赶了个晚集。如今曹操已经有所防备了，他们这般后动手的又如何能够短时间内取下一郡之地。

    但是，单福只从加入了刘备的阵营之后，确实能够看的出这是一个有本事的人。而恰恰刘备这个人最大的好处就在于他听人言，单福既然说出了两月取曹操一郡之地的话，那么刘备也乐意相信与他。

    转眼间，又是月余的时间过去了。袁绍派遣大将鞠义率二十万大军为中路军，又派大将高览率五万大军为左路军，大将张郃率五万大军为右路军。兵分三路，起兵三十万征伐曹操。

    袁绍这边一动，袁术这边立刻也动了起来，这两兄弟一起进攻城曹操，确实是让曹操吃了一个大亏。短短一个月的时间不到，曹操已经丢了两郡之地了。

    西凉马腾虽然被挡在了扶风城外，但是人家已经占据了十几座城池了。袁术袁绍兄弟更不用多说，如今这弟兄俩人是春风得意，一共占据了曹操两郡之地了。

    大汉，魏地，许都。

    这几日，曹操的这些心腹幕僚们，是整日吃住都在魏王府里。特别是军师郭嘉，这些天已经算是熬出了黑眼圈了。

    “军师，咱们不能再退了，再退下去，可就真的无险可守了。”荀彧对郭嘉说道。

    “奉孝，夏侯惇吗，分明是占据优势的，为何一退在退啊。”曹操也是不解的问道。

    “魏王，我料定这公孙瓒不是袁绍的对手。即便是公孙瓒从后方奇袭袁绍，袁绍的这三路大军，中路大军无须动弹。仅仅只需要调动左右两路的张郃，高览两人便能击溃公孙瓒。”

    “魏王，平原决战与我等不利，此时若是与袁绍交战，我军必然死伤惨重。存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存啊。”郭嘉言辞真切的对曹操说道。

    郭嘉，郭奉孝，这是曹操的谋主，是曹操最信赖的人。曹操心知，郭嘉是万万不会害他的。而且既然郭嘉能够做出这样的决定，必然是经过深思熟虑的。

    “奉孝，你到底是作何打算的，还是说出来，安一安孤王的信，也是安一安大家的心。”曹操对郭嘉说道。

    自打开战以来，曹操的兵马是一退在退，当然这并不是魏军不能打，而是郭嘉严令禁止手下的人去打硬仗，不允许属下的人有损伤，也正因为如此方才有了如今一退在退的情况。

    “这一仗咱们要是想获胜，公孙瓒仅仅只帮咱们调动走袁绍的左右偏军这是不够的。最起码也得让他讲袁绍中路的二十万大军调走，如此一来，咱们才有取胜的把握。”

    “想要让袁绍讲主力兵马调动起来对付公孙瓒，那么就的让袁绍在公孙瓒手上吃大亏才行。让这二人结下不死不休之仇，这才是对我们最有利的。”郭嘉对曹操说道。

    曹操这也是聪明人，而且曹操本人的军事眼光那可是极好的。郭嘉这么一分析，曹操立刻就判断出了郭嘉此言有理。

    但是，话又说回来了。袁绍和公孙瓒这两人也不是他手中的提线木偶，如何能够让着一切按照他们所愿行走。

    “奉孝，这公孙瓒和袁绍俩人无冤无仇。咱们仅仅凭着五千匹的白马，想要让公孙瓒真的不顾一切为咱们效力，这只怕也是痴心妄想吧。”曹操对郭嘉说道。

    “利益，魏王，利益。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。我让咱们的人一退在退，就是让利给袁绍，袁绍看到了利益，便不顾一切的扑了上来。”

    “而同样，一旦袁绍深入我方腹地的时候，袁绍后面的公孙瓒就看到了利益。公孙瓒这人虽然表面看是个君子，但是实际上却是一个颇为重利之人。我料想这一开始他定然试探性的进攻袁绍，一旦尝到甜头之后，定会猛攻。”

    “前期，咱们要帮助公孙瓒拖住袁绍的三路大军。待到公孙瓒占据袁绍足够多的地盘之后，咱们突然龟缩回去，放任袁绍军队不管。届时，袁绍必然会调转主力，收复被公孙瓒占据的地盘。”

    “如此一来，这公孙瓒和袁绍就是不死不休的局面了。一旦袁绍的大军撤离之后，咱们第一时间解决袁术。”郭嘉将自己的计划缓缓道来。

    曹操捻着自己的那三缕小胡子，聚精会神的听着郭嘉的计划。曹操不得不佩服，自家这谋主到底是谋主，这连环计若是真的施展开来，那他曹操还真假转胜为败了。

    “奉孝啊，奉孝，我有奉孝在，何愁不得天下。”曹操心中如此想到。

    想到这里，曹操立刻朝着左右下令道：“军师的命令就是孤王的命令，军师的话就是孤王的话，所有人都需听军师的命令，不得有半点怀疑。”

    得，曹操这厮还真是霸道。他相信了郭嘉的计策之后，就连旁边的人也不能怀疑了。

    下完这道命令之后，曹操当即有对郭嘉说道：“军师你只管下令，若是有人胆敢违抗军令，孤王亲手砍了他的脑袋。”

    有了曹操这话，郭嘉也敢放手施为了。郭嘉来到军事地图旁边之后，仔细端详了半晌地图之后，使出了自己的撒手锏，

    “传令于禁将军，试探性的出兵和袁绍交战。传令于禁许败不许胜，给连败几场之后，一路撤到潼关。”

    片刻之后，郭嘉这第一道命令传达了下去。郭嘉这第一道命令看起来轻巧，无非就是假装败退，撤往潼关。

    但是，首先这假败可不是这么好装的，因为一个不好可能就变成真败了。二来，现在于禁的位置，距离潼关那可不近。若是撤往潼关的话，这可又得丢半个郡，足足七八个县城。

