    名声虽不好，但其实在顾诚的眼里其实是个可怜人。

    背靠月家，看似浪荡不羁，天涯**，是个人尽可夫的渣女，但里面的真相谁又清楚？

    顾诚清晰的记得，月姬的第一次在游戏中是被强迫的，消息传出来可谓是震惊了无数人。

    毕竟那时候很多人都认为月姬早就没有第一次了，包括她的父母朋友。

    身世凄惨，在某种角度上来说，比苏梦璃还要可怜许多。

    很难想象，一个小女孩是如何在老sp如云的地方，守身如玉几十年，光是想想都有点揪心。

    苏梦璃自己的父母失踪归失踪，但对苏梦璃可是疼爱的紧，是属于含在口中都怕化的那种。

    九州篇后期回归，为了苏梦璃大杀四方，简直遇神杀神，遇佛杀佛。

    站在苏梦璃的背后，给她了一个最坚实的支撑后盾。

    而月姬的父母？

    完全可以说不配称为父母，就是一对禽兽。

    为了自己的利益，可以牺牲任何人，包括他们的亲生女儿。

    月姬就是在这种环境下逐渐长大生存。

    似乎是察觉到顾诚的目光注视了她，退到远处地月姬妩媚地翻了个白眼，好似在嗔怒一般。

    顾诚微微一笑，目光纯净，让月姬神色内心有点诧异。

    平常人看她无非是羡慕嫉妒爱慕，甚至更多的是欲望，那种想要扒开你衣服，化身禽兽狠狠占有的眼神，可为什么她莫名感觉从顾诚眼里看到了和其他人不一样的东西？

    难道是她看错了？

    传言雍州的顾世子是个海王，但目前看来，还好。

    不过也有可能是顾诚伪装的太好了，自己没看出来。

    暂时感觉还不让人讨厌。

    月姬眼神微微闪烁，也许以后可以利用利用这顾世子。

    又过了半天，顾城等人又继续深入洞府，而令人略感惊悚的是周围弥漫着诡异水渍。

    滴滴答答的，哪怕傻子都知道这里面怕是发生了某种变异。

    洞府之中，弥漫着腐朽的气息。

    一眼望去，竟有不少的横七竖八的妖兽尸体。

    最诡异的是，这些妖兽尸体全身扭曲干瘪，好似被抽干了全身鲜血一样。

    而就在他们刚踏入的一刹那，这些妖兽尸体像是发疯了一样，疯狂的朝着顾诚几人扑来。

    它们的指甲，犹如利刃一样，划在水中呼呼作响。

    幸好在场的人都不是普通的新生。

    在它们扑过来的一刹那，几人便各施展手段，邓少君毫无疑问是周围剑气四起，道道剑光落下，数道妖兽尸体便已挡在了自己面前。

    顾诚这里更是不用说了，妖尸根本连身都近不了，看的旁边几人神色微变。

    没过一会，这里的妖尸都被几人清理干净了。

    毕竟感受气息都只是一群肉身四五重妖兽的尸体，这里除了苏梦璃外，没有人修为低于肉身四重和，清理起来自然是很快地位。

    “什么玩意？“叶良辰吐出一口血痰，表情有些不屑。

    还以为是什么地方？一开始听那个漂亮的小妞说没有四五个人是过不了的。

    赵昊神色没有那么不屑，但眉宇间也透着一丝不轻视。

    不过，邓少君此时眼眸却一动不动，眼睛闪烁精光，朝着四周望去，丝毫没有放松。

    她是进来过的，自然知道这里面的凶险。

    而就在她刚想要出口提醒的时候。

    唰！

    突然。

    数只眼睛血红的妖兽尸体不知道什么时候出现在众人的眼前。

    瞳孔血红，呲牙咧嘴，显然比刚才的那些更加凶残。

    而且它们的速度更快！数量更多！一眼望去竟然看不到头！

    最前面几只眨眼间便到了赵昊的面前，二话不说就是一爪子拍了下去。

    反应不过来的赵昊杀时间整个人如同断了线的风筝一样，向后倒飞而出，从口中喷出的鲜血在半空中汇聚成了一条线，飘散而下。

    同时刻，其余几十只不知道从哪里冲出来的妖尸找上了在场几人。

    “情况不对，快撤！”

    叶良辰大叫一声，然后头也不回的朝着洞府口处狂奔，眼神惊悚。

    他的内心狂跳，要是他刚才没有感受错的话。

    那几只后面出来的妖尸，每一只都在肉身八重乃至以上的境界。

    而且凭借着妖兽远超同境界人类的身体体魄，可以这么说一个打他八个都没有问题。

    更重要的是，看情况还有一堆。

    此时不跑更待何时跑？至于说美女的邀请？

    对不起，命最重要！其余的什么都不是！

    见到这种场景，邓少君不由怒骂一声，这些狗男人真是靠不住。

    嘴上答应的好好的，面对危险一个比一个跑得快。

    看着不知道从哪里冒出的越来越多血红妖尸，逐渐感觉力不从心的邓少君咬了咬牙。

    准备放弃这次进入。

    而争当邓少君心里胡思乱想的时候，七八只身躯巨大的的妖尸，发出刺耳的嘶吼声包围在了月姬的身边。

    赵昊身边也有一群，让其皮毛炸裂。

    “死道友不死贫道！”

    而刺客，本来就受了伤的赵昊眼眸浮现一模狠辣，很多妖尸朝着他这里围了过来，要是围住了，他不死也要重伤。

    所以他看向月姬那边，没有丝毫犹豫朝着那里不知道丢了什么。

    那个漂亮小妞实力很强，让她成为妖兽尸体围攻的目标，他有点忌惮。

    而顾诚的身份又太尊贵了，现在陷害他，等出去后自己并不好受，因此月姬这个不知廉耻的女子就成了最好的吸引妖兽尸体的目标。

    下一秒，赵昊也朝着洞口疯狂逃串，现在这情况再不跑就根本跑不掉了。

    这鬼位置，他是咋也不会来了。

    赵昊丢出去的那瓶东西在月姬的上空爆裂开来。

    也就在这时，一个呼吸间的功夫，围绕在这里的大片妖尸，像是闻着鱼儿的猫一样，朝着她那里疯狂席卷而去。

    而赵昊直接爆发灵气朝着洞府口冲去。

    邓少君和月姬目光有些震惊还有些厌恶。

    特别是邓少君，胸口有一道无法言语的闷气。

    月姬眼角流露出一抹讥讽，从小的经历告诉她，这些男人喜欢的都只是她的身子。

    喜欢她的腿，喜欢她的胸，喜欢将她压在身下征服她的感觉。

    关键时刻，完全是靠不住的。

    “

