    盛佑惊愕了，能让晗景说出技艺在他之上这种话来，所以女儿的水平其实也可以开巡回音乐会了吗？

    “女儿，你想不想开音乐会，如果想……”

    盛佑还没说完，盛漾就打消了他这个想法，“还是不要了。”

    她怕麻烦，有那个时间，多看点书不好吗？

    “对了，漾漾，你是什么时候学的钢琴啊？”康唯贞很是好奇，围绕在女儿身上的谜团实在太多了。

    盛漾不假思索，淡淡道，“认识易隽承，想要学钢琴不是难事。”

    为了避免解释困难，她就拿易隽承出来做万能挡箭牌。

    之所以不选明启，是因为明启没易隽承那么机灵，万一要对台词，易隽承肯定能反应极快，对得天衣无缝。

    “也是。”康唯贞这儿立刻就被蒙混过关了。

    她心中，又给易隽承加了浓墨重彩的一笔，印象分顿时高了好几分。

    这孩子对漾漾还是挺上心的。

    “妈，能把刚才这段视频发给我吗？”此刻，盛晗景庆幸不已，幸好妈有记录的习惯，否则这真的是空口无凭，让人难以相信，妹妹居然这么厉害。

    “可以啊。”康唯贞不仅准备发给盛晗景，还准备发在她的闺蜜团的小群里。

    别看康唯贞是强势霸总，但其实她人特别好，所以她的朋友也不少，而且各个都仗义。

    不过最近这段时间，小姐妹受她荼毒也不浅，日日夜夜听她提起自己女儿，听得耳朵都要生茧了。

    粗略发下聊天记录，“我家漾漾”这高频词汇就有上万条。

    这不，眼下又多了一个可以发的素材。

    盛晗景接受了视频之后，立马就发给了大哥。

    盛晗景想不过，又发给了钱老，完全是炫耀。

    杨老的资历，确实不够格收漾漾做徒弟，难怪他们无功而返了。

    钱老却并没有被震撼到，很快回复过来，带着嫌弃又骄傲的口吻，“这不稀奇，你才知道啊……”

    “？”盛晗景瞬间有种挫败感。

    “我早就知道了，你妹妹之前经常给我点评曲子的，收费可不低，一次一百万。我都是尊称她为老师。”不过钱老倒没有什么肉疼的感觉，相反觉得花得很值。

    钱这个东西，生不带来，死不带去的，关键是要创造价值，他看重音乐，遇到盛漾这样的人才，能用钱收买，是最简单的方式。

    要知道，多少人想用钱得到自己想要的，都找不准方向呢。

    盛晗景又一次被惊到了，良久，说不出话来，只是眼神紧紧地盯着已经站起身来的妹妹。

    她似乎对弹琴只是玩玩而已，没有过多的兴趣，所以并不贪恋，玩了两曲便罢了。

    **

    学校里关于“Syldia”的热度有增无减，那个匿名发帖的人不断在发有关于田可蕊的消息，以至于一些外校的人都慕名而来了……

    “我真的不是，为什么你们就是不肯信呢？”田可蕊也挺烦躁的，她只是想好好学习而已。

    “可蕊，你就别谦虚了。那些帖子说得很清楚，蛛丝马迹都对上了。”

