
　　通过陈峰这里。

　　罗修算是知道灵魂秘境进入的难度了。

　　他看向陈峰，问道：“师兄，你已经是无始境的修为了，不是说，修为达到无始境之后，就可以修炼开启灵魂秘门的功法了？”

　　陈峰有些奇怪的看了罗修一眼。

　　他有些奇怪。

　　他这个师弟为啥老是问这些问题，这些问题和你有关系吗？

　　你丫的还没有达到无始境，甚至是距离突破无始境还有很长的距离。

　　你现在问这些，有个屁用？

　　不过陈峰还是解释道，“无始境之后修炼的灵魂秘门功法，名为武魂诀，一共可以开启99道灵魂秘门，并且灵魂秘门开启的难度，远超过肉身秘门的开启。”

　　“一般来说，武魂诀分为九重境界，无始境修炼前三重，准万古境修炼中间三重，到了万古境以后才修炼最后三重。”

　　“那有没有灵魂功法可以让人在无始境之前，就开启灵魂秘门，就如同开启肉身秘门那样？”

　　“有是肯定有的，不过一般人根本接触不到……”

　　说到这里。

　　陈峰突然愣住，目光直勾勾的盯着罗修，“你小子不会是弄出来一个能开启灵魂秘门的功法了吧？”

　　“还没有。”罗修摇头，他如今推演出一个大概，但目前还没有完全的把握。

　　“那就是已经在搞了？”

　　陈峰无语了。

　　他这个师弟到底是一个什么妖孽？

　　之前弄出来一个让道则之力可以灼伤灵魂意志的法门，就已经是很逆天了。

　　你如果从无到有的，再弄出来一个可以提前开启灵魂秘门的功法，这已经不是用妖孽就能解释的了。

　　毕竟这样的功法，价值太大了，多少人眼巴巴的想要得到？

　　和陈峰聊了一会儿。

　　罗修就继续回去推衍灵魂功法了。

　　一个大概的模版，已经演化出来了，接下来就是要进行印证了。

　　……

　　生死界！

　　五维世界与生死界之间，有一条通道。

　　在通道的入口处。

　　身材魁梧的老者踱步走来，他便是任武，武界殿堂原始武道一脉的掌舵者。

　　来到入口处，他亮明了身份。

　　负责守在通道这里的一位万古境修士询问道，“你是武界殿堂的任武？”

　　任武扫了此人一眼，并不认识这个万古境的修士。

　　毕竟五维世界很大，各大势力错中复杂，万古境的修士也不在少数，他也不可能都认识。

　　看在对方负责镇守通道的面子上。

　　任武点了点头，算是给回应了，不然的话，老子都已经表明身份了，你还问我是不是，你特么不是废话吗？

　　“任武道友，刚刚有最新的情报传来，生死界内，我方与祖神维度爆发了厮杀，需要万古境去支援。”

　　任武闻言，不由得皱起眉头，“祖神维度那边是神界一脉负责的，我是武界一脉的。”

　　“不好意思，因为情况紧急，所以万古境不论来历出身，都要去支援。”

　　听到这里。

　　任武有些无语。

　　五维世界的五方界面，相互之间一直都是守望相助，如此才能抵挡住其他几大高等维度世界的入侵。

　　如果真的是情况紧急，他不去支援的话，日后追究起来，还真是的有些麻烦。

　　不过。

　　他出来的时间太久了，也不知道武界殿堂最近的情况。

　　所以他点头说道，“我可以去，你让人给我打听一下，武界那边最近有什么消息，特别是关于我们原始武道一脉的。”

　　与任武对话的万古境点了点头，拿出传讯符询问了一下，然后很平静的说道，“武界那边一切都很平静，没有什么消息和动静，原始武道一脉也都平安无事。”

　　很平静？

　　平安无事？

　　任武的眉头皱了起来，冷笑道，“你在骗我？”

　　原始武道一脉，怎么可能平安无事？

　　他在的时候。

　　多元武道都会持续的打压原始武道一脉。

　　他不在的这段时间，多元武道岂会错过这样的机会？

　　在任武看来，出事肯定是会出点事的，只要不是出了人命就没事，比如洪展被人打死了，陈峰被人打死了之类的。

　　只要没出这样的事，那都不算事。

　　结果你现在给我说，一切都很平静，原始武道平安无事？

　　我特么信你才是白痴！

　　“我不管你是谁，别在我的面前耍花招，我现在要返回武界，给我让开！”任武冷声说道。天籁小说网

　　那万古境的修士并没有让开，而是依旧淡淡的说道，“与祖神维度爆发的厮杀是真的，五界之间相互帮助也在规则之内，任武道友是打算无视这一切吗？”

　　“我是万古境，在生死界内只有至尊可以对我发号施令，你如果能拿得出至尊的手谕，我当然遵从，但是你拿得出来吗！”

　　任武面露讥笑，“别在我的面前演戏了，就算是神界那边与祖神维度开战是真的，但是不是要让我去支援，可未必是真的！”

　　任武现在已经基本上能够确定，武界殿堂中应该是出了什么事，有人故意在这里等他，要阻拦他回归！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4505章 任武的回归免费阅读。https://xs.23sk.com 