    霞光缥缈，采色飘飘。

    玉虚宫，中央宝殿内，元始天尊坐于先天紫檀茶桌前，一手持茶碗，一手拿着白瓷花洒。

    花洒倾斜，却不见奇花异草。

    水流潺潺流进混沌之中。

    稍顷，太乙三人静步走到元始天尊不远处，双臂微抬，行参拜觐见。

    元始天尊一言不发。

    时不时抿一口碗中茶液，好似将注意全部放在胸前一寸拳头大小混沌之气中，只见花洒中的水一直泻出，丝毫看不见干涸。

    “你们的来意我早已知晓，金吒此事并非截天所为，回去罢。”喝完碗中的茶，元始天尊抬起花洒，淡淡道。

    而他面前那一团混沌好似吃饱喝足的幼兽，竟然开始微微蠕动，对元始天尊释放出一股依赖、欣喜信号。

    别看这团混沌不大，却是内涵三千宇宙，其中数量如同恒沙的星团转动，顷刻间，不知多少生灵死亡诞生。

    文殊广法有些不解，若不是圣人出手，为何金吒命运更改，想要做到这点，恐怕只有圣人能够涉足命运大道。

    当然，还有另一个可能性。

    那就是巧合。

    “还有件事。”

    太乙真人三人本打算离开。

    中途被临时叫住。

    “封神大劫注意事项，本座已经告诉过你们，这次金吒变故，还是文殊广法办事不妥，留下来照看黄中李三个月。”

    太乙真人内心震惊，照顾黄中李可是个苦差事，不仅需要从混沌中接引混沌之气，还需要海量灵气，相比而言，后者简单。

    前者，甚至有性命之忧。

    不过，在师尊照看下，应该不会出现什么大事，说不定还会得到些机遇。

    “是。”文殊广法低头应道。

    少顷，见元始天尊沉默不语。

    太乙真人、普贤真人缓步后退，打算离开。

    两人刚到殿门口。

    元始天尊的声音再次传来。

    “还有件事。”

    太乙真人顿时苦笑不已，与普贤真人双目相视，都看出了对方眼中的无奈神情。

    重新回到原来的位置。

    元始天尊瞥了一眼太乙真人，道：“杀劫未至，你心境就已经动荡不安，切记，莫让小事乱了阵脚，知否。”

    太乙真人清楚师傅想说什么，虽有不甘，但还是点头应答：“石矶一事，确实是弟子操之过急。”

    “清楚就好。”

    谢过元始天尊，两人不再逗留，迅速离开了玉虚宫。

    昆仑山脚。

    两人就此别过。

    听了元始天尊那番话后，太乙真人心中的小心思逐渐隐去，现在普贤应该比他更着急，毕竟灵珠子，至今还未出世。

    而普贤真人不同。

    李靖第二子与他有师徒之缘。

    这次绝对不能出事。

    从文殊广法遭受处罚就能看出，师尊并没有像表面看上去那么无所谓，毕竟是阐教弟子被截，师傅他人家终究落了些脸面。

    ————————

    此时李府屋檐下已经挂满了红灯笼，就连府邸正门上的那块牌匾边缘，都被包上了一层红布边，看上去格外喜庆。

    朱漆大门前的一对石狮。

    它们脖子处同样裹上了几层红布。

    来来往往的百姓，见状纷纷打听是什么喜事，奈何李府家将口风严，无论他们如何旁敲侧击，也没得到什么明显消息。

    但还是有人猜到，应该与殷夫人怀孕有关，之前还时常能见到殷夫人捧着大肚子逛之过街，而最近几天却见不到身影。

    院子里，殷夫人正在裁剪盆栽，两位侍女在其左右服侍。

    “夫人，粮草的事解决了。”站在一旁李靖，看着手中书信的内容，长长的松了口气。

    原来，在闻太师叙述下，殷受知道了事情的前因后果，明白粮食丢失并非李靖之过，所以，让崇城临时派遣部分粮食。

    接下来空缺的粮食。

    会从朝歌拨出。

    “恰好许久未见崇兄，正好趁着这个机会，可以叙叙旧，一举两得。”

    另一边。

    距离上次突破已经过了一周左右，万古青基本稳固了修为境界，对于寒冰法则已有些许感悟。

    此时，他正在施展落雪术。

    从天空飘下的鹅毛大雪，很快便将整个后院铺满，金吒这小屁孩在其中玩的不亦乐乎，没过多久就堆了一个巨大的雪球。

    “虎比蛟的差距怎么就这么大？”冰凌一只手拖着腮帮子，望着天空飘下来的雪，不免发出感慨。

    其实以她的修为，即便让陈塘关范围开始降雪，也不是一件难事。

    但那个手段，与万古青有很大不同。

    她是用法力催动神通，而万古青确是在沟通天地法则，使其自然降雪。

    两者差距，一眼便知。

    “虎爷，快看！”

    听到金吒叫喊，万古青下意识睁开虎瞳，不料迎面砸了一个硕大的雪球，他一时间没闪避，直接被埋入其中。

    好一会儿。

    万古青才从雪堆里爬出来，抖去身上残雪，沟通寒冰法则，顿时汇聚成两个巨大的巴掌，向金吒拍了过去。

    金吒站在冰雪之中，丝毫不畏惧。

    将背上的葫芦往面前一放。

    葫芦口便喷涌出一股金砂，金砂可以随着金吒心意变化而变化，可凝聚成为各种形状，包括刀枪棍棒等等。

    嘭！！

    金吒身体外由金砂组成的罩子，轻而易举挡下万古青攻击，甚至由于反作用力，硕大的雪掌瞬间分崩瓦解。

    “万物静默！”

    由于没法力支撑，金砂散落一地。

    在与金吒嬉闹的过程中，万古青突然意识到，自己来到李府已经有一月光阴，这意味着他又能再抽一次奖。

    不得不说。

    许久没用这个功能，万古青都感到有些陌生，望着脑海内指针不断摇摆的窃天盘，不知道这次会抽到什么何物。

    目前来看，他现在缺少一门遁术，和一门炼体法术，其他的也需要，但和前两者相比，重要性就稍微轻了一些。

    当然，要是抽出先天灵宝、至宝啥的，他保证不嫌弃……

    随着指针越来越慢。

    最终停留在东边方向。

    数量庞大的字符涌入他的脑海内，像是一排排训练有素的士兵，迅速排列整齐，最后，化为一本薄薄十几页的册子。

    册子封面有四个大字。

    八九玄功！

