    

    事情的发展很圆满，之后也没出现各种狗血剧情，整个事件就此结束，看戏的没有多少损失，找茬的基本全军覆没，最后以补天阁全收为结局！

    不过之后的事，石宇就没有管了，叫上石昊，就准备回石村了！

    当然呢，石昊的那群小朋友，也与石宇来了一次正式的见面，综合评价，相处还可以，不过关系也无法前进了！

    毕竟朋友的朋友，可不一定就是朋友，两者的差距不大，就算不会产生矛盾，也会产生距离，而庞大的距离，是基本不可能产生友情！

    而之后的事情，也就那样了，回到石村之后，石昊完成了最后一跃，洞天境走出了极限，达到了全新的境界！

    然后很符合时仪的，鲲鹏巢开启了，或者说鲲鹏秘境！

    而这里，出现了与原著中不同的剧情，因为补天阁没有被灭，甚至变得更加强大了！

    自然的，这一次的鲲鹏宝术争夺，补天阁也加入了其中，而且这一次的带头长老，还是吞天雀与穷奇两个凶兽！

    当然了，正常情况下，补天阁是无法命令他们5个的，毕竟情况虽然是那个情况，但是人要有自觉，拿着鸡毛当令箭，稍不注意就拜拜了！

    而这一次，之所以能请动他们俩，其最主要的原因，就是石昊！

    石宇并没有隐藏他与石昊的关系，毕竟他最开始的目的，就是给石昊找一个后盾，如果这个时候玩什么隐藏，那又有什么意义呢！

    当然呢，石宇也下过命令，石昊与人争斗时，除非有高他两个境界的人，不然他们绝对不能出手！

    即便石昊战死，也依旧不能动手，这是死命令，石宇不但告诉了他们，他也对石昊说过。

    或者说，他也征求过石昊的意见，而石昊的回答也和他想的差不多！

    他答应了，而且是那种，连一点迟疑都没有的，就答应了！

    其实在看到这一幕时，石宇内心是有过震撼的，同样的内心还有一丝庆幸！

    庆幸自己不是这个世界的原住民，不然的话，不要说看到石昊的背影，可能连石昊的影子，都无法看见，甚至可能，只会听说到他的传说！

    不过之前就说过了，石宇现在的心态变了，有点像传说中的无为，也可以说是伪无为！

    至于为什么要说伪，那是因为真正的无为是天道至公，也是天道无情！

    这个关于天道说法有点矛盾，实际上很多人都理解错了，这两句话本身就是一句话，只不过它针对的人群不同罢了！

    天道至公指的是天道对于两个人或者三个人，它永远是相对公平的，也就是说，他可以试裁判、法官，甚至是法律，但它唯独不是亲人、朋友！

    而石宇从修炼之初，就已经明白自己之后该怎么走，自然的，他还在人的时候，有想过天是怎么思考的！

    现在他是天的时候，自然不会因为变成天，而真正的成为天，不再是最开始的那个人！

    他抛弃了以前的冲动，可不是因为他变得无情，而是因为格局不同，视线不同，他想的也比较多了，起来解决的办法也多了起来，也根本了起来！

    自然不会像以前，只是有两个拳头，一双腿！

    毕竟再说一句难听点的，你打人的时候，别人其实也在反打你！

    在相对的情况下，你的拳头打了别人的脸，那么别人的脸也打了你的拳头，毕竟力是相互的！

    当然了，那些承受不起的，就不算了，反正总有几个承受得了你，你永远都跑不掉的，这伤害迟早会吃的！

    反正综合起来就一个字，变，随着心态的变化，石宇的接受能力总算变强了，也可以说，他有了自己的强者意志，算是一个真正的强者了！

    自然的，他对一些东西的控制，也不像以前那么强烈了，但是该有的还是有的，毕竟，虽然有所改变，但本性是不可能改变的！

    而小心谨慎，自然也在其中！

    不会这些东西，这和现在的他没有多大的关系，或者说不怎么在意！

    “该动身了！”

    从回忆中醒来，石宇再一次离开石村，来到了石国皇都！

    每一次出行，他都是有目的的，而这一次，也很简单，帮石昊弥补他的遗憾！

    如果是正常情况下，他是不会插手的，但作为石昊的几个重要转折点，十五爷不得不救！

    虽然他这样做，很大可能会使他们两个失去仙王的传承，但石宇相信，如果那两人知道未来，知道他们未来会成为仙王，但他们也会放弃这个未来，选择一个新的未知，只为快一点见到他们心中的那个人，也就是石昊！

    都说的这么明显了，答案基本都已经写了出来，就是十五爷与阿蛮！

    一个是时间线上，第1个出现的装逼犯，一个是第1个和石昊有感情的女人！

    在原著中，他们与石昊相见，那是真正的各种遗憾充斥，刚见面就分离，刚分离就听到对方传出了死训！

    说句实在的，各种精神上的折磨，是真正的要人老命！

    虽然在无限遥远的未来，他们成就了完美，但那也是最大的不完美！

    这个完美是独属于石昊的完美，但对于他的那些亲朋好友们来说，却是世界上最大的噩耗！

    所以说啊，石宇这个知道一切的人，自然会用尽自己所有的力量，来改变这个悲惨！

    更何况，想要改变它，根本不需要多大的力量，完全就是挥挥手的事！

    当然了，石宇以前怎么来说也算半个宅男，是那种能不动就绝对不会动的性格！

    也是这种行动方式，让他养成了一个习惯，那就是把能做的事、要做的事、可以做的事，一道做完！

    而他这一次出去，还有一个目标，就是布置一下，等那几个老东西下来的时候，直接就给它吞了！

    毕竟，他的心态虽然开始像天演变，但就算是天，也不会让那些强的，直接虐杀弱的！

    毕竟，这完全不符合利益，这其实和轮回空间中的养殖队差不多，那种做法根本不符合主神的行动方式，而这里也同样，他们这种做法，其实也不符合天道的运行！        

