    禁忌黑莲出手，替嬴玄镇压大道破败气息，让嬴玄的身体有所好转，可是即便如此，嬴玄依旧敢到虚弱无比。

    站在在虚空之中，嬴玄的身体摇摇欲坠，似乎随时都可能自空中跌落下来。

    有妖族巨擎见状，那里还肯迟疑，没有丝毫犹豫，就冲杀嬴玄，递出一招又一招的杀招。

    你斩杀我妖族半步万古巨头，我便取你项上人头，这就是因果循环。

    可是嬴玄有怎么会让妖族巨擎强者如意，心念一动，五大金人立刻出现在嬴玄身边，立在嬴玄四周，不给妖族巨擎强者靠近嬴玄的机会。

    凰九幽见状，焚天炎立刻汹涌起来，散发着出恐怖的力量，就欲对嬴玄出手，所有人都清楚，此刻的嬴玄虚弱无比，乃是灭杀嬴玄的大好时机。

    “九幽，就是现在，带着妖皇军和大雪山圣军，撤！”

    在凰九幽即将的瞬间，脑海中传来一道声音，真是大雪山圣主的声音。

    凰九幽迷惑不解，看向大雪山圣主，似乎需要一个让她满意的理由。

    “妖族大势已去，在不撤退，就没有机会撤了！”

    大雪山圣主苦笑说道：“凤皇陨落，妖族大军十不存一，妖族已经不是人族的对手了，若是在继续缠斗下去，妖皇军和大雪山圣军都要覆灭于此，那样一来，妖族就彻底完了。”

    凰九幽皱眉，说道：“妖族大军固然死伤无数，可是妖族强者犹在，灭杀嬴玄之后，以强者灭杀人族大军，妖族还有反败为胜的可能。”

    凰九幽冷冷的说道，嬴玄已经对妖族大军出手，那么妖族为将不择手段，全力灭杀人族大军。

    “没有机会了！”

    大雪山圣主摇头说道：“哪怕嬴玄死去，人族巨擎强者又怎么会给妖族强者机会呢？”

    凰九幽默然无语，不由看向两族战场，人族强者纷纷出动，一个个出现在人族大军的头顶，警惕的看着妖族强者，显然不打算给妖族强者对人族大军出手的机会。

    其他人族强者，纷纷出现在嬴玄身边，和妖族巨擎强者大战，显然连灭杀嬴玄的机会，都不会给妖族。

    凰九幽心中也明白，妖族大势已去，可是战至如此地步，她又怎么甘心就此吞下失败的苦果呢？

    “九幽，败就是败了，但是妖族还没有彻底输掉。”

    大雪山圣主说道：“留的青山在，不怕没柴烧，妖族还有巨擎强者无数，即便此战败了，妖族为还有卷土重来的机会！”

    “可若是妖族悉数覆灭于此，那么妖族连无数的机会就都没有咯。”

    大雪山圣主说道：“妖皇伐天而去，难道你想回来的时候，看到妖族覆灭，让他成为孤家寡人吗？”

    “可是……”

    凰九幽还欲多说，就被大雪山打断，只听大雪山圣主说道：“没有可是，在打下去，妖族就真的完了。”

    大雪山圣主伸手指向两族战场，人族武侯此刻已经不在隐藏，一个个都散发恐怖的力量，一边和妖族巨擎强者交手，一边指挥人族大军围攻妖族大军，让妖族大军节节败退，尤其是妖皇军，已经在人族三大主力的大军的围攻之下，已经到了崩溃的边缘。

    在另一边，随着敖龙神逃走，凤皇陨落，法圣商鞅便是这片战场之上的最强之人，只见他言出法随，让妖族强者有苦难言，最终在人族巨擎的围攻之下，含恨陨落。

    “此人在，妖族强者也无法翻天啊！”

    大雪山咳嗽两声，吐出一口鲜血，凰九幽顿时大惊失色，走近大雪山圣主身边，眼神也瞬间暗淡了。

    在那一剑之下，大雪山圣主已经经脉俱断，她的身体之中，充斥这破灭的剑意，无情的吞噬大雪山圣主的生命。

    大雪山圣主之所以还活着，不过是提着最后一口气罢了，这口气一断，大雪山圣主也将魂飞魄散。

    凰九幽以为有命运之盘在手，大雪山圣主可以再那一剑之下全身而退，可是最终结果依旧让她绝望，那一剑不仅葬送了妖族大军，更是让妖族两大强者陨落。

    没有了凤皇、没有了大雪山圣主、没有了妖族大军，妖族便真的没有反败为胜的可能了。

    大雪山圣主艰难从怀中摸出一道令牌，拿出一尊玉玺，交给凰九幽。

    “你是妖族大元帅，可以号令妖皇军，背后有凤凰族得支持，可以压制妖族巨擎。”

    大雪山圣主说道：“如今我将大雪山圣主令交给你，你便是大雪山圣主，可以统帅大雪山胜军和大雪山强者。”

    “泣血红连曾经以命运之盘入历史长河，看到帝落、皇陨的景象，若是妖皇不能回来，妖族就托付给你了。”

    大雪山圣主将一些隐秘之事告诉凰九幽，便再也坚持不住，倒在凰九幽怀中，含恨陨落。

    凰九幽收起妖族玉玺和大雪山圣令，将满腹悲痛压抑在心中，抱着大雪山圣主的尸体，出现在妖族大军后方。

    “所有妖族听令，向妖土撤退。”

    得到凰九幽的命令，妖族将士便再也无法坚持，一个个化身猛兽，掀起一阵尘埃，向妖族腹地狂奔而出。

    帝国武侯本来打算追击妖族大军，可是妖族巨擎挡在路上，让人族大军不得不停止追击，只能看着妖族大军退去。等到妖族大军退去，妖族强者也不再坚持，退出了两族战场。

    凰九幽目光扫过两族战场，最终定格在嬴玄身上，若是目光可以杀人，嬴玄足以死上千百次。

    “这一次，是我妖族败了！”

    凰九幽说道：“不过这笔血债，我妖族记下了，早晚有一天，我妖族妖千百倍的讨回来！”

    “壮志可嘉，不过你妖族没有机会了。”

    嬴玄不甘示弱的说道：“本王欲再往妖族覆灭，将北方妖族，杀他个干干净净！”

    “回去告诉北方的妖兽，在恐惧和煎熬之中，等待帝国铁骑过境吧！”

    妖族大军退出，帝国武侯想要趁胜追击，却被嬴玄阻止了。

    “大军鏖战多日，已经疲惫，且妖族大军虽灭，可是妖皇军和大雪山胜圣军乃是妖族脊梁，他们存在，妖族的脊梁还没有垮，不能大意。”

    嬴玄说道：“覆灭妖族，任旧需要徐徐图之，不能急躁，让帝国大军修整一二吧！”

    自大战开始一来，嬴玄一直忧思在心，已经不堪重负，此刻大胜，嬴玄也松懈下来，便昏迷过去，自空中坠落，被帝国武侯接住，带着嬴玄退出两族战场，留下人手打扫战场，帝国大军为开始退出两族战场。

    第二次两族大战，人族胜！

