    普通人怎么就知道，他们在提防着他们，还清楚他们担心是哪派的人？

    慕容乔道“你有什么目地直说吧，否则你不会直接跟我们提到流鸢楼。”

    小丫头勾唇一笑，说道“这位姑娘是爽快人，不过我们真的是来歇脚的，原本我们就是来找像你们这样的修士帮忙，遇到你们也算是缘分了。”

    慕容乔歪头不语，示意她继续说。

    “玉山城之外的人来这里，无一不是有关于流鸢楼，因此我才说流鸢楼。”

    “你要我们做什么？你又怎么知道我们是敌是友？”

    “你们躲在这里，想必是为了躲人耳目，要是想与流鸢楼结缘，早就进城了。”

    “你叫什么？”

    “我叫玉笑笑，玉山城人士，你呢？”

    “慕容乔。”

    两个少女的对话，谁也无法介入，离小天竟然有那么一丝觉得，这个玉笑笑跟慕容乔有点像。

    “我直言了，你们呢？”玉笑笑道。

    “你找外面的修士做什么？”慕容乔问。

    “帮我救个人。”玉笑笑道。

    “你就不怕我转头告诉流鸢楼？”慕容乔挑眉问。

    “你去呗。”玉笑笑无所谓的说“想找人去救人的人多的是，就算他们知道了也没什么。”

    慕容乔好笑“那你还找，你就确定我会帮你？”

    “不确定啊，我就试试，你愿意帮就帮，不愿意，我们就各自休息吧。”玉笑笑耸了耸肩，十分自然的说“我很佛系的，你也放心我不会说出去的。”

    “且说说你要救谁？”

    慕容乔见她这般，反而有一丝好奇了。

    “一个流鸢楼的小倌，他是我哥哥，被抓去被迫卖身，我想救他。”玉笑笑道。

    “如果是用钱赎的，我会努力还你们，如果是用武力救的，你让我干什么就干什么。”

    慕容乔歪头，没有回答。离小天觉得有些不妥：“用武力那我们岂不是得罪了流鸢楼？到时候引来追杀，你们也不能帮我们挡不是？”

    “我们只能帮你们逃出去。”玉笑笑咬了咬唇，垂眸有些失落，再抬头已经是无所谓的模样了。

    “你们可以拒绝的，反正不是第一次了。”

    并不是谁都会为了一个陌生人去得罪一个那么大的势力。

    她实在是没有什么更好的报酬给他们了，要钱没钱，要能力没能力。

    唯一有的也就是熟悉这个玉山城了。

    旁边的中年男子颓败的坐一遍，眼神望着篝火，不说话，神情落寞。

    半晌他说道“二位还是不要理会笑笑的话了，我们只是在此歇息一晚，无意打扰二位。二位请便。这流鸢楼高手如云，我们只能劝二位小心行事。笑笑回来吧。”

    玉笑笑叹了口气，哦了一声，走了回去。

    慕容乔双手环胸，瞥了一眼离小天，离小天不明所以，她也不语，而是来到他们的面前说“我可以帮你们，但是，你们要帮我做一件事。”

    “真的？”玉笑笑惊喜的站了起来，迫切的问“要我做什么？你尽管说，只要不是飞檐走壁，在这玉山城能打探到的消息，我玉笑笑都可以。”

    “你能进去流鸢楼吗？”

    “能。”玉笑笑点头“但不是我，是我朋友，我经常向她打听我哥哥的消息。”

    “那好，你让他打听一下，流鸢楼近日得来的绝世美男在何处。”慕容乔道。

    “绝色美男？”玉笑笑道“姑娘你哥哥也被抓了？”

    这个问题让她突然不知道该怎么回答，是不是还不清楚呢，刚刚能看画像的被他们打断了。应思炎那边也没有再回信。

    “这个你就别打听了，能做到吗？”

    玉笑笑点头“应该能，你们如果是要救那个人的话，恐怕会让流鸢楼直接下通缉令的。”

    “帮你救也一样，我们本来就是来救人的。”

    慕容乔不在意的说，她在流鸢楼看到了魔族。

    只要有魔族在，她脱不了干系，流鸢楼的目的似乎本来就是他们飘渺仙府。

    因此，并不冲突。

    “好吧。”

    玉笑笑答应后，两边就像没事人一样，各干各的，谁也不扰谁。

    “慕容乔，离小天，你们听得见吗？”

    应思炎躲了一整晚才有的空闲的时间给他们回应。

    该死的也不知道是谁传出去的消息，害的他被追的狼狈不堪。如同过街老鼠一般，门都不敢出了。

    “应思炎，你那边什么情况，怎么一晚上没反应？”离小天听到应思炎的声音，立即就跳了起来。

    “别提了，不知道是哪个泄露的消息，我被围堵了！”应思炎烦躁的说。

    慕容乔拧眉，说道“你现在去城门口，找一个叫玉笑笑的，你先躲她家里，后面的事，我后面告诉你。”

    “啊，好。”应思炎不可思议的说“你这么快就找到帮手了啊？厉害啊！”

    “别贫嘴，赶紧去，画像呢？”

    慕容乔突然问道。

    “画像没了，你们没看到吗？我现在画不了第二张了，被好多人盯着呢！”

    “算了，你先去躲好吧。”慕容乔无奈的说。

    “好嘞。”

    “那个应思炎有没有什么动静？”

    “他被追了一晚上，似乎没打算把那个美男的长相说出去。”

    女子拧眉，似乎有些生气应思炎怎么不按常理出牌？

    她哪里知道，应思炎不想公开是因为慕容乔没说，二是担心他们杀人灭口。

    更是不想让别人知道，到时候不好浑水摸鱼。

    “把消息放出去，他不放我们放！”

    她就不信，引不来那几个飘渺仙府的。

    三界。

    “秦慕那边还没有消息吗？”

    “回小姐的话，四洲的通道已经被关闭了，我们无法联系到秦姑娘。”

    “什么？”季心柔眉头一皱，脸色微变，说道“想办法再打开一次，你们先下去。”

    “是！”

    好你个姬长笑，居然这也摆她一道，想这样护住慕容乔吗？

    告诉你！不可能！

    “有没有找到姬长笑？”

    她又招来了自己的暗卫，问道。

    “没有，不过近日有人看到一名男子去了沐府，年跟姬长笑差不多。”

    “沐府？”

    季心柔拧眉，好看的脸又扭曲了三分。

    看来她要去看看她的未婚夫了。

    “知道了，你下去吧。”

    半柱香后，她带着侍女出了府。

    沐府内。

    姬长笑望着面前闭着双眸的沐宸，神色肃穆，一丝不苟的盯着自己面前的术法。

    突然，沐宸睁开了眼睛，寒光四溅。

    姬长笑险些被吓了一跳，没好气的说“你看见什么了，你这么生气？”

    沐宸瞥了他一眼说道“季家是怎么分离出姬家的？”

    “你让我用术法回溯，还要打听我的家事，没搞错吧？”姬长笑无语的说。

    “告诉我。”

    见他这般认真的模样，姬长笑撇了撇嘴说道“季心柔一家心怀不轨，跟那个姓慕容的家伙狼狈为奸，不听祖训，被踢了出去。”

    “慕容？他们干了什么？”

    “不会是养育魔族的事吧？”

    蓝龙突然跳了出来说道。

    姬长笑把他踢了回去，摇头说“不是，慕容养育魔族的事还在之后，季心柔的父亲，季家主与慕容家的那位是点头之交，当年他们还在两宙。两家还是不错的关系。”

    但是，姬家以逆天的术法闻名，不同慕容家的底蕴。慕容家的底蕴说来奇怪，他是莫名其妙上来的。

    至于究竟为何，也没有人真正知道。

    但季家主就不一样了，他与慕容家的同穿一条裤子，两个人几乎是形影不离，号称兄弟一起闯荡江湖。

    季家主被姬府发现他不对劲的时候，还是因为季心柔。

    季心柔当时还是年轻一辈有能力的天才，姬府的人正想把她调入主脉，认真培育，可是，她竟然自己培育出了凤雨花。

    凤雨花是姬府主脉人以特殊的术法培育出来的。

    每个被主脉看中年轻子弟都会有，但是绝没有别人自主培育出来的。

    因此，主脉的人觉得季心柔这一支脉有问题，仔细一查，便发现，季家主偷窃主脉功法，不仅自学还送给了慕容家那几个。

    这比背叛家族还要严重。

    主脉本想严惩，没曾想那家伙拿秘术威胁，说姬府要是对他们不利，他就把这个宣扬出去。

    培育凤雨花的术法本就是禁术，要是宣扬出去，不是术法不保，而是所有人都会盯着姬家人身上的凤雨花。

    无奈，姬家人吃了这个哑巴亏，达成了协议，两边都不说。

    但季府分离，自有人说，姬府在两宙家大业大，他新建府，明显讨不了好处。

    不过，他开始是没想去下到三界，是后面不知道他遇到了什么，举家搬迁了三界。

    沐宸抿唇，他知道了。

    季心柔为何铁了心要跟沐家少主订婚了。

    季家搬迁三界之前，他正在冲击飞升元天，那一天，外出的季心柔碰见了他。

    他冲击失败，受了重伤，口吐鲜血，被一股力量带下三界，那时季心柔也追了下来。

    不过那时他醒来并没有注意，只顾着看那个沐家少主。

    要不是姬长笑的术法回溯，让他看见了藏在角落里的季心柔。

    他恐怕不知道，季心柔曾经跟了下来。知道他跟沐家少主身份替换的，所以才坚持与沐家订亲。

    “凤雨花，多谢。”沐宸眸子深深，带着一丝感激。

    姬长笑切了一声，不说话。

    “我欠你两个人情。”沐宸又道。

    姬长笑还是不说话。

    二人陷入沉默，突然门外有人走来说道“少主，季家小姐求见。”

