    可现在，江家竟然要赶尽杀绝，非要断了赵容朗的读书之路。

    “咱们家到底做错了什么？咱们家也没想过攀这门高亲，他们为什么还紧揪着咱们家不放？”

    “为什么就不愿意放咱们家好好过日子，非得这样咄咄逼人！”

    赵荣贵攥紧了拳头，憨厚的脸都有些狰狞，“以往咱们家有半点对不起她吗？家里就她一个女孩儿，哪怕奶奶她们再克扣咱们，但咱们但凡有点什么不紧着阿月的？”

    “就是二哥去山上摘个野果都是先塞给她的，她怎么敢，怎么忍心这么对二哥！”

    庄户人家没有绫罗绸缎，唯一的示好就是吃食，家里有点什么都给她，就是年纪小的小康都让着她。

    这还不够吗？

    她也是在家里长大的，应该比谁都知道二哥能得到去读书的机会是多么不容易！

    镇上的学堂哪儿是那么好进的，是爹带着二哥三顾茅庐，又给方夫子家干了两个月活才进的。

    二哥胎里就弱，生下来干不来重活，才会送去学堂读点书，不求金榜题名，但求不当睁眼瞎，以后当个账房先生也好。

    江逐月明明知道，可她却还是连二哥这条路都给堵上了！

    明明他们也只盼着江逐月好，也不敢上门，生怕她被府邸里的人误会为打秋风，影响她……

    但她怎么能那么狠心！

    赵荣贵向来心宽，他从来没那么痛恨过一个人，他现在是真的恨江逐月的。

    他捂住了脸，蓦地站了起来，冲了出去，“我要去问问江逐月，她的心是不是黑的？这么狼心狗肺的事情，她怎么做得出来！”

    “三哥！”赵宛舒刚要跟上去，却被赵容朗给拉住，她惊愕，“二哥，三哥他……”

    赵容朗摇了摇头，“他不会去的，老三他现在就是难受，一时冲动，等会去外头走一圈冷静了就好。”

    他叹了口气，“咱们几兄弟里，老三跟江逐月年纪最近，玩得也最好，感情最深。别看他憨憨厚厚的，小时候江逐月就是他一手带大的！”

    “小时候江逐月胖乎乎，娇娇憨憨的，最是黏他，对我们其他人都不爱笑，就爱对他笑，老三因此可高兴了，可以说江逐月是他一手带大的！”

    “去哪儿都带着，有一回江逐月跟他去打猪草，贪玩掉进了河里，老三跳进去救她，差点连命都搭进去了！后来江逐月高烧不退，差点烧坏了，老三因此很是内疚，之后对她就掏心掏肺的好！”

    “虽然江逐月离开了，但老三心里还是念着她的，这种事情，他是最难以接受的。”

    “别看老三很多时候大大咧咧的，像是什么都不往心里去，他的心思却很细腻，很多时候是不愿意说。”

    顿了顿，他看了眼赵宛舒，低声道，“你也怪你三哥……”

    赵宛舒摇了摇头，“我怎么会怪三哥？人非草木，孰能无情？更何况，江逐月也是跟你们相处十四年的妹妹，感情的事情怎么能说忘就忘，说抹消就抹消……”

    也不是人人都跟江逐月一样无情的。

    要家里真是这种说忘就忘的，赵宛舒才觉得可怕呢！

    可有时候，越是这种感情深厚的，越是伤得深！

