
此时继续把鸡肉切丁，猪肉切丁，然后加入葱姜蒜料酒腌制五分钟。

趁肉腌制的功夫，孟川这边开始准备剩下的食材。

首先郫县豆瓣酱是必须要有的，然后再拿出一包甜面酱，倒入一瓶郫县豆瓣酱里搅拌均匀。

此时开始正式做八宝辣酱。

起锅烧油，油尽量少放点，虽然辣椒酱是典型的重油食品，但是这次还不是要炒辣酱，而是先把肉丁给爆香一下。

这样等会在加入到辣酱里，才会更好吃一些。

因为刚才锅被猪皮炼了一下，已经有一点油花了，所以锅不会沾油，孟川这边就倒了薄薄一层食用油，等油热后，立刻把腌制好的鸡丁肉丁倒进去爆香。

因为腌制食材的时候，已经放了葱姜蒜，所以这次不需要在放其它调料，只要把肉丁的颜色给爆变色了既可。

这个过程孟川做的很是流利，一共还不到一分钟的时间，就爆香了肉丁。

这边孟川露出厨艺，那边的集训队员可算是开了眼界，别看孟川就爆香了这么一小盘的肉丁，但是这个香味却传的很远。

本身集训队员就已经饿到精疲力尽了，这下又闻到一股炒肉的香味，那家伙，口水真是止不住的流。

有个队员使劲嗅了一下空气中的香味，细细品了番，然后语气坚定的说道：“我敢打包票，这个炒肉肯定是用猪油炒的，我小时候天天吃，隔着老远就能闻出这个味，保证错不了。”

另一个队员也使劲咽了口口水，附和了句，“别说猪油炒肉了，猪油炒啥都超级香，原来我在家，经常用猪油拌面条，一口气能吃三大碗，要是现在能吃碗猪油拌面，就算是上战场我也认了。”

旁边一个巡逻的教官听到队员这个窃窃私语，哼了一声，“就你们这样子还想上战场？做什么梦呢？想吃猪油拌面，喊声退出，回头我立刻让炊事班给你做，不仅给你做面，大肉片、葱油都给够，怎么样，退不退出？”

队员们被教员呛了一嗓子，纷纷不在说话，不过他们的心里却都想着，猪油拌面，在配块大肉片，撒点葱花，这伙食，真的是享受啊。

孟川这边炒好肉丁装了盘，一营长也闻着香味过来了，一脸惊讶，“我的老天，没想到孟主任还有这个手艺，这个肉丁炒的也太香了吧。”

孟川见到大家都看着自己，也知道在这做饭不太合适，于是朝着一营长说道：“这算什么厨艺，等会八宝辣酱做好了，我给你拿点。我看这时间也不多了，你组织你们的人，我组织我这边的人，准备带回了，回程有两个小时车程，不能在耽误时间了。”

说到正事，一营长丝毫不敢怠慢，立刻转身喊道：“一营集合，上车带回。”

孟川也给主官秩序的上尉教员打了个招呼，教员们纷纷喊道：“全体集合。”

一喊到集合，集训队员都跟被电了一样，潜意识里就一个翻身，蹭蹭往集合点跑，他们可真的一点不敢怠慢，稍微晚一会，绝对会被孟川那个魔鬼找茬。

不过，那个魔鬼做出来的菜倒是一流。

很快集合完毕，孟川挥挥手，“全体上车，珍惜你们今天最后的两个小时睡眠时间，今晚会通宵进行训练。”

在车上睡觉固然很不舒服，但有时间睡觉就比没时间睡要好，队员们听到命令后，纷纷钻上车，钢盔朝下，闭目养神起来。

炊事班长此时也跑了过来，“孟主任，那个八宝辣酱还是我来做吧，您回指挥车上休息。”

孟川摆摆手，“做事哪能有头无尾，这个八宝辣酱的收尾工作还得是我来做，等会我在炊事车上待着就好，你快点回车里吧，炊事车里留我一个人就够了。”

炊事班长听到孟川的话，本能是想拒绝的，哪有首长做饭，自己一个炊事员回车里坐着的道理。

但是现在时间特别紧，他也不知道该说什么理由，只好服从，“是，我这就回车里。”

一营长见到孟川没上指挥车，反倒是上了炊事车，期待的看了一眼，一营通讯员见状，连忙说道：“营长，您喜欢吃八宝辣酱吗？原来没见过你怎么吃辣啊。”

一营长笑了声，“你不知道，孟川做饭是咱们旅里的一绝，旅长政委吃过后都赞不绝口。你说，孟川怎么说也是一个领导，平常谁能吃到他做的饭？也就只有首长才有这个待遇，这次不管好不好吃，我都得吃，咋说咱也享受一把当首长的感觉。”

“再说，刚才我可是闻到了那个炒肉的香味，孟川的厨艺没的说，而且我还没吃过八宝辣酱呢，等会正好尝尝鲜。”

一营通讯员点点头，“还是营长看的远。”

车队启动后，孟川也不在怠慢，肉丁炒好，猪皮切小块准备好。

现在继续起锅烧油，这次烧的油就多了，辣椒酱油不多不好吃，油热后倒入郫县豆瓣酱和甜面酱，混合炒香，因为豆瓣酱里大多都是水，所以炒制的时间可以稍微长点，孟川这里炒到辣酱滋滋冒油就正好，时间大概在一分钟左右。

此时就可以倒入鸡肉丁，猪肉丁，猪皮丁，然后在倒入新鲜菜笋丁、豆腐干丁，翻炒均匀。

继续炒制两分钟。

炒出辣酱香味四溢的时候，此时就可以倒入刚才干炒的花生和核桃碎了。

因为花生碎和核桃碎是已经炒香过的，此时不需要在继续炒，就直接可以出锅。

关火出锅，把八宝辣酱全部倒入大碗里，孟川拿起小磨香油，在八宝辣酱上淋了一圈，霎时间，八宝辣酱的油香味和小磨香油味，顿时混合在一起。

带有干果香味和肉香味的八宝辣酱加上具有芝麻香味的小磨香油，这味道别提多诱人了，而且豆瓣酱和甜面酱的结合，更是让八宝辣酱的味道别具一格，甜甜辣辣的味道让人一闻就胃口大开。

孟川现在都恨不得舀碗米粉配着八宝辣酱的吃起来。

不过左右看看，炊事车上还没米饭，反正时间还长，孟川索性点火下个面条打打牙祭。

不是他不想蒸米饭，而是炊事车上的蒸饭锅太大，一蒸都是百人份的那种，一个人的饭根本蒸不起来。

至于下面条就简单多了，随便用一个锅就可以下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49869845"  chaptername="第1383章八宝辣酱（下）">加入书签</a>
</div>
