
唐绾绾前面是循着墙壁上空发出声音的地方炸过去的，哪怕那人是神仙，被这猛烈的炸药炸中，不死也得残废。而且还是同时用两枚，一座小山都能被炸塌了，更何况就是一个古墓呢。

“呸！呸！”唐绾绾吐出嘴里的烟土，有些吃力的扶着顾运之，只见他嘴唇变白了，就连身上都冷的跟冰一样的。将顾运之扶出来后，唐绾绾在合上墓碑门之前，又往里面扔了一枚铁蛋蛋。

得了，这土墓整个儿都被炸塌了，里面的东西想出来，做梦去吧。

“你这是？”听得身后的动静着实大，顾运之也忍不住询问了。

唐绾绾朝他挤出一个难看的笑容，“还好我藏了一手，不想在关键时候，真的派了用场。”“不过师父对不起哦，刚才是我不好，害你替我受了伤。”

“这没什么，暂时还死不了，咱们先回去再说。”前面顾运之发现自己中毒了，连忙用穴位封住了自己心脉各处的重要穴位，防止毒气扩散。

“师父你感觉怎样了，要不我背你回去，我感觉到你身上越来越冷了。”只见这会的功夫，顾运之半边手臂都覆盖了一层白色粉末，看着格外怪异。

“傻丫头，你这么小的个儿，怎么背得动我。师父能走。”然后前一秒他嘴巴还挺硬的下一秒，直接眼睛一闭倒在唐绾绾身上了。

小心翼翼的将他靠在一棵大树上，唐绾绾见这里树挺多，直接砍了不少，用藤条做了纤绳，木头中间加木楔，只砍了七八根木头，不到一个事成的功夫，就做成小拖车。下面还备着四只木头轮子。若是此事在别人身上，估计只能靠硬力气将人背回去了。不过唐绾绾硬是凭借一把削铁如泥的匕首，完成了整个制作。将顾运之抬上车去，倒了费了她老大的力气，然后她坐在车上，手扶着车把，将顾运之的头靠在自己身上，两人硬生生的将拖车做成了过山车，一路从乱坟岗的山上滑到了山下。到山底下再按上车轮，滑车变成了一个摇篮状的小推车。

唐绾绾还挺得意自己的这个灵感之作，比上次用的时候似乎完善了不少。

不过她也不是一无所谓，她将古墓附近的桃花采摘了不少回去了。她觉得既然是小彩带着他们到这里，其中一定有古怪，加上师父又中了冰蚕毒，研究一种毒是研究，研究两种也是研究。更何况她有小彩在手，可以配置解药。只是不知道她配置出的毒药，能不能解开顾运之的毒。

一边拉着拖车，一边走，唐绾绾不小心踩到旁边的圆石子，脚一下崴了。她吓了一大跳，不是担心自己的脚伤，倒是担心将师父给颠着了，还好他这会因为太累了，睡着了，没有被碰到。

等唐绾绾将顾运之送到顾家时，整个人都快拖力了，看到黄管家，唐绾绾忙说了顾运之中毒的事情，同时让黄管家给她买药材。“拿笔和纸给我，我写张药方，你现在就帮我去抓药，我要给师父做解毒丸。”

看到唐绾绾一脸的灰土，衣服也破了好几处，走路更是一瘸一跛的，黄管家震惊的差点说不出话来，忙命人将唐绾绾扶了进去，又将顾运之背到他屋里。

“唐小姐，这是笔和纸。”黄管家拿来的是毛笔，唐绾绾用不惯这个。忙道：“管家大叔，可不可以给我一块烧过的，并未烧透的木棍，手指粗细即可。”

黄管家心里疑惑唐绾绾要做什么用场，忙命人去灶间取了。递了两根粗细不一的烧火木棍给她。“你看看这个可合用。”唐绾绾选了一根细的，用身上的匕首，将尖头削了一半，直接拿了在纸上写了起来。

只见她字体正楷，写的十分娟秀整齐。字如其人，唐绾绾毛笔字见不得人，钢笔字，圆珠笔字，却是不差。

“唐小姐这字倒是不错，不过你为何弃了毛笔不用，用这个。你莫不是怕公子不允许你动他的私人物品。”

唐绾绾忍不住看了黄管家一眼，心道，这位大叔你想象力太丰富了些。她便是笑了笑说，“我觉得这个写起来更顺手，你有没有发觉，我这样写。字也挺好看的。”

果然黄管家被唐绾绾绕了进去，立刻从用什么笔的问题上，一下子转移到了，字体好不好看的问题上了。

只听他忍不住赞道：“唐小姐的字体果真与众不同。”

唐绾绾没有接这话茬，而是叮嘱道：这是房子，大叔可一定要按照这个方子抓，要大药堂的药材，东西掺不得假。”黄管家拿起药方，看了几眼，发现有几样不是寻常之物，需要多跑几家，他便道：“此事关乎我家公子身体安危，公子就烦唐小姐照顾了，我去去就回。”说完他又问了下黑熊的去处，唐绾绾说他还在客栈等消息，可以将他先召回，好将他们遇到的事情，给冯大人汇报一下，他便是让人去找黑熊了。

按照小百科的解毒丸的药方，一共有四五十种毒物加药物。看了药方，唐绾绾才相信世界万物相生相克的道理，所谓的以毒攻毒，说的倒是一点都不错。而解毒丸，就是用了不少毒物，用来克制中毒之人的病症。除了这些，还需要小彩的毒液，蜜蜂的尾针。小彩的毒液也就罢了，可以取一些，过几天它自己又会生出来。只是这蜜蜂的尾针着实有些难找。没办法唐绾绾只能将自己藏在唐家村大树上的蜜蜂窝给端了。

等她派出去的人去取唐家村的蜜蜂窝回来时，黄管家正好也将所需要的药材全部购齐，如此短的时间，凑齐了这么多的药物，唐绾绾不由再次对黄管家的能力刮目相看。据说顾运之身边最信任得力的两人，一个是黑熊，另外一个就是黄管家了。他做事极为稳重，也是个很会出谋划策的人。

接下来，唐绾绾就留在顾运之的院子里，不许任何人打扰，开始炼解毒丸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186964"  chaptername="第263章  将古墓炸塌了">加入书签</a>
</div>
