    第1115章 布莱克跑了   

    “呵呵，林战，是时候让你看看我真正的实力了！”

    

    布莱克突然阴森森一笑，手掌在腰间一拍，一道金光从腰间飞出直奔林战。

    

    “昆吾剑！”

    

    “崆峒印！”

    

    “神农鼎”   

    切尔西和玛茜格也做出反应，手中的神兵砸向林战。

    

    “神兵！”

    

    林战惊讶的一声，同时，眼里闪过贪婪之色，原来这些家伙，还有这么好的宝贝，看来，这几个人，一个都不能留，不为别的，就是冲着这几件宝贝，也要拼一把。

    

    “冷老，战哥恐怕有危险，我去助他一臂之力！”

    

    在一旁助阵的艾琳看到三个人同时攻击临战，而且又是有神兵在手心里不免有些担心，做事就要往上冲，然而却被冷卓一把拽住了。

    

    “琳丫头，他们这是超强者之间的较量，你去了也是送死，况且，小子不一定会输！”

    

    林战是冷卓几人一手调教出来的，他们都很清楚林战，如果打不过对方，早就撤了，林战可不是瞎逞强的人。

    

    “冷先生说的对，林先生必定有破解之法。”

    

    吴天也开口说到。

    

    默不作声的诸葛苍龙夫妻，目光一直盯在林战的身上，现在，凌波夫人也是满眼赞许之色，林战此人，真的是非池中之物，若有一天，地球上出现大圆满的武者，那必定是林战无疑了。

    

    “轩辕剑！”

    

    随着林战一声怒喝，轩辕剑带着寒光飞出。

    

    轰！   

    轩辕剑和崆峒印撞击在一起，火星四射。

    

    呛！   

    崆峒印被轩辕剑斩断一角，剩下的部分也是倒飞回来，直奔切尔西。

    

    “不好！”

    

    切尔西大惊失色，想要逃跑已经来不及。

    

    嘭！   

    再看切尔西，整条胳膊被砍断，从空中落下，途中鲜血四溅，留下一股呛人的血腥味。

    

    “啊……”   

    一声惨叫划破长空，落在地上的切尔西大口吐血，脸上没有一丝血色，被自己的崆峒印所伤，致使他的全部修为废掉，直接被打回原形。

    

    好在是性命无忧。

    

    “这！”

    

    布莱克大惊失色，切尔西受伤，就剩下他和玛茜格两个人了，肯定不是林战的对手了，说不定还会是蒙德的下场。

    

    因为，此次行动的操纵者是他自己，林战不会放过他的。

    

    “退！”

    

    “退！”

    

    惊惧的布莱克无心恋战，心中的念头一闪，连知会玛茜格一声都没有，瞬间消失在原地。

    

    不行，他不能死在这里，他要回家！   

    “废物，还超强者呢，真他妈的丢人！”

    

    冷卓看到布莱克扔下自己的同伴跑了，忍不住开口骂道，同时脸上露出笑意，林战从来都没有让他失望过。

    

    对于布莱克的逃跑，林战并没去追，不过他心里已经打定了主意，这件事情的始作俑者就是布莱克，无论如何他不会放过布莱克，死是早晚的事情。

    

    只不过现在不是冲动的时候，虽然切尔西废了，但是还有马希格，彻底解决到这两个人之后，他还要去追查林婷的下落。

    

    林婷是他的妹妹，但不会让林婷受到任何伤害，否则，他就对不起林恒和徐梅的养育之恩。

    

    所以，林战决定暂时放过布莱克一马，让他多活几天，日后再去算账。

    

    玛茜格傻眼了，没想到关键时刻，布莱克直接溜了，那他怎么办，也跑，可是不行啊，切尔西还在那不死不活的呢，他要是也跑了，切尔西必死无疑。

    

    他不能！   

    “林战，现在只剩下我们两个人了，就让我们之间来一个真正的决斗吧！”

    

    玛茜格淡淡的开口，同时往前迈了一步。

    

    “去吧！”

    

    玛茜格一声低喝，玛茜格的周围被无数道金色光芒笼罩，形成无数个龙图腾，蛟龙盘旋，发出震耳欲聋的龙啸。

    

    “喝！”

    

    玛茜格双手向外挥出，金色蛟龙怒吼着向林战飞了过去。

    

    “没想到，他们四个当中最厉害的竟然是玛茜格！”

    

    以冷卓为首，看到玛茜格的龙图腾后，脸上露出震惊，没有超强者巅峰修为，绝对左右不了龙图腾。

    

    诸葛苍龙和凌波夫人也觉得，玛茜格能够操纵数十条蛟龙，确实不可思议。

    

    林战看到金色蛟龙向他飞来，心里也是震惊，不过，他丝毫没有想到退缩，玛茜格是抓了林婷的罪魁祸首，只有控制了玛茜格，才能知道林婷的下落。

    

    “纯钢护体！”

    

    “真源轩辕拳！”

    

    嘭！   

    嘭！   

    林战迎着蛟龙方向，一连轰出数十拳。

    

    “轩辕剑，斩！”

    

    轩辕剑应声出鞘，直飞蛟龙阵。

    

    轰隆隆！   

    虚空中不断传来爆炸的声音。

    

    “杀！”

    

    林战一声怒吼，身影消失在原地，再出现时已经来到玛茜格的面前。

    

    “给我，死！”

    

    林战猛然轰出一拳，当中没有任何花哨所言，他的目的只有一个，即使两败俱伤，也要杀了玛茜格！   

    玛茜格更没有想到，他的蛟龙阵竟然拦不住林战，反而被轩辕剑困住，如今，林战突然出现，让他惊惧万分。

    

    嘭！   

    “啊……”   

    玛茜格没有抗住林战的轰击，脸色一白，口吐着鲜血飞了出去。

    

    噗！   

    而林战也觉得喉咙一甜，气血上涌，张口吐出一口鲜血。

    

    他虽然打败了玛茜格，但是，其中的代价只有林战自己知道，这一战，导致他的五脏受损，恐怕需要一段时间恢复。

    

    “啊，这！”

    

    切尔西看到这一幕，脸色难看到了极点，玛茜格竟然也不是林战的对手，林战怎么会这么强。

    

    “好！”

    

    冷卓看到林战打败玛茜格，忍不住拍手叫好，脸上露出欣慰之色，诸葛苍龙，吴天，独孤剑同样脸色一变。

    

    “林战，不愧是战神，堪称武道传奇。”

    

    诸葛苍龙感慨万千，在这之前，他臣服林战，迫于黑衣人的压力，现如今，林战以一敌四，杀了蒙德，斩了切尔西的半拉身子，吓跑了布莱克，大败玛茜格，诸葛苍龙这回是心服口服。

    

    咚！   

    玛茜格飞出去后，跌落在尘埃之中，除了刚开始的一声惨叫之外，再也没有任何动静。

    

    “玛茜格！”

    

    看到玛茜格没了动静，切尔西顿时慌了。

    

    

    

