    “畜生！！！”

    东门万方快被气疯了。

    身为长生殿的使者，进入三千世界里的任何一个世界，都会受人尊崇，他一声令下，哪怕要人自裁，也没有人敢反抗。

    因为他代表的是长生殿。

    但今日他所面对的，却是三番五次的阻挠和挑衅，而且每一次都成功了。

    本不准备自己动手的东门万方，手中剑光一闪，缓缓的走向了易阡陌，他虽只是道藏境，且只有道藏八重。

    可他是来自长生殿的道藏八重，他的实力和修为，在三千世界的同级别修士里，都是最为顶尖的。

    “今日做出的决定，必有明日的因果！”

    东门万方冷冷的威胁道。

    此话一出，无论是沐乘风，还是药坊内的白光耀，都是心底一冷，他们当然明白东门万方的意思。

    今日阻挠他，明日必然为长生殿所诛，可他们都没有回头的意思，就像易阡陌挥剑，迎向天界一般。

    然而，东门万方才刚刚踏出两步，忽然感觉到不对劲，等他回过神来时，眼前已经是一片混沌的景象。

    “命运之眼！！！”

    东门万方快被气炸了。

    准备应战的易阡陌，却看到两道身影闪过，正是沐英和剑沫萍，出手的是沐英，她的第三只眼睛再一次睁开，虽然并不完全，却挡住了东门万方。

    “他来自长生殿，实力远非寻常道藏可比，我的命运之牢，最多只能困住他一刻！”

    沐英说道。

    她的意思很明白，给你争取一刻的时间。

    这时剑沫萍缓缓的走来，她身上的光华越来越盛，她来到易阡陌身边，随即在他胸口，重重的给了一拳。

    可这一拳看似很重，落在他身上的时候，却是轻飘飘的，不等他反应过来，她踮起脚尖，吻住了他的嘴。

    “这一拳，打你背弃承诺！”

    不等易阡陌回味，剑沫萍化作一道光，遁入了剑中，一股磅礴的剑意，立时从龙阙中释放了出来。

    易阡陌这才记起，自己曾经答应过剑沫萍，不到万不得已，不要老是想着去拼命。

    他握着手中的剑，再一次感受到了，此前斩出那一剑的强大的力量，那磅礴的剑意释放出来，足以镇压万方。

    他转过身，毫不犹豫的一剑朝着北斗星辰大阵劈落下去。只听到“嗤嗤”的声音传来，不出意料。

    这星辰大阵直接被撕裂开一个巨大的口子，而眼前却是一片枯寂的黑暗！

    “永夜！！！”

    光明与黑暗分割开来，易阡陌脸色煞白，因为他知道，这是冥族最强天赋，永夜！

    同样是伸手不见五指，可比起冥域来，永夜可以吞噬一切的生命，在这里面没有任何生命能够恢复，也没有任何东西可以发出光！

    而对于星族来说，最可怕的就是永夜，因为众星熄灭之后，便是永夜。

    可他没有犹豫，握着剑便踏入了眼前的永夜之中……

    许久前！

    当那黑袍冥族，在北斗星辰大阵中，展开永夜时，尘心十分绝望，尽管他的星辰在那剑意的呼啸下，已经开始复苏，可这仅仅只是最后的余晖！

    他本以为可以再次复苏，斩尽来犯之敌，可却被永夜笼罩，便是在他巅峰时期，面对这永夜，也是力不从心。

    更不用说，在如此虚弱的情况之下，而且，二十八宿竟然将北斗星辰大阵的掌控权，完全交给了眼前的黑袍冥族。

    在永夜之中，他们的星辉将被吞噬，而吞噬的星辉，会创造更加无比的永夜，这是比饕餮神术更可怕的东西。

    永夜之中，根本不需要发动攻击，那冥族修士便可以吸进他身体内所有星辉。

    他只能眼睁睁的看着自己刚刚复苏的星辰，再次熄灭！

    若是之前，他早就放弃了，巅峰时期尚且对抗不了永夜，更别说在对方如此周密的布置之下，一定要置他于死地的情况下。

    但他却没有放弃，在听到那一声长啸，感受到那磅礴的剑意时，他便猜到那个混小子没有放弃。

    那个炼制丹药的人，就是那个混小子。

    他对易阡陌本不报任何希望，他收易阡陌为徒，也仅仅只是因为他喜欢易阡陌，看他十分顺眼而已。

    硬是要说有什么奢求，他希望易阡陌能够好好的活下去，继不继承他的衣钵都不重要。

    他是一个将死之人，所以当易阡陌一定要给他炼制丹药时，他并没有给对方丹方，因为他知道，易阡陌根本不可能炼制出来。

    即便炼制出来了，对他的未来，也不是一件好事！

    可他没想到，易阡陌竟然为了他，什么都不顾了，这让看透这世间的尘心，心中不由的生出了一缕暖意。

    正是这一缕暖意，点燃了他如死灰一般的星辰！

    面对这永夜，他没有放弃，因为他知道，他的弟子还在战斗，还在等待着他去救，一颗颗的星辰的熄灭，并没有阻挠他突破这里。

    他知道只要还有一颗星辰亮着，他就有希望！

    “你若是巅峰时期，在此挣扎或许还能够拖延一些时间，可惜……你的星辰早已寂灭！”

    黑暗中，那冥族修士说道。

    他确实有些吃惊，本以为展开永夜，会在很短暂的时间里结束这一切，可他没想到的是，竟然用了这么久。

    对方的星辰熄灭，比起他想象中的要慢太多了，就像即将燃尽的烛火，看似要熄灭了，但不知为何，又明亮了起来。

    此刻的尘心，就处于这熄灭与明亮之间的状态！

    不得已，他只能出言相激，但他没想到，讥讽不但没有任何用处，反到又让尘心的星辰又坚/挺了一会。

    看到如此，冥族修士不再说话，他知道尘心死去只是时间问题，无论他的意志是否还存在。

    事实也正如他所料，尘心确实已经做出了远超过他能力之外的努力。

    可该熄灭的星辰，还是熄灭了，只是拖延了时间而已。

    当最后他体内只剩下最后一颗星辰，且忽明忽暗时，尘心无奈的叹了一口气，这一刻他的生命，终于走到了尽头。

    可就当尘心和那冥族修士都以为结束的时候，这黑暗中忽然亮起了光，那是一道巨大的裂缝。

    “我来救你了，老头！”

    星辰大阵竟然被破开了，一道身影从外面踏入了进来。

    那闪烁的一刹那，尘心看清楚了那张倔强的脸！

