
    第1155章问责

    第一道院，刑罚山下，海量的人群聚集，今日这里发生了大事，久不曾露面的执法殿主，亲自现身了。

    这个人很少出现，但在道院之中的名气可是相当之大，他号称冷面阎罗，手段狠辣，单单是听到他的名字，都会让一些弟子颤抖。

    “冷面阎罗亲自出现了，也不知道发生了什么大事？”有弟子小声嘀咕，声音之中带着浓浓忌惮。

    “肯定是有人犯了特大罪行，不然的话，那个家伙怎会现身啊。”另外一人低声道，眼神向着前方望去。

    在众人围拢之地前方，腾出一方空地，一名冷面老者背负双手而立，在他左右两侧，站着四名神色冷峻的黑衣人，手中持着黑色的铁链，铁链之上，电光闪烁，噼里啪啦，让人看着心惊胆颤。

    在这些人的面前，则是一名紫衣少女，只不过，并不是众人想象的那般胆怯，而是神态随意。

    下一刻，更是有些不耐烦的说道：“叫姑奶奶来，到底什么事？”

    眼神盯着冷面阎罗，似乎质问。

    这让周围人激灵灵一个颤抖，这丫头什么人，胆子好大，连执法殿主都敢如此质问？

    “放肆！”

    冷面老者不曾开口，他左侧的一名黑衣中年，持着黑色铁链站出，冷斥一声后，手中的铁链，猛地甩出。

    铁链哗啦啦作响，其上时而喷薄电光，似乎一种强大的刑罚工具。

    “哼！”

    梦仙仙冷哼一声，左手一打，一道紫色的光华冲出，与那铁链撞击在一起，在虚空僵持。

    “大胆，你敢拒捕？不要以为你是叶王爷的弟子，我们便无法奈何你，犯了法，一样严惩。”

    黑衣中年怒斥，加大力度。

    梦仙仙道：“我知道，你们将我师父支开了，不过，我倒是要问问，我到底犯了什么法？”

    第二人站出，道：“圣墓之中，我道院弟子，东方龙之死与你相关，天位长老东方傲天，也因你而重创，你说你犯了什么法？”

    此话一出，毫无意外，在现场引起了一阵saoluan。

    “什么，东方龙死了？他可是天道榜第二的猛人啊！”

    “何止啊，东方傲天乃是天位长老，据说已经达到了大圣第五重天，因为眼前之人重创了？”

    “你没听说他是叶王爷的弟子吗，我听说，叶王爷可是比之东方傲天还要强大的多的狠人。”

    周围弟子，低声谈论，眼神震惊的望着前方的梦仙仙，这可是大事件，难怪连执法殿主都亲自出现了。

    “不好意思。”梦仙仙冷笑道：“你们说东方龙之死与我有关，证据呢？拿出来，我立地伏法。”

    “至于东方傲天，大家有目共睹，是他以大欺小，最后反倒被苏浩重创，怪得了谁？”

    “你……”那黑衣人咬牙切齿。

    “虽不是你出手，但你却参与其中，那出手之人，与你关系莫逆，我自然要拿你了解情况。”执法殿主开口了，声音冷的没有一丝感情。

    “既然是问情况，这刑罚链算什么？收起来吧。”梦仙仙从始至终都是淡然，道：“询问情况在这里就可以，这么多人听着，我们可以一点点谈，光明正大的谈。”

    “拿下。”

    执法殿主面色冰冷，并不想多说废话。

    当即，左右两侧，四名黑衣人齐齐踏出，各自甩出手中的黑色刑罚链，带着噼里啪啦的电光，席卷梦仙仙。

    这四人的修为皆是准圣，且不是一般的准圣，足战洛川那般的强大存在，且他们持着堪比上品圣器的刑罚链，哪怕梦仙仙战力强大，祭出紫色大锤，也只是挡住两人而已。

    但这已经足以让人震惊了，要知道，执法长老出手，道院弟子之中，少有人可以抵挡，而眼前的少女，竟然是挡住了两人。

    “不愧是叶王爷的弟子！”有人低声赞叹。

    “那也完蛋了。”有人摇头道。

    四名黑人上前，其中两人挡住梦仙仙，剩下两人的刑罚链kunbang梦仙仙，其上的电光爆闪，少女的身躯顿时出血。

    四人冷笑，继续向前逼近，梦仙仙咬牙，身躯鲜血更多，最后有些颤抖，似乎要倒下去。

    这刑罚链上的电光不同一般，哪怕是神魂也要受到强大伤害，导致梦仙仙，法力顿时虚弱下来。

    最后，她被牢牢捆住，那拉住铁链的两名黑衣人，再度冷笑，狠狠一拽，梦仙仙在惨嚎之中，被吊起。

    “轰！”

    更在此时，那铁链baozha雷鸣，梦仙仙浑身骨骼爆响，鲜血横飞，带着炸裂的碎肉。

    少女的身躯，顿时残破。

    化成血人！

    “这是拒捕的代价！”那黑衣人冷笑。

    “带走。”

    冷阎罗丢下一句话，随后转身。

    “站住！”

    却在此时，一道沉重的喝声响起，远处天空，风云卷起，一名老者，带着无穷怒火而来。

    随着靠近，那恐怖的烈焰，似乎要将现场彻底焚烧，所有的弟子，都感觉到一股置身火海的恐怖之感。

    正是叶王爷！

    他脸色阴沉无比，道：“我的弟子，你们也敢动？”

    四名黑衣人神色忌惮，此人在这第一道院的名气太大了，曾经诛杀过天位长老，不是一般人敢对抗的。

    冷阎罗都是皱了皱眉，随后转头望去，道：“叶长老，此事为胡副院长的意思，且她的确是犯了大错。”

    “放人。”叶王爷没有废话，沉重的吐出两个字。

    “叶王爷，无规矩不成方圆，我道院……”冷阎罗语气有些为难。

    “我说，放人。”叶王爷向前踏出一步，以他为中心，四周的地面，汹涌的炸裂而开，一股恐怖的杀气，笼罩方圆数十里。

    之前还如置身火海的众人，登时感觉，陷入了冰天雪地，冷冷刺骨，身躯如要僵硬下来一般。

    同时，叶王爷双目射出冷电，死死的锁定冷阎罗，那般样子，如一言不合，他要杀人。

    哪怕是冷阎罗，此时都是感觉到一股发自心魂的冰冷，他也怕叶王爷！

    “叶长老，此事我的意思。”冷阎罗之后，无声无息出现一名老者，从虚空盘膝而出，随后睁开双目，在双目开阖之中，两条黑龙冲出，叶王爷的杀气，顿时被打散开来。

    冷阎罗松了口气，短暂片刻，后背竟然生出了一层冷汗，要将衣衫打湿了。
