    “叶先生，我朱别晏敢拍着胸脯保证，老爷子真的是已经将整个洪门孟家都交给了你，连孟大小姐也交给了你照顾，虽然说这其中也是想要利用你来为孟家抵御风险，但这也是他对你的信任，希望你能够继承整个孟家，老爷子确实是把自己这辈子没完成的事情都交到了你的身上啊。”

    朱别晏继续说道。

    “这一次孟家和白家之间的亲事，我知道你肯定很难接受，但现在我还不能告诉你具体原因，老爷子希望能够在临走之前为你做更多的事情，他想帮你捋清所有的线索，让你接下来的路更加顺路，你可以怀疑他到他头上，但你也应该知道他有多想为你好。”

    叶圣凌听到这话，突然又笑了起来。

    “是是是，他这是为了我好，我当然知道，他想要让我帮他摆平孟家的麻烦，帮他揪出那个幕后黑手，如果说是因为这个来为我好的话，那我宁可当初没有答应过他，我万万没想到他居然什么都能做得出来，居然连自己的外孙女都能够出卖。”

    叶圣凌的眼睛直直的盯着朱别晏，皱着眉头又继续说道。

    “总之不管怎么样，何薇薇被绑架的事情，我一定会继续追查下去，而且檬檬是我朋友，无论如何，哪怕你们孟家有替儿女做主婚姻的传统，有我在，你们就别想强迫檬檬，不信的话你们大可试试。”

    何叔听到这话之后，忽然叹了一口气。

    “朱先生，还是你想的周到，看来真的被你猜对了，如果今天要是不把檬檬带过来的话，恐怕这小子真的是不会跟我们走了。”

    “什么！你们已经带走檬檬了？”

    叶圣凌大惊失色，连忙就拿出手机拨通了孟檬的电话，但却一直都是无人接听，打了好几次都是同样，叶圣凌顿时又暴怒了起来，抓住朱别晏怒道。

    “你们干了什么！居然还敢当着我的面绑人，你是真以为我不敢动你了是不是。”

    朱别晏本身就算是那种身材比较普通的人，而且叶圣凌的力气极大，被他用手一抓，居然直接就从地上提了起来，不过朱别晏脸上倒是没有一点畏惧的样子，依然还是带着淡淡的笑意说道。

    “叶先生，我们不妨换个地方说话，你觉得呢。”

    朱别晏本质上是个文人，不像宇文白那样还会拳脚功夫，不过叶圣凌也深知这家伙绝对不是个省油的灯，孟檬是孟家的二小姐，谅他也不敢怎么样，于是也直接将他放了下来说道。

    “朱别晏，我们之间算是有过交情，所以我也能够对你客客气气，但你不要以为这就是我容忍你的本钱，现在带我去找檬檬，如果你们要是真的敢伤害她的话，我就直接宰了你们。”

    看着叶圣凌满脸暴戾的样子，朱别晏也无奈的摇了摇头，机场外面早就已经等着一辆商务车，他们上了车之后，很快就来到了一家酒店里。

    上了酒店大楼，电梯门才刚一打开，就看到走道上有两个壮汉在那里站着，他们远远的一看到朱别晏跟何叔过来，也走了过来说道。

    “小姐在一三零二号房。”

    他才刚一说完，叶圣凌就赶紧冲到那个房间外面，一脚将那扇门踹开之后，随后就看到了孟檬像是有些受到了惊吓一样抱着双腿坐在椅子上。

    孟檬被门外的声音吓到，不过当她看到是叶圣凌之后，也满脸梨花带雨的就扑了过来。

    叶圣凌无奈的叹了一口气，这个女孩从小到大没有享受过豪门的福，现在豪门有需要了，倒是第一个就当了牺牲品。

    朱别晏跟何叔这时候也走了进来，何叔走进房间之后看到孟檬，只叫了句“小姐”，就实在是什么话都说不出。

    孟檬见到何叔之后一脸的吃惊，又看了看叶圣凌之后，这才像是明白了什么一样说道。

    “这，何叔，是你让他们把我带到这里来的吗。”

    “孟檬小姐不要误会了，我们并没有恶意，不然的话也不会让叶先生过来这里。”

    朱别晏这时候站了出来说道。

    “其实我朱某今天过来也只是想要客客气气的请你们走一趟，不过既然叶先生不太配合的话，我觉得还是需要让你们见一面再说。”

    朱别晏恭恭敬敬的说道。

    不过孟檬虽然说去过一次香江，但也仅仅只是祭拜了一下就离开，所以也并不认识朱别晏，看着他有些奇怪的问道。

    “你是什么人。”

    “小姐好，我叫做朱别晏，是你孟家的人，现在在帮孟茜小姐做事，孟檬小姐也是孟家的人，所以我也算是你的属下。”

    朱别晏微微欠了欠身说道。

    “孟家？你是香江来的？”

    孟茜一脸奇怪的说道。

    “孟檬，不要管他们了，走，我带你回去。”

    叶圣凌不希望孟檬继续跟他们纠缠下去，所以便也就直接开口说道。

    “不是，小叶，我……”

    何叔似乎还想要再说什么，只不过朱别晏却在一旁拉着他，随后又对叶圣凌说道。

    “叶先生请便，我们今天过来也只是想要跟孟檬小姐说点事而已，如果叶先生不同意的话，我们也不会强求。”

    这话倒是让叶圣凌有些出乎意料，就连何叔都感觉莫名其妙，不过既然他都已经这样开口了，叶圣凌当然不会再去问他什么原因，拉住孟檬就直接往门外走。

    门外的保安看到朱别晏开口，所以也没有阻拦，但是当他们即将要出门而去的时候，孟檬却突然又回过了头来，然后就直接小跑到何叔的面前说道。

    “何叔，到底发生了什么，是不是发生了什么很严重的事，我从小就是跟着你长大的，我相信你绝对不会害我，你能不能告诉我到底发生什么了。”

    何叔心中有愧，吭哧了几下都说不出一句话来，他的脸上涨得通红，虽然很想要好好跟孟茜解释解释，但最终也依旧还是开不了口，一张嘴就不知道要说什么好。

