    一旦踏入了妖王境界，其实对小青来说就不是化形这么简单了。

    某种意义上来说，它也是踏上了化龙的道路！

    化形成人，这虽然是一个漫长的过程，但孟凡觉得以小青的资质，这不是什么难事。

    时间问题罢了！

    但是化龙就不一样了，想要化为真龙，这可比化形成人难上千倍万倍。

    毕竟龙这种生灵，是万族之王。

    虽然人类被誉为万物之灵，但这只是指最有灵性，或者说最有智慧的。

    若论强大，最强的种族毋庸置疑是龙族！

    小青听到孟凡的话，眼睛顿时亮了起来。

    今时不同往昔，之前的它能够随时随地，想吃就吃。

    但是现在，能够得到一片花瓣，它就已经极为心满意足了。

    这就是蛟在屋檐下不得不低头。

    然后这小青也开始努力的修炼起来，蹲在角落一动不动。

    妖族的修炼方式，孟凡自然是无法理解的。

    但是他知道小青蹲在那里不动，就在一种特殊的修炼方式。

    孟凡服用了一朵莲花花瓣之后，也开始修炼。

    论修为，其实他其实是不如小青的。

    这个小家伙的修为如果用人类的境界来对比，已经是天元境界，并且差不多是天元巅峰这个层次。

    在妖域之中的时候，孟凡能够轻而易举的吊打小青。

    现在到了蜀山剑派，孟凡其实已经不是小青的对手了。

    但小青认他为主，一旦他死亡，小青也会受到血祭反噬，活不了。

    最可怕的是，孟凡一念之间便可以操控小青的生死。

    正是因为这种不平等的条约，让孟凡有恃无恐！

    如此一来，小青自然是越强越好！

    服用了花瓣之后的孟凡，开始疯狂的运功修炼。

    虽然已经是第二次服用花瓣了，但是灵力依旧无比的充沛。

    每次服用花瓣，都可以一次性吸收近半的灵力，剩下的一半灵力才需要慢慢消化。

    和上次一样，后半夜的孟凡，从床上走了下来，停止了修炼。

    “恭喜主人突破到真武八层！”红绮一如既往地冒了出来，恭喜孟凡突破。

    角落里的小青，也是睁开了眼睛，满脸的羡慕。

    孟凡能够这么容易的突破，主要还是靠它的那朵莲花。

    它可没有什么恭喜的想法，反而越想越气，越想越委屈。

    原本，这可是自己的！

    呜呜呜……

    之前孟凡服用了一朵花瓣，吸收了近半的灵力，突破到了真武七层。

    这段时间，他将剩余的花瓣灵力吸收，在真武七层这个境界已经提升了许多。

    今夜又服用了一朵花瓣，能够突破到真武八层也是顺理成章的事情。

    不过，等到这次将残余的花瓣灵力吸收，下次再服用一朵花瓣，估计是无法立刻突破到真武九层了。

    估计要将下一朵花瓣的灵力全部吸收，才能突破到真武九层！

    其实也多花不了几天的时间。

    反正对于孟凡来说，距离天元境界是越来越近了。

    还有值得一提的是，之前的罗师兄就是真武境八层，若不是前段时间罗师兄正好突破到真武九层，孟凡此刻的境界已经追上罗师兄了。

    要知道，当初孟凡初入剑阁的时候，还没有踏入练气境，只是一个普普通通的杂役弟子。

    那时候罗师兄就已经是真武境八层了。

    现在孟凡一步登天来到了真武境八层，罗师兄才突破到真武境九层。

    这……

    人比人气死人！

    而且这还只是单纯的境界修为，若是论战斗力，孟凡早就已经可以吊打罗师兄了。

    想到这里，孟凡不由无比的唏嘘。

    自己还真得感谢那个王执事，若不是他坏心办好事，自己也不会来到剑阁这个福地。

    若是孟凡没有来到剑阁，没有接触到这么多剑器，没有被林老收为弟子。

    或许……他现在还只是一个普普通通的外门弟子。

    最多，也就是一个平平无奇的内门弟子。

    正是因为如此，孟凡对王执事并没有什么太大的恨意，暂时没想去报复王执事。

    当然了，主要也是他如今的实力还不允许。

    蜀山剑派的执事，再差也是凝丹境界。

    孟凡现在就算想去找王执事报仇，其实也打不过王执事。

    不过，若是这王执事敢主动来找孟凡麻烦，孟凡也不会放过他。

    虽然孟凡不是王执事的对手，可孟凡身后有林老啊。

    孟凡只需要去找林老告个状，保证王执事第二天就不会再出现在孟凡眼前了。

    但是现在的孟凡，暂时还不屑于这么做。

    第二天，孟凡和往常一样，来到了剑阁二层，拜见林老。

    “师父，我的金刚液用完了。”孟凡看似极为不好意思地说道。

    但事实上，其实是舔着脸想要再要一点。

    离开妖域之后，孟凡再想提升极霸真体，就只能够靠金刚液。

    这段时间，金刚液已经消耗完了。

    不过效果也很明显，他的极霸真体已经达到了第五层。

    不涉及真气，单论肉身的强度，孟凡已经不弱于凝丹境界的剑修了，有过之而无不及！

    但是这炼体功法，越往上越难修炼，尤其是从第五层再想修炼到第六层，难度暴增了好几倍。

    好在孟凡主修的是剑道，炼体功法只是随手为之，倒也没有太过于强求。

    林老看着孟凡，无奈道：“金刚液我也只有一瓶，你用完再想要也没有了。”

    “而且这极霸真体修炼到第五层之后，想要修炼到第六层太难了，需要的资源也很惊人。

    你别太过执着，随缘修行就行。

    现在，你应该把精力放在，额……”

    林老刚想叮嘱孟凡把精力放在修为和剑道上，结果这才注意到孟凡已经真武境第八层了。

    叮嘱的话，顿时说不出来了。

    不过才十几日的时间，这小子就从真武七层修炼到了真武八层，他还真没有理由督促孟凡修炼。

    “对了，玉琦公主来到蜀山剑派，这件事情你应该也知道的吧？”林老话锋一转，极为流畅地换了一个话题。

    “这件事情都传遍整个蜀山了，弟子自然是知道的。”

    说实话，孟凡有些惊讶，没想到师父居然也会关注这个。

