    丛林中，已经变的一片狼藉，树木断裂，乱石翻飞。

    宋无敌目瞪口呆的看这这一幕，他心里忍不住发寒，这个年轻人，居然比自己的父亲都要强大！

    即使是自己的父亲在这里，也不可能压制鬼火豺！

    尖啸之声不绝于耳，这是鬼火豺暴怒的尖啸，而且隐隐约约，他感觉到鬼火豺开始有了恐惧的心理。

    并不密集的丛林，阳光洒落，让宋无敌有种眼花缭乱的感觉。

    这可是高级妖兽啊!高级妖兽好处先天大圆满都难以匹敌，无法击杀的，可是此刻，却如同两个玩具一般被压制了、

    实际上高级妖兽强弱之分很厉害，在场的三个高级妖兽，都是接近顶级的那种尖端妖兽，不同于高级妖兽秃鹫那种好运气突破到高级妖兽的家伙，那种，只属于最低等的，若不是依靠飞行能力，金鳞豹绝对可以杀掉，要不然，也不可能被李哲暴力的一刀斩杀。

    宋无敌明白，自己与李哲的实力相差太大了，鬼火豺居然被金鳞豹与李哲压制住了，让他隐隐约约有点兴奋，仿佛看到了希望。

    虽然眼前的一幕让他心中震惊万分，但是他更希望李哲能够杀掉鬼火豺。

    “刀意？”宋无敌突然想起了自己父亲说过的一种神秘力量，那是超越先天的超级高手所拥有的东西，而此刻，宋无敌却莫名其妙的想起了这个词。

    “给我去死！”李哲一声咆哮，手中的长刀横扫二出，一道刀气直接击在了鬼火豺的身上。

    鬼火豺惨叫倒飞，坚硬的后背上，出现了一道深可见骨的伤口，一刀之下，鬼火豺已经被重创了！

    宋无敌感觉一阵恶寒，也就是说，李哲这一刀可以重创一个先天大圆满？这到底是多么可怕的人物？他忍不住吞了吞口水。

    “小兄弟尽管出手，宋某人的灵元七箭可以保证不让它们逃走！”

    宋无敌跳入战场，手中的长弓铿锵作响，一只银灰色的箭矢散发出了强大的威能，融入精气神的灵元七箭，传闻中，七箭射出，神挡杀神，自然，消耗精气神的灵元七箭，并不是那么好玩的。

    若是之前，宋无敌根本不会被鬼火豺放在眼里，可是此刻，鬼火豺彻底的慌了。

    灵元七箭是什么？李哲不知道，但是猜测出，必然是一个强大的武技，哈哈一笑道：“多谢老哥，哈哈哈，哪里走！”

    宋无敌立刻打起精神道：“鬼火豺同生共死，只要留住一只，另外一只必然不会逃走！”

    李哲眼睛一亮，他虽然在仙植宝鉴中知道鬼火豺名字，但是这一点他真的不知道，闻言大喜，死死的缠住鬼火豺，怪不得这个鬼火豺不是选择逃走，而是去救自己的伴侣。

    宋无敌也锁定了鬼火豺，若是以前，鬼火豺根本无惧，恐怕宋无敌连射箭的机会都没有，但是现在，却一点办法也没有了。

    战斗进入了白热化，金鳞豹身体泛红，陷入了狂暴状态，而鬼火豺也爆发了，变得越发狰狞，生死关头，它们不再留手，一个为了复仇，一个为了保命。

    突然，李哲感觉到自己的紫龙刀仿佛有了生命一般，与自己极为的契合，他有一种感觉，那就是自己的刀法，进入了一个境界！

    “哈哈哈哈哈，斩！”

    李哲手举紫龙刀，紫龙刀仿佛一瞬间变大了很多，一刹那，恐怖的气息直接让重创的鬼火豺尖叫起来。

    一股可怕的气息弥漫战场，李哲的身影仿佛消失，只有一道耀眼的刀光在疯狂的凝聚。

    “吼！”另一只鬼火豺察觉到同伴的危险，立刻发出尖锐的咆哮，强行撞开金鳞豹，却被金鳞豹趁机再身上留下了一个深深的伤口。

    来不及了！

    鬼火豺咆哮到哀鸣，这一刀，汇聚了莫大的威能，鬼火豺根本无法躲避，直接被强大的气机锁定了！

    鬼火豺尖锐的叫了一声，身上冒出了血红色的血色火焰，威势瞬间暴涨！

    “狂暴么？可惜，这一刀你挡不住了！”

    李哲看到这一幕，心里一点也不在乎，他自信无比，这一刀汇聚的力量，连他都感觉到恐怖。

    一刀劈下！

    鬼火豺尖锐的叫着，满是血光的利爪迎了上去。

    刀光落下，鬼火豺动作僵硬，身上的血光，黑气快速消失，眼中的神采也消失了，身体直接化为两半。

    “呼呼！”李哲出了口气，一刀劈出，感觉自己呼吸都随着劈出去一般=。

    “吼！！！！”另一头鬼火豺愤怒的尖锐叫了起来，声音中充满了悲愤，不要命的杀向了李哲、。

    李哲脸色一变，鬼火豺无视金鳞豹，直接被撕裂了后背，但是却一往无前的冲了上来，锋利的獠牙近在咫尺！

    想要雷遁，但是李哲刚刚的一道，已经耗尽了极大的气力！

    “糟了！”宋无敌脸色大变，他锁定的目标一死，他就泄了气力，没有想到这一个鬼火豺不惜性命也要杀掉李哲。

    他来不及了！

    “汪！”突然，一个古怪的声音响起，似乎是狗叫，又似乎是咆哮。

    一道白光一闪，李哲感觉耳边一寒。

    面前的鬼火豺来得快，飞出去的更快，直接撞击在岩石之上。

    李哲脖子僵硬的转头看去，就看到大黄张着大嘴，吐着舌头，看到小主人看着它了，连忙飞快的摇着尾巴。

    “死狗，他妈的你什么时候会吐息了？”李哲难以置信的看着这条死狗，居然会吐息？

    “汪汪汪！”大黄狗猛然冲了上来，目标，不是重创的鬼火豺，而是死掉的鬼火豺！

    金鳞豹咆哮一声，重创的鬼火豺脑袋直接被撕咬下来，死的不能再死了。

    高级妖兽鬼火豺，直接全死在了这里。

    “滚！”李哲一脚踢出，大黄狗却动作极快的一口咬住了死掉的鬼火豺，嘴巴直接伸进了鬼火豺的半边脑袋，舌头一卷，撒腿就跑！

    李哲看的清晰，那是一枚核桃大小的内丹！

    “死狗，你他妈的还我内丹！”李哲气的咆哮一声，可惜大黄狗已经跑出了六亲不认的步伐，各种尖端的拐弯步伐消失在了李哲的视线之中。

    一切发生的太快，宋无敌呆呆的看着这一幕，他怀疑自己疯了，一条狗，居然会高级妖兽才拥有的吐息！而且还成功的救了自己主人，更加让他惊呆的是，居然吞吃内丹！

    “吞噬型妖兽！”宋无敌吃惊道：“天哪，居然是吞噬型的妖兽。”

    妖兽之中，有一种妖兽为吞噬型，它们修炼极快，靠吞吃各种天才地宝，妖兽内丹，乃至强者身体中的舍利子来快速修炼，可是，这种罕见的吞噬型，居然出现在一条狗的身上？

    没错，是一条狗！

    一条狗居然是吞噬型的妖兽，而且还会吐息，说出去，别人怕是以为他疯了，连他自己，都觉得自己要疯了。

    随即他一阵心疼，吞噬型妖兽是最消耗资源的，一想到一个高级妖兽的内丹被吞了，他感觉心脏一阵扭曲，这可是一炉丹药啊！

    说不定，这就是一炉先天丹！

    白狮一跃而出，看了看李哲，坐在了李哲身边，大脑袋蹭了蹭李哲。

    “我没事，他妈的大黄！”李哲忍不住暗骂，不过心里也很感激这个狗东西，忍不住这个狗东西的吐息，他现在的脖子，怕是直接就被一口撕开了。

    想了想，李哲打算先不找大黄了，找机会以后再秋后算账。

    服用了一枚气血丹，又服用了一份小培元膏，他恢复本身就快，很快就精神奕奕。

    妖兽鬼火豺的身躯并不大，比起大黄也大不了多少，李哲来到金鳞豹旁边，看着金鳞豹淡定的舔着伤口，递过去一份青木膏道：“干的不错！”

    金鳞豹一口吞下，这才起身，嗅着鼻子。

    可惜，大黑最听李哲话了，李哲让大黑回家，大黑绝对不会在这里等待的，除非有大黄狗怂恿，不然的话，大黑不然回家。

    一挥手，鬼火豺的脑袋中，立刻迸射出一枚沾染着鲜血的妖兽内丹，李哲这才露出笑容道：“不错，不错！”

    随即他想起了什么，一具庞大的血鳄躯体，一具秃鹫躯体取出，在宋无敌震撼的目光中，又好运的挖出了两枚妖兽内丹！

    使用灵雨术清洗了一下内丹，李哲看着黑色，灰色，血红色的三个内丹，这才满意的收起了几具躯体。

    宋无敌感觉心脏都要跳出来了，强忍着呼吸，慢慢的走了过来道：“小兄弟果然厉害，高级妖兽，居然猎杀了如此之多！”

    他看的清晰，那头秃鹫尸体也是高级妖兽，而血鳄，明显是中级妖兽，却也是中级妖兽中顶尖的。

    要不然，也不会拥有内丹的。

    李哲笑了笑，突然听到一阵急促的脚步声，不只是他，连宋无敌也听到了。

    “哦，你的人。”李哲辨别了一下，很快就不在意了。

    宋无敌很快看道了自己的女儿宋雨彤，脸色微怒道：“谁让你们来的！”

    宋雨桐和四个师弟看道宋无敌突然发怒，也吓了一跳，看向这里一片狼藉以后，也忍不住吃惊道：“鬼火豺跑了？爹，我们快走吧！”

    当她看道金鳞豹以后，顿时如至冰窟，脸色一阵煞白。

    “不用了。”宋无敌摇头道：“两个鬼火豺，已经被小兄弟与其妖兽一起斩杀了……”

    “啊？”

    宋雨桐怀疑自己听错了。

    四个化境巅峰的弟子也是如此，怀疑自己听错了。

