    沈七宝跟顾江舟这才从外面进来了。

    “嘻嘻，爸爸妈妈，我们没有偷听，是光明正大的听哟～哇，爸爸你今天卖了好多钱呢！”

    看到了钱，她顿时就变成一个小财迷，眼睛也快变成了铜钱的形状啦。

    沈七宝这么可爱，谁能忍心责怪她？

    李海棠笑着把两个小娃娃领到身边来，把他们给抱上炕边上坐好：“钱的事儿你们要保密哟！”

    “嗯嗯嗯！我们懂哒！”

    沈七宝乖乖的点头，顾江舟也跟她一样。

    李海棠想了一下，冲着两个小家伙问道：

    “七宝，小舟，你们这两回的猎物，到底是从哪里打的？”

    李海棠的表情严肃了一些：“要是不告诉妈妈实话，我会生气的！”

    沈七宝跟顾江舟两个对视了一眼，互相点了点头。

    沈文见他们两个的小样子，心想，这两个娃娃是不是密谋了什么？

    没错，沈七宝跟顾江舟确实是密谋了。

    早上沈七宝起床之后，就发现爸爸不在家啦，还有那三只猎物也没了。

    沈七宝就猜出了七八分。

    等到顾江舟下山来找她玩的时候，沈七宝就还想再跟他去一趟大黑山。

    “爸爸把猎物带去县城啦，说不定能卖一点钱钱回来，所以我还想再去弄点山鸡野兔呢！”

    顾江舟眼神温柔的看着眼前的小丫头，心想，五岁的小娃娃，就为了家里的生计开始操心了。

    她的要求顾江舟不是不能满足，但是他想的更多一些。

    沈七宝靠打猎能赚到钱当然是好事儿，不过这个事情不能老是他们两个去做。

    前两次说猎物是撞大运才打来的，可之后不能总是这样骗人。

    大人们又不是傻子，不会那么轻易就能糊弄过去的。

    而且，顾江舟住在大黑山里面，他比别人都清楚，山里的野物可不止山鸡和野兔，还有不少更好的东西的！

    要是碰到什么大的猎物，他们两个小孩子的力气有限，没法给带下山。

    打猎的事儿还真不能老是瞒着大人们，起码要告诉李海棠和沈文。

    他把自己考虑的这些跟沈七宝说了。

    小丫头立刻满眼的小星星，崇拜的看着他：

    “哇，江舟哥哥你好棒，好细心，考虑问题好周全哟！”

    “你也棒！”顾江舟宠溺的夸赞她。

    他也是被沈七宝给带坏了的，这种拍马屁的话，以前他打死也不会说的。

    两个人既然都偷偷的商量好了，这会儿李海棠都问起来，他们自然也就不打算再隐瞒下去。

    沈七宝赶紧说道：“妈妈不要生气哈，我们现在就告诉你跟爸爸实话。不过，说实话就是乖宝宝，妈妈和爸爸也要答应七宝，不管七宝之前做了什么事儿，你们都不可以生气哟～”

    她精明的很，在说之前还给爸妈打了预防针。

    “嗯，不生气，你说吧。”

    “之前两次的猎物，是我们在大黑山里打的呢……”

    沈七宝的话还没说完，就看到李海棠的面色变了。

    她赶紧冲着沈文发出求助的目光：“嘤嘤嘤，爸爸，妈妈要生气啦！”

    沈文看了媳妇一眼，知道她这不是生气，而是在后怕。

    他拉住李海棠的手，安慰她：“先听孩子把话说完。”

    然后他又冲着沈七宝温和的道：“七宝，妈妈没有生气，你接着说吧。”

    李海棠也摸了摸女儿的小脸，点了点头：“七宝，妈妈不是生你的气，别怕。”

    沈七宝这才继续说了：“嗯……其实呢，是我跟江舟哥哥一起发现的，大黑山有个地方猎物特别的多，就是江舟哥哥住的那个地方。要是咱们能再多去大黑山几次，一定还能打到更多的猎物呢，咱们家不就发财了吗？”

    她一边说着，一边晃着小短腿，满脸都是期待呢！

    顾江舟也在一旁帮她说话：“七宝说的都是真的。”

    李海棠跟沈文两个互相看了一眼，都明白对方想的是什么。

    没错，对于打猎的事儿他的确是很心动。

    他们没有怀疑这两个孩子的话。

    沈七宝跟顾江舟两个小家伙，确实是打回来很多的山鸡和野兔。

    大黑山之前闹野兽，死过不少的好猎手。

    除非是饥荒的年头没粮食，否则山下的村民是不敢轻易的进山去的。

    大黑山的危险，成了它天然的屏障了。

    经过这么多年的休养，那里面的野物一定不老少。

    一只山鸡能卖一块钱，一只野兔价值两块钱。

    想到这些，夫妻两个能不心动吗？

    可是，对于大黑山，李海棠却比别人还要怕！

    因为把她养大的叔叔，就是死在大黑山里的。

    叔叔的武功已经很厉害了，可十多年前他在大黑山打猎的时候，还是遭遇了更厉害的野兽。

    叔叔的尸体被发现的时候，双腿是被野兽咬掉的，他身后是一条长长的血迹……

    这件事儿给李海棠的心里留下了不少的阴影。

    她最后的亲人，是死在大黑山里的，所以从那以后她也不敢再进山了。

    几年前沈文提过去大黑山的事儿，被李海棠严厉的阻止了。

    她害怕丈夫进去了也出不来。

    可此时此刻，李海棠却动心了。

    毕竟，之前她也不知道野物能卖那么多的钱呢！

    还有一点，也是沈七宝和顾江舟两个小娃娃，给了她勇气。

    两个小崽崽都有胆量进山去，她会武功又有力气，还能比孩子们还胆小吗？

    那样也太不应该了！

    沈文也看出了媳妇的心思：“棠棠，你真的要去？”

    李海棠点头：“嗯，我想去。”

    金钱的诱惑实在是太大了！

    他们家需要钱。

    儿子上学要钱，他们还想收养顾江舟，供他念书呢！

    有了钱，也能让家里的日子过的好，给小闺女买吃的，买穿的，买用的。

    李海棠还有一个心愿，把沈文的腿病彻底的治好！

    每次天气不好的时候，见他疼的睡不着觉，她不知道多揪心呢！

    沈文当然就更想去，这是一条很好的生财之路！

    他更是想让老婆孩子过上好日子呢！

    进山虽然危险了点，但是想到能赚钱，冒点险也是值当的。

    夫妻两个既然下定了决心，那就得开始谋划了。

