第835章被洗脑的武者

　　南洋降头师，有实力、有名气的才可以自称、被人尊称“阿赞”。

　　名字前面挂上“阿赞”二字，必定是降头师中的高手。

　　听了阿赞苏路恭维的话语，陈轩仍是淡淡而道“什么宗师，只是虚名罢了，听说阿赞苏路师傅前来天海市布施恩德，为人解降，怎么选择天定武馆作为讲义场所”

　　“因为武者们大多是身负仇怨之人，我来此讲义，就是为了给大家化解怨隙；二来，桑布师傅是南洋武道高手，所以便想和天海市的武者们交流一番武术心得。”阿赞苏路缓缓解释道。

　　随即，武者们纷纷附和。

　　“阿赞苏路师傅真是道行高深啊”

　　“桑布师傅的讲义也很言简意赅，非常受用”

　　“太感谢二位师傅来我们天海市了”

　　数百名武者言语间，满是对阿赞苏路和桑布的感激。

　　陈轩虽然是气境宗师，但却对他们的武道进境毫无帮助，因此武者们只对陈轩的实力心存敬畏。

　　而阿赞苏路和桑布，是切切实实让他们得到好处的高人。

　　短短时日内，许多武者的武道进境都是突飞猛进。

　　明劲级别，突破到暗劲级别；暗劲武者则晋升为化劲高手。

　　其中卓凌风的突破速度是最快的。

　　不过卓凌风与其他人不同，还是坚决要拜陈轩为师，并没有认为桑布比陈轩更强。

　　其他武者则巴不得求桑布收自己为徒弟了。

　　“桑布师傅武学境界如此之高，想必是南洋武学界第一人吧”陈轩不动声色的问道。

　　这时，桑布终于开口“我们南洋武道高手辈出，但我佛武双修，与武者们走的不是同一种路子，不好做比较。”

　　这位南洋高手听起来像是自谦，但语气中却带着一丝傲气。

　　陈轩听来，只感觉桑布根本没把他们南洋的高手放在眼里。

　　这时，狂热的武者们开始吹捧起来了。

　　“桑布师傅，您肯定是南洋第一武道高手”

　　“是啊，桑布师傅随随便便指点一下我们，就让我们进步飞速，恐怕气境宗师都做不到这样的事情”

　　“没错没错，我看那什么天门门主陆弃天，就不是桑布师傅的对手”

　　虽然桑布来到天海市之后，从未展露身手，但武者们俨然把他当成武学界至高无敌的存在。

　　而且还是当着陈轩的面，这样不遗余力的吹捧桑布。

　　这让桑布嘴角勾起一个得意的弧度。

　　毕竟来天海市之前，他可是听说过陈轩的偌大名头。

　　先是三市会武击败东瀛丹劲大师，后又在漱石镇打败天门门主陆弃天。

　　陈轩隐隐有华夏第一武道高手的声势。

　　但现在这些武者们，却把桑布奉为武道至强。

　　桑布怎能不得意

　　“承蒙各位谬赞，陈宗师当面，桑布可不敢自称南洋第一高手。”桑布假意自谦了一句。

　　然而他话音一落，这些武者们反而吹捧得更厉害了。

　　“陈宗师毕竟年轻，怎么能和修炼多年、功力深厚的桑布师傅相比”

　　“而且桑布师傅不仅功力高深，武道境界也是前无古人，后无来者，我看华夏宗师，没有一个能达到桑布师傅的境界”

　　陈轩听得微微皱眉。

　　他并没有因为被武者们说自己不如桑布而生气。

　　而是因为这些武者完全变了个人似的，似乎真的被桑布的讲义洗脑了。

　　这让陈轩不禁怀疑其中是否有降头的原因。

　　昨晚陈轩已经见识过，降头术控制人心的威力。

　　这些武者对桑布狂热膜拜的态度，让陈轩不得不怀疑到这一层。

　　“桑布师傅果然高人，不知道你传授给各位武者的是什么修炼功法，能让他们短时间内突飞猛进”陈轩不动声色的问道。

　　众人一听，连陈宗师这样的人物，都对桑布的武道心得感兴趣，明显认为自己在武学上的境界不如桑布了。

　　这下武者们更是认为桑布凌驾宗师之上，是真真正正的武学界第一人。

　　桑布听陈轩一问，内心更加得意，表面微微一笑道“我为各位武者讲义的，是和阿赞苏路师傅探讨出来的一门佛武双修功法，名为心魔精进法。”

　　“心魔精进法”陈轩听得微微诧异。

　　心魔，精进，都是佛门常见词汇。

　　但这两个词组合在一起，怎么听怎么怪异。

　　“练武之人，在进境停滞、难以突破时，大多会产生心魔。”桑布很有耐心的讲解道，“武者一旦被心魔入侵，要么走火入魔、修为下跌，要么锤炼心性、勇猛精进；只要能够战胜心魔，武道进境就能突飞猛进，一日千里，是为心魔精进法。”

　　“哦，对抗心魔获得突破，倒是个很好的修炼路子。”陈轩淡淡点评了一句。

　　实际上他的内心却在冷笑。

　　心魔精进法绝对不可能像桑布表面上说的那么简单。

　　否则卓凌风他们修炼这门武道功法之后，也不会出现筋骨受损、气血虚盛的症状。

　　在陈轩看来，这门功法是欲速则不达、对武者有害的邪道法门。

　　当然陈轩也不打算当场戳破，毕竟这些武者都被桑布洗脑了，不会听他的话。

　　“陈宗师想知道心魔精进法具体如何修炼的话，我可以免费传授给你。”桑布依然挂着友善的笑意。

　　但一旁的阿赞苏路，已经明白桑布的真实用意，眼中诡异的阴寒一闪而过，期待陈轩立刻答应。

　　“多谢桑布师傅好意，不过我没有心魔，恐怕这心魔精进法不适合我修炼。”陈轩直接拒绝了。

　　桑布眼底浮现失望之色，但仍不死心的劝道“陈宗师，武道无止境，武者人人皆有心魔，如果你愿意修炼我的心魔精进法，必定可以再次获得突破，而不是止步气境宗师。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“不好意思，我还是不想修炼这种法门。”陈轩再次拒绝。

　　这让数百名武者都有些不忿了。

　　“桑布师傅的功法是最好的武学法门，陈宗师竟然拒绝，绝对会后悔”

　　“是啊，而且桑布师傅还愿意免费传授，陈宗师不想修炼，那就是对桑布师傅不尊敬”

　　“陈宗师，快答应桑布师傅吧，说不定以陈宗师你的武学水平，还能被桑布师傅收为徒弟”