
　　这不仅仅是针对于家美，任何一个企业都是如此。

　　陈江海可是清楚的知道，前世有多少曾经红极一时的企业，就是败在盲目扩张上面。

　　一个普通人，突然拥有了大量的财富，瞬间就会迷失了自我。

　　像什么红高粱、荣华鸡、春兰等企业，都是因为盲目扩张，最后导致灭亡。

　　听了陈江海的话，陈舒瑶猛然惊出一身的冷汗。

　　这段时间，有陈江海在背后支持，陈舒瑶的路走得太顺了。

　　顺的陈舒瑶认为自己能够决定家美的未来。

　　在这种想法下，陈舒瑶满怀斗志地制定了家美未来要走的路。

　　殊不知，这条路太险峻，一旦失足，结果可能就是家美倒闭。

　　还好在这个时候，陈江海站出来点醒了她。

　　想到这里，陈舒瑶觉得十分的庆幸。

　　当初要不是认识了陈江海，她说不定早就离开了这危机四伏的商场了。

　　这些危机，有来自对手的，但实际上更多的却是来自于自己。M.23sk.com

　　关键若是没有陈江海给她提出来，她甚至都完全没有意识到其中的问题。

　　“江海，我知道该怎么做了。”陈舒瑶郑重其事地回道。

　　陈江海又提醒了一句：“你要严格要求品质，多加小心外资企业，这些才是你以后最大的对手。”

　　其他的陈江海也就没再说太多，相信以陈舒瑶的精明，会知道怎么做的。

　　只要陈舒瑶不犯错，家美的前景将是一片光明。

　　陈江海唯一担心的，就是外资企业的反击和打压。

　　可口可乐和百事可乐毕竟是强大的外资企业，它们的底蕴不是家美能比的。

　　到时候它们真的一发狠，指不定会做出什么事来。

　　家美眼下最重要的，就是稳固自身的地位，一步步做大做强。

　　“外资？现在可口和百事好像没有什么动静了。”陈舒瑶忍不住问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“可口和百事并购了国内这么多家的汽水厂，现在它们最重要的任务，就是资源整合。”

　　“一旦，等它们把这些资源全部整合完了，就要放开手来对付你们，所以这段时间，是家美最好的发展机会。”

　　“家美以后能不能跟可口和百事两家公司扳手腕，和后续的外资企业一争高下，就看这一段时间的发展了。”

　　陈舒瑶听完这些话，内心也紧张了起来。

　　当初跟可口和百事搞价格战的时候，可把陈舒瑶折磨的不行。

　　她可不想再来这么一战。

　　现在想一想都让她感到心有余悸。

　　“江海，我接下来要怎么做，以后才能避免再次掀起价格战呢？”陈舒瑶忍不住问道。

　　听到陈舒瑶的这个问题，陈江海微微一笑，暗暗点了点头。

　　看来经过上次的事，陈舒瑶成熟了不少，起码知道要提前布局了。

　　对于陈舒瑶这样的变化，陈江海当然是非常满意的。

　　如今的家美已经发展到了这样的地步，陈舒瑶这个掌舵人也应该越发成熟越发有远见才对。

　　否则根本就没法带领着家美应对未来的激烈竞争。

　　“其实很简单，你只要做好一件事就行了。”陈江海从容说道。

　　陈舒瑶赶紧发问：“什么事啊？”

　　“争取成为国内饮料行业的龙头企业，自己制定行业规则。”陈江海一字一句说道。

　　听到陈江海的这个回答，陈舒瑶当时就呆住了。

　　陈江海这话说的是轻飘飘的，其中的分量却是极重。

　　“江海，你……你没有开玩笑吧？”陈舒瑶过了半天才开口。

　　陈江海沉声道：“当然没有开玩笑，我是很认真的。”

　　思索了片刻，陈舒瑶这才开口：“那我要怎么做，才能成为龙头呢？”

　　听到陈舒瑶这样说，陈江海知道她已经做出了决定。

　　“很简单，做好头部产品，同时不断开发新产品，紧紧抓住市场，抓住消费者。”陈江海也不再卖关子，直接给了她的答案。

　　华夏现在的饮料市场，才刚刚起步。

　　前世经过多年的发展，存活下来并且能有盈利的企业，就那么有数的几家。

　　家美要是能把这几家的拳头产品全部提前生产出来，那竞争力自然是不用多说的。

　　产品是一个方面，广告、营销和市场方面，也有很多需要注意的地方。

　　必须得把所有的环节处理好，才能真正立于不败之地。

　　这一个电话，两个人聊了快一个小时。

　　通过这个电话，陈舒瑶对陈江海是越发的佩服。

　　尤其是陈江海提到的几个产品，可以说是让陈舒瑶大开眼界。

　　她怎么也想不到，饮料还能做成这个样子。

　　凉茶、茶这些东西，都可能做成日常饮料，实在是太神奇了。

　　这是之前他们根本就没有想过的方向。

　　“江海，为什么你知道的这么多？”陈舒瑶忍不住问道。

　　陈江海正想开口，却被陈舒瑶直接打断了。

　　“别给我说什么看书看的，我不相信。”她很是认真的说道。

　　显然对于之前陈江海用这样的托词来糊弄她，还有些耿耿于怀。

　　陈江海尴尬的笑了笑，随即说道：“既然你不相信的话，那我就不说了。”

　　“你这个人，真的是太坏了！”陈舒瑶带着撒娇的语气说道。

　　面对这样的话语，陈江海不禁露出一抹苦笑，并没有接话。

　　“那行，我先忙去了。”

　　陈舒瑶对于陈江海的态度明显有点失望，无奈地说道。

　　陈江海微微松了一口气，赶紧说：“好好，那你忙。”

　　没等陈舒瑶说话，陈江海就把电话给挂断了。

　　听着电话里的忙音，陈舒瑶怅然若失，重重叹了一口气，然后便投入紧张的工作中去了。

　　她只能用这种方式分散自己的注意力，努力让自己不去想这个男人。

　　七月十五号，秋海最新款无氟冰箱正式上市了。

　　经过前期大量的宣传，很多消费者都十分期待这款冰箱。

　　上市的当天，便引起了消费者们的抢购热潮。

　　幸好之前陈江海特意交代过，新产品一定要有一定的库存之后，才能选择上市。

　　现在看来，这种做法实在是太有先见之明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十七章 你没有开玩笑吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 