 柳安宁在发布会上也拍了不少视频，人或者产品，都整理了下。

    回去之后，就跟凌灏说起来今天的人的面孔变化。

    “虽然加了好友，但是其中几个，我却是不会搭理的。

人太势利眼了，这种人也不好做朋友。

将来我要是落魄了，还不知道怎么捧高踩低呢。”

    凌灏却抬眸，直接说：“你不会落魄的。”

    “我就是打个比方，总有人比我更厉害更有钱吧？

这种人，自然不是善类，要是被他们给阴了，那就惨了。”

    “说的也是。”

    反正柳安宁说是什么就是什么了。

    凌灏现在基本上鲜少有反驳她的时候，话都是顺着柳安宁说的，自然是让她高兴的很。

    柳安宁一旁看着自己拍的视频，凌灏则给她递水果，也凑过来看了眼。

    对于凌灏这么闲的样子，柳安宁有些奇怪。

    “我倒是听费云开说过，你可是工作狂呢，说你大半夜不睡觉，或者凌晨才睡觉都是常事儿，大部分时间都很忙，忙着给公司做贡献呢。

怎么，你现在这么闲了？

我听我妈都说，因为跟合作的事儿，我爸爸最近也挺忙呢。

你这个样子，搞的好像凌安科技要倒闭了一样。”

    凌灏微微勾唇，看着柳安宁小脸儿的疑惑，往她嘴里塞了个葡萄之后，才说：“我是忙。

但是，重要的工作我都做了决定，剩下的就是下面那些人的工作了。

柳董忙，可能是他自己要亲力亲为，所以必然要忙碌些。

我以前是因为没有什么让我好对待的，不如去工作，打发时间。

现在有了你，陪着你可比工作好多了。”

    “你这个样子，难道不怕让我有罪恶感啊？

君王从此不早朝了，公司倒闭了，拿什么供我挥霍？”

    凌灏自信的笑笑，“放心，为了让你毫不手软的挥霍，我也得努力将公司做大做强。

不过，这不妨碍我休息，劳逸结合才是长远发展的正理。”

    “你有理。”

    她反驳不了，也就不反驳了，继续专注自己的视频。

    凌灏也多凑上来，发表意见，这里可以留着，那里可以减掉的。

    他的意见，还别说，是挺中肯的，只是柳安宁心里有点酸。

    “你怎么也懂这些？”

    难道学霸，就是这么无师自通？

太让人伤感了吧？

    “我不过是多看了你的视频，了解了重点。”

    “哼，你厉害行了吧？”

    她承认自己是学渣，做个工作都没有那么完美，嘟着嘴，心里不平衡，但是还是听从了凌灏的意见。

    柳安宁回了柳家，是想念了家里厨师做的一道甜点，正好今天没事儿，下午就回来了，提前跟母亲说好，要吃的，让厨师早早做好。

    刚坐下，甜点就端出来，她自己美滋滋的吃起来。

    柳太太又画了一幅画，之后换了衣服，坐下来，喝着茶，看着女儿，目光有些复杂。

    柳安宁接触到母亲的眼神，很是奇怪。

    “怎么了？

妈妈，我有什么问题？

干嘛这样看着我？”

    柳太太哼了声，“如今，我这里倒是你娘家了啊。

想吃东西了，抽空回来一趟。

真当自己是嫁出去的人了？”

    这话说的，让柳安宁好吃的都觉得没味道了。

    她放下甜点，迅速起身，来到母亲身后，趴在她背上撒娇。

    “妈妈，我最近这是忙的，我怎么是嫁出去了呢？

您说的我好难受啊，我这辈子都不想嫁的，都要陪着您的。”

    她也真是有点得意忘形了，或者是习惯了。

    最近真是一直都住在凌灏的公寓里，有第一次就有第二次，次数多了，父母也没说什么，柳安宁也就不怎么回家里住了。

    尤其凌灏的公寓那边，距离市中心近，出行更方便，这么时间长了，她也就以为父母没有什么意见的。

    没想到，今天被母亲这么一说，她还真觉得有些心虚的。

    好像是最近当凌灏那边是家了一样，这次回来也是因为馋了想吃东西了。

    这还是家里有做的，要是家里没做的，她也不会来了吗？

    这么一想，柳安宁也觉得很不好，好一番的跟母亲撒娇道歉。

    柳太太很快被哄好，不过嘴上还是不饶的说了她几句。

    “知道你跟凌灏住，也没有拦住你，不过，你这还没出嫁呢，也别太过分。

还有，是谁当初信誓旦旦的说，跟凌灏不可能的，还说不喜欢他，也许很快会分手的。

现在你住到凌灏那里，都不想走了吧。”

    “没有没有，我绝对没有。

其实我大部分时间还是住在我公寓那里的，妈妈，你要相信我。”

    柳太太呵呵一笑，谁信？

    柳安宁心虚的摸了摸鼻子，“好吧，我错了。”

    “最近你们两个还行？”

    当然嘴上这么说，可是柳太太自然希望他们感情好的。

    “还行吧。”

    柳安宁可不敢说的太好，好像妈妈也会吃醋。

也不能说不好，她也会担心。

    这真是一个不好掌握分寸的回答。

    而她也没想到，都以为婆婆会吃媳妇的醋，不喜欢媳妇和儿子太好，倒是没想到自己老妈也也会吃醋呢。

    “好就是好，不好就是不好，什么叫还行？

你还怕我说什么？”

    “嗯，还好。”

    “知道了，好就行。”

柳太太也额外多说了句，“注意分寸。

尤其，不准闹出人命知道吗？

我们柳家的女儿，绝对不允许奉子成婚。”

    “放心放心，不会的。

我们就是盖棉被纯聊天的。”

    这话，说的够脸皮厚了。

    柳太太点了点女儿的脑袋，而柳安宁就这么装傻笑着。

    不过，她明白母亲的意思，而且这一点是她特别强调的，不就是因为现在很多女孩子，明明恋爱时间不长，还可以再考察一下，却偏偏因为孩子而奉子成婚。

甚至有些是被男人算计怀孕，女人就不得不着急结婚，这种不是个例，是有很多人这样的。

    柳太太之前还关注了一个律师的微博，看到律师列举了各种女孩子吃亏的案例，其中就有奉子成婚这一点，她也耳提面命，让柳安宁不能这样。

    虽然柳安宁的性子，即便是怀孕了也不会因此委屈自己必须结婚，但是终究是不太好看的。

    所以柳太太才会如此强调，而柳安宁自认为自己也绝对不会在结婚前怀孕的。

    每次她都很谨慎，也让凌灏谨慎，他们不会出现那种情况。

    晚上，凌灏回到公寓，没有见到柳安宁，打了电话才知道，她回了柳家。

    “等你吃过晚饭，我去接你。”

    柳安宁立刻拒绝，“什么叫来接我。

这里就是我家啊，我要在家里住几天。

还有不准说不行，今天下午我妈还说我了，我最近也真是好久没回家，她都有意见了。

你要是不想让我爸妈不高兴，这几天就别来骚扰我了。”

    凌灏被柳安宁的用词给气笑了，敢情他这是“骚扰”她了？

    真是没良心的。

    不过既然未来岳父岳母已经表达了不高兴，凌灏自然也不会往窗口上撞，所以，只能妥协。

    “那晚上视频，还有，白天若是在家无聊，就去我那里，或者来我公司。

你不能光想着你母亲，还得想想我呢。”

    柳安宁敷衍了凌灏几句，就挂了电话。

    凌灏现在腻腻歪歪的，也是够黏人的。

    她虽然跟凌灏感情还可以，但是其实还是觉得，距离产生美，不能时时刻刻的都黏在一起。

    有时候稍微分开点，会更有感觉。

    所以，当她又有个微博活动的时候，柳安宁立刻收拾行李，飞去了帝城，活动在帝城举办，她也不知道具体是做什么，反正能够暂时离开凌灏眼皮子底下，也是给自己透透气了。

    到了帝城之后，她就约了许星辰和秦雪一起吃饭，也没有住在活动方给定的酒店，她自己有房子，住酒店没什么意思。

    三人一起吃饭，许星辰挺好奇这种网络博主，线下活动都会做什么。

    她不明白这种操作是怎么进行的，又是怎么通过收获粉丝，来赚钱的。

    “你要是想知道，跟我一起去就行了。”

    “我能去吗？”

    “当然可以，我带个朋友又没有什么。

只要你家三爷不会阻止你就行。”

    许星辰耳朵微红，“他又不是暴君，干么阻止我啊？

我就是去凑凑热闹，满足一下好奇心。

阿雪，你要不要去？”

    秦雪也无不可，“行吧，那就去。

我偶尔也看过一些有名的博主，听说他们私下里，真人很不好看的，没有了滤镜，我挺好奇他们这滤镜有多厚。”

    三个女人一拍即合，敲定了，便空出时间来。

    等许星辰和秦雪来到酒店，跟柳安宁会面的时候，柳安宁忽然有点后悔了。

    “我后悔让你们两个人来了。”

    秦雪明艳妩媚的一笑，撩了下长发，“怎么？

现在后悔也晚了，老娘即便是没有正经打扮，也能抢了全场风头，你是怕这个吧？”

    许星辰也不过是简单穿了条裙子，没怎么盛装打扮，就是怕太显眼。

    柳安宁点头，“你们这两个，顶级颜值，不同风格，一出场，就得聚焦了。

我怕的是，这里有记者，要是拍下来你们，三爷和爵爷不高兴，我可就惨了。”

    “我呸！厉言爵不高兴什么？

老娘到哪里都是焦点，他要是不高兴也只能受着。

倒是星辰啊，啧，小娇花一朵，邵怀明不高兴，回家可得吃苦了吧？”

    两个女人如此调侃许星辰，她也是恼了的。

    红着小脸儿，狠狠的瞪了她们，“你们别这么过分啊！说的我好像是邵怀明手下的小可怜一样。

走了走了，我还不能做自己的主了吗？

快点进去……”    秦雪和柳安宁对视一眼，大笑起来，这才一起走了进去。

 