    接下来的日子，韩元起起落落，任溶溶和陈雅琴，几乎每天都神经紧绷，和香港那边通电话，刚挂断电话，马上又想再拨过去，了解这一分钟的最新行情。

    　　外汇市场和其他股票和期货市场不同，它是每天二十四小时连续不断进行的全球市场，每天早上四点，新西兰的惠灵顿开盘的时候，纽约的市场刚刚关门，接下来是悉尼、东京、香港、新加坡、法兰克福、伦敦和纽约相继开盘。

    　　但每天市场波动最厉害，交易最活跃的，还是下午三点到晚上十二点之间，伦敦和纽约交易市场都开市的这段时间。

    　　任溶溶和陈雅琴，每天都在办公室里待着，晚上任溶溶的中行朋友那里，了解不到最新的外汇行情，她们只有不断地通过和香港的交易员通电话，来了解最新的行情，下达指令。

    　　老倪在杭城的时候，晚上下班，陈雅琴就要把老倪支开，任溶溶一个人在办公室里，不然老倪还留在公司，闯进来就会发现她们的秘密。

    　　十月的上旬，有一个多星期的时间，韩元兑美元就横盘在那里，说明多方和空方正在博弈，谁也没有占到上峰，这个时候，其实也是最危险的时候，因为一旦有一方守不住，那可能就是溃败，表现在交易市场上，那就是大跌或者大涨。

    　　就像十月二十八日，香港恒生指数狂跌1438点，两年以来首次跌破了万点大关，当天晚上，香港金管局宣布，香港将维持联系汇率不变后，第二天，十月二十九日，香港股市就出现了历史最大升幅，恒生指数攀升1750点，以10765点收盘，当日涨幅达18.82%。

    　　一天之间，可以说是冰火两重天，这就是金融市场的变化莫测和残酷。

    　　陈雅琴有时候做梦都会从梦里惊醒，她梦到他们已经爆仓，账户已经清零。

    　　要知道她们因为担心现在市场，一天当中的波动太剧烈，触及止损线，被自动平仓，造成巨大的损失，这一次决定冒险，连止损线都没有设，她们是认定韩国央行，没有日本央行那么大的能量，不敢玩杀空头的把戏。

    　　央行自己的资金储备不够，或者对手实力太强大，市场情绪严重看空，杀空头的风险是很大的，搞得不好，会让自己损失巨大，这也是为什么日本央行杀空头，都选择在后半夜，市场交易最清淡的时候突然动手，等你反应过来，想补救的时候，已经来不及了。

    　　到了十月下旬，韩元终于走上了下降的通道，几乎每天都在跌，任溶溶和陈雅琴，觉得终于可以松一口气了。

    　　整个亚洲的金融市场还是风声鹤唳，一片肃杀的气氛，但对任溶溶和陈雅琴来说，却是她们的幸福时光，她们希望整个亚洲的金融危机，严重一点，再严重一点。

    　　每天，香港那边除了向她们通报每天的市场行情以外，还会传真金融市场的动态，这一页页的传真，对她们来说，就仿佛是一剂剂的强心针和兴奋剂，让她们整天都保持一种亢奋的状态。

    　　她们看到，十月十四日，日本东京京都共荣银行宣布破产。

    　　十月十六日，韩国综合股价指数跌破600点的心理防线，下跌到582.31点，五年来最低。

    　　十月十七日，新台币兑美元，跌到了十年来最低价。

    　　十月二十二日，各国股市和汇率同时巨跌，除了人民币以外，亚洲其他的货币无一幸免。

    　　每一条消息后面，对所在国和地区来说，都是灾难，但对任溶溶和陈雅琴来说，却是欢快的口哨声，各国的经济和金融市场盘根错节，特别是对东南亚这些经济这么紧密的国家来说，任何一国的灾难，也肯定会是另一国的灾害。

    　　所以她们看到不管是日本，还是台湾、香港和新加坡的不好消息时，心里都会觉得是一种安慰，觉得这场金融危机，还是进行时，没有结束。

    　　连她们在香港的交易员戴维都和她们说，他们的这个账户，现在已经成为了他们同事间的焦点，大家都羡慕死了。

    　　任溶溶知道这种感觉，她们是在暴风雨刚刚来临的时候，就预感到这场暴风雨，及时做了空单的人，现在她们的账户里，已经有巨大的盈利，而对其他人来说，现在风雨已经来临，而且，这样的危机是没有前例可循的，谁都不知道什么时候会结束。

    　　也不知道，是会继续恶化还是好转，不管是各国政府还是国际社会，都开始自救和对亚洲的救援，这个时候，在金融市场里的人心里都是忐忑的，很想进，又不敢进，都已经是历史最低价了，还可以进去做空吗？

    　　这个时间点，要是贸然进去，时机没有把握好，无论是做空还是做多，都可能血本无归，连平常日子大家所用的所有技术分析的手段，这时候都失灵了，对一个惊惶不安的市场来说，一个消息，就可以扩大整个市场的情绪，带来一次大波澜。

    　　所以大家，都抱着进退两难的态度。

    　　对任溶溶和陈雅琴她们来说，已经无所谓了，她们前期已经有了巨大的盈利，哪怕再等等，自己判断失误，接下去整个市场开始反转，对她们来说，也只不过是获利回吐，少赚一点而已，她们的心态稳了下来，就有了老神在在的资本。

    　　对亚洲各国来说，似乎是漫漫黑夜没有尽头，十一月三日，日本三洋证券公司向东京地方法院申请“公司再生法”保护，也就是进入了类似于美国的破产保护，宣布这家日本第七大的证券公司破产。

    　　十一月十六日，韩元兑美元急挫到1008.60兑一美元，戴维急急地给任溶溶打电话，和她说，这已经是历史最低点了，任小姐，我建议可以平仓了。

    　　任溶溶看了看对面的陈雅琴，陈雅琴摇了摇头，任溶溶和电话那头说：“戴维，我们还想再等等。”

    　　“好吧。”

    　　电话那头，戴维的声音里明显有一种失望，但没办法，交易员是不能提供更多自己的建议，更不能违反资金方的决定的，不然，万一要是产生亏损，你是会被资金方怪罪的，资金方自己做决定，无论盈亏，都和交易员没有关系，他只是一个命令的执行者。

    　　任溶溶想了想说：“戴维，你帮我们把止盈线调到1650兑一美元。”

    　　“什么，任小姐，你是说1650吗？”戴维吃了一惊，问道。

    　　“对，1650，戴维。”任溶溶确认了。

    　　戴维很想说，1650，那还不如不设，摆在那里，永远不要平仓好了，有可能吗，1650韩元兑一美元，那韩国这个国家，要惨到什么地步了。

    　　止盈线设到1650，那也就是说，只有当韩元跌到1650时，才会自动平仓，人没有盯着盘的时候，没有任溶溶电话下达指令，哪怕是跌到1649，她们的单子，也不会平仓。

    　　尽管觉得对方赢钱已经赢到有点疯了，戴维还是说：“好吧，任小姐，1650。”

    　　任溶溶放下电话，对面的陈雅琴就骂道：“你是不是疯了？1650，亏你怎么想得出来！”

    　　“我昨晚梦到过，真的，雅琴，我梦里看到，韩元跌到了1670。”任溶溶很认真地和陈雅琴说。

    　　陈雅琴摇了摇头，心想，你要疯，就让你疯几天，等你清醒了，自己再去改过来。

    　　十一月十七日，日本具有百年历史的北海道拓殖银行宣布破产。

    　　十一月十八日，韩国央行宣布通过回购协议，向韩国的银行和证券公司提供2万亿韩元的紧急疏困资金。

    　　十一月二十一日，韩国政府向国际货币基金组织紧急求援，韩国的局势得到了控制，股市和汇市都趋于平缓，任溶溶也考虑，是不是该平仓了，那个1670的梦，毕竟只是一个梦，她自己冷静地分析之后，也觉得韩元是不可能跌到1650的。

    　　但接下来的十一月二十二日，日本第四大的证券公司山一证券宣布破产，二十五日，日本德阳城市银行宣告破产，日元兑美元急剧下跌，这让任溶溶又犹豫了。

    　　就在她犹豫的时候，韩元也跟着日元开始下跌，几次都触及每日涨跌10%的限制，跌停了。

    　　十二月十三号晚上九点多钟，任溶溶办公桌上的电话响了，任溶溶正在朝墙上画蜡烛图，陈雅琴按了免提，电话里，戴维兴奋地叫道：“任小姐，任小姐，平仓了。”

    　　陈雅琴叫道：“你说什么，戴维？”

    　　“1650到了，所有单子被平仓了。”戴维在电话里，继续叫道。

    　　任溶溶手上的笔掉在了地上，她跑回到桌前叫道：“戴维，最低点多少？”

    　　“创纪录，1737.60，韩国完了！”戴维说。

    　　“哎呀，真可惜，我们看不到实盘，不然多带劲！”任溶溶说。

    　　戴维笑道：“幸好看不到，不然我都不知道你们的心脏，受不受得了，我刚刚都快晕过去了，多空在1590到1620，争夺了快一个小时，我差点都憋不住，手动平仓了。”

    　　挂断电话，任溶溶懊悔不已，叫道：“雅琴，我的梦没错，我就是应该设1670的，少赚了这么多。”

    　　陈雅琴都快哭了，骂道：“任溶溶，你够了，不要这么贪心！”

    　　任溶溶拿起桌上的一本本子，“哗”地一声扔到了地上，和陈雅琴说：

    　　“不管了，你帮我和老倪说，从明天开始我放假，专业去泡男人了，今年春节前，别想再让老娘干活。”

    　　陈雅琴说：“好好，我还要让他给你发奖金，让你有泡男人的资金。”

    　　“陈雅琴，你不用这么恶毒吧？”任溶溶骂道，“我比你少了什么，凭什么我泡男人，就一定要我花钱？”

    　　陈雅琴大笑。

    　　做空韩元这一役，她们赚了三点二五亿港币，不管任溶溶泡男人需不需要花钱，老倪你不都该发奖金吗？

    　　两个人笑着笑着，任溶溶突然趴在桌上，痛哭起来，陈雅琴吓了一跳，赶紧问：

    　　“溶溶，你怎么了？是不是我刚才的话，让你生气了，我是开玩笑的。”

    　　任溶溶左手抽出桌上的纸巾，擦着眼泪，右手不停地摆着，哭哭啼啼道：

    　　“雅琴，你不知道，你不知道这两个月，我是怎么过来的，我就没有一个晚上睡好过觉。”

    　　“我知道我知道，溶溶。”陈雅琴说，“其实我也没有睡好。”

    　　“我上个月，大姨妈都迟了十多天，幸好我没有男朋友，不然，我还以为我有了，吓也吓得半死。”

    　　任溶溶继续说着，陈雅琴“噗嗤”一声笑了起来，任溶溶也笑了。

