    又听孟闲说：“既然这两位客户对云落的文化这么不认可，从今天开始云落集团旗下所有的品牌都不对这两位客人开放。”

    她再次拿出那张黑金卡，递给店长：“这个通告是全球性的，你拿这张卡登录后台发布一下。”

    安妮、曼达两人看着店长竟然真的接过这张卡！两张脸变得惨白惨白的。

    两人不死心，站在那里看着店长噼里啪啦地在电脑上操作。

    等了一会，就听到两人手机几乎同时响起叮叮叮好几声，两人都收到了几条短信。

    全都是云落的退会通知以及银行退款信息。

    两人不可置信地看着孟闲，她刚才所说的，竟然是真的！

    她竟然有能力做云落的主，那么刚才她所说的云落全线退出ALLEN也是真的？

    两人突然头皮发麻，难得脑袋灵光一动，想到了刚才ALLEN商场经理的态度。

    难怪。。。

    两人越想越害怕，要是克鲁埃家族把这事情的缘由怪在她们身上怎么办？

    两人周身一激灵，看着坐在那里又开始低声说说笑笑的一群人，也没脸去求情，缩了缩脖子就跑了。

    剩下的几位客人吃瓜吃得起劲，然而这结果也是出乎她们意料之外！

    看着那群花国面孔的人，心下暗暗吃惊，也不敢多说什么，原地散开了。

    即便临时决定云落从ALLEN商场全线撤退，孟闲还是去其他店面看了看。

    大问题没有，封义眼光很好，找的管理都很不错。

    孟闲回去给他提了一些小问题，就没再管了。

    时间过得很快，2天后，学霸之神的直播开始了。

    这个综艺节目在利国已经播出很多年，受众很广。

    直播的地点在利国最大的表演厅，观众席跟京大的半圆形阶梯差不多。

    或者说，京大那个直播形式仿的就是利国的直播，为的就是让选手们在远离祖国的利国对于参赛场地有一定的熟悉度。

    利国的比赛内容是待定的，但都是团队赛！参赛的每一个国家出一个团队，每个团队五个人。

    此时后台聚集了各种皮肤的的人，各种奇怪的语言不绝于耳。

    前方舞台传来呐喊声，笑声，兴奋声，交织出热烈的氛围，把现场都烘热了。

    后台这里的选手有的蹲在地上数蘑菇，有的搓着手，有的神神叨叨地念着什么。

    也有神情高傲地环视周围的，面无表情地坐在沙发上的，更多的是高谈阔论自己在国内如何过六关斩五将。

    孟闲五人坐在角落一张五人沙发上，神态各异。

    杨帆拉着徐元奎不停说话，樊哲低头在那里捣鼓自己的手机，孟闲靠着椅背闭目养神，黎月姣靠在孟闲身边絮絮叨叨说着什么。

    虽然神态各异，但总得来说，气氛还算可以。

    直到一道尖锐的声音刺破这热闹的平静。

    “又是你们！”

    众人抬头，只见一队穿着印有利国国徽队服的选手走到角落里沙发上的团队面前。

    黎月姣听到略微熟悉的声音，抬头就看见一个容貌姣好神情高傲的女生站在她面前。

    黎月姣撇撇嘴：“我还想说，怎么又是你！”

    赫然是前几天有过矛盾的伊丽莎白。

    利国队有三男两女，伊丽莎白是利国队的队长。

    利国队一位男队友问：“伊丽莎白，你认识她们吗？”

    伊丽莎白恨恨地看着她们：“两个讨人厌的人。”

    比起两天前见到的伊丽莎白，今天的伊丽莎白对她们两个更加深恶痛绝！

    那天她回到家就被宠爱自己的父亲劈头盖脸的骂了一顿！

    原来那个莱伯尔走了以后给她父亲打了个电话，把在商场发生的事情都告诉父亲了。

    本来这也没什么，但这女人竟然真的让云落集团名下所有的品牌都撤出ALLEN商场！

    她没有想到的是，竟然有那么多在利国大受欢迎的品牌都是云落集团的！

    同时还有其他很多大品牌都陆陆续续跟着退出了克鲁埃家的商场。

    短短两天时间，她的父亲受到了克鲁埃家族各个族人的指责与质疑！

    这件事被克鲁埃家族死死瞒住，才没有被股民知道，但纸包不住火，估计很快便全球皆知，克鲁埃的股值肯定会蒸发不少了！

    因为此事，伊丽莎白这两天在家里不停地怒骂孟闲，对她的厌恶直线上升，连带着黎月姣都被她牵连了。

    孟闲听到她的声音，也睁开了眼睛，眼中神情淡漠。

    仇人见面分外眼红，伊丽莎白又一向高高在上，此时看到孟闲悠闲地坐在那里，更是觉得刺眼至极。

    她冷冷地看着黎月姣：“你是意国的，为什么会在花国队！想帮他们作弊吗？”

    黎月姣双手环胸，说：“我能出现在这里，就说明利国通过了我的资料审核！”

    “那只能说明你做的假资料逼真，真以为一个云落集团就能在利国兴风作浪了吗？”

    孟闲勾起唇角：“的确不能，不过让你不顺心一段时间，还是可以的。”

    伊丽莎白气红了脸，她旁边的队友开口：“伊丽莎白，不要跟这些没素质的人争吵，气坏了自己。我们直接去投诉她们作弊！”

    黎月姣挥了挥小手，小脸笑得甜甜的：“快去啊快去啊。抓紧时间哦，不然人家都要上场了！”

    她可是两国国籍，根本不怕查！

    伊丽莎白的队友杰克却被她们这副态度给激怒了。

    “花国人果然没有素养！走，我就不信他们可以一直这么嚣张！”

    伊丽莎白一队人是利国的，很多队友又是贵族，轻而易举就见到了负责人。

    “你说什么？月姣·黎的资料没有问题？”伊丽莎白紧紧皱起眉头，恼怒又窝火。

    杰克伸手点了点负责人的胳膊，暗示他：“这可是克鲁埃家族的大小姐伊丽莎白，你不要忘了，这个直播最大赞助商，就是克鲁埃家族。”

    负责人心里咯噔一跳，他纠结了好一会，最后迟疑开口：“资料没问题是肯定的，不过这里面也有文章可以做。”

    杰克双手击掌，喜笑颜开：“我就知道！快说，我们要怎么做才能让那群花国人知道得罪我们的后果！”

