
    第321章我们是卧铺，你是硬座

    “你是林海？”对面的男鬼声音沙哑的说道。

    “你认识我？”林海一怔，他不记得在哪见过这只鬼。

    “杜迁大人手机坏了，没法给你发微信，让我过来提醒你，王英和马面勾结，近期会对你不利。”

    “王英和马面？”林海一惊，刚要问个究竟，这鬼却扔下句我什么都不知道，然后直接飘走了。

    “草，有头没尾的，什么意思？”林海摸了摸头，一下子心悬了起来。

    可是杜迁手机坏了，也没法问他啊。

    “妈的，不管了，兵来将挡水来土掩。”林海干脆也懒得想了。

    回到家，跟父母说了一声票买到了，林海不想见孙桂枝，就以收拾东西为理由，回屋去了。

    第二天一早，吃完晚饭，一家人大包小包的放到林海的车上，兴高采烈的出发了。

    到了车站，一早就接到林海电话的光头强，带着二蛋已经在这等着了。

    见林海一家人到了，光头强和二蛋赶忙帮着拎东西进站。

    “哎，嫂子，你们是几车厢啊？”到了站台，孙桂枝见林海一家人和她往相反的方向走，不由的开口问道。

    “我们是2车厢。”宋芹回答道。

    “啊？我是9车厢，离这么远啊。”

    “行了，先上车吧，上了车再说。”林海在旁边催促道。

    不和孙桂枝在一个车厢，他和林芸都是喜形于色。

    “我们是卧铺，你那是硬座。”正走着，林芸忽然回过头，得意的说了一声。

    “你们是卧铺呀！”孙桂枝一下子愣住了，心里顿时一阵失落，连走路的步子都虚浮起来。

    “强子，你回去吧。”林海将自己的车钥匙扔给了光头强，又聊了几句，光头强和二蛋才下了车，和林海挥手告别。

    “哇，我还是第一次坐火车呢。”火车开动后，林芸躺在舒适的软卧铺上，兴奋的说道。

    “别说你，我和你爸你哥，以前也都没坐过火车。”宋芹在旁边也一脸新鲜。

    他们以前家庭条件不好，根本没有机会去旅游，又没有外地的亲戚，哪有什么坐火车的机会。

    林文虽然不说话，但看得出来，心情也很是愉悦。

    林海在一旁看着，心中感慨万千。

    没想到只是一个最寻常不过的坐火车，就能让家人这么开心，看来以后真得多找些时间，陪着父母到处走走了。

    同一时间，孙桂枝坐在拥挤的硬座车厢，鼓着腮帮子，满肚子的气。

    “气死我了，真是气死我了！”孙桂枝呼哧喘着气，越想越不是味。

    “小海和小芸这俩孩子，怎么就这么没眼力见呢，就不知道把卧铺让给我吗？凭什么让老娘坐硬座！”

    “大哥和大嫂子也是，就不会主动让他俩给我换一下吗？哼，一家子没一个懂事的！”

    孙桂枝气呼呼的，越想越觉得委屈，蹭的站了起来。

    “不行，老娘非要睡卧铺不可！”

    “让一下，让一下。”孙桂枝拎着包，推搡着人群，朝着卧铺车厢走去。

    林海一家人正在有说有笑的闲聊着，欢声笑语，十分融洽。

    “哼！”忽然间，一道冷哼声，将这祥和的氛围打破。

    “桂枝？你不是在9号车厢吗？”宋芹见孙桂枝不知道什么时候，站到了软卧间的门口，脸色似乎还不太好。

    “还好意思说呢，不是我事多啊大嫂子，你说他们俩孩子，明明知道我是硬座，也不说和我换一下，怎么就这么不懂事呢，上学都上傻了？”

    “这，哎呀，我们这也是第一次坐火车，不知道你是硬座啊。”宋芹被孙桂枝说的脸一红，有些尴尬的说道。

    “不知道？骗谁呢。”孙桂枝翻了白眼，一撇嘴。

    “哼，想睡卧铺，自己买啊。”林文气呼呼说了一句，翻过身去，不看孙桂枝了。

    “嘿，大哥，你看你这话说的，难道我还说错了，我这是教育这俩孩子呢，一点礼貌都不懂，这说出去让人笑话的。”孙桂枝顿时叉起腰，不依不饶了。

    “我们凭什么跟你换，哼。”林芸也不高兴了，嘟着小嘴皱眉道。

    “还凭什么，你说凭什么，你个没大没小的，白疼你了。”

    “你啥时候疼我了？”林芸嘀咕一句，也把头扭了过去。

    孙桂枝这么一闹，旁边的人不明所以，纷纷探出头来，好奇的看起热闹，小声议论着。

    孙桂枝一看，更来劲了。

    “嫂子，你说这俩孩子上学有什么用，上的最起码的礼貌都没有了”

    孙桂枝巴拉巴拉，说起来就没完了。

    宋芹在一边，脸色通红，又生气又尴尬，可又说不过她，最后一赌气，直接把自己的卧铺让了出来。

    “行了，她二婶，你别说了，我跟你换就完了，别让人笑话了。”

    “大嫂子，你这话说的，什么叫让人笑话，我就说这俩孩子不懂事，我可不是要和你换。”孙桂枝嘴里说着，却一屁股坐在了宋芹的铺上。

    “妈，你别和她换！”林芸一见，气呼呼的说道。

    “唉。”林海叹了口气，将自己的铺让了出来。

    “咱俩换吧。”林海说完，直接将孙桂枝手里的硬座票拿了过来。

    “哎，小海”宋芹喊了一声，林海头也没回的摇了摇手，转身走出了卧铺车厢。

    “这还差不多。”孙桂枝见林海跟她换了，这才露出一个满意的笑容。

    随后，将包放好，很夸张的将身子砸在了林海之前的铺上。

    “啧啧啧，大嫂子，你还真别说，这软卧躺着，比咱们家里的大炕还舒服呢。”

    “哼。”宋芹这时也有些不高兴了，鼻子哼了一声，自己坐在那生闷气去了。

    “嘁，至于吗？”孙桂枝又说了几句话，发现大家都不理她，顿时讨了个没趣，也不说话了。

    躺了一会，孙桂枝实在闲不住，又把手机掏了出来，不知道给谁打了个电话。

    “小雨她妈啊，你知道我现在去干嘛了吗？哈哈，去旅游啦！”

    “我现在就在火车上呢，我跟你说，我坐的还是卧铺呢，这卧铺老贵呢，不过躺在上边真舒服啊”

    宋芹三个人，听着孙桂枝在电话里，跟人得意的炫耀，心里更气的不行了。

    将被子一拉，三个人同时把头捂住了。

    林海拿着票，好不容易才挤到了第9车厢，按照座位号，找到了位置。

    “麻烦让一下。”孙桂枝的位置，靠着窗户，旁边坐着一个带着耳机，低头玩手机的女孩。

    女孩感觉到有人轻轻碰触自己的肩膀，悠然抬起头来。

    抬头的瞬间，林海和女孩四目相对，两人同时一愣。

    “林海！”女孩一声惊呼。
