    “这......”

    县太爷也是满脸苦瓜，他只能怒视柳志勇：“柳队长，张市首问你话呢，还不快解释清楚！？”

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，世界就是这么残酷！

    “我，我......”

    柳志勇吓坏了，没想到一件小事居然还惊动了市首，搞不好自己真的就要下岗了！

    “我什么我，说话像便秘，你吃什么了？”焦平在一旁坏笑道。

    “我是来抓黎秋的！”

    关键时刻，柳志勇也顾不上哥们义气了，直接调转枪头对准了他！

    正所谓死道友，不死贫道！

    先保住自己的饭碗再说，至于什么兄弟情......让它见鬼去吧！

    “柳，柳哥你不是开玩笑吧？”

    “我才是报警人！”

    黎秋一听急眼了，指着焦平愤愤道：“这小子打断我四颗牙齿，我是被害人啊！”

    “哼！黎秋你这个犯罪分子别想狡辩了！”

    柳志勇冷哼一声，转过身面对县太爷和市首，指着黎秋义正辞严道：

    “各位领导，此人确实是个村霸！仗着自己会点拳脚功夫常年欺压百姓！”

    “身为一名人民警察，对此我深表痛心！听闻他今天又在欺负乡民，我特意赶来就是为民除害的！”

    “......”

    黎秋一听彻底傻眼了，柳志勇翻脸的速度对比川剧变脸还快，眨眼间就把他定位成村霸了？

    “很好，柳队长我命令你立刻将嫌疑人抓起来，带走！”县太爷怒道。

    “啊？村长，您帮我说句话啊，我怎么就成嫌疑人了？”

    黎秋想死的心都有了，他明明是来找林阳麻烦的，怎么反倒自己惹了一身骚？

    “黄村长，你有什么要说的吗？”县太爷眼睛一瞪，警告意味十足。

    村长一愣，不过他也是个聪明人，看到这么多‘大佬’态度鲜明，自然不会帮黎秋了。

    “柳队长说得对，黎秋在村里横行霸道很久了！去年他还把邻居家的甘蔗地烧了！我屡劝不改，像他这种人早该抓了！”村长痛心疾首的说道。

    “你......扑街啊！”

    黎秋一听气得肺都要炸了，甘蔗地分明是村长让烧的，说是想给儿子在那块地上盖栋房子，现在居然怪到他头上来了？

    “上铐子，带走！”

    柳志勇大手一挥，铁面无私地给黎秋戴上了手铐。

    “柳志勇，你......”

    咔嚓！

    为了防止黎秋狗急跳墙乱咬自己，柳志勇也是个狠人，一招分筋错骨手把黎秋下巴整脱臼了！

    这下黎秋是哑巴吃黄连，有苦说不出了，只能垂头丧气地被‘好兄弟’柳志勇带去了警局......

    “林先生，寒总，真是抱歉！”

    市首见人带走了，当即满脸歉意地对林阳师兄弟说道：“请你们放心，回去我就要召开全市公安系统大会，务必将这些败类一网打尽！”

    寒霄没说话，而是转头看向林阳。

    “张市首，我相信你！”

    林阳淡淡一笑，但张市首还没来得及高兴，林阳随即话锋一转，将疯老头不能下葬的事情说了出来！

    “什么，还有这种事？”

    张市首听完吃惊之余，狠狠瞪了县太爷一眼，县太爷慌神了急忙怒声质问村长：

    “黄家栋，这到底是怎么回事，谁允许你这么做的？！”

    “我......”

    村长的‘求生欲’极强，见市首都要发飙了，急忙凑到黄寿面前，一脸笑道：“老黄，你肯定是说错了吧，咱们村啥时候不让你埋先人了？”

    “是不是黎秋那个败类？你放心，他已经被抓了，谁也甭想威胁你！”

    “......”

    林阳将这一切看在眼里，心说这村长真特喵的是个人才，直接把‘锅’扔给黎秋了，果然是墙倒众人推啊！

    事情至此也算得到了圆满的解决，张市首因为公务繁忙所以要先走一步，不过临走前却一再嘱咐县太爷，一定要好好招呼寒霄和林阳。

    村长见状眼珠一转，偷偷地凑到黄寿身边，笑道：“老黄，你不够意思啊！”

    “村长？”

    黄寿一听满脸懵逼。

    “你有这种通天的关系也不告诉我，咱还是不是一个姓了！”村长故作责备道。

    “我......”

    “别说了，以后咱们两家可得多亲近！村里有谁再敢欺负你记得告诉我，看我不收拾死他！”村长拍着胸脯说道。

    “......”

    黄寿有种坐过山车的感觉，村长的变化也太快了，平日里他可没少埋汰自己！

    “林先生，寒总，时间不早了，要不咱们去县城吃点东西吧？”县太爷笑吟吟的说道。

    “算了，我还要安排师傅的葬礼，就在村里吃点算了！”林阳摇头。

    “我马上安排杀鸡宰猪，几位领导稍等！”

    村长很懂事，听到林阳这么说立马屁颠颠的去做安排了。

    “寒霄，佛山市领导对你挺重视的嘛！”林阳趁着空隙将寒霄拉到一旁。

    “师兄见笑了，我就是在佛山投资了几十亿，搞了个步行街而已，小意思啦！”寒霄谦虚道。

    “你这家伙也学会凡尔赛了！”

    林阳无语，一段时间不见寒霄的装逼功力与日俱增啊！

    两人站在院子里聊了一会，得知林阳还要去定州解决那里的事情，寒霄也是眉头紧锁道：

    “定州的事确实有些诡异，没想到师兄你来了！”

    “谈不上诡异，我看到了死者，应该是被吸血鬼一族杀害的！”林阳沉声道。

    “西方的魔族怎么来了我华夏？”寒霄狐疑。

    “此事我也想不通，等我解决了丧礼事宜，会去定州查清楚的！”

    “师兄，我跟你一起去！”

    “好！”

    林阳点点头，想了想问道：“对了，曹暮歌现在怎么样了？”

    “曹暮歌？”

    “艹！就是曹金莲！”

    “哦，我差点忘记她叫曹暮歌了！”

    寒霄一脸尴尬，实在是曹金莲这个名字太好记了！

    见林阳阴沉着脸，他小心翼翼的说道：“师兄，其实我正准备说这事，自从你上次离开粤州后，没过多久曹暮歌就怀孕了！师兄，是不是你......”

    “别瞎想，回头我跟你回粤州看看她！”

    林阳嘴上没说，但心里已经确定，曹暮歌肚子里的孩子是他的了。

    人皇一族，‘弹’无虚发......

