    黑石魔君冷哼道：“你有所不知，本座无意在这永恒魔岛动手，但是这血蛟魔君却非要肆意妄为，破坏魔岛规矩，本座只能奉陪。”

    “哈哈哈，黑石魔君说笑了。”

    血蛟魔君对着古方统领拱手笑道：“古方统领，没那么严重，这不魔岛大会即将开启，本座与黑石魔君恰好遇到，因而切磋热身了一番。”

    这古方统领，乃是永恒魔岛的魔卫统领。

    在乱神魔海，魔王麾下除了十八魔君之外，也会有其他一些高手。

    这些高手担任不了魔君，有的会离开此地，去别的魔海区域寻找成为魔君的机会。

    也有的，会留下来，成为一些顶级魔君麾下的魔将。

    还有的，会留在永恒魔岛，成为一名魔卫，或者担任魔卫统领，也拥有不小的权力。

    但比起掌握实权的十八魔君，却是要差上不少。

    而这古方统领，便是永恒魔岛上的一名天尊级的魔卫统领。

    正常而言，血蛟魔君和黑石魔君这样的魔君高手，根本不惧对方，不过对方好歹也是永恒魔岛的魔卫统领，属于魔王麾下之人，魔君们自然也不会轻易得罪。

    “哼，切磋可以，随便找个无人海域，不管你们如何交手，本统领都不会管。

    但是，此地是永恒魔岛，马上便是魔岛大会，希望两位魔君，好好收敛一下自己的手下，别吵到了魔王大人，惹来魔王大人震怒，就别怪本统领没有提醒了。”

    古方统领冷哼一声。

    “我们走。”

    话音落下，他带着身后的魔岛魔卫，瞬间转身离去，消失天际。

    “黑石，今天算你好运，回去好好想想，该怎么答应本座，不然接下来的魔岛大会上，哼！”

    血蛟魔君狞笑一声，重新坐上车辇，带着一群麾下，纷纷离去。

    那黑翎魔将临走前，目光冰冷的看眼秦尘，然后右手横在脖子前，用力的一割，来了一个杀头杀，嘴角绽放渗人的笑容。

    秦尘见状，却是打了个哈欠。

    无聊！看着血蛟魔君一行人离去的背影，秦尘眼眸深处寒光一闪，真以为自己杀不了那黑翎魔将？

    可笑，只是懒得动手，留下他的项上人头罢了，若不知好歹，下次便直接摘下对方人头。

    待得血蛟魔君一行人离去，场上瞬间恢复了平静。

    “魔尘，先前本魔君让你杀了那家伙，你为何不动手？”

    黑石魔君来到秦尘身前，恼羞成怒道。

    一旁，黑风魔将等人也都围拢过来，脸色疑惑看着秦尘。

    他们虽然不知晓秦尘是否能杀的了那血蛟魔君麾下的黑翎魔将，但是，至少有一战之力。

    但先前，秦尘却几乎没怎么出手。

    却见秦尘笑着道：“黑石魔君大人，那黑翎魔将实力太强，本座未必是他对手，所以才故意没出手。”

    “是吗？

    你不是自诩魔将中无敌的吗？”

    黑石魔君冷哼道。

    “呃。”

    秦尘摸了摸鼻子，“该无敌时自然就能无敌，不该无敌时也可以不无敌，再者说了，这里是永恒魔岛，总要给永恒魔王一点面子，你说是吗？”

    “哼。”

    黑石魔君哼了一声，盯着秦尘：“你是不是早就感知到那古方统领在边上了？

    所以才故意没出手？”

    秦尘一怔，这小妮子，很聪明嘛！脸上却笑着到道：“呵呵，连魔君大人都没能提前感知到古方统领的到来，属下一个魔将，怎么能感应到呢？”

    黑石魔君狐疑看着秦尘，冷哼道：“继续装，不管你先前是什么原因没出说，这次的魔岛大会，你必须给我杀了那家伙，不然，我拿你是问，走。”

    黑石魔君带头破空离去。

    秦尘无语摇了摇头，一群人当即紧跟着黑石魔君离开。

    片刻后，秦尘等人便来到了永恒魔岛黑石魔君的驻点。

    黑石魔君身为永恒魔王麾下的十八大魔君之一，自然在魔岛之上有驻地，进入驻地后，立刻有驻扎此地的魔卫前来服侍。

    魔岛大会还有两天才开始，这段时间，秦尘他们便需要驻扎在这里。

    因为魔岛大会的缘故，如今的永恒魔岛之上，到处都是强者如云，黑风魔将他们都曾来过这里，也熟知一些地方，于是邀请秦尘前去玩耍。

    秦尘自然拒绝，黑风魔将等人也只能自行离去。

    说是永恒魔岛，此地其实和人族城池差不多，其中有诸多酒楼酒肆，勾栏魔阁，到处都是玩乐之处，与人族国度并无区别。

    难得来此地一趟，黑风魔将等人自然会好好耍乐一番，并且，此地还有诸多出售魔族魔兵的地方，以及各种特殊宝物之地，吸引很多魔族强者。

    见得黑风魔将他们离开，秦尘转身，正欲离开，却见黑石魔君款步走了过来。

    “你怎么不和他们一同出去玩耍一番。”

    黑石魔君盯着秦尘问道。

    “没兴趣。”

    秦尘道。

    黑石魔君冷笑一声，道：“装正经，你可知这里最火的魔仙居中，有无数来自乱神魔海的魔族女子，她们十分懂得服侍男子，任何一个男子进入魔仙居中，便能彻底忘却烦恼，神魂颠倒，宛若登上了九天之上一般，你会不喜欢？”

    秦尘道：“还是没兴趣！”

    秦尘忍不住皱了皱眉头，他现在发现自己遇上黑石魔君这么一个女魔君，实在是有些头疼。

    因为，女人太喜怒无常了，而且十分八卦，什么都想问个明白。

    黑石魔君瞪着眼睛，继续道：“那你可知道，两天之后便是魔岛大会，魔岛大会之上，诸多永恒魔岛范围内的强者都会同台竞技，每年的魔岛大会都会死去诸多魔将。

    谁也不知道，这是不是他们活着的最后两天了。”

    “这也是本魔君会放黑风魔将他们出去的原因，因为本魔君也无法保证，魔岛大会结束之后他们是否还能活着，为何不让他们在活着的时候，快活一番？

    你也一样。”

    秦尘狐疑看着黑石魔君，无语道：“魔君大人，你似乎对这魔仙居很了解，你若是感兴趣，自己去便是，别拉上属下，抱歉，我很忙的。”

    “你还是不是男人？”

    黑石魔君怒道。

    秦尘笑着道：“魔君大人若是想知道我是不是男人，大可亲自来测试一下，本座倒是可以成全一下魔君大人，没必要费尽心机，用这些方法。”

    秦尘笑了笑，转身离去。

    “这家伙……”看着秦尘离去的背影，黑石魔君目光一闪，眼眸深处，却是流露出来一丝异样的目光。

    回到自己房间中，秦尘见黑石魔君离去之后，目光一闪，下一刻，身形骤然消失。

    魔王， 是乱神魔海的高层人物，魔主之下，便知有八大魔王。

    秦尘在黑石魔心岛上有一些怀疑，试图在这永恒魔岛之上找到答案。

    因而，他身形一晃，径直进入到了这永恒魔岛的深处。

    以秦尘现在的实力，行走在这永恒魔岛，几乎如入无人之境。

    在这永恒魔岛上查探了片刻之后，秦尘直接来到了魔岛中心的魔王府。

    “嗯？”

    秦尘刚想闯入魔王府一探，骤然间似乎感受到了什么，身形一晃，径直进入到了魔岛的内部。

    魔岛下方，是滚滚的魔海，秦尘潜入魔海，不断向下。

    轰！在这永恒魔岛下方的乱神魔海深海之中，竟然有一片浩瀚的魔阵。

    这魔阵之中有可怕的黑暗之力萦绕出来，黑暗之力沿着乱神魔海地底蔓延出去，足足十八根黑色的阵纹，消失在无尽虚空中，通往不知名的所在。

    “十八道通道？”

    秦尘眉头一皱，看向十八道黑暗之力消失的方向，目光一闪。

    他仔细凝神看去，就看到这穿透向无尽虚空的十八根黑暗通道之中，源源不断的有一股股的魔源之力涌动而来，进入到这永恒魔岛深处的魔阵之中。

    而这魔阵中的力量，似乎又沿着某一股特殊的通往，汇聚往了另外一处地方，深入虚空，看不出来端倪。

    “十八道通道，莫非，是通往十八魔君的魔心岛决斗场？”

    秦尘目光一闪，他想起了在黑石魔心岛决斗场中决斗，死去之人的魔源会被决斗场吞噬的事情，无数年来，不断被吞噬的魔源，必然会汇聚到某个地方，现在看来，极有可能便是这永恒魔岛。

    而这永恒魔岛魔阵中的力量，极有可能又会通往另外一处地方。

    难道是，乱神魔海魔主所在的地方？

    “进去看看。”

    秦尘身形一晃，便要进入魔阵之中，只是，他身形刚一动。

    轰！那魔阵之中，竟然爆发出来一股浩瀚的至尊气息，一股可怕的魔族之力轰然席卷开来，一个个深邃古朴的符文出现，伴随着一道黑暗之力，朝着秦尘骤然轰击而来。

    “至尊大阵？”

    秦尘变色。

    他万万没想到，这永恒魔岛深处的魔阵居然是一座至尊魔阵。

    这一股黑暗之力灵活的如同一条毒蛇一般，迅速缠绕向秦尘。

    “灭！”

    秦尘低喝，一指点出，砰，两股力，瞬间碰撞，顿时一股可怕的黑暗之力便要侵入秦尘的脑海。

    这一股黑暗之力接近至尊级别，突然爆发之下，令得四周的深海骤然涌动可怕的波动。

    “哼，黑暗王血之力——镇压，万界魔树，收！”

    秦尘脑海之中黑暗王血之力骤然爆发，一瞬间将那黑暗之力镇压住，紧接着混沌世界中的万界魔树催动，轰的一声，将那股黑暗之力瞬间吞噬到了混沌世界中。

    下一刻，整个深海骤然平静了下来。

    “什么人？”

    但是这里的波动，还是引来了注意。

    远处，有几股可怕的气息迅速逼近。

    “走！”

    秦尘本来还想在此好好打探一番的，现在只能先行离开，身形一晃，骤然消失。

    这黑暗之力不可怕，至尊魔阵也未必能困得住他，但是此阵必然不是这永恒魔岛的永恒魔王布下，以秦尘对乱神魔海的了解，一尊魔王根本没能力布下至尊大阵。

    极有可能是这乱神魔海的魔主所布下，甚至……和渊魔老祖或者黑暗势力也有一定关系。

    秦尘自然不敢大意。

    在秦尘消失后没多久。

    唰！几道身上散发着可怕气息的魔族强者骤然出现在了这里，俱是颇为强大的天尊强者，身上散发着阴冷的气息。

    这些魔族天尊看了眼四周，却并未发现什么。

    “奇怪。”

    他们眉头一皱，正在他们准备继续查探之时。

    轰！一股可怕的气息，在这里直接降临。

    

