    青天魔鳄翻身的速度极快，几乎没有半点征兆，整个身躯便轰然翻在了地上。

    显然，它想要通过这样的方式将它背后那个讨厌的家伙给压扁。

    百里红妆的反应速度亦是极快，就在青天魔鳄翻身的那一瞬，她整个人飞跃而下！

    然而，众人还不曾从百里红妆那敏锐的速度上反应过来，一道淡金色的身影便已经以闪电般的速度冲上了青天魔鳄的腹部。

    众人眸光一亮，青天魔鳄最大的弱点就在于它的腹部，白色的表皮之上没有任何防御。

    此刻青天魔鳄亮出自己的肚皮无疑是最佳的状态。

    嗤！

    一道凌厉的剑芒一闪而过，众人只听见一道皮开肉绽的声响，紧接着，青天魔鳄便彻底爆发开来。

    黄境的力量轰然爆发，帝北宸等人再瞧见这一幕之后亦是不敢耽搁，连忙后退了去。

    只见青天魔鳄红着双眼，将在场的所有人都当成了对手，狂猛的攻击而去！

    “这是青天魔鳄的拼死反扑，大家快逃！”

    不知是谁高喊了一声，众人这才反应过来，不敢再耽搁半分，迅猛逃遁而去。

    青天魔鳄疯狂地追击着众人，雄浑的元力拼命地地攻击而出，周遭的树木以恐怖的速度轰然倒下。

    “该死的，这青天魔鳄一旦发起狂来还真不是一般的恐怖。”严凌轩一边逃遁一边咒骂道。

    帝北宸早在从青天魔鳄身上跳下来的那一瞬间已经拉着百里红妆离开，他的攻击已经对青天魔鳄造成了致命伤。

    以青天魔鳄的实力，反应速度必定会极快，因此他只有那一个机会。

    不论成功与否，都只能在第一时间离开。

    很显然，他成功了。

    一手拉着百里红妆狂奔，帝北宸嘴角却漾着灿烂的笑，“娘子果然机智过人，实力亦不是寻常玄元境修炼者可比。”

    百里红妆先前的举动看似简单，可想要成功也并不容易，反倒十分凶险。

    然而，百里红妆的表现却让他惊叹不已，饶是在那般危险的情况下亦是不曾有半点慌张之态，俏脸冷静得让人有些不可思议。

    “你的时间把握得也很准。”

    百里红妆唇角微勾，巧笑嫣然地看着身旁的帝北宸。

    看来，他们这第一次的配合还是十分不错的。

    “这青天魔鳄应该坚持不了多久了，我们先休息吧。”

    在逃离了一段距离之后，帝北宸整了整略显褶皱的衣衫，神态放松而随性。

    百里红妆微微点头，她能够感觉到远处那青天魔鳄挣扎的动静已经越来越小了，相信青天魔鳄的力量也已经消耗殆尽。

    “咦，青天魔鳄已经没有动静了，是不是已经死了？”

    夏芷晴眼中闪烁着好奇的光，先前那般动静之大她只觉得整个地面都在颤抖，若是不知道的人还以为发生地震了。

    “应该是，不过我们暂时不要过去，说不定青天魔鳄还没有死透。”宫少卿沉声道。

    一些妖兽在达到一定的修为之后，智商也会不断提高，他们必须小心为上。

