    晚上七点多，唐华的戏终于要开始了。

    这场戏不长，但情节很刺激。

    唐华演一个罪犯，好色，喜欢招鸡。

    刑警队便让梁媛扮演的女警装成应召小姐去他家里探查虚实，一旦确定情况，女警就发出信号，外面的刑警们就冲进来。

    不过中间出了问题，这个变态罪犯在水里下了药，把女警迷晕了。

    等在外面的庞月敏和汪龙镇察觉不对，立刻带人冲进去，把变态抓了起来，这时才发现邹苏彤已经被扒光了上衣吊了起来。

    整个后背都露在所有人面前。

    当然，最后这一幕果戏是有替身的，等这场完了，替身马上就过来替换位置，把镜头补完。

    “替身呢？怎么还不来？！”

    “导演，本来又找了一个，但开口就要两千，您看这......”

    “最多一千，赶紧的！”

    “好，好。”

    汪维有点郁闷，本来找好的果替临时回老家了，后面联系的那几个又漫天要价。

    咱这剧组那么穷，哪儿可能给两千？

    “导演，那晚上这场？”

    “先拍了再说！”

    汪维大手一挥，副导演立刻招呼各单位就位，演员们也动起来。

    唐华已经提前进了那间屋子，闭目养神，把自己代入到变态的状态中，就等着傻白甜过来被自己蹂躏了。

    很快大伙儿都准备好了，场记过来打板。

    华子哥两年以来第一场露脸且有台词的戏，终于开整了！

    唐华睁开眼，虽然此时摄像机还没对着他，但他已经化身为变态色魔了。

    门口响起敲门声，唐华迫不及待地过去打开门，一把将外面的梁媛给拽了进来。

    哎哟！

    梁媛惊叫一声，下午对戏的时候是有这段，但她没想到唐华会拽的这么狠。

    迎面撞上两道饥渴的眼神，正上下扫视自己，恨不得把她给吞下去似的。

    这一个眼神梁媛就招架不住了。

    太变态了！

    “小妹妹，新人啊？”

    唐华开口，声音更吓人，边说话边在吞口水，就差直接解裤腰带了。

    梁媛下意识地抬手捂住胸口，“是、是。”

    她是真的有点怕。

    “大学生？”

    “是。”

    “呵呵，坐，喝水不？”

    “不、不、不喝了。”

    唐华不顾女生的拒绝，转过身倒水，悄悄把一个药丸倒进了水里，端过去给梁媛。

    “喝吧，别客气，嘿嘿。”

    这家伙的眼神太猥琐，声音太瘆人，梁媛一个激灵，伸手没接住，杯子直接掉地上了。

    “咔！”

    汪维喊了停。

    “对不起导演，我手滑了。”

    梁媛连忙道歉。

    “没事，没事，保持刚才那个状态，很不错！”

    汪维很兴奋，本来梁媛入戏挺慢的，但这一场因为唐华，她也很快入戏了，而且演的很不错，汪维很满意。

    “王导，您看我演的够变态吗？”

    唐华问了一句。

    汪维笑呵呵地道：“你稍微收一点就够了。”

    “......”唐华无语，这是夸他还是骂他呢？

    重新开始，这一遍很顺利，梁媛接过唐华递来的水喝了，片刻后就晕晕乎乎地倒在了沙发上。

    唐华一脸痴笑，伸出双手朝梁媛摸过去。

    “咔！”

    汪维喊停：“很好！”

    梁媛坐起来，见唐华已经收了神通，脸上笑容温和，她心有余悸：

    “唐老师，你是不是经常演这种反派啊？”

    不知不觉称呼已经变成了“唐老师”。

    唐华道：“第一次演。”

    梁媛沉默了。

    说实话，刚才她被压戏了。

    虽然她拍的戏不多，但大都是戏份不少的主要配角，没想到居然演不过一个被封杀两年的师兄。

    庞月敏走过来，对梁媛微笑道：“别有负担，这场你也演的很好，天赋不同。”

    “......”梁媛勉强扯出一个笑容：“庞老师你还挺会安慰人哈。”

    梁媛这时发现唐华还一直盯着自己，她有点虚，“唐老师，我脸上有东西？”

    【物品名称：塑料耳环（道具）】

    【物品等级：普通】

    【属性加成：台词+1】

    【自带光环：装备后体态纤柔，饰演女性角色时形体+4】

    【物品介绍：一对不用穿孔就能佩戴的耳环，极其廉价，自古穷组出神剧，用它的剧多半要火】

    唐华没想到居然又看到了一件有属性的“装备”，不过这对耳环对他貌似没什么用啊。

    饰演女性角色时形体+4，我又不可能再去演女性角色了。

    “没什么。”

    唐华回答一句，挪开目光。

    剧组很快准备好了下一场，是庞月敏和汪龙镇带人冲进来制服唐华，然后看到替身果着上半身被吊起来的场面。

    按说这场戏也不难，很快就能拍完。

    但是，替身还是没找着。

    汪维发火了：“找一个替身这么难吗？！都耽误拍戏了！！”

    副导演瑟瑟发抖，不敢说话。

    这时老张和几个群演也在，远远听到导演在骂人，问了剧组的人，知道了前因后果。

    “诶老张，这意思是他们原本找的是阿敏？”

    阿敏就是那个被群头黑了大半报酬的果替，那件事之后，阿敏心灰意冷，今天一早便离开了横惦，说是准备回家找个老实人嫁了。

    《黑昼追凶》这场果替的戏应该是之前就和阿敏谈好的，没想到她临时跑路，也是让剧组措手不及。

    今天找了大半天，居然也没找到合适的。

    “啧啧，阿敏这几年从群头、场务到导演，啥人都睡了个遍，不知道哪个老实人能接盘？”

    “看样子今晚是拍不成喽，咱也回了？”

    几个群演正聊着，老张忽然一拍大腿：

    “果替不是现成的吗？”

    其他人没反应过来：“什么现成的？”

    老张的目光看向不远处的唐华。

    几人恍然大悟：“对啊！华子前天给苏青青当果替都演的那么好，这不是手到擒来？”

    老张立马过去找到副导演，献上这一计。

    “什么？让唐华给梁媛做果替？”

    副导演眼睛都瞪大了。

    老张便把前天唐华给苏青青果替的事儿说了。

    副导演听得将信将疑，不过《绝代天际》剧组里正好有他一个熟人，立马打电话确认。

    “卧槽，还真有这事儿？”

    副导演震惊，看向唐华的眼神都变了。

