    几个孩子相互对视了一眼，时梓熙走在最前面，乖巧的来到了阮思辰夫妻的面前，异口同声的说道：“叔叔好，阿姨好！”

    “好孩子，你们好！”

    阮思辰的老婆忙笑容满面，温柔的说道。

    时明月还补充了一句，奶声奶气的说道：“叔叔阿姨，欢迎你们来我们家里作客。”

    “好孩子，谢谢，这也太可爱了吧！”

    阮思辰的老婆开心的合不拢嘴，她从来没有见过这样懂事可爱又漂亮的孩子。

    “爹地，我们的妈咪呢？”

    时梓轩这才发现他们的妈咪并不在客厅里，他忙问道。

    “你们的妈咪在楼上休息……”

    “叔叔阿姨再见，我去找我妈咪了！”

    还未等范思明说完，时梓轩拔腿就往楼上跑去，边跑还边和阮思辰夫妻俩打着招呼。

    “我也去，叔叔阿姨再见！”

    时梓熙也忙和他们打完招呼，往楼上跑去。

    时明月看着两位哥哥跑的这么快，一溜烟就跑上楼了，这让她这小短腿怎么能追的上嘛！

    她很委屈，眼睛里噙着泪水，往楼上走去。

    “我抱你过去！”

    就在时明月很是生气，着急慌忙的往楼上走的时候，却被迎面而来的阮逸晨给弯腰抱住了。

    等阮逸晨抱着她走了几个台阶的时候，她才反应过来，双手搂着阮逸晨的脖子，奶声奶气的说道：“谢谢逸晨哥哥！”

    等几个孩子都慰问过之后，阮思辰的老婆这才上了楼，来到了时听然的房间。

    楼下只有她一个人，今天呱呱没有来，范慧月也被室友强制留在了学校住宿，根本不就没有女人陪她说话，她觉得很是尴尬。

    再说了，她听说时听然身体不好，一直想上去看看的，但是这些孩子们根本就没有给她机会嘛。

    “我能进来吗？”

    阮思辰的老婆扶着门框，探进来脑袋，柔声问道。

    “快进，快进来！我……”

    时听然见她来了，忙从床上坐起来，说道。

    此时，另一个房间里，阮逸晨正被几个孩子围着问十万个为什么呢。

    “逸晨哥哥，那个就是你的哥哥吗？”

    “逸晨哥哥，你的哥哥对你好不好？”

    “逸晨哥哥，你是不是要回去了？能不能在这边多待一段时间呢？”

    “逸晨哥哥，呱呱姐姐怎么还没有来？你们两个买定情物了吗？”

    当然，这句话正是时梓轩问的，别的两人根本问不出来这样的话。

    几个小朋友围着他不停的问道，但是阮逸晨并没有感觉到吵闹，反而很享受这样的画面。

    他极其认真的在回复着他们问的每一句话。

    “楼下那人就是我的哥哥，阮思辰。

    我和哥哥见面的机会很少，所以还感觉不出来他对我是好是坏。

    我不想回去，现在呢，也正在跟我哥哥商量着这件事情，如果被不回去了，就在这里继续住一段时间。

    你们呱呱姐今天晚上好像还有工作，所以没有过来，我们两人只是男女朋友关系，所以，还没有买什么定情物。”

    时明月一双小手拍着，兴奋的喊道：“祝逸晨哥哥和呱呱姐百年好合，长长久久。”

    “那肯定了，呱呱姐和逸晨哥哥在一起就是男才女貌，天造地设的一对。”

    时梓轩也笑着说道。

    “好了，好了，你们要下去吗？我要下去陪他们说话了！”

    阮逸晨觉得他们说话是越来越离谱了，他和呱呱是不可能在一起的，至少后半辈子他应该和她没有在一起。

    此时，时听然的卧室内，她们两个女人正在开心的聊着。

    “嫂子，说实话，我好喜欢你的这几个孩子，太可爱了。我要是有这样可爱的孩子，我想，我做梦都会笑醒。”

    阮思辰的老婆满眼羡慕的看着时听然说道。

    “你说笑了，他们只是普通的孩子，哪有你说的那样可爱？”

    “你可别不承认，我来之前可是查过你们的资料，这几个孩子，那可不是一般的孩子，每一个都不简单。”

    “见笑了，见笑了！”

    时听然被阮思辰的老婆夸的有点晕，但是她脑海里一直有一个问题，她想问，又不敢问。

    “哎！真羡慕你，这也是三胞胎吗？”

    阮思辰的老婆指了指时听然的肚子，柔声问道。

    “嗯，也是三胎！”

    “真棒，嫂子啊，我要是有你一半的运气，也不至于一个孩子没有！要是运气也能沾点，就好了！”

    上一秒脸上还带着羡慕微笑的阮思辰老婆，这一秒，微笑却被失望所覆盖。

    “你……”

    时听然本想问的就是，关于孩子的问题，谁知道，她自己说了出来。

    阮思辰的老婆，继续说道：“我和阮少结婚两年了，却一直没有孩子，不知道怎么着，就是怀不上！”

    看着时听然那满脸疑惑的表情，她继续说道：“之前我们也没有着急要孩子，但是时间久了，因为某些原因吧，我们的感情出现了问题，大家都告诉我说，要个孩子吧，用孩子来维持一下感情。

    可是，哎！”

    看着她说完，低下了头，看起来很伤感的样子。

    时听然小心翼翼的开口问道：“你们有没有去看医生？现在好多都是输卵管不通，或者什么的。”

    “不是不通，是怀了孩子，过几个月孩子就会出现意外，导致流产。

    搞不懂，我们也去过好多寺庙，求香拜佛的，但是……”

    “你们也不能放弃，还是要多看看医生的，万一奇迹出现了呢？”

    时听然也不知道怎么去安慰她了，但是，她能懂，想要孩子却要不了的那种心情，毕竟是做了母亲的人，一些事情还是会想到的。

    “哎，有时候我就想，是不是他做了好多事情，惹到了送子观音。”

    “这……”

    “你别看他现在说话好好的，其实他凶起来很吓人的。

    在我们那边，他就是一霸，其实这样的人，很不好的，不管那些失去的生命原本是好是坏，也不能他来惩罚，那要法律还干什么？

    我觉得，我们没有孩子就是因为他这些年做的恶事太多了，受到了老天爷的惩罚。”

    阮思辰的老婆越说越离谱，声音也越来越小，眼神都有些诡异了。

