    您可以在百度里搜索“海贼之真实道路新(”查找最新章节！

    新世界，万国。

    世界政府的船就停靠在蛋糕岛的港口，蓝白色的“cp”旗帜即使在big·mom的地盘里，依然随着海风无拘无束地飘扬着。

    没过多久，cp0的高级探员们迈着轻松的步伐走回船上，随即大摇大摆地离开了万国。big·mom海贼团的船员们用凶恶的目光“送”他们远去，却没有一个人敢出言不逊，生怕惹怒了政府，影响到妈妈与他们的交易。

    而在蛋糕岛的东侧，那片“熟悉”的海难上。身材极其高挑的长腿美女正拿着望远镜看着远方，手中的电话虫也突然响起。

    “布鲁……布鲁……”

    电话虫的传呼声让人有些心烦意乱，但斯慕吉却不着急接通，反倒很是抱歉地看了一眼身后。在发现那个男人依旧是安静地坐在那里画画，没有一点上来“偷听”的意思，便也轻轻地舒了一口气，放心地接通了电话虫。

    “这里是监视部队，我是斯慕吉。”

    “……”

    “是，卡塔库栗哥哥。世界政府的船已经走了，在这期间没有其他人从船上离开，上船下船的人数也是一致的！”

    “……”

    “可恶的政府！居然这么嚣张！”

    “……”

    “什么——？我明白了！”

    斯慕吉的脸上不禁露出震惊之色，但她很快便重新调整好，不让自己的情绪显露出来。在继续与卡塔库栗交谈几句后，她也是挂了电话，神情复杂地走到了那个画画的男人身前。

    “打完了啊？”

    “画完了吗？”

    两人近乎同时地开口，似乎已经养成了不错的默契。而男人也是笑着捋了捋额头的金发，将画布对向面前的斯慕吉。

    “看，怎么样？”

    斯慕吉直接蹲身下来，却见画布上没有设想中自己的肖像——在整张画布中，只有一颗用粉红色笔画出的爱心。

    男人却直接站起身来，趁着斯慕吉愣神的功夫，直接牵起她的手，脸也凑到了她的面前。

    “抱歉，明明没见面时我的画里全是你。可是真的见到你，我却什么也画不出了。我原以为我可以画出世界上所有的东西，现在我才发现，我的世界……就是你。”

    “嘟”

    在男人如此深情的告白，还有那满是爱意的眼眸下，斯慕吉的脸一下子就红了，整个身躯也一下子瘫软起来，就好像回到了不久前的那天。而恋爱之神阿奇则是一把抱住她的上半身，直接让她依偎在自己怀里。

    斯慕吉的4米多高的身体，3米多都是腿。因此她的上半身比例与阿奇基本一致，瘫在他怀里的时候也一点都不违和。

    温和的海风吹到了两人的身上，也吹动着陷入热恋之中情侣的心，两人的脸再度贴近，已经能感受到彼此灼热的吐息……

    “布鲁……布鲁……”

    两道包含着浓厚杀意的视线同时冲向了电话虫！而那个倒霉的电话虫虽然满脸恐惧，但还是无法控制自己，嘴里依旧发出让人烦躁的“布鲁”声。

    “咳，咳，你接吧，我去拿两个杯子。”

    “嗯……麻烦你了——呜！”

    阿奇在起身的时候趁其不备，直接“偷袭”了毫无防备的斯慕吉！在迅速“品尝”了粉色嘴唇的甜美滋味后，还饶有趣味地轻轻舔了一下，这才心满意足地离开。

    “这个……坏人”

    斯慕吉一手捂住了自己红得快要涨开的脸，一边将那个烦人的电话虫接通，而当她刚刚接通，电话虫那段的人就直接向她发布了命令。她脸上的红晕也立刻消散得无隐无踪，双眸也因为惊讶而直接睁开。

    “……”

    “十分钟吗——？我明白了！”

    斯慕吉挂上了电话虫，苦恼地闭上了自己的眼睛。在连续进行好几次深呼吸后，这才睁开双眼，眼中既有坚决，又还带着歉意。

    “结束了？这么快啊——我把杯子拿来了，我们要不要喝点什么？”

    阿奇拿着玻璃杯子走到斯慕吉面前，却见斯慕吉从地上站起身来，又变成了那副“高不可攀”的模样。阿奇则是无奈地摊摊手，随即高高扬起自己的头颅。

    “有事了吗？那你去做吧，不用在意我。”

    “为什么？你是海军！真的不想从我身上打探出什么吗？”

    斯慕吉的情绪有些激动，她最害怕的也就是这个时候！她越是喜欢面前的男人，面前的男人越是体贴她，她就更加难受！毕竟无论他们之间的爱情是多么浓烈，但是阵营之别终究是横在他们之间的达摩克斯之剑！

    “宝宝你下来，我看不到你啊。”

    “不……”

    “你还是真是一如既往的人型啊……不过我就是喜欢啊。”

    阿奇见斯慕吉没有下蹲的意思，便径直走到她身下，一把抱住了她的小腿——这已经是这个两米的男人所能做到的极限了。

    “我现在只是一个前来休假，看望爱人的普通人，怎么会去干扰你的生活呢。”

    “可是你终究是海军，是那个‘雷帝’的部下。你难道会像那个潘培科一样……”

    “不，不，那是不可能的。何况如果我真的那样做了，你还会看得上我吗？我自己可都瞧不起自己了呢。”

    “切你这坏人……”

    斯慕吉的话语也慢慢变得柔和起来。她身下这个男人虽然油嘴滑舌，总爱说些让自己脸红开心的话，但是勇敢果断的性格，坚定又不失婉转的处事方式，才是让她“无法自拔”“深陷其中”的原因。

    “真正的爱一个人，就会从对方的角度出发，让对方在最快乐的状态下与自己共度一生。我不会去改变你的想法，也绝不会让你做不想做的事情，我唯一想做的只有好好的爱你，让你每一天都更加快乐！至于未来——那是男人应该去承担的事情！”

    “我……你……”

    斯慕吉又变得不会言语起来，但这次她却打算占据主动！

    她一下子坐了下来，在阿奇因为疑惑而放手的时候一下将他扑到在地，将再度变得通红的脸凑近了阿奇那张终于泛起羞涩的脸庞。

    “我还有5分钟的时间，我可不想……将它浪费啊！”

    “呜——呜”				

