    有马车遮挡，四下里又暂且无人，阿妙便蹲了下去，替季樱理了一下裙摆。

    方才在私塾里瞎折腾一通，裙角弄得脏兮兮，沾了不少花叶，还有些许纱帘上没抖搂干净的细纱线。约莫行走时也不大当心，蹭到水渍洇开了一圈，虽说轻易没人会注意到，但这会子她盯着看，却觉扎眼得很，一个没忍住，便“啧”了一声。

    这裙子今日季樱才头回上身，颜色极衬她，因觉得好看，阿妙还琢磨着得多打几条合适的络子来搭配，却不想给弄得这般狼狈，也不知还能不能洗得出来……

    思及此处，阿妙不由得“啧”了一声，尔后仰起脸：“姑娘说什么，蔡广全是谁？”

    ……敢情儿都见了好几回了你还不记得人家叫啥是吧？

    季樱又是好气又是好笑：“就今日我让你去打发了的那个人，在多子巷外头等着我的那个。”

    “哦，他啊。”

    阿妙点点头，细细地又将裙摆打量了一回，拍拍手上的灰站起身，冷着脸：“呵。”

    然后就闭了嘴，再没多说一个字。

    季樱：“……”

    这纯天然的讥诮当中又带着三分冷酷是怎么回事？

    突然之间很想恭恭敬敬地两手将阿妙搀上马车又是怎么回事？

    你一个小姑娘，要不要表现得这么无情这么霸气啊！

    “嗯？”

    无情的人伸了手过来想扶她上车，见她一脸难以描述的神情，便又从鼻子里哼出一声来：“怎么？”

    “你如此简洁，让我觉得有些受伤。”

    季樱有气无力地道：“他没和你说什么吗？”

    “没有。”

    阿妙掀开车帘，将季樱让了进去，带她坐定，就手摸了摸小几上的茶壶，见尚有几分温热，便斟了杯出来递到她手里，这才语调平平地道：“我看他那模样，又心急又心虚，若真个有要紧的话要说，必定会死活赖着跟我一块儿来找姑娘。他却愣是只站在那儿没动，可见心急是因为想要钱，心虚却是因为，实在没能打听到像样的消息来告诉姑娘。”

    大抵是甚少说这许多话，仿佛给累着了似的，话音落下，长长地吐了口气。

    “唔。”

    季樱答应一声，转脸去看看那个说太多话以至于元气大伤，干脆也很不见外地坐下了的小丫头，一个没绷住，笑了出来：“辛苦你了哦。”

    笑过之后方正色道：“我最近腾不出空见他，也不想把心思放在他那头，只怕他等得心焦，多半还会壮着胆子再来。过两日你跑一趟蔡家，替我把话带到。也不必与他们多说什么，只告诉他们我这一向实在忙，拨不出空来理他们那头的事，叫他们安安生生等着便罢。”

    “成。”

    阿妙一点头，爽快得很。

    “至于他家境况，你替我留心着点。”

    季樱思索着又道：“倘使实在困难，留两个钱给他们也使得，这个你自个儿掂量，不必回我。”

    怎么说，这等视财如命的人，对他言语间呼呼喝喝或是使唤来使唤去，这都不叫事，唯独不能在钱上把他给惹急了。那蔡广全两口子现下固然怕她也指望着她，可若是到了手头一个铜子儿都无的境地，保不齐，还真会破罐子破摔。

    再则，总不能真看着他们饿死，多少看顾着些，也算是，替那个被他们养了十年的姑娘，尽一点子微末的孝心。

    阿妙仍是二话不说答应了，想了想迟疑着问：“其实……他家这二年，应是没少从家里和四爷那儿得好处，即便真穷，那也是自个儿手散所致，假使还纵容……”

    季樱看她一眼，笑了出来：“不过于我能力之内的交易而已，他们想要再多，我也没有了。至于这钱他们如何花使，与我何干？难不成我还替他们筹谋？我没那么好心。”

    阿妙便没再多说，拍拍车壁，马车一径回了季家。

    如季樱所料，他们此番去私塾的一通折腾，季海并未捅到季老太太跟前。

    算盘落了空，后续的事情一概做不得，若叫季老太太知晓了，恐怕少不得要将季樱唤去两厢对质，那便半点好处也讨不到。季海也只得吃了这哑巴亏，气呼呼地叫人拆了那作死的纱帘，一发狠，又使了些钱淘换回几盆名贵的松竹，虽则肉疼，但摆在私塾中每日里瞧着，多少令心里舒坦些许。

    不两日，季渊果然带回来几个人给季樱选。

    他这人吧，向来眼睛挑剔，无论是难看的人还是物件儿，一概入不得他的眼，嫌弃得明明白白。分明只是挑选护佑季樱出门的随从而已，却个顶个儿的样貌齐整。

    季樱心里对这护卫也没什么特别要求，心正话少能打即可，冷不丁被季渊拖到十来个相貌堂堂孔武有力的年轻后生跟前，免不了有些挑花眼，花了好一会儿工夫，方选中了一个名叫桑玉的，平日里就安顿在前院，有事要出门，让阿妙去提前知会一声就行。

    在季老太太跟前，季渊的话也编得很圆。

    “小樱儿生得那样，出门原就容易遇上心怀不轨之徒，偏她为着开女子澡堂的事，又不得不常常往外跑，长此以往，您能安生？这桑玉是个家底儿清白的，功夫好人也本分，有他跟着进进出出，多少让家里长辈放心些。”

    这话很对季老太太的心，当下便痛快允了，还特地将桑玉叫到跟前，事无巨细地吩咐了一遍，念叨了许久，才算放了心。

    有季老太太首肯，又有人跟着，季樱出门的时候便愈发多了，得空便往听琴巷跑。查看匠人们装潢的进度之余，也有许多杂事与董鸳商量。

    那董家姑娘也是个不拿自己当外人的，既去了澡堂子做事，便当真整颗心都扑在上头，但凡季樱有事同她说起，她必是要认认真真地回去琢磨，一旦有了想法，便径直跑到季家来，同季樱一说就是半天。

    如此，便是小一个月。

    七月末，热了一整个夏天的榕州城，终于有了点微微的凉意。听琴巷的铺面装潢完成，可择日开张了。

