    就在何秋他们走到拙峰时，一道佝偻的身影走了过来。

    苍老的面容上沟壑纵横，丝毫看不出是一个修为高深之人。

    何秋知道这就是李若愚了。

    李若愚资质低下，但却悟性很好，再加上心性与拙峰传承极为契合，现在已经是仙二大能的境界。

    在这个斩道王者不出的年代，李若愚站在北斗现今的强者行列。

    “你们是来测试的吗？”李若愚颤巍巍地说道：“五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，你们来此，也许只能白白蹉跎了岁月。”

    “我们不怕，有的是时间来等。”姬紫月笑的很甜，上前扶住老人，笑语嫣然，很活泼与灵动。

    “拙峰祖师总不会坐视传承断绝，说不准传承很快就会开启了。”何秋温和笑道。

    李若愚摇了摇头，没有打击他们，若是拙峰传承这么好开启，拙峰也不至于现在只有他一个糟老头子居住。

    三千米高的主峰，上面有不少殿宇，但是不少都倒塌了，古木压落在上，藤蔓遍布，院中的野草都足有半人高。

    “这简直快成荒郊野地了……”

    “是啊，传承不现，谁愿来这里，自然一片荒凉。”老人感叹连连。

    “前方那座主峰，极度鼎盛，你们选择此峰，远不如选择那里的传承。”这名老人好意的建议。

    何秋望了望前方，那是星峰，高大巍峨，流光溢彩，不知比拙峰昌盛多少倍，华云飞就在那座山上修行。

    “狠人传承，吞天魔功…”

    “我们只在乎拙峰的传承。”姬紫月没有在意星峰的威势，在她眼中，与姬家相比，星峰和拙峰都没有差别。

    老人笑眯眯地点了点头，道：“好，有志气。你们一定知道，此峰的传承乃是传说中的九秘之一，希望你们能够有所获。”

    拙峰山如其名，无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。

    它普普通通，荒无人烟，像是一片无人的老林，在夕阳西下时更显阴森恐怖。

    拙峰上断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都没有了。

    天空中，七八道影迹飞过，路过这里时全都一滞，而后降落了下来。

    这是几名年轻的弟子，全都不过二十几岁的样子，看到这座荒寂多年的主峰，今日竟有人前来寻找仙缘，让他们感觉很惊奇，故此过来一看。

    “见过李师伯。”当中有男有女，他们向老人施礼完毕后，皆打量何秋、叶凡和姬紫月三人。

    “前辈，要进行什么样的测试？”叶凡询问李若愚要经历怎样的考验。

    这个身体枯瘦、显得有些虚弱的老人摇了摇头，道：“其实，没有必要考测，很多年都未有人来此，你们若执意留下，全都过关了。”

    旁边，那七八名年轻的太玄弟子全都轻笑了起来，他们无法理解，这几人为何选择一座没落的主峰。

    “我估计这几人的资质糟糕透顶，根本不可能被其他主峰选上，故此来到这里，进行考验。”

    “这些人有些小聪明，想以此手段留下来，孰不知根本无用，一旦选择此山，根本不能再加入其他主峰。”

    “多年以来，总有些自以为聪明的人，到头来还不是灰溜溜地离去。”

    这些年轻的弟子小声议论与嗤笑，他们是前面那座主峰星峰的弟子，那里的传承如今极度鼎盛。

    “这就是高门大派的弟子，不知道这种世界上是如何产生虚空大帝这样的英雄的。”何秋轻声一叹，有些难以理解。

    姬紫月轻瞟这些弟子，而后望向老人，道：“李前辈，还是按规矩来吧，对我们进行应有的考验。”

    “没有必要……”李若愚摇了摇头。

    “李师伯，既然他们想测试，来证明自己，您就给他们一个机会吧。”

    不远处，那些弟子全都在轻笑。

    “是啊，说不定他们真的拥有仙骨，将来可以将拙峰发扬光大，李师伯您就试试他们到底如何吧。”

    也就是因为拙峰没落，不然一些普通弟子怎么敢和一峰之主如此讲话。

    “好吧。”李若愚点了点头，他老态龙钟，摇摇晃晃，走出这处破败的殿宇。

    拙峰的山巅，一处残破的遗迹内，空旷的平地上有一座由九阶玉石铺成的台阶，任凭岁月流逝，时光蹉跎，也没有改变其莹润的本质。

    “真的有九阶天梯考验啊，本来以为只是一种传说。”

    “曾经听闻无数天骄尝试登上九阶天梯，没想到居然在拙峰。”

    那些弟子略有些惊讶，没想到传说中的九阶天梯居然在拙峰这个破落的主峰中。

    “当年但凡是太玄门弟子，无一不想登上九阶天梯，拜入拙峰门下，那是何等的风光。”李若愚回忆起拙峰曾经的繁荣，有些黯然。

    “李师伯，您不能老是缅怀过去，今天不是有三个弟子想加入拙峰吗，说不定能恢复拙峰昔日的辉煌呢。”

    一个弟子看似在安慰李若愚，但却透露出一种轻视。

    “这就是九阶天梯？看起来没什么特别的。”姬紫月有些好奇。

    “你去试试看吧。”李若愚让姬紫月上前去。

    “拙峰未来的天才，别连一阶天梯都上不去。”有人取笑道，认为这三人走捷径耍小聪明，肯定不能通过考验。

    但姬紫月步伐轻盈，轻松迈上了第一个玉阶。

    随后第二阶，第三阶……

    直到姬紫月迈上了第九阶，无数光芒冲天而起，拙峰上的众人目瞪口呆，没想到姬紫月居然真的登顶了。

    李若愚心中激动，感觉拙峰有再次复兴的希望。

    叶凡也上前去，但却直接被震了下来，连第一个玉阶都没有迈上。

    众弟子这才松了一口气。

    本来姬紫月能登顶就够吓人的了，如果再来一个登顶的，那他们之前所说的话就是打自己的脸了。

    李若愚看向何秋，只剩下他还没有登九阶天梯了。

    何秋也没有犹豫，直接大步向着玉阶踏去。

