    

    大长老此时是真的害怕了。

    两个化海境八重天的强者，居然在说话之间全都死在了云逸凡的手上，而且还是无声无息、一点反抗都没有就被干掉了！

    如此反常的事情，他这辈子都从未见过，甚至连听都没听过！

    “哼，两个不知死活的家伙，竟然还想杀我？真是够天真的了。”

    这时，随手斩杀了战天行的云逸凡冷笑一声，熟练地上前撸下了战天德和战天行的空间戒指，随后笑着看向大长老。

    “如果我刚刚没听错的话，死掉的这两个家伙都叫你大长老，这么说来，你应该是云顶商会的大长老了？”

    看着眼前的大长老，云逸凡就像是高高在上的帝王俯视自己的臣子一样，脸上写满了轻蔑之色。

    “你………你想做什么？我正是云顶商会的大长老，你……你不要乱来！”

    大长老的心头微微一紧，不受控制地再次后退了几步，看向云逸凡的眼神简直充满了忌惮。

    “放心，我又不是什么大魔头，不会乱杀无辜的。”

    见到大长老吓得连连后退，云逸凡不禁有些好笑，“我今天来，就是想找谢亭芳姑娘谈生意的，原本我在这小亭里等的好好的，可那个什么战惊云还有你们商会的那个谢亭珍非要找我的麻烦，说到底，我一直都是在正当防卫罢了。”

    “你……你是来谈生意的？”

    听到云逸凡的讲述，大长老的脸皮一阵抖动，心下顿时充满古怪的感觉。

    “不然呢？来商会不谈生意，难道谈风花雪月不成？”撇了撇嘴，云逸凡也懒得再过多解释，“行了，多说无益，我且问你，你们把亭芳姑娘弄到哪去了？该不会又把她派到大元帝国分会去背黑锅了吧？”

    “亭芳丫头？你……你是亭芳丫头的朋友？”大长老目光闪了闪，下意识地询问道。

    “没错，亭芳姑娘是我在大元帝国结识的朋友，这样吧，我给你个机会，一个月之内，你把亭芳姑娘调回总部来，并且要委以要职，如果能让我满意的话，那么我也就不再说什么，可若是不能让我满意的话，我会让你跟他们两个一样，脑袋搬家！”

    虽然不知道谢亭芳此番被遣出总部，跟这位大长老是否有关系，不过他相信，如果这位大长老开口的话，那么谢亭芳的问题肯定能够解决就是了。

    “你………你究竟是何方神圣？”

    听到云逸凡如此明目张胆的威胁之言，大长老的气息微微一滞，刚要发怒，却是马上又压了下去。

    云逸凡的威胁虽然让他感到愤怒，可战家两兄弟的例子就摆在眼前，他可不想用自己的这条老命，去检验云逸凡是否真的有杀了他的能力！

    “多余的你就不用问了，我一个月之后会再来，如果到时候你没有按我说的去做，你就洗干净了脖子等着被砍头吧！”

    冷冷一笑，云逸凡也不再跟对方废话，一声唿哨之间，一头白雕突然从天空急速飞来，稳稳地落在了他的身旁。

    “对了，这里的烂摊子你自己摆平吧，小白，咱们走！”

    “唳！！！”

    听到云逸凡的指令，小白长鸣一声，随后便是一飞冲天，眨眼之间就已经消失在了云雾尽头，速度快若闪电！

    “嘶！！这………这是灵力境五重天以上的妖兽坐骑？！”

    等到云逸凡驾着小白离开，大长老不由得倒吸了一口凉气，半天都缓不过神来。

    他的眼力非同常人，一眼就看出来，云逸凡的坐骑竟然达到了灵力境五重天以上！而这种级别的妖兽坐骑，就算是他都没有！

    “这个少年究竟是何方神圣？灵力境五重天以上的妖兽当坐骑？这手笔也太大了吧？！”

    灵力境的妖兽坐骑十分罕见，而灵力境五重天以上的，那就更是少之又少了，实难想象，一个十几岁的少年，居然会拥有这种级别的坐骑！

    “看来此子的背景怕是很大啊！云逸凡？为何之前从未听说过这个名字呢？”

    面色变了又变，他的心下不禁迅速的思索起来。

    按道理来说，像云逸凡这样的恐怖年轻人，应该早就在天命城家喻户晓才对，抛开别的不说，单单是这灵力境五重天的妖兽坐骑，就一定会让整个天命城为之震动的。

    “对了！三长老！他既然是三长老的客人，那么三长老肯定对他有所了解！”

    眼神一亮，他这才想起来，云逸凡被安排在锦绣园，原本就是在等待三长老的。

    他想要了解云逸凡，找三长老一问不就全都知道了么？

    心里想着，他这便直接转身朝着议事大殿的方向掠去，去找三长老问个究竟。

    至于战家两兄弟的尸体，他暂时没有去理会，这个烂摊子，他必须等到彻底了解了云逸凡的情况之后，再考虑如何解决才行。

    ……………

    与此同时，议事大殿里，二长老和三长老正围着战惊云忙活着。

    二人又是止血又是喂药，废了好大的劲儿，这才终于把战惊云的小命救了回来。

    “哎，总算是保住这条小命了，真是累死我了啊！”

    二长老累得一屁股坐在了地上，长长地舒了一口气，一脸的疲惫之色。

    “这次多亏有二长老你在，如若不然，他的这条小命肯定保不住了。”

    一旁，三长老也是长长地叹息一声，心有余悸地道。

    战惊云的伤势很重，如果不是因为有二长老这个资深炼丹师在，就算是大长老出手，恐怕也救不活对方。

    “三长老，你也先服一颗养气丹休息休息吧，大长老刚刚那一脚，怕是也让你伤的不轻吧！”

    二长老的目光看向三长老苍白的脸色，一边递过一颗调理气息的丹药，一边略带感慨地道。

    之前大长老一气之下踢了三长老一脚，那一脚力道不小，也幸亏三长老底子不错，否则真的有可能直接被踢死了。

    “我没事，我这次给商会带来了这么大的麻烦，受伤也是咎由自取罢了，怪不得别人。”

    三长老摇头一叹，并没有去接对方的丹药，而是一脸苦涩地道。

    他知道，自己这次怕是闯了大祸了，战家之人被废，一旦追究起来，他肯定难辞其咎，没准儿他这个长老的身份都得保不住。

    “哎，我倒是无所谓，就是可惜了云公子了，他这才刚刚加入天命宗，想不到就要身死道消，实在是太可惜了啊！！”

    对于云逸凡，他的印象一直不错，尤其是他还琢磨着要从云逸凡身上获得更多的极品聚气丹呢，眼下云逸凡一死，他怕是再也没那个机会了。

    “天命宗？三长老的意思是，你的那位客人是天命宗弟子？！”

    这时，二长老的面色微微一变，眉头不由得皱了起来。

    “天命宗弟子又能如何？那个小畜生无非就是刚刚加入天命宗而已，充其量也就是个内门新人，区区一个没有背景的天命宗新人，怎么能跟战家的天才相提并论？”

    二长老话音刚落，还不待三长老出声，一直都在不远处呆着的谢亭珍突然插话进来，一脸不屑地道。

    天命宗的内门弟子，听起来似乎身份不凡，可实际上，天命宗对于内门弟子并不看重，只有成为了核心弟子，天命宗才会承认其身份。

    至于内门弟子，天命宗几乎都是放养的，就算死在外面，天命宗也未必会过问。

    “哼，你还好意思说？这次肯定又是你从中作梗，否则云公子怎么可能会废了战惊云？”

    听到谢亭珍之言，三长老不禁冷哼一声，满脸铁青地道。

    他对于谢亭珍十分了解，要说此事跟谢亭珍没关系，他打心眼里不相信。

    “跟我有什么关系，明明就是三长老你把那个小杂种安排在锦绣园的，也是您让我去陪战惊云闲逛的，要说错，那也全都是你的错。”

    谢亭珍咬了咬牙，毫不示弱地道。

    她自知已经彻底得罪了三长老，所以干脆也就不再想着去修复彼此之间的关系了，反正她现在有大长老撑腰，三长老也不敢把她怎么样。

    “你………你…………”

    听到谢亭珍之言，三长老简直气得浑身颤抖，恨不得上前给对方几巴掌，不过一想到对方如今是大长老罩着的人，他最终还是忍了下来。

    “嗖！！”

    就在这时，一道劲风突然传来，说话之间，大长老急匆匆地从外面窜了进来，眨眼之间就已经来到了几人近前。

    “大长老！！”

    眼看着大长老归来，殿里的三人都是神情一震，赶忙纷纷站了起来，不敢有丝毫的怠慢。

    “大长老，您怎么一个人回来了？战家两兄弟呢？他们怎么没有回来？”

    见到大长老一个人归来，原本还想着跟战家二人邀功的二长老眉头微皱，下意识地询问道。

    “战家兄弟？死了，全都死了！”

    大长老的脸色本就不怎么好看，此时听到二长老的询问，他深吸了一口气，随后语气森冷地道。

    “什么？！死了？！！”

    等到他的话音落下，大殿里的三人全都是浑身剧颤，双眼瞪得大如灯笼，完全不敢相信自己的耳朵。

