    圣山！

    长苏殿！

    日落西山，时间已至夜晚，天空繁星点点，好似镶嵌在夜空中的钻石。

    楚云衣守在柳沾雪的身边寸步未离，柳沾雪双目轻闭，玉手合十，十指时不时的变幻印决，在她的面前悬浮着一柄小木剑。

    这把木剑是楚云衣的弟弟以前的玩具，自然是沾着他以前的气息。

    “乾坤法变，搜天行令！”

    柳沾雪秀眉轻蹙，在她的脸上隐约可见几分疑惑。

    楚云衣小脑袋一歪，她有点不解的抓了抓头发，从最开始到现在，柳沾雪已经连续几次加强了术力。

    虽然楚云衣不是主修术法，但她对术法也并非一窍不通。

    柳沾雪连续多次加强术力显然是遇到了一些情况。

    而在不知不觉中，时间已经过去了近两个时辰，柳沾雪那秀丽的面容上竟然浮现出了一滴滴的汗珠。

    脸色也苍白了些许。

    “柳姐姐，若是不行就算了吧！反正玄辰不会有性命危险的。”楚云衣开口说道。

    “嗡！”

    一阵奇异的术力波动随即于柳沾雪的身上散发出来，她美目睁开，接着回旋于天地间的金色星轮光旋阵纹收敛下去。

    “真是奇怪！”柳沾雪脸上满是疑惑。

    “怎么了？”楚云衣一边问，一边从衣服上的口袋中掏出一块精致的手帕递给对方，“擦下汗先。”

    柳沾雪接过手帕，并把小木剑还给对方。

    然后说道，“他的生命气息很强。”

    生命气息很强，意味着白玄辰并未受到任何的伤害。

    对于这一点，楚云衣倒是一点也不意外。

    毕竟她很清楚，不论遇到什么情况，弟弟白玄辰都能够保住性命。

    “然后呢？他的位置找到没？”楚云衣问道。

    “这就是奇怪的地方……”柳沾雪眼角微凝，却是愈发不解，“我能很清楚的感知到他的生命之能，但却没办法找到他的位置。”

    柳沾雪的《搜天之术》向来好用，从未出过问题。

    但这一次却是未能起到该有的效果，甚至连术力耗尽了，都无法定位到白玄辰所在的方向。

    “你弟弟感觉就像是在虚无飘渺的一个混沌世界，每一次我尝试扑捉到他的位置，都会受到莫名的干扰。”

    柳沾雪看向楚云衣，说出了自己的感知状态。

    “而且，你弟弟的身边还有一道很奇特的气息。”

    “什么叫很奇特的气息？”楚云衣觉得脑子有点不太够用，“是很强大吗？”

    “不仅仅是强大。”

    “那是什么？”

    “我也说不上来，若有似无的那种，感觉存在，可又扑捉不到的气息。我觉得‘搜天之术’此次失效，很有可能同你弟弟身边的那个人有关系。”

    若有似无。

    感觉存在，可又扑捉不到。

    楚云衣有点懵。

    “抱歉，让你白期待了。”柳沾雪有些不好意思。

    楚云衣笑了笑，“没关系，反正我过几天就要准备回去了，到时候我就知道他在哪了。”

    “你要回去了吗？”

    “嗯！”楚云衣点点头，“我都出来快两个月了，再不回去就要挨骂了。”

    柳沾雪没有说什么，虽然眼前这个小姑娘让她在八强巅峰赛上差点吃亏，但柳沾雪却并不讨厌她，反而还有一丝莫名的亲近感。

    “回去休息吧！明天还要同苏逸辞他们去那个什么罪血斗场呢！”楚云衣道。

    柳沾雪没有拒绝，此刻她也是疲惫不已，《搜天之术》本就非常消耗术力，尤其她还连续多次的加强术法扩散范围。

    当即，楚云衣扶着柳沾雪前往长苏殿的后院厢房而去。

    星河斗转。

    万物乾坤。

    浩瀚无垠的天河散落着亿万星辰，在那犹如黑暗森林般的无尽宇宙中，仿若蹲伏着一尊尊庞大的远古巨凶。

    此刻。

    一座环境优雅的竹林之中。

    琴音绕林，白茶清酒。

    素色的纱帘垂落于一间竹亭的两侧，竹亭中有一方琴台，一道年轻身影席地而坐，他眼中带笑的看着坐在琴台下方的一位少年。

    少年大概十四五岁的样子，他生的俊朗，脸上还带有一分淡淡的年少稚气。

    这少年不是别人，正是前段时间与之楚云衣走散了的白玄辰。

    此刻白玄辰一手托着下巴，嘴里咬着笔杆，侧着脸看着竹林的某处发呆。

    “上课时间，心神不宁，扣一分！”竹亭中，那年轻男子开口说道。

    白玄辰当即回过神来，他望向那年轻男子，“阿尘学师，我在想事情。”

    “遇错不认，强行争辩，再扣一分。”

    “啊？”白玄辰连忙捂着嘴巴，然后摆正姿态，礼貌的看着对方。

    “现在可以说了。”年轻男子说道。

    “你之前让我养的那条蛇，还有那头狼，今天早上一起死掉了。”白玄辰回答道。

    “哦？”年轻男子目光轻抬，他的眼神很温和，有种让人亲近的气息，“那你可找出了原因？”

    “好像是那头狼越过了蛇的领地，然后就发生了搏斗。”白玄辰道。

    “未得主人允许，擅入他人领域，狼扣一分。”

    “是那条蛇先咬了狼一口。”白玄辰再说。

    “未权衡自身实力，贸然攻击。蛇也扣一分。”

    “狼被咬了，没有退回去，然后也咬死了蛇，但最终狼也毒发身亡了。”

    “自身状态欠佳，又低估对手的实力，狼再扣一分。”

    “可是它们都死掉了，怎么扣它们的分啊？”白玄辰不解。

    “对哦！它们都死了，没办法扣它们的分，那就所有的过错扣分，全部都算在饲养它们的人头上。”年轻男子说道。

    白玄辰顿时无语。

    “这么扣下去，我就毕不了业了。”

    “好好思考，为什么狼和蛇都死掉了。”年轻男子说道。

    白玄辰挠了挠脑袋，脸上疑惑之意更甚，差不多两个月前，自己和姐姐楚云衣走散，他坠入了地狱牧魂人的陷进中，而，眼前这个年轻男子将自己带出了诡暗黑河。

    对方自称“阿尘”。

    白玄辰可以确定的是，自己以前从未见过对方。白玄辰本应离开，不过对方身上却是有一种让人亲近的温和气息。当时白玄辰在迟疑之后，还是选择相信了对方。

    后来，这个叫“阿尘”的年轻男子将白玄辰带到了这里，每天都交待白玄辰不同的任务。

    这些任务都是以前白玄辰从未接触过的。

    而聪明过人的白玄辰，也都将阿尘交待的任务一一完成。

    直到几天前，阿尘找来了一条幼蛇和一头幼狼给白玄辰饲养。在白玄辰看来，这是非常简单的事情，可没想到，今天早晨，蛇和狼都死了。

    可是。

    死了就是死了，为何要让自己思考它们的死因？

    白玄辰有些迷惑。

    “你若是在我这里毕不了业，以后又岂能接替的了你父亲的位置？”这时，阿尘开口说道。

    提到父亲，白玄辰眼中顿时闪过一丝亮光以及崇拜，“学师，你真的认识我爹？”

    “你觉得我现在坐在你面前的原因又是什么？”

    “我不知道。”白玄辰摇头。

    “你的学分要扣光了。”

    白玄辰缩了缩脑袋，他随即说道，“小狼和小蛇之所以会死，是因为它们都觉得自己可以胜过对方，都觉得自己有实力能赢，所以就奋不顾身的和对方展开厮杀，最终两败俱亡。”

    “那你可以解决的办法？”阿尘问道。

    白玄辰摇了摇头，“蛇和狼都是野心凶兽，都想杀掉对方，就算短时间和平共处，但后面肯定还会因为争食，争地盘发生冲突的。”

    接着，白玄辰望向阿尘，道，“如果是学师你的话，要如何解决这个问题？你也不可能时时刻刻盯着它们啊。”

    “制衡！”阿尘说道。

    “嗯？”白玄辰一怔。

    阿尘抬手执笔，在琴台的石桌上写下一个“人”字。

    “蛇会咬狼，因为它觉得自己的毒性很强。狼会攻击蛇，是它觉得自己的爪牙都很锋利。在双方都觉得自己拥有必胜能力的时候，便已经失衡。”

    阿尘边说，又缓缓的写出另外一个字。

    “因为双方都没有忌惮，觉得自己都有能力成为获胜者。于是，就从最初的试探，演变成了战争。”

    第二个字写完，为“天”。

    白玄辰的神情也变的认真了几分，他郑重的听对方讲解。

    阿尘声线很平稳，他的眼神也很平静。

    “万物制衡，创造忌惮。所以唯一的方法，就是再出现另外一头猛虎。一旦有了第三头猛虎的出现，那么蛇和狼，就会心存忌惮。蛇不敢张口，就算毒死的狼，它也没有多余的毒液去毒杀猛虎。而，狼也不敢乱涉及蛇的领地，因为还有一头猛虎在虎视眈眈……三方共存，各有畏惧。这，便是，制衡！”

    “哗！”

    话音落下，第三个字也是悄然完成。

    在，“人”和“天”字之后，第三个字，俨然为：“魔”。

    笔尖轻落琴弦，一滴水墨染尘埃。

    白玄辰似懂非懂的点点头，“学师，我领悟到了，我下次会多养一只小老虎的。”

    “不懂装懂，再扣一分！”

    白玄辰：“我……”

    星河浩瀚。

    芳华霎那。

    艳冠群芳，寂寞豪华皆有意。

    中天圣地。

    一夜时间飞逝而过。

    长苏殿外。

    气卷沙尘，轩昂惊涛，苏逸辞侧身回转，赤色边袖的白色君主衣掀起王者风华，赤珠冠束发而戴，幽暗的眼神自带孤冷霸气，圣山第十君，苏神圣君，尽显不世风采。

    “恭迎苏神圣君！”

    城台之上。

    守卫长金戈首等人单膝跪地，在其身后的一众圣山守卫亦是毕恭毕敬。

    苏逸辞的身后跟着古灵杉，楚云衣，柳沾雪等人。

    苏逸辞看着金戈首等人道，“随我们去罪血斗场一趟！”

    “是，圣君大人！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

