    “我倒是不介意你换一个未婚夫。”薄司霁目光深邃的看向霍筝，左眼角下的那一颗红痣给他这一张俊朗非凡的脸上增添了一丝别样的风味。

    “我也不介意你去脑科医院看一下医生。”

    霍筝随意的拨动了一下自己的发丝语气，清冷的说着。

    “我去看他们训练了，薄少可以在这里吹一会风，让自己清醒一下。”

    霍筝说完，转身回到了训练室里。

    薄司霁看着她消失的背影，嘴角露出了一丝苦笑。

    一大早的训练已经结束了，吃午饭的时候霍筝没有看到薄司霁那张好看到让她讨厌的脸。

    她和其他队员们一起去了餐厅。

    正当她端着饭菜，走到一旁准备吃起来的时候，有两个老头儿也端着菜走了过来。

    “小姑娘，你不介意我们坐在这里吧？”

    霍老爷子掩饰住自己此刻脸上的表情，笑眯眯地看着霍筝，露出一副慈祥的笑容。

    “是啊！我们看这个餐厅也就这里的位置最好。”

    傅老爷子也眯着眼。

    他们今天已经在外面看了好一会儿了，所以这时候才能够强忍着自己集中的情绪。

    “不介意，两位老人家，你们坐下来一起吃吧。”

    霍筝有些奇怪，这里可是俱乐部专用的餐厅，以往没有看到任何外来人员。

    “好好好！”两个老爷子笑呵呵的坐了下来。

    “小姑娘，我们听说你是这里的教练，暖暖精英打的特别好！”

    霍老爷子美滋滋的吃着盘中的菜，他突然觉得，这么多年来吃的最好吃的饭菜了！

    “嗯。”

    霍筝淡淡的应了一声，她是一个知道尊老爱幼的人。

    听到她这样说，两个老爷子没有在吭声，努力的扒拉着自己盘中的饭。

    如果让外界的人看到的话，还以为这两个老爷子在家里被虐待了呢。

    没一会，霍筝就吃完了饭，向两个老爷子点头示意了一下，起身就要向外面走去。

    “哎，小姑娘你先等一下！”

    就在这个时候，霍老爷子急忙走了过来，一把拉住她的衣袖。

    霍筝挑眉，她就知道这两个突然出现的老人，肯定有什么目的。

    不过既然能够出现在俱乐部里，说明也是和薄氏有关系的。

    “您有什么事儿吗？”

    霍筝停下脚步，黑白分明的眼神看向霍老爷子，虽然才第一次见面，不过她总觉得这个老人家十分的面善。

    “这个，小姑娘，最近我们两个老头子也迷上了这一款游戏，不过没有人会玩，你愿意教我们吗？放心，报酬方面是绝对不会让你吃亏的！”

    霍老爷子说完从自己的口袋里掏出了一张支票。

    他觉得筝筝，虽然长大了，不过还是太瘦了！

    多给她一些钱，让她去买些好吃的！

    “对对对，我也想学，这是我的学费！”傅老爷子也急忙递过来一张支票。

    霍筝随意的瞟了一下两张支票上的数字，不由得眯了眯眼。

    这两个老人果然不是一般的人。

    她并不想和京市的人有过多的牵扯，哪怕她刚来没多久，也可以感觉到这里面的水很深。

    不过，她能够感觉到这两个老人家并没有什么恶意。

    “两位老爷爷，我来这里是工作的，如果再收你们的钱就不合适了。”

    霍筝淡淡的说着，虽然她很喜欢钱，可是像这样的意外之财还是不感兴趣的。

    “没事，薄小子不会怪你的！那天我们看了你的比赛，真的是热血沸腾，感觉自己一下子年轻了几十岁！”

    傅老爷子怕霍筝拒绝，急忙把支票递了过去，反正是自己的外孙女，给再多的钱也没有关系。

    “你今天不叫我们两个人打游戏，我们就不走了！”

    霍老爷子使出了耍赖的方法。

    霍筝想了一下，下午也没有什么事情要做点了，点头同意了。

    看着这两个老爷子，她突然有种见到家人的感觉。

    两个老爷子一天瞬间都咧开了嘴，相互对视了一眼，露出了胜利的目光。

    下午，霍筝用了两个多小时，带着两个老爷子一起玩了游戏。

    匹配的路人也着实被他们两个人坑了好多次，不过最后霍筝都力挽狂澜，挽回了局面。

    然后当时她是用小号去的，并没有被其他人认出来。

    不过等她准备退出游戏的时候，却已经发现了有几个人添加她好友，骂她是外挂。

    霍筝对这些视而不见。

    两个老爷子毕竟年纪大了，玩这一款游戏也是十分耗费精力的，这时候也都没有在缠着霍筝，只是说了明天再来找她，打电话让管家过来接他们。

    霍筝看着两个老爷子离开的背影，心里有一种说不出来的感觉。

    她还发现了一旁留下来的两张支票，无奈的笑了一声，把它们放进了自己的包里。

    “等明天再看到这两个老人的时候还给他们吧……”

    “狙神……”

    就在这个时候战队的外交部工作人员来到了她的面前。

    “嗯？有什么事吗？”

    霍筝有些意外的问着，没有事情一般他们都不会找自己的。

    “今天官方派人来和我们接洽，想让你做他们的形象大使，价格给的很是诱人，外交部这边已经同意了，不过，最后还是要你来决定的。”

    说完，递上来了一封文件。

    霍筝接过，认真的看了起来。

    “嗯，没想到官方这一次居然这么的大方！”

    霍筝有些惊讶的看着合同后面一连串的零，还有那一些附加条件。

    “那可不是吗，可能官方也知道你是这一次比赛的大热门，而且狙神可是大师的美貌与实力并具的女玩家！他们不找你的话才是瞎了眼睛！”

    外交部的工作人员也十分开心的说着。

    只要这一份合同签下来，他们到了年底也会有很丰厚的奖金和提成。

    “嗯，做代言人也不是不行。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    这么多年，她大部分的心血都花在了俱乐部里，也足以看出了她对这款游戏的热爱。

    “哈哈……老大，我们就知道你会同意的！让其他俱乐部那些瞎眼的人看看，叫他们前一段时间还笑话你是无盐女！”

    这时候战队的其他成员也一个个都从门外露出了脑袋。

    官方让霍筝做代言人的事情，他们也是早有耳闻的。

    “哼！现在可是训练时间，你们居然一个个都在偷懒，今天的训练时间增加两个小时！”

