
　　“我就看不起你们这一群人，占着别人的窝，还想赶尽杀绝。”李枫鄙夷的看着古星墓传人道，“我要是说不想打，你是不是就现在走啊！”

　　古星墓传人说道：“你要是跪下认输，我自然放你走！”

　　“你又不是大美女，我为啥要跪你啊。”李枫鄙夷道，“这这人除去妻管严，连爹都管不住，你要我跪？”

　　“……”

　　很多人听到李枫的话面面相窥，心想这家伙真是不要脸了，这样的话都说得出口。

　　“也对！要一个废人跪，也和没趣！这就是一场闹剧！”古星墓传人看着李枫，嗤笑的说道，“到此为止吧，古星墓以后改姓了，和你们无关！”

　　“那可未必哦？”李枫看着古星墓传人很认真的说道，“万一你死了呢，万一古星墓之主也死了呢？”古星墓传人说道：“就凭你吗？”

　　李枫点点头说道：“对啊！就凭我啊！”

　　“别说你已经是一个废人，就算你全盛时期，我也能一掌灭杀你，你有何资格在我面前说这句话吗？”古星墓传人看着李枫，“知道吗？我愿意来紫山陪你玩，就是想要看看曾经的败家之犬变成什么样了？古星墓已经不是以前的古星墓了！”

　　“是不是啊？”李枫看着古星墓传人，“感觉你在吹大牛呢？”

　　古星墓传人说道：“你要求饶，那现在就走，留你一条命。要是要战，那就来战！”

　　“一看你就是粗人，就知道打打杀杀！”李枫叹息了一声道，“难怪让你们接手古星墓这么久都没有起色，也罢，本少虽然对古星墓没有什么兴趣，但毕竟是自家的东西，还是要拿回来的！”

　　说到这，李枫站起来拍了拍屁股，然后看着古星墓传人说道：“鸠占鹊巢这么久了，也该时候让位了吧？”

　　古星墓传人看了李枫一眼：“你凭什么？”不大的声音，却如同刀剑一样直接刺向李枫，四周唯有风啸在不断的震动。

　　“凭什么啊？”李枫摸了摸头，想了很久才说道，“好像是找不到什么理由，不过这世上的事，也不一定要凭什么啊？只要我愿意，那我就可以拿回来啊！”23sk.Com

　　“也对！实力足够，要什么都可以得到！那就按照规矩来，进行当年那张决战！”古星墓传人说道。

　　“当年那场决斗？”李枫错愕的看着古星墓传人，微微一愣，“什么规矩？”

　　“……”

　　古星墓传人听到李枫这句话也愣在原地，他连规矩都不知道也上这里来？

　　古星墓传人死死的盯着李枫，不知道李枫是真不知道还是假不知道。

　　“古星墓之主的决战规矩你不知晓？”古星墓传人说道，“你们提出的决战，你告诉我你不知道？”

　　“不是打趴下你就算行了吗？”李枫看着古星墓传人的神情，突然觉得是不是错了一点什么。难道还有什么规矩，老头子未曾和他说啊。

　　“哈哈哈哈！可笑！可笑！”古星墓传人突然大笑了起来，“令师尊要把古星墓送给我们，要低头认输，那早说就是，古星墓还是可以收下一个败家之犬的。”

　　“等等！”李枫看着古星墓传人说道，“规矩虽然不懂，可不外乎直接打趴下你，我觉得直接把你干掉，应该就算胜利了吧？还有什么规矩比起这点重要？”

　　“你说的没错！”古星墓传人说道，“可你是一个废人了，此番带着雪九儿前来，还以为你是想要争夺另外两场的胜利。虽死在我手，可那也算你们这一脉的胜利。倒是没有想到，你只是来送死的！”

　　“另外两场？”李枫越听越迷糊了，看着古星墓传人说道，“能否详细的说一说！”

　　“没必要了！”古星墓传人说道，“因为你已经没资格了！我再问你一遍，你是认输，还是我杀了你？”

　　“阁下怎么知道我没资格？”李枫看着古星墓传人，“你说的我没资格是我实力不济？”

　　“你和我的那一场你已经败了！”古星墓传人回答李枫，“这是一场闹剧，快点结束，败家之犬就是败家之犬，终究上不得台面。”

　　“哦！”李枫回答着古星墓传人，“原来你这么确信我败了啊！哎，可是我这个人呢，总是不愿意让别人如愿。”

　　说到这，李枫突然向着紫山之巅的那块大青石走去，他爬上那块大青石上，站在青石之巅，风啸吹的发发丝飞舞。

　　很多人愣愣的看着李枫，心想这是什么意思？李枫站在这里，他是……“他是选择和古星墓传人战？”很多人惊呼。

　　古星墓传人也愣了愣，看着站在青石上的李枫，他明白对方的姿态是什么意思。

　　古星墓传人嗤笑，一个死人而已，有点骨气有什么用？

　　只是下面一句话，让很多人呆滞的看着李枫：“你不是要资格吗？我给你看你所要的资格！”

　　四方皆惊，都看向李枫。

　　“你要资格，那我就给你资格！”

　　李枫的声音不大，可震撼着每一个人的心。

　　因为他们发现李枫通体发光，整个人沐浴着神光一样站在那里，所有人都能清楚的感知到，李枫突然迸发出一股无限的生机，在这股生机下，他断裂的经脉自主的修复。

　　很多人呆呆的看着这一幕，都不敢相信。三足金乌此时也瞪圆了眼睛，激动的全身的太阳真火疯狂的燃烧起来，要不是雪九儿反应快把兮兮抱走，这火焰足以烧到兮兮。

　　雾非花和无为圣子等人也瞪圆眼睛，都灼灼的看着这一幕，他们内心翻起了惊涛巨浪，不敢相信的注视。

　　一个经脉俱断的人怎么可能自主的修复经脉？这是一种怎么样的手段才能做到，这不可能！

　　可就算他们如何不相信，此时的李枫通体发光，全身生机勃勃，立在山峰之巅，他此时符文涌动，从他身体中暴动而出，符文很是浩荡，如同大河滔滔，漫天的符文倾斜天地间。

　　这是震撼的画面，所有人的视线中，只看到滔天的符文，璀璨的符文激荡出百丈之高，淹没一切，天际所有的一切都是符文。

　　所有人都呆呆的看着奔涌而出的漫天符文，看着这些符文交织，化作奇异的道韵没入到李枫的体内，他们都喉结滚动。

　　“这怎么可能？”谁都不能保持平静，其中包括雪九儿，雾非花，云墓传人这样的顶尖存在。

　　“难怪他依靠着残韵就能把神将境巅峰直接威压的晕眩了！”

　　很多人喃喃自语，望着前方，符文泵用如同滔天洪水。轰隆隆颤动间，璀璨的光芒淹没一切，铺天盖地到处都是，如同是海啸爆发，这里成为了符文的海洋。

　　他们无法理解，这到底需要多么恐怖的道韵，才能交织出如此恐怖的符文。符文交织，最后化作一座五重高的巨大的塔，这座塔有着数百米高，铺天盖地的符文如同一条条巨龙一样，不断的冲进这座高塔中。

　　所过之处，这天地都失色，只剩下了李枫以及那座笼罩他全身的高塔虚影。李枫立在那里，神情平静。

　　他生机勃勃，负手而立间，额头的青莲不断的颤动，精气神这一刻回复到他体内一样，断裂的经脉以可见的速度在不断的重塑，那黯淡无光，裂痕遍布的骨骼，这时候也如同是新生一样，裂痕不断的消失，如同被洗礼一样，开始变得与众不同，干净而非凡。

　　与此同时，天地间的元气暴动起来，数百里的天地元气这一刻化作骇浪一样，化作茫茫洪水，如同巨大的洪流，轰隆隆震动淹没一切。

　　天地元气化作的滔天洪流凝聚出巨龙一般，有着数千米巨大，呼啸间都冲向李枫的方向。

　　而李枫一呼一吸之间，就把这元气凝聚的巨龙给吞噬一空，他整个人越发的璀璨和威严了。

　　“怎么会这样？”很多人喃喃自语，依旧不敢相信这么一幕。

　　“天啊！这是逆天了，他居然依靠自己就能恢复？”

　　“这不可能！就算是至尊，要把他纹骨修复也很难啊，他怎么可能自己恢复，并且更上一层楼。”

　　“你们看，这方圆数百里的天地元气居然化作一条条巨龙，在他呼吸之间直接吞噬！”

　　“那符海，我无法想象一个真神境的人怎么有如此恐怖的符海！”

　　“这是要逆天啊！”

　　“吞噬这么多天地元气，就算是天神也难以承受住啊，他居然直接吞噬一空了。”

　　“……”

　　很多人都口瞪口呆，看着李枫都觉得不可思议，在一刻钟前，李枫还只是一个废人，可转眼就有着这样的变化，简直匪夷所思，这是他们任何一个人都难以接受的。

　　“他到底是怎么做到的？”雾非花同样呆滞，他出身璃茉，见识过无数秘法的介绍，但李枫那样的伤势怎么可能凭借着自己恢复，可偏偏这一切都发生了。

　　而且他不只是在恢复，并且好像因此更上一层楼了。

　　三足金乌看着天地元气如同洪水一样滚滚而动，他激动的太阳真火疯狂的焚烧，烧的虚空都扭曲了：“好好好！你没有沉沦，哈哈哈哈，这是要突破神王，哈哈哈，突破最重要的一个坎！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百九十七章要突破免费阅读。https://www.23sk.net 