    “哈哈哈，你们完蛋了，这一下，你们谁也跑不了！”鬼头陀看见自己一方的援军赶来，狞声笑道。

    他的攻势突然变得猛烈，让围攻他的九品武者们苦不堪言，因为这些九品武者的心中都生出了惧意。

    “混蛋，难不成要就此撤退了？”叶苍天目光阴沉，脸色难看的想道。

    “不必急着撤退！”叶冷的声音在叶苍天的耳边响起。

    “对方的援军到了，尤其是领头那两人，他们的实力和这鬼头陀的实力差不多，凭借我们现在的实力，恐怕不敌啊！”叶苍天沉声说道。

    “放心吧，有我在！”

    “我准备送那些人一个大礼！”叶冷嘿嘿一笑，随后对围攻鬼头陀的九品武者们大喝一声，“你们都退开！”

    听到叶冷的话，这些九品武者都愣了一下，随即讶异的看向叶冷。

    “让我来解决他！”叶冷沉声喝道。

    “小冷，你疯了，对方可是顶尖九品武者，凭你的实力根本不是他的对手！”素青锋闻言，立马大喝一声，阻拦道。

    “放心吧，舅舅，你就看好戏吧！”叶冷脸上露出自信的笑容。

    “小冷，别冲动，他不是你可以战胜的对手！”看见叶冷居然朝着鬼头陀冲去，素坤的脸色大变，惊惧道。

    不过叶冷没有停下动作，而是直接朝着鬼头陀冲去。

    众人都以为鬼头陀会对叶冷发起猛攻，但是鬼头陀的反应确实让在场的人都是一惊。

    鬼头陀居然采取了防御姿态，目光警惕的盯着叶冷。

    叶冷一言不发的冲向对方，当他靠近鬼头陀之后，体内的灵力猛然爆发，同时开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”

    一拳挥出，狂暴的黑色灵力虎头，直接朝着鬼头陀冲去。

    面对叶冷的攻击，鬼头陀低喝一声，体内的灵力狂兽，双手摆出一个奇怪的姿态，想要将叶冷的攻击挡住并反弹。

    只不过鬼头陀算错了，他算错了叶冷这一击的力量，叶冷现在的力量值和灵力值如此强大，又岂是他能够抵挡的。

    当鬼头陀双手接住叶冷的攻击后，他只感觉到强大的力量朝着自己的全身侵袭。

    “糟糕，无法挪转攻击！”鬼头陀的脸色一变，立马当机立断，选择硬抗。

    就这么一下，鬼头陀就受到了重伤，他没有挡住叶冷的攻击，被黑色灵力虎头的威能重创了身体。

    “又是这小子！”远处迅速赶来的狂兽看见叶冷将鬼头陀重创，目光阴冷的喝道。

    “他就是叶冷？”在狂兽旁边的那个留海遮住左眼的男人沉声问道，正是五王将之一的鬼眼。

    “没错，这小子就是叶冷，没想到在这里碰上了对方，我还正准备着去他国家，找这小子报仇，既然现在遇见了，那就在这里将对方给干掉！”狂兽冷声说道。

    “但据说这小子只是七品武者，现在对方居然突破到了八品武者，恐怕他的实力！”鬼眼摇摇头，脸色阴沉的说道。

    “八品武者又如何，就凭借你、我还有鬼头陀三人，难道干不掉对方？”狂兽不屑的说道。

    不过随着他的话语刚落下，鬼头陀突然惨叫一声，只见叶冷双手握着封妖剑，刺穿了鬼头陀的胸口。

    “混蛋，住手！”狂兽怒喝一声，加快了速度，朝着叶冷和鬼头陀的位置飞去，一旁的鬼眼也同样加快了速度。

    只不过当他们两人赶到的时候，叶冷留给他们两人的是鬼头陀的尸体。

    看见鬼头陀眼中那不甘、绝望的目光，狂兽愤怒的全身颤抖。

    “怎么样，我的这份礼物，你喜欢吗？狂兽？”叶冷目光看着狂兽，阴测测的笑道。

    狂兽闻言，目光死死的盯着叶冷，怒吼道，“你一定要死！”

    “别冲动！”鬼眼一把拉住了狂兽，在其耳边低声喝道。

    鬼眼看见鬼头陀的尸体，第一感受不是愤怒，而是恐惧，鬼头陀的实力和他们两人相差不大，居然在如此短的时间内，就被叶冷击杀，让他对于叶冷的实力感到惊惧。

    而此刻，不仅仅是鬼眼对叶冷的实力感到惊惧，天之大陆一方的武者也都被叶冷的实力给震住了。

    刚才七个九品武者围攻鬼头陀，鬼头陀都还有余力抵挡，而现在叶冷一个人，居然直接将鬼头陀给干掉了，而且是在如此短的时间内，并且鬼头陀根本连还手都做不到，就被叶冷击杀了。

    这是何等的实力，这是何等的强大？哪怕是叶苍天此时也都是一脸诧异，他完全不敢相信叶冷的实力居然这么强，这还是他认识的叶冷吗？

    这才多久的时间，叶冷的实力居然就成长到了这种地步？叶苍天觉得实在是太过夸张了。

    素坤和素青锋两父子也是如此，他们两人之前还在担心叶冷会折损在鬼头陀手上，让叶冷不要攻击鬼头陀，但他们两人却没有想到叶冷的实力居然轻易的将鬼头陀给杀掉了，这实在是让他们两人难以置信。

    他们两父子对视了一眼，都从对方的眼中看见了惊讶之色。

    叶冷目光讥笑的看着狂兽和鬼眼，随后他转过头看了一眼叶苍天，对叶苍天使了一个眼色。

    叶苍天见状，瞬间反应了过来，大喝一声，“将他们全部包围起来，一个也不要放跑！”

    之前叶苍天担心自己一方的人实力不足，不足以对抗狂兽和鬼眼为首的地之大陆一方的援军。

    但是现在不同了，叶苍天见到叶冷的实力如此强大，如果现在不将狂兽和鬼眼他们全部干掉，那也实在是太蠢了。

    听到叶苍天的话，天之大陆一方的武者们立马行动起来，将狂兽和鬼眼他们给包围了起来。

    现在天之大陆一方的武者是士气如虹，叶冷刚才展现实力将鬼头陀迅速击杀的一幕，让天之大陆一方的武者们得到了极大的鼓舞。

    “这一下可真的是麻烦了！”鬼眼看见自己等人被包围起来，脸色变得阴沉，心中暗道。

