    “主公英明，我公输家确实还有部分战争傀儡，算上演武场上这具，目前一共有十九具傀儡。我公输家愿将这全部献于主公，为主公大业助上一臂之力！”

    “公输先生厚爱，本将愧领了。”听闻有整整十九具战争傀儡，商戢心跳顿时快了两拍。当即连客套都不客套了，直接全部收下。

    十九具战争傀儡全部出动，商戢直接有了进攻巨城的资本。巨城城墙也扛不住战争傀儡的巨锤和钻头！

    而在野战中，这么多战争傀儡一字排开，无论对方纪律如何严明也只有溃败一条路可走。

    “公输先生，这种战争傀儡制作难度大吗？一具造价需几何？产量能有多少？”商戢一连追问了数个问题。

    “禀主公，这战争傀儡虽然是木制，但用的都是玄钢木，材质坚硬不逊于钢铁，且经过特殊工艺加工，防火防水，是制作大型傀儡的不二选择。然而这玄钢木非常稀少，价格昂贵。

    而用以驱动战争傀儡的核心符箓在整个公输家也只有寥寥两三人能绘制，费时费力，且失败率很高！

    另外，战争傀儡需要使用灵石驱动，对了主公，您知道灵石吧？”

    商戢点点头，灵石这玩意他知道，商戢军使用的通讯石的能源就是灵石的一种，这玩意听起来高大上，但实际并不是特别受重视。

    另外不要因为它的名字就产生了误解，灵石并不是先天产生的，而是后天人工制造的，炎黄神庙之中就有不少能制作灵石的道人，效果类似于电池！

    “驱动一具战争傀儡需要这么大一块灵石，且只能令傀儡持续运动半个时辰！”公输尺从空间戒指中取出一块一尺见方的巨大灵石，对商戢说道。

    商戢顿时就惊了，这战争傀儡的耗能果然恐怖。通讯石的需要的灵石就指甲盖那么大，战争傀儡直接扩大了近千倍！

    不过相较于战争傀儡的强悍效果，这点还是能忍受的，大不了让黄阳扩大道人的招募。招聘一帮玩家来当灵农不就将问题解决了嘛！无非就是价格稍微高些，不过还能忍受。目前最主要的问题还是战争傀儡的造价和产量。

    “公输先生，您就直说吧，这战争傀儡造价几何？产量如何？”

    “咳！”公输尺轻咳一声，略微有些不好意思道：“这战争傀儡造价昂贵，每具至少需要二十万金，且因为工序复杂，以我公输家的能力，每月最多提供两具！”

    “二十万金？确实不便宜！”

    二十万军用来建设军队，可以从无到有的建立一支万人的精锐了。用二十万金打造出来的军队综合战力肯定比一具战争傀儡强。

    但很多时候账不是这样算的，有些地方战争傀儡能起到立竿见丽的作用，而一支寻常的万人军队一点办法都没有！

    而且以商戢的财政能力，采购上百具战争傀儡还是没问题的。唯一比较麻烦的是，公输家的产能严重不足！

    一个月两具，想凑够一百具甚至得等上四五年，四五年后黄花菜都凉了！

    “公输先生，可有什么办法提高产能吗？”

    见商戢并没有被二十万的造价吓住，反而问起了产能，公输尺顿时一喜，连声道：“有有有，当然有！只要有足够的人力辅助，产能翻一番都没问题！”

    “好！”商戢高喝一声：“我一会介绍我义弟邓言给公输先生认识，他是平州别驾，统管平州一切政务。我会下令邓别驾为公输先生提供足够的人力物力，务必保证战争傀儡的生产！对了，平州暂时还缺一位营造从事，不知公输先生是否愿意屈就？”

    “谢主公！”

    公输尺大喜，连忙拜谢。

    至始至终，同样是神级大师，但公输尺面对商戢时表现远不如农禾淡定。

    一方面是因为公输家自从他们老祖宗公输班开始就比较热衷于名利，另一方是因为公输家对商戢更为倚重。

    说白了，公输家就是一群军火商，专门生产军工用品。大到战争傀儡小到弩箭，无所不包！

    而农禾就不同了，他搞得是农业。俗话说民以食为天，无论天下太平还是天下大乱，什么时候都离不开粮食。面对商戢，农禾无疑更有底气！

    “对了，不知公输先生是否有能力制造炬石车？云车等大型攻城器械？”商戢灵机一动，开口问道。

    “哈哈哈，使君，天下间如说谁最擅长攻城器械的制造，公输家认第二没人敢人第一！就是墨家也不行！”

    公输尺还未说话，旁边的农禾就大笑着说道。

    “墨家？天下还有墨家门徒活跃吗？”商戢一愣，脱口而去。不过商戢马上就后悔了，自己眼前就站着一位农家、一位公输家的传人。再蹦出来一个墨家子弟也不是什么大不了的事情。

    不过农禾与公输尺脸上当即就浮现出一丝尴尬之色。只见公输尺摸了摸鼻子，无奈道：“墨家业已出世，论总体实力，墨家比我们公输家还要强那么一点点！”

    “出世了？不知公输先生知不知道墨家选择了谁？”

    “墨家选择了谁属下不敢确定，但来襄平的路上，我在那刘备刘玄德身边看到了墨家门徒！”

    “刘备么？蜀汉之主果然不简单啊！”

    商戢喃喃自语一声，见两位大师都有些尴尬，知道他们可能与墨家之间有龌龊，当即转移话题：“不知公输先生都能制造那些攻城器械？”

    “不是属下自夸，天下间只要主公能说的出来得攻城器械，没有我公输家做不出来的！”提起自己擅长的领域，公输尺顿时兴奋起来，抛开刚才那点小尴尬，傲然道。

    “破城龙炮也能做？”商戢眼前一亮，迫不及待的问道。

    “当然！”

    “那公输先生帮本将制造些破城龙炮吧！”

    “咳咳咳！”公输尺一下子涨红了脸，扭捏了一下道：“主公，属下手中没有破城龙炮的图纸，如果从头开始设计，至少需要一年的时间才能完善设计。主公确定真的要放下战争傀儡转而制造破城龙炮？”

    顿了顿，仿佛有些担心商戢怀疑自己的实力，公输尺补充道：“如果主公能弄来破城龙炮的建造图纸，不用属下出手，家里的小辈就能建造。花上一点时间，属下还有把握将破城龙炮升级为灭城龙炮，威力更胜往昔！”

    “这样啊，那还是先集中精力制造战争傀儡吧，破城龙炮什么时候有时间再说！”

    “咳咳！”仿佛四看出了商戢脸上的失望，公输尺轻咳一声道：“主公，虽然不能立即制造破城龙炮，但属下这里有爆裂炬石车、破城重弩、云滑车、大黄弩、连环弩等器械制造图纸，我公输家的产品，威力至少比普通制式器械强五成！

    如果主公有需要，我这里还能帮忙改进楼船，记得有一任公输家家主曾经设计了一份名曰御浪的巨型楼船设计图，属下愿意将之献给主公！”

    看得出来，公输家真是下血本了，好东西一样接一样的向外掏。

    商戢深吸一口气，对公输尺拜了一拜道：“公输先生但且放心，平州只要还有我商戢在的一天，公输家必然会安然无恙、富贵延绵！”

    公输尺顿时笑了起来，干了这么多工作，等的不就是这句话吗？

    他们公输家又不像墨家，非得追求什么兼爱非攻天下大同，公输家只要自己的荣华富贵就够了！

    将邓言寻来，把公输尺介绍给他认识，同时将公输尺任命为营造从事，专职负责平州的军事器械生产。同时将公输尺一再强调的鲁班庙划归到公输家名下，改为公输家的家庙，交给公输家打理。

    然后又安排凌操派遣水师战舰将公输家族接到平州。

    据公输尺所言公输家认定并不旺。繁衍至今也只有五百多口。全员隐居在海上的一座小岛，岛外终日大雾弥漫，水中暗礁弥补。还有数量众多的公输家因地制宜制造出来的机关陷阱。没有专人指引贸然进去肯定落个船毁人亡的下场。

    公输尺派出了一个随自己来的族中小辈，与凌操一起回去接族人。

    搞定了这些，商戢又邀请了襄平城中的文武官员，为公输尺接风洗尘！

    商戢已经看出来了，虽然公输尺农禾关系不错，但两人性格截然不同。农禾爱清净，喜欢自己一人默默的搞研究，非必要情况不愿踏出百草园一步。

    而公输尺则好豪华排场，与王越的性格有些类似。商戢则投桃报李，将襄平城中的高级官员都请了过来，给足了他面子！

    宴饮一直持续了两个时辰，直到月上枝头，喝的满脸通红的公输尺才在侍者的搀扶下踉踉跄跄的退下休息。

    而农禾早就跑回百草园了！

    麾下文武群臣一个接一个告退，商戢也起身离开。

    龙腾虎啸决有醒酒的作用，虽然接连畅饮，商戢倒没感到有什么不适。

    返回自己住处，商戢发现物种的灯还亮着，推门而入，却见柳氏穿着里衣，手持一卷医术就着灯光夜读。

    一头乌黑靓丽的秀发绕在胸前，眸子里闪烁出烛光的倒影。一袭素服，清净淡雅，宛如缥缈仙子。

    商戢只觉脑子一翁，好像有些醉了。

    快走两步，俯身抱起柳氏，柳氏微微挣扎了一下，很快放弃。脸颊染起一抹陀红，臻首伏在胸间。

    片刻之后，灯息了……

