    萧钦之病了。

    清晨与陈韫之一道回枫林渡时，在渡口上呛了几口微冷的湖风，回了船上躺下时，觉得四肢乏力，萧钦之以为是这几日累着了，便没在意，后就浑浑噩噩的睡了去。

    直到临近午时, 胖老八与刁骋、颜淋、戴宗等人返回渡口，其前来找萧钦之说事，方才发现萧钦之神志不清，浑身发烫，面色无光，嘴唇泛白，额头上布满了细汗, 叫也叫不醒。

    六叔有感萧钦之是生了大病，当即谴人去城里寻郎中, 站在塌前焦急的守候，便是胖老八言及华氏之事结束所带来的喜悦，也被萧钦之的病给冲的烟消云散。

    徐邈与赵芸菲原是前来与萧钦之一叙，忽而得知萧钦之生了大病，且病症与徐邈之父去年冬日里的病症所差无几，立即言道：“钦之兄病症应是寒气入体，我父去年也害过这病，当时请的吴郡的李郎中，针药共施，半旬便好。”

    胖老八喜道：“仙民兄，那李郎中住处在哪儿, 我这就谴人去请。”

    “在吴郡阊门西北七八里的虎丘山下, 有一个药堂，此一来一回, 怕是有六十里路, 现在出发，轻舟快行, 晚上就能回来。”徐邈估算着时间与距离，又道：“钦之兄病来的急，当速治才好，要不这样，八郎君，你谴人随我一同去吴郡请李郎中来，他认得我，也好说话。”

    六叔定了定心道：“感谢徐小郎君告知，烦同引家侄去吴郡请李郎中。”又令七叔道：“七弟，你租上一艘快舟，带上几个部曲与席敬，一同前去，速去速回。”

    徐邈怕路上耽搁了，细思道：“此去需走伯渎河，从南门清水桥出发，一路过坊前、梅村、鸿山、巢湖至吴郡，比走丹徒水道要快上不少，不过还得请无锡城里的郎中先瞧, 万一我们不能及时返回, 路上耽搁了，怕是要耽误病情。”

    六叔再次感谢徐邈考虑的周到, 一面命九叔去取席敬，一面又招来了干瞪眼的萧书，避开了人多出，语重心长的言道：“你四弟病了，怕是一时半会好不啦，你八弟要去吴郡请李郎中，我这有一事，须得你亲自去办。”

    萧书自然明白，面色凝重，正经了不少，吭声道：“六叔只管吩咐。”

    六叔寻思道：“华氏赔付的两百万钱，等送来时，你去接手，不过你得先去寻戴氏小郎君，切记要私下里邀他出来，言明将这两百万钱赠予他们，以作酬谢之用。”

    萧书不明所以，如此说来，萧钦之脸上的伤，岂不是白挨了。

    六叔耐心道：“你只管按照我的吩咐去办，先去寻戴氏小郎君言明，回来我在与你解释，时间不多，怕是下午华氏就要送来，抓紧。”

    萧书虽是不理解六叔的用意，但想来不会有误，当即匆匆去寻戴氏小郎君，也就是胖老八的表哥戴宗，他上午可是出了大力的，按理说六叔应该安排去胖老八去找他表哥才对，不过胖老八与徐邈较熟一些，毕竟萧钦之的病才是头等大事。

    七叔很快租好了船，带着几个部曲，一路护送着胖老八，徐邈与赵芸菲，即刻启程去吴郡请李郎中。

    另一边，谴人去城里寻郎中的人也回来了，请了一名叫张姓郎中，据说在是无锡城里小有名气，背着一个药箱，长得清瘦骨感，蓄了一尾山羊胡，在询问了一些事后，又仔细查看了一番，作下定断，乃是邪气入体所致，写下了一道药方，让人与他一道回去抓药。

    箫藴之让空青与淡绿照顾小蓉儿，自己则亲自照看阿弟，端着盥洗水，不厌其烦的擦拭着额头与身子，看着阿弟红肿的脸庞，渐渐有些浮肿，不免落下泪来，既为阿弟长大感到开心，又为阿弟长大而感到难过。

    联想到阿弟为了自己的事劳碌奔波，箫藴之心中更是有了一丝愧疚，渐渐的形成了一丝不安，且愈来愈强烈的不安让其内心百般苦恼，忽而起身，唤来了空青，颤动着薄唇道：“空青，你去服侍小郎，我——我不便.....”

    空青不明白，言道：“大娘子，这是怎么了？”

    “别问这么多，让你去就去。”与其说是箫藴之对空青发火，倒不如说是箫藴之对自己发火，甚至连看都不敢再去看一眼，忍受着内心的煎熬，急匆匆出了舱门，去了另一处，瘫坐在蒲团上，凄惨的落泪，虔诚的为阿弟祈福。

    世俗的流言蜚语，让箫藴之产生了错觉，自以为这就是命，因而将自己锁入了流言蜚语所构造的禁闭室中，她，在忏悔，求原谅，只希望阿弟能安然康复，不要像华延之一样。

    可她不过一个女子而已，又没犯什么错，作的什么忏悔？求的什么原谅呢？

    萧钦之生病的消息，不胫而走，外人只道这病是华氏所为，口水唾沫自是少不了，好一个风姿卓越的小郎君，偏生被华氏害了，又不免对萧钦之投来一丝同情。

    刁骋、颜淋与戴宗得知后，谴人送来了不少的补品，言道有事需要帮助，即可来寻。

    张玄之谴人投来了拜帖，亦可称之为战书，言道待萧钦之病好，邀其对弈畅谈，后又觉得不妥，怎可趁人生病时下战书，有失风度，特谴人补送来了补品。

    顾恺之原本对萧钦之没给他阿姐顾旖旎作诗，颇为不忿，然听闻萧钦之病后，竟也谴人送来了些许补品，聊表心意，另附赠诗作一首：“春风入枫林，携来万片青。八月入户暖，赠予壶卢荫。”

    “壶卢”是葫芦的古称，谐音“福、禄”，有吉祥的象征意义，这显然是一首祝福萧钦之早日康复的诗作。

    谢玄从张玄之那里听到了消息，心中不禁暗道失望，等不来这一场对弈，索性回了小舟上，见阿姐正在休息，也没打扰，只吩咐着船夫，即可启程回会稽。

    谢道韫睡至日落黄昏时方才醒来，回想起昨夜的太湖泛舟，犹回有余味，一侧身，便瞧见谢玄正眼巴巴盯着，眼神露着幽怨，不言却已言明。

    谢道韫自不在意，随手取下了小冠，满头的青发纷纷落下，披至肩头，遂揽镜自顾，脸上犹存有一丝睡意，似云霞出升，朱唇一点红润，黛眉横斜，少了一丝英气，多了一丝妩媚。

    谢玄鼓捣着脸颊，幽怨道：“阿姐，你就不想说些什么吗？”

    谢道韫眉眼疏斜，侧目凝眸，忽而变得严厉，言道：“昨夜我与萧郎君谈玄，不过数十日未见，萧郎君又精进不少，反观阿弟你，无寸功进，整日自怨自艾，不思进取，琴棋书画，你负之三，若是教叔父知道了，少不了一顿训斥。”

    谢玄警声大振，一颗心吓得‘扑通扑通’跳，讨好道：“阿姐，你千万别与叔父说，我——我保证回去就努力读书。”

    谢道韫继续训斥道：“山一程，水一程，山水轮流转，没有什么是永恒不变的，春秋战国至秦奋六世之余烈，方才有秦王扫六合之伟业，太祖高皇帝刘邦首开大汉王朝，光武帝续命东汉，他们可曾想过秦二世而亡，西汉灭于王莽，东汉灭于三国。千秋帝王亦不能保证一族之昌盛不绝，何况我等世家大族，亦如雨中浮萍，起起伏伏，漂泊不定，岂能不思进取，进而躺平呢？”

    谢玄疑惑道：“什么是躺平？”

    “平直躺下，混吃等死，谓之躺平。”谢道韫淡淡说，一顿说教总算打发了阿弟，心中不禁松了口气，莞尔一笑，走出舱门，欲取些盥洗水洗漱。

    蓦的，谢道韫愣住了，美目一冷，因为外面的世界换了一个模样，斜影暗光风沉沉，俏枝乌城落黄昏，吴郡就在眼前。

    谢道韫心中莫名产生了一些失落，不断后退的两岸，将这层失落使劲往心里面藏去，走了，下一次遇到又不知是何时了。

    谢道韫揽发至耳后，嗅了嗅黄昏，有些湿润，忽而回眸看向了阿弟，淡然道：

    “阿弟，我们谈玄吧。”

    谢玄想也不想，摇了摇头。

    “对弈。”

    谢玄还是摇了摇头。

    “那你作一首诗吧。”

    谢玄想了想，又摇了摇头。

    谢道韫嗔了一目，未免感到无奈，喃喃自语道：“可惜我是女儿身。”

    谢玄如遭雷击，一张脸顿时胀的的通红，手中的绣花拳头捏的紧紧的，心中暗自发誓道：“萧钦之，我一定会胜过你。”

    谢道韫躺在软塌上，凝视着舱顶，问道：“上午，华氏的事，怎么解决的？”

    谢玄缓了缓，一五一十的答道：“还能怎样，赔礼道歉，外加赔偿萧氏两百万钱，此事到此结束。”

    “嗯！如此一来，倒也能接受，华氏丢了半条命，萧郎君得了公道。想来萧郎君如愿所偿，此刻应是回武进了。”昨晚泛舟时，萧钦之说过今日事情一解决，即刻回武进，谢道韫一想，就此分别，也不算遗憾了。

    谢玄想了想，还是不隐瞒了，说道：“他可回不了。”

    谢道韫侧目：“嗯？发生了何事？”

    “他生病了，早上在请郎中治病呢。”

    谢道韫闭目，忽然沉默了，久久无语，寂静在她脸上没有痕迹，心忧又爬上了心头。

    【熬夜码了一张，今天下班回来，接着码两章，凑足一万字。】

