    叶陵也兴致勃勃地对那个直播贴进行了惨无人道的围观。别说，叶陵这两辈子加起来都还没进过神圣王都的监||狱。

    那发帖的玩家显然是在监||狱中憋得慌，一点开他的直播帖子，就能看见大张大张的截图，甚至还有好几段录屏。叶陵好奇地点开了其中一个录屏文件。

    只见那名玩家头顶着空空子的ID，一张大脸直接占据了大半个屏幕。

    “各位老铁早上好啊！我是空空子，全游戏第一个因为【哔——】窃被抓进【哔——】子的玩家。嘿嘿，话不多说，这就带各位大哥大姐逛一逛咱们这个大【哔——】狱！对了，我先给大家介绍一下我自己，我是职业玩家一枝草，隶属于……”

    叶陵面无表情地将视频直接关掉了。

    这种热爱在视频中炫耀自己的人，往往不会在视频里说什么重要的内容。

    再往下刷新，跨越了好多截图和视频以后，叶陵总算是看到了一些比较有用的内容。

    这个名叫空空子的玩家确实是个天生的话痨，就算在那种地方，也能没事找事地给自己弄出些乐子来。和他一起被送进去的玩家里已经有两个果断砍号重练去了，空空子居然还坚持不懈地在和同一个房间的人“交朋友”。

    他们这批被送进去的玩家自然不可能都被关在一个房间里，和空空子同房间的除了一个玩家以外，还有另外三名NPC。

    叶陵只通过截图，就已经能判断出他们有可能是亡灵。

    “这些家伙……不知道能不能发现亡灵的秘密。”叶陵摸着下巴，又看了看帖子里的空空子，顿时沉默。

    从空空子这有些人来疯的表现来看，他好像并没能发现什么。而那个和空空子关在一起的玩家则是一脸的心如死灰，显然没有心思去观察四周的情况。

    至于围观的玩家群众……

    叶陵随手翻了一下帖子里玩家的回复，顿觉绝望。

    会来围观这么无聊的帖子，这些回复玩家比空空子显得更无聊，关注点也都更歪……

    “算了算了，他们没发现亡灵也是好事，至少不会怀疑我，又不会提前怀疑旅馆里的客人。好事好事……吧。”叶陵只能这样安慰自己。

    就在叶陵翻看着玩家论坛时，突然就听见萝拉从就餐区那边跑到了后厨来。

    萝拉人还没进门，声音就已经从门缝后传了过来：

    “老板老板，那个王……唔！什、什么味道？！”

    叶陵将面前半透明的论坛一关，扭头看去时，正好就看见萝拉捂着鼻子一脸嫌弃地从外面走了进来。叶陵一愣，自己抽着鼻子用了闻了闻，这才发现厨房里的味道好像确实不太好。

    他自己一直都待在厨房里，那黄豆发酵的味道是逐渐散播出来的，他倒是慢慢就习惯了这种味道，一时之间竟不觉得有多难闻。但看着萝拉那副嫌弃的样子，叶陵大概能想象突然闻到这股气味的人是什么感受。

    萝拉捏着自己的鼻子，用力皱着小鼻梁和眉头，努力憋着不露出嫌弃的表情：“老板，你这是……在做什么呀？”

    叶陵看到她那可爱的模样就忍不住想逗她，伸手揉了揉她的脑袋，说：“我在给你们做好吃的啊。”

    萝拉的表情瞬间就垮了下来。可很快，她却又突然变得振作起来：“老板老板，你还是在做巧克力吗？”

    叶陵一愣。

    他这才想起自己之前做巧克力的时候，也是有发酵这么一个步骤的。当时发酵时的味道，那真的也是非常不好闻。有过那一次的经验以后，萝拉好像也已经有了相关的准备，达不到叶陵所想的那种震撼的效果了。

    叶陵颇为遗憾，转身整理了一下那些用稻草覆盖住的曲料，发现盖在稻草底下的黄豆已经开始有些发白了。长出了短短的小菌丝来。

    萝拉十分好奇地探头过来看了一眼，看到底下长了白毛黄豆，顿时流出了一副特别嫌弃的表情来，忍不住往后退了两步。

    “这这……这都已经发霉了，这还能吃吗……”萝拉脸色都有些发青了，连睫毛都开始颤抖了起来。

    “可以吃，当然可以吃了。等弄好了以后，我会先给你品尝品尝的。”叶陵脸上的笑容特别和善：“放心吧，一定会非常、非常、非常好吃的。”

    萝拉脸上的表情顿时变得异常精彩。

    叶陵看到小萝莉脸上的表情，顿时就开心了不少。他心情不错地再次伸手将萝拉的头发揉乱，“放心吧，你老板做的东西还能难吃不成。再说了，这东西最后的味道就和蚝油差不多。蚝油炒生菜你喜欢吃吧？这个味道也不会差。”

    他原以为这样的话能够给小萝莉一点安慰，结果，没想到萝拉在听到这句话以后，脸色甚至都开始有些发白：“难、难道说……蚝油也是……这样……发霉做出来的吗？”

    叶陵眼看着萝拉都快要哭出来了，也不知道该怎么安慰她，只能是含糊地说了句“不是的”，然后岔开话题道：“你怎么突然跑进来了，有什么事情吗？”

    萝拉一拍自己的脸颊，强行让自己从发霉黄豆的震惊中清醒过来，然后说：“哦哦哦、那个王……王子殿下他过来了。他还在外面等着您呢。”

    叶陵一愣：“王子殿下……葛林？”

    萝拉点点头：“对的对的，就是那位王子殿下。”

    叶陵心里顿时就生出了一种不太好的预感：“他是自己一个人过来的吗？”

    “他是自己过来的，而且还想要到后厨来找您。被弗雷格拉拦住了，您要是同意，我们这就让他进来。”萝拉回答得很是认真。

    有这样两个认真的小管家，也确实让人省心许多。

    叶陵本想换到别的地方去和葛林会面，可他一转头，看到身后铺着稻草的发酵黄豆和一旁正在努力帮忙做着冰淇淋的艾莉西娅，心里突然又有了别的想法。

    他脸上露出了个和善的笑容：“可以，你们让葛林进来吧。”

