    在杨帆回归戴星城的瞬间。

    一直威压在戴星城上空的各方半皇大妖的气息纷纷如潮水一般退去。

    直到这时，诸葛信诚、田修竹、方圣宇等人族半皇才终于得以解脱，完全放松下来。

    “杨帆小友，我老田这次真算是服了！”

    “杨宗主果然非常人，佩服！”

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    八位半皇以及凌天、安生等十余位弟子同时飞身出城迎接，当他们的目光扫过挂在小花、小母鳄等半皇宠兽腰间的那些半皇大妖的头颅时，一个个地全都惊叹佩服不已。

    杨帆一人独战二十二只半皇大妖，不但胜了，而且还一下俘虏了这么多，这已经不是简单的牛逼了，这是巨牛逼啊！

    这样的战绩，就算是当年的三位皇者大人在未成皇之前也不曾做到过啊！

    虽然这其中杨帆有借助四位半皇宠兽之嫌，但是做为一名驯兽师，宠兽本身就是他们实力的一部分。

    杨帆能够在帝尊甚至于之前的王者境界时就能驯兽培养出整整四只半皇宠兽出来，本身就已然证明了他的不凡。

    杨帆一一冲这些人拱手回礼，神念轻轻朝着护城大阵及灵能护阵扫过，发现所有的阵法结点都已经被候补完全，之前的乙级上等灵能护阵更是被安生他们给升级一了甲级特等。

    “做得不错！”

    杨帆极为满意地冲着安生、凌天这十余位负责修缮阵法的弟子们点头夸赞了一句。

    能够在这么短的时间内就将所有的阵法修复完毕，并且还有闲暇将灵能护阵直接给升级到了最高级别，这些弟子显然都是用了心的。

    别的不说。

    仅就是将灵能护阵从乙级上等给升级到甲级特等所需要耗费的材料与精力，就是一个工程量极大的难关。

    这些弟子们能够这么自觉自发地将这件杨帆之前并没有交待过的事情做得这么完善完美，足见他们是真的用心了。

    “一会儿给你们留一具半皇大妖的尸体，当作是你们能够在皇殒异象结束之前及时修复好阵法的奖赏！”

    杨帆大手一挥，直接就赏出去了一具半皇尸体，正被他给骑在跨下的大黑突然嘴角一抽，很有一种被人给狗嘴夺食的感觉。

    这可都是它黑狮汪已经提前预定好的口粮啊，主人怎么能说赏就赏出去呢，有没有询问过它黑狮汪的意见？

    不过。

    这样的牢骚，大黑也只敢在心里面悄悄地报怨报怨罢了，看到杨帆一个冷冰冰的眼神扫过来，大黑一个激灵，身上的毛都快要竖起来了，哪里还敢再有什么意见？

    “谢谢师傅！”

    “师傅威武！我们就要地蛟半皇的尸体！好吃！”

    十余位弟子同时兴奋道谢，安生几人更是直接开口就选中了其中一只地蛟半皇。

    所谓天上龙肉，地上驴肉，地蛟一族赖好也跟传说中的龙族沾了一点边儿，它们的精肉吃起来简直就是世间绝味。

    杨帆无语地扫了安生这胖子一眼，这个吃货，就连挑处奖赏都不忘了吃，把身边的师弟师妹们全都给带坏了。

    “好，地蛟半皇就地蛟半皇，稍后你们自行商议分割事宜。”

    杨帆微笑点头，没有拒绝。

    这一次被他俘虏的地蛟足有六只之多，杨帆并不介意送一只给这些弟子们去尝尝鲜。

    此时。

    天空的乌云开始悄然散去，无边的血雨也已完全停歇，活跃震荡不已的大道规则再次隐去形迹。

    第二次的皇殒象，至此已经是完全结束，持续时间足有近三个小时。几乎所有的人族皆受益，尤其是西北镇守府内的武者，整个实力全都有了火箭般地疾速提升。

    “杨帆小友！”

    “杨师，请留步！”

    就在杨帆起身想要去将已经从入定之中完全清醒过来的那两千五百余弟子全都召集过来的时候，身前，唐志诚、吴道、惠紫安及李同知四位新晋的半皇同时出声将杨帆叫住。

    杨帆的身形一顿，有些好奇地扭头向四人看来：“不知唐校长几位有何指教？”

    唐志诚三四人之中年龄最大，威望最好，轻咳了一声之后，缓缓站出身来，诚声向杨帆言道：“指教不敢当，只是想要向小友道一声谢。”

    “如果不是小友创造出的这场皇殒机缘，我等想要突破到半皇境界还不知要再等上多少年月。”

    “此恩如同再造，我等必将铭记于心，日后小友若是有什么吩咐，只管招呼即可，我等必不会有半点推辞！”

    杨帆轻轻点头，不过还是微笑着客气了两句：“唐校长言重了，几位前辈也不必将此事放在心上，既然赶上了，那就是各位自己的机缘。”

    “几位前辈能够成功破境，也是你们自身实力与气运的体现，与晚辈并没有太大的关系。”

    这次从联邦中心城过来的半步皇者足有十六七位，能够成功破境的却只有唐志诚、吴道、惠紫安与李同知四人。

    其余诸如章鸿信、邵寒云及悟凡大师等人，全都无缘突破，这本身就已经很说明了问题。

    纵是没有这场皇殒机缘，唐城诚四人也有很大的可能会独自破境晋级。

    这场皇殒机缘的出现，只不过是把他们突破晋级的这个过程给大大的缩短了。

    “杨师过谦了，我等是自家人知晓自家事，如果不是托了你的福，参与了这次的皇殒机缘，我们想要破境，自是千难万难，说不定再熬上百年也未必能成！”

    惠紫安直言说道：“我等皆不是忘恩负义之人，此次承受杨师如此大的恩惠，断不能当做理所当然。”

    “是呢是呢，杨帆小友不必跟我们客气！”吴道与李同知也同时附言道：“以后但凡有事儿，直接招呼一声就好，风里风里来，雨里雨里去，哪怕是赴汤蹈火，也绝对不会有半句怨言！”

    几人说得言诚意切，看向杨帆的眼神更是热烈亲切不已。

    杨帆微微点头，因为有魅惑技能的亲和效果在，他对这几位新晋半皇的话语更是没有丝毫怀疑。

    “如此，那晚辈就不跟几位前辈客气了。”杨帆轻冲着几人拱手笑道：“以后若是真有需要用到几位前辈的地方，晚辈必不吝开口！”

    “自当如此！”

    “自当如此！”

    几人这才满意点头，不再继续在这个问题上多作纠缠。

    “那什么……”又套了几句近乎之后，唐志诚回头扫了一眼身后同来的几位半步皇者，再次出声向杨帆言道：“其实，我等还有一个不情之请，想要跟小友商议一下……”

    杨帆眉头一挑，朗声道：“都是自己人，唐老不必跟晚辈客气，有什么话直接明言就好。”

    “咳咳！”唐志诚有些不太自然地轻咳了两声，道：“就是……就是老夫想要代身边这几位没能在刚刚的皇殒机缘之中顺利破境的老伙计询问小友一句……”

    “小友可介意再多收几个半步皇者境的弟子？”

    杨帆一愣，不由抬头便向章鸿信、悟凡大师等人看去，看到这些人全都不太好意思地低下了头，瞬间便明白了他们的意思。

    这是自感突破无望，想要过来试一试他杨帆某人的灌顶神通啊！

    “当然不会介意！”

    杨帆想都没想就直接点头，这么优质的小号他平时可是求都求不来的呀，现在有人主动送上门来，哪高兴都来不及，又哪里会出方拒绝？

    章鸿信、悟凡大师、邵寒云等等这些半步皇者，那可都是妥妥的联邦精英，半步皇者中的巅峰至强。

    很早以前杨帆就曾把收徒的主意打到过他们的身上，但是这些半步皇者要么年纪大、辈分高，跌不下脸来拜一个小辈为师。

    要么就像是唐志诚、吴道及惠紫安他们一样，对自己的破境之路极为自信，哪怕不依靠外力，他们也相信自己一定能够成功破境成皇。

    所以，一直以来，杨帆虽有心多收几个这样的半步皇者弟子来装点门面，却一直都没有成功。

    哪怕是现在。

    杨帆门下的半步皇者弟子已然近乎百人，可是这些弟子却都是在巅峰帝尊境界时拜师入门破境。

    像是章鸿信、悟凡大师他们这样原本就处在半步皇者甚至于半步皇者巅峰境界的弟子，杨帆却是一个也没有收到过。

    “几位前辈肯入我灭妖宗的山门，晚辈自然是欢迎之至！”

    杨帆目光炯炯，一脸兴奋蛊惑道：

    “几位前辈也不必觉得不好意思，晚辈一直都在强调，拜师入门其实只是一个形势而已，晚辈真正的目的并不是为了拉帮结派让灭妖宗一家独大，而是想要让所有的人族武者共同提升晋级！”

    “若非我的灌顶神通必须要事先蒂结师徒之契才能顺利施展，晚辈根本就不会组建什么灭妖宗，直接就出手帮助所有需要晋级的人族武者破境晋级了！”

    “所以，如果能够帮助几位前辈顺利破境晋级，为人族联邦再度增添几位半皇境界的至强，哪怕是事成之后，几位前辈再解除当下的师徒关系，各自回归原本的宗门与家族，晚辈也不会有半点儿意见！”

    就是这么敞亮大气，就是这么逼格满满，就问你们心动不心动？

