    第2138章

    萧老爷子一直暗中观察着萧城的脸色，萧城已经很久没换新欢了，男人嘛，谁不风流枉少年，但是，那些女人只能玩玩，不能动心，萧老爷子已经敏感的察觉到萧城对苏小棠这个女孩儿的不同了。

    萧老爷子命人调查了苏小棠，苏小棠的背景被处理过，不会出问题，但是萧老爷子也调查出了他想要的，苏小棠上学的时候跟一个男孩子关系匪浅。

    现在萧老爷子将这些照片曝光出来，就是想让萧城抛弃苏小棠，娶自己的女儿。

    但是萧老爷子失望了，因为萧城并没有表露什么，他抬头，幽沉的墨眸看了过来，“老爷子，你说完了？”

    萧老爷子，“......”

    “说完了那我们先走了。”萧城起身，来到了苏小棠的面前，牵起了她的小手，带她就走。

    萧婷婷那张美艳的脸当即气歪了，很像蛇蝎美人。

    “阿城，佣人已经准备好饭菜了，留下吃饭吧。”萧老爷子说了一句。

    萧城脚步没停，他带着苏小棠走了出去。

    ......

    草坪上，萧城将苏小棠带到了专车边，然后交代司机道，“先把苏小姐送回去。”

    “是，城爷。”司机恭敬的打开了后车门。

    苏小棠从萧城的掌心里抽回了自己的小手，她仰着雪孵般的小鹅蛋脸看向他，“你要留下来吃晚饭吗？”

    萧城点头，“恩。”

    “那你会娶萧婷婷吗？”苏小棠直截了当的问。

    现在晚风卷起了她一头清纯乌黑的发，发丝缠绕在她如雪的颈间，萧城看了一眼移开目光，“我已经派人安顿好你妈了，不用担心，她很安全，不过此地不宜久留，今晚你将就一夜，明天我送你离开。”

    他在答非所问，他并没有回答会不会娶萧婷婷。

    苏小棠勾了一下红唇，“那我懂了，城爷，我在这里先提前道喜，祝你新婚快乐。”

    说完苏小棠就上了车，专车疾驰而去。

    萧城站在原地看着离开的车影，草坪上的灯光将他的身影拉的很长很长。

    ......

    萧城在看苏小棠，萧婷婷站在客厅里在看萧城，她已经妒恨的将指甲掐入了自己的手心里。

    “婷婷。”这时萧老爷子走了过来。

    “爸，我很讨厌那个苏小棠，你应该让人先划花苏小棠的脸，然后将她卖到红灯区，让她去伺候那些最低贱的男人！”萧婷婷扭曲道。

    “婷婷，一个苏小棠而已，哪个成大事的男人身边没点风花雪月，何必为了这点小事跟阿城闹僵，等阿城娶了你，你再收拾这些女人也不迟。”萧老爷子看不上苏小棠这个小角色的，现在当务之急还是让萧城娶自己的女儿。

    萧婷婷也明白这个道理，她眼里闪过了恶毒的光芒，等萧城成了萧家的姑爷，她一定会好好收拾他身边那些妖艳贱货的。

    “可是爸，萧城真的会娶我吗，他对我一直冷冷淡淡的，不管我怎么殷勤讨好他，他都没有看我一眼！”萧婷婷不甘道。

    萧老爷子笑眯眯道，“放心吧婷婷，阿城一定会娶你的。”

    即使萧老爷子这样说了，但是萧婷婷还是不放心，她要用自己的办法。

    她的办法就很简单粗暴了，但是百试百灵。

    