
　　竞技场内。

　　望着不远处的八男两女。

　　叶落抱着长剑，微微低下头，几缕发丝随风飘动，遮掩住了他的眼眸。

　　“你们先出手吧，把你们最强的本领都拿出来，我只出一剑，一剑之后，你若不败，便算我输。”

　　叶落轻声开口。

　　声音不轻不重。

　　传到那十名弟子耳中，让他们心中升起了一股无名怒火。

　　一打十也就算了。

　　现在还说，只出一剑？

　　虽然是隐世宗门的弟子，但也不带这么狂的吧。

　　这十名弟子都默默掏出了各自的法宝，用起了各自的法术，准备动手了。

　　就在这时。

　　其中一名男弟子开口，道：“我最擅长的是布阵，阁下既言，让我们把最强的本领拿出来，我最强的是阵法，不知我可否布阵？”

　　布阵？！

　　其余九名弟子眼皮子都是一抽。

　　亏你好意思说出来。

　　正常情况下，谁打起来等你布阵啊。

　　而且用阵法，这不是耍赖吗。

　　就算人家是隐世宗门弟子，也不带这么玩的啊。

　　要是这样人家还能答应，他们九个能当场跪下来，喊对方叫爷爷，给各自家里族谱都添上名字！

　　其余九人这般想着。

　　下一刻。

　　叶落的声音传了过来。

　　“布吧。”

　　九人：“……”

　　至于那名说要布阵的弟子。23sK.com

　　当他听到叶落真的让他布阵时，也不由瞪大了双眼。

　　“阁下认真的？”

　　那弟子深吸了一口气，问道。

　　他的话传出。

　　并没有得到任何回应。

　　叶落依旧伫立在那，没有动静，显然要等对方布阵先。

　　那弟子见此一幕，咬紧牙关，从储物法宝中掏出了各种布阵材料，准备开始布阵。

　　站在另一边的叶落看着对方掏出种种材料，透着冷漠的脸上露出了呆滞。

　　“布阵还要用手？”

　　叶落下意识的抬头问了一句。

　　正在艰辛布阵的弟子：“？？？”

　　我布阵不用手，难道要用脚？

　　“没事没事，你继续吧，当我没说。”

　　叶落猛地回神，摆了摆手，让对方继续。

　　他颇为无奈的摇了摇头。

　　他看张寒师弟布阵，看久了都以为布阵都是一个念头就完事的。

　　现在才想起来，布阵是要用手的。

　　还要用各种材料的。

　　不用手的阵法，那是他们无道宗专有的。

　　这让叶落越发庆幸，自己加入的是无道宗，更是师尊亲自来收他为徒的。

　　这份恩情，他叶落永世不敢忘。

　　只能日后勤奋修炼，以图让师尊欣慰！

　　……

　　叶落站在那等了将近半个时辰。

　　面无表情。

　　抱着长剑。

　　衣袍猎猎。

　　犹如一尊无上剑仙。

　　只不过他的耐心也快要用完了。

　　别说是叶落了。

　　就是那些观礼的宗门代表们都有些不耐烦了。

　　好在那弟子终于布完阵法了。

　　“我布完了！！九龙炼火阵！阵法布出，非元婴巅峰不可破！”

　　那弟子兴奋的喊着。

　　其余九名弟子也稍微提起了神，祭出各种法宝。

　　阵法布完，也代表这场比斗开始了。

　　叶落轻轻抬头看了看那遍地的阵纹，轻声笑了笑。

　　“天真。”

　　声音传入了十名弟子耳中。

　　众所皆知，他的剑，从来都不是伤人的。

　　嗡！！！

　　叶落手掌碰到了长剑剑柄。

　　五指合拢。

　　长剑出鞘。

　　在他长剑出鞘时，他浑身气势一变，额头金色印记闪烁光芒。

　　一股天地玄妙的味道弥漫而出，刺耳的剑鸣响彻云霄。

　　哪怕有着诸多法阵隔绝，却依旧传到众多圆盘之上。

　　众多宗门代表几乎下意识的站了起来，一股危机感涌上他们心头之间。

　　还没等他们做出什么反应。

　　他们便看到，原本明亮的天空不知道什么时候已经昏暗了下来，一条条巨大的天之痕裂开，整个天空坍塌而下。

　　在下面的大地更是疯狂陷落。

　　数不尽的雷电在轰鸣。

　　狂风席卷一切。

　　天塌地陷。

　　雷电轰鸣。

　　狂风大作。

　　俨然一副灭世之景。

　　在世界毁灭面前。

　　众人心头都浮现了一股无力感，渺小感。

　　人不可撼天！

　　世界毁灭，他们只能眼睁睁看着自己被毁灭，什么都不能做。

　　既然他们什么都不能做，为什么还要苦苦修炼，早早等死不就好了。

　　众人道心动摇。

　　这一刻，在场之人，但凡有点境界的，道心都有了崩溃的迹象。

　　哪怕上一次能够破开的大长老，这一次也无法挣脱出来了。

　　当然了，有一人，依旧稳如泰山。

　　那便是乾元宗主。

　　没了元神的乾元宗主，就是一副能活着能思考的肉身。

　　他哪里知道发生了什么。

　　此时此刻的乾元宗主，手里拿着一杯茶，一副云淡风轻的样子，余光疯狂瞟着身边那些面容呆滞的人。

　　沃日……

　　这群人怎么了？？

　　发生了什么？？

　　我是谁。

　　我在哪。

　　我要去哪里。

　　就在乾元宗主沉思，要不要也装作面容呆滞时。

　　一道声音自乾帝道宗深处传出。

　　“醒。”

　　这道声音一出。

　　困住了众人的镜像顿时支离破碎。

　　众人冷汗淋漓，一个个浑身酸软的坐在了地上，大口大口的呼吸口气，同时惊恐万状的看着站在竞技场内风轻云淡的叶落。

　　在那座最为大型的圆盘上。

　　众多长老同样是如此的。

　　气喘吁吁。

　　看向叶落时，目光有些惧怕。

　　“好一个隐世宗门弟子，这等手段，当真是对得起隐世宗门四个字，辛亏太上长老出手了，不然靠我们自己，还真难以逃脱！”

　　“剑不斩人，却斩道心，好剑！！”

　　“宗主，你……你为什么和没事人一样？”

　　“宗主的境界已经达到这种地步了吗？居然能无视这一剑！”

　　众多长老突然注意到了坐在那边，显得风轻云淡的乾元宗主。

　　他们全部人，包括大长老，都被这一剑困住了。

　　乾元宗主却这般安静的坐着。

　　这就是宗主的境界吗？！

　　众长老们不由微微凝了凝神，想要看看乾元宗主的境界。

　　这不看不知道，一看吓一跳。

　　原来他们已经看不透宗主的境界了吗？一眼看过去，宗主居然如同一个凡人一般。

　　或许，他们乾帝道宗除了太上长老那几位，只有乾元宗主能和叶落一战了吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十六章 论乾元宗主的境界免费阅读。https://xs.23sk.com 