    怎么办？都到这里了，难不成还要拉回去等钱凑齐了再拉回来？

    宋大伯绝望的跟之前医院的医生联系后，更是心如死灰跌坐在地。

    因为他们出院后，床位空了出来，立马就有新的病患填补，近期内没有空余的床位再收治病人了。

    “医生，我老伴的情况你也看到了，说不定回家后就会恶化，我发誓，我发誓明天就给您把钱凑齐，求求您先让我们住院吧！”

    宋大伯拉着医生的手忍不住痛苦说道：“我这卡里有几十万，立马就存住院费，我们真的是来治病的！”

    “对不起...”医生遗憾说道，他只是一个小医生而已，如果带头违背医院规定，那到时候一定会被降下处分，再严重点说不定还会被开除。

    “难道就没别的办法了吗？”宋大伯目光呆滞坐在地上，然后想到儿子那边，他满怀期望的掏出电话给儿子打了过去。

    电话那头接通了，但传来一阵阵争吵的声音。

    “你们这群骗子！说好了今天放款，怎么又拖到明天！”

    “宋先生，你要理解我们，仅凭我们几个小人物肯定没那么多钱，我们都是去小额贷款公司办理手续才能拿到钱的，您想加快也行，不过得扣十万的手续费，而且款项最早也得明天才能打给你。”

    “骗子！你们这么骗人不怕遭天谴吗！！！”

    “宋先生，请你说话注意点！谁是骗子！我有说不给你钱了吗？我只是说一星期内给你打过去，你这么着急干嘛？再说了，这些东西也不是我能操控的啊。”

    “嘟嘟嘟...”

    紧接着盲音传来，宋大伯呆坐在原地，老泪纵横的抱住了医生的大大腿：“求求你了医生，求您大发善心救救我老伴吧，为了治病我们在魔都的房子都卖了，如果我老伴有点事，我们一家人该怎么办啊...”

    两人的交流很快引起了走廊内其余病人的围观。

    大家对于宋大伯都持有一个怜悯的态度，现在这个社会，没病没灾能为家里省下太多钱了，但凡有点事，那简直就是无底洞。

    “大叔，不是我不救病人，只不过我们这家医院有规定，我只是一个最低级的主治医师罢了，我如果违反规定，那就要填补您欠下的所有款项，我上有老下有小，我赌不起啊...”

    医生仰头看向天花板，只能无奈的叹了口气。

    而在人群外面，宋云刚看完了袁母打算回家，谁知道就听到了这段话。

    这个声音有些熟悉啊，宋云想着会不会是熟人，就挤到了前面。

    那个主治医师看到董事长竟然被惊动了，连忙蹲下身子在宋大伯耳边说道：“大叔，我求求您了！您就别让我难做了，我们领导都来了，这样下去我会被开除的！”

    宋大伯听到领导来了，心想这些有钱人会不会大发善心，看到自己凄惨的模样，破例一次呢，他跪着转了个身哭喊道：“领导，求求您...”

    “大侄子？”

    “大伯？”

    看着眼前满脸沧桑的宋大伯，宋云满是惊讶。

    而宋大伯也是跪在原地愣住了，自家侄子宋云怎么就成了这么大医院的领导了？

    这时候那个医生一路小跑到了宋云面前恭敬说道：“宋董好！”

    宋董？自家大侄子还是这里的董事？

    天呐！早知道这样，他又何必苦苦哀求这些医生呢！

    宋云连忙把宋大伯从地上拉起来，自己可不想被折寿。

    他一边听着医生说了一遍宋伯母的病情，一边安抚着宋大伯。

    听完所有事情后，宋云总算知道为什么前几天自己堂哥要找自己借钱了，也怪自己，没有深入的问一下到底发生了什么事。

    “这位是我的亲大伯，我父亲的亲兄弟，立马给我伯母安排最好的病房，联系院长以及外科主任过来会诊，务必要尽心尽力！”

    “好的董事长，我立马就去安排会议室，全院会诊！”

    医生迈着步伐匆匆离去。

    而宋大伯还神情恍惚的坐在椅子上，他的大脑还没有完全回过神来，自己这个侄子前几年还是个刚毕业的小子，他怎么就能一跃成为亿万富翁了呢！

    很快，华创私人医院各个科室接到消息，一个个身穿白大褂的医生放下手头的事，抱着记事本就朝着会议室跑去。

    几百个医生一同奔跑，声响震得整个楼都能听得一清二楚。

    宋大伯看着这些医生坚毅的脸，心想难道这就是权利给人带来的便利吗？

    在惊讶之余，宋大伯心里还是满满的自豪，毕竟宋云也是宋家的一份子，他们不会和其余亲戚一样，看到宋云发迹就厚着脸皮过来要好处，只是，自家的人如果以后身体有问题，也不会因为没钱治疗而死在病床上！

    宋云先是安排了宋伯母进入了vip病房，宋伯母知道宋云就是华创私人医院的董事长后，也是异常的惊讶，但很快宋伯母拉着宋云的手一直夸赞，宋云自然不会认为这是巴结自己，毕竟宋家的人，即便再没钱，骨头也是直的，硬的！

    这些话只是宋伯母单纯看一个后辈一跃成龙后的喜悦罢了。

    安排好了，宋云邀请宋大伯一起参加会议。

    会议室内，院长坐在首席左手第一个座位上，看到宋云带着宋大伯来了，连忙让开位置，让宋大伯坐在了他哪里。

    人员到齐，全院会诊就此开始！

    外科主任看着宋伯母拍的ct，看到肿瘤位置也是眉头紧皱。

    毫不夸张的说，因为距离大动脉及近，所以这场手术的风险性极高。

    再加上宋大伯的口述，几天时间这个肿瘤就增大了一厘米，这显然是一个恶性肿瘤，再拖几天，即便是请来全世界最资深的外科医生，也无济于事。

    “董事长，您看这里，这个肿瘤距离大动脉只剩下大概三厘米左右的距离，按照病情发展，在晚一两天，就会完全粘连，根本无法单独剥离，到那时，只要一开刀，必然会大出血！”

    “嗯，大家都是专业人士，手术方面我不参与，我只有一句话，希望大家能够拼尽全力去医治，能治好我给大家发红包，治不好...我也不会怪大家，到时候我在想办法。”

