    兜兜转转到了上架日子了。

    承蒙各位读者老爷们的喜欢，小的在此叩谢！

    正如作者菌笔名那样，这本书是在上班摸鱼的时候写出来......

    还未发表前其实也是一波三折，本以为签不了约，但最后被我的责编武行给签了下来！

    感谢下我的编辑大人！（走流程！喵头保命！）

    下面聊聊书中内容。

    系统，本意其实是不想写的，正如大家看到那样，他没有在第一章叮，后面几章才出来，书中基本上没什么存在感，但，他确实有存在的价值......

    至于什么价值，看前四段......

    这本书成绩正如大家看到那样，并不理想，更新量也没提不起来......（动力不足啊！）

    再谈谈节奏问题，虽然是很快就进入LPL了，但是直到上架都还在打组内双循环赛，连BO5都没打到，本意是想跟大家一起见证认识各个选手，许多LPL选手大家或多或少都不认识，但好像效果并不好。

    S7其实LPL变动挺大的，很多老选手退役，战队更替等等等......

    后面我也会将节奏提起来，并不会每个队伍对战都写出来，或许就简简单单带过了。

    聊了这么多，最后还是要希望各位读者老爷能支持一下，有钱的捧个钱场，没钱的借钱捧个钱场（狗头保命！）

    首订关乎后面的推荐（虽然没上六频，更没上三江），大家支持下！

    明天中午12点！

    不见不散！

