    中了一百多万的奖，是一种什么体验？

    答曰：钱太少，能稍微轻松一阵吧。

    银行卡里转入一百三十六万，并没有什么特别之处，林书并没有接到银行经理打来的电话说要给他送礼品，也没有遇到什么理财经理打来电话要林书买理财产品。

    这些都还离林书远得很。

    领奖之后，林书激动兴奋的心情渐渐平静下来。

    真正平静之后，林书突然发现其实这些钱真的就只能让他稍微轻松一会，可能能够让他在房价还算友好的星城买一个地段均价不贵的房子。

    这样一想，如果按一百坪来算，核心地带自然是不用考虑，那么至少也要有差不多一百万的预算，这还不是核心区域，然后如果再买一辆车，就算只卖代步车也要大概十万，买车以后自然也就要买车位，车位预算应该可能不会超过十万？

    对了，还有房子如果毛坯房，那么也就还要一笔装修费，包括家电家具，就算是简装应该也要二十万。

    100+10+10+20=？

    囧~~(╯﹏╰)b 

    为什么瞬间又觉得自己一贫如洗了？

    原本还打算中奖后给父母一笔钱？

    林书忽然觉得好可惜，真的非常遗憾没有中一等奖，就只差一个号码，一号之差的他根本就不需要考虑，直接就可以开始买买买的神豪生活。

    如果多买几倍注就好了。

    好吧，可能也没有太大的变化，毕竟不是一等奖。

    林书心里不禁在想什么时候能够再爆出一个【预言之眼】的装备，要不然就早点级别能够解锁【道具商城】能够让他在商城里面买一个【预言之眼】。

    至于……【预言之眼】的价格？

    林书想到之前看到的【预言之眼】价格后面的那一长串0，瞬间觉得又是一笔他惹不起的房价。

    心好塞！

    要不然就不全款买房，直接先付一个首付，贷款买房？

    商贷利息高，他可以用公积金贷款。

    毕竟他也是工作了有三年，虽然公积金存款数不多，但也能够用公积金贷款，这样一来他也就不用一次性把钱全部给付清，毕竟买房是难得一次借银行大笔钱的机会，剩下的钱可以用来投资买理财产品，就算是不走股票风险独木桥，也可以走基金风险阳关道。

    林书这么一想，觉得自己身边再留下一些钱作为应急资产，这样会更好一些。

    林书直接用手机下载了一个看房软件，打算今天就趁这个机会去看房。

    反正身上也带了银行卡和身份证的相关证明。

    林书刷着看手机里面的看房APP，决定避开了市中心的核心地段，市中心的房价均价是一万五左右，不得不说这个价格在省会城市来说，已经是很友好。当然真正的核心地段和好楼盘也会有在均价之上两万，甚至是三万以上。

    最好的自然是湘南大学附近，毕竟他已经打算考研母校，只是可惜那边的楼盘价格都很贵，而且大多现在有的都是三四百万，林书真的是惹不起，只能是退而求其次，以湘南大学为中心发散，然后根据价格和位置，选择靠近地铁方便出行的楼盘。

    林书根据自己的预算计划和网上的开发商评价，大致选定了几个楼盘，直接就打车去看的其中第一个觉得比较适合的楼盘江苑国际。

    的士直达江苑国际的售楼处，林书还没进去就看了一下楼间距很好，绿化也还不错。

    关键附近两百米就有地铁口，这才是关键。

    因为是工作日，过来看房的人比较少，林书进入售楼大厅的时候，根本就没有看见人，不过门口立即就有一名女售楼销售走了过来，笑着问道：“帅哥，你是过来看房的吗？”

    林书点了点头。

    “第一次来？”

    “是的。”

    “还没问怎么称呼你。”

    “我姓林，林书。”

    女销售领着林书往楼盘沙盘走去，笑着说道：“林帅哥，那我先给你介绍一下。”

    楼盘介绍也是指着沙盘上的几栋楼介绍，主要是讲楼盘优势，在售的是哪几栋，具体位置，另外就是周边配套设施，教育教学资源，还有就是在售房型等等。

    这些其实林书在来的路上也就已经看了不少，真正说起来他来这里也是因为周边的配套设施和开发商本身就是大开发商。

    楼盘价格和户型图，其实看房的APP软件上面都已经有了，林书现在也是要实地考察，看一下样板间。

    女销售其实并不知道林书是不是要来买房，还是仅仅过来看一下，毕竟面前的林书还十分年轻，不过不管林书究竟买不买房，能够过来楼盘现场实地看房的人都是潜在客户。

    因此并没有出现什么面上看不起人，莫名嘲讽的离奇事件。

    “我想看一下样板间。”

    女销售自然不会拒绝，越是有兴趣的人，购买的可能性才会越高，这一点都是明白的。

    “当然可以，林帅哥，你是要看哪个户型。”

    “就109和129平的。”

    女销售心里明白，这也是林书的预算之内的户型，自然带林书去看这两个户型的样板间。

    不得不说，所有的楼盘开放商对于样板间都是打造得十分漂亮，穿上鞋套从门口一进去光亮整洁，十分通透，果然装修得很考究，林书到阳台去仔细瞧了瞧，并不在马路边上，并不会太吵。

    “现在这个109的三房在售的楼层比较少了，如果林帅哥你要买的话还是要早一点。”

    听见这句话，林书嘴角一扯，不置可否。

    林书没有说什么，只是让女销售带他再去看另外一个129户型的，那是4室2厅2卫1厨。

    三室会便宜很多，但是四室的会更方面，父母可以住一间，两间客房，一件留给以后的孩子，万一响应国家号召生二胎……

    麻蛋，你一个单身狗就想着生二胎！

    林书摇了摇头甩掉脑子里这个不切实际的想法。

    不得不说，两个户型都很不错，毕竟是大开发商设计的户型十分周正，南北通透。

    女销售也就一直介绍，林书没有说什么。

    他并不会就这么看了这一家然后就二话不说直接买。

    留下联系方式之后，林书打算再去看一下附近另外一个楼盘。

    其实林书在离开之后，是在计算如果买129平的，均价是1万，那么就要一百二十九万，就算用公积金贷款，根据贷款额度来算也要八十六万首付，因为他的公积金存额有限，最多只能贷款四十三万。

    林书觉得还是没有必要一下子买四室，一来是价格，二则也是因为父母不见得会经常和他城里，而且他的孩子还不知道什么时候过奈何桥，觉得可以先买109平的三室，这样一来也就只要首付六十六万。

    现在她手头有一百三十六万的奖和十万的存款，总共也就一百四十六万。

    如果付了这六十六万的首付，那么也就还有八十万。

    这样一算就觉得还好，就算后面每个月付一定的房贷，压力也不大。

    林书拿着手机里面的理财小工具计算房贷，如果公积金贷款三十年，每个月只需要月供一千八，如果是贷款二十年，则每个月需要还两千四。

    林书在犹豫究竟是选二十年，还是三十年。

    另外八十万后面除掉买车的预算十万，车位十万，装修的二十万，也就是四十万没了，应该——

    也许大概可能还留四十万吗？

    林书莫名有一种尴尬的感觉。

    哪个得了系统的大佬还会考虑公积金贷款买房，关键还一路数字计算得扣扣索索。

    摊手┓(′?`)┏，大概也就只有他了。

