    云天墨对视着她的眸，突然觉得她根本不符合一个十四岁少女的特征。她的眼神时而死寂，时而又通透。

    “我这里只能留你一晚，你自己看着办。”说完，她又指了指里屋，轻声道：“你就在里面睡。”

    “寻儿……”

    他竟唤了“寻儿”两个字，对视着苏婉寻震惊的眼神，他突然抓住她的手，哑声道：“我方才去杀北凰太子，谁知竟然是替身。”

    “什么？”苏婉寻的唇颤了颤，压低声音问：“你没，没被他发现身份吧？”

    “看到了容貌，不过我平时戴面具，无碍。”

    云天墨回答，但拳头却开始紧握，说道：“我怀疑是云天楚给他出的主意。”

    这次北凰太子来就是要割地。他主张打。可云天楚却非要父皇割地。

    “三皇子？他疯了吗？帮着外人？”

    苏婉寻紧皱眉头。其实她心里也是恨极了北凰，想起前世，自从景慕霆继承皇位后，第二年攻打北凰。

    最后收回了失地。

    北凰国就是欺软怕硬。

    “呵，他就是个走狗！为了利益，什么民族道义都可以抛去。”云天墨紫眸透出的是冰冷和杀气。

    明明是一张妖孽似的脸，可这时候苏婉寻却觉得他一点儿都不女气，他的身上和景慕霆有着共同点，那就是坚毅和傲骨。

    “明天肯定要查此案。你能不去就不去，别去趟浑水。”

    云天墨看了一眼窗外，做出决定：“我现在就要走，记住，我的事，谁都不能说。”

    话音微顿，他的薄唇勾起一抹浅笑，恢复了平日里的暧昧调戏：“如果我能活着，学院见，不要太想我。”

    言毕，他又从窗口翻身而下，消失在了黑夜中，房间里只留下浓浓的血腥味。

    “咚咚咚”

    门被敲响，她正准备问，就听到景慕霆温和富有磁性的声音：“睡了吗？”

    她的心一颤，即刻吹灭了灯，回道：“已经睡下了。”

    门还是打开了，似乎还在门口站了一小会儿。

    苏婉寻的心飞快跳动，她知道这一世他已经开始密谋复辟，也知道自己的父亲死在云氏家族手里，那么云氏所有人都是他的敌人。

    他又怎么会放过云天墨？

    “二哥哥？”她紧张地唤了一声。

    门口的人沉默，良久，他才走进来，一步步走到床边。

    她从来不知道这个男人是怎么进她的房间，但每次都是从门口进来，还是那么光明正大。

    “二哥哥，你不要生气，只是我……”

    话音还没落下，他便说：“有什么事，可以与我商量。为何要隐瞒呢？”无论语调还是声线都很温和，并不像生气。

    “方才是谁？”他的指尖轻轻摩挲过她的眉眼，声音温柔得能溺毙死人，甚至有点像在蛊惑。

    她不知道该怎么回答，更是不知道要不要将云天墨说出来。

    可他竟然早已知道。

    “云天墨？”景慕霆的语调微扬，随后竟还笑了一声：“寻儿对他倒是很讲道义。”

    这笑声已经听不清喜怒。

    “二哥哥，他这一次是准备去杀北凰太子，所以才受了伤。说到底，还是为了国家。”

    她说这番话无疑是为了保护云天墨，这一世，她真的希望景慕霆能放过云天墨。这一次也能网开一面，不要将他的事抖出去。

    否则按照老皇帝的窝囊性子，一定会杀了儿子去平息北凰帝的愤怒。

    “是他蠢笨。”景慕霆竟然低声一骂，淡淡道：“云天楚一定帮着北凰太子逃脱吧？他岂不是落入了他人的圈套？”

    “你，怎么知道的？”苏婉寻吃惊地抬眸，杏眸一闪一闪。

    不过再仔细一想，前世的他运筹帷幄，在短短五年就吞并了几个小国，在自己临死之前，就已显最强国的局面。

    景慕霆没有回答，只是大掌已轻轻覆在她的脸颊，低声道：“只希望寻儿以后不要隐瞒我任何东西。”说得很轻，但透着一丝不可抗拒的霸道。

    他才十七岁，掌心已有薄茧，划过的时候，有点疼。

    “我从来没有隐瞒过二哥哥。”苏婉寻认真回答，小脸却想要躲开。

    “嗯，希望以后也不要有，无论对方是谁。”景慕霆低声说。

    其实他的语调已经有些改变，即便很温柔，但却透着一丝寒霜。

    苏婉寻很害怕，是真的还害怕。还记得前世他开始怀疑她和许世宁之间的关系时，就是这样温和中透着一丝凉意。

    而众大臣最害怕的并不是他的怒火，而是他突如其来的轻笑，让人猜不透含义，却随时可以定他们生死。

    景慕霆也发现她眼中的恐惧，这才意识到自己似乎又开始在意起当初她和许世宁的情意。他在深吸一口气后才压下突如其来的情绪。

    “我累了，我想睡觉。”她偏开头，想避开他灼热的气息。

    是了，他不知何时又侧躺到她身侧。

    景慕霆的指尖时有时无地划着她的小脸颊，柔声道：“你放心，我不会去揭穿，你好好睡，我陪着。”

    苏婉寻呼吸有些急促，挥手拍去他的手，语气染着一丝愤怒：“二哥哥，你不要这样。”

    “不要怎样？”

    景慕霆的语气居然有些无辜，手指的动作稍稍停下，挑眉问：“小时候也经常这样，你也没有反对。”

    “那是小时候。”她皱着眉头。

    “有什么区别？你还是你，我还是我。我也没有做出越矩之事。”

    透着月光，他深深看着她，低声问：“难道我们要和陌生人那般规规矩矩？你既当我是亲生兄长，就不该有这样的顾忌，不是吗？”

    苏婉寻一时无言以对。

    “睡吧，就想守着你。”他替她拉了拉棉被，轻声又道：“明天我可能要进一次宫，你放心，我不会把他说出去。”

    他再次保证。

    “二哥哥，你还是回去吧……”苏婉寻红着小脸，心里又急又恼。

    “咚咚咚！”

    门又敲响。

    糟糕！

    苏婉寻吓得一个激灵，若是被其他人看到两人躺在一起，那她真的要一头撞死算了。

