    “我想要离开这座森林，除了让系统你带我瞬移出去以外，就只有从森林上空飞行，才有可能逃离这里。”文玉白说道。

    “我记得特级安全屋是有飞行功能的，宿主赶紧启动飞行功能逃出去啊，还等什么。”系统急切的催促道。

    “现在周围没有人，卫星监控器又失灵了，我将安全屋拿出来不怕别人知道。但是让安全屋飞起来太显眼了，很容易被其他人看到的。这些人又不是傻的，尤其是曼里克尊者他们。暴露系统空间的事，就很可能暴露了你的存在。”文玉白有些犹疑的说道。

    “你傻呀宿主，系统空间的真正主人可是主神，主神可不是好惹的。”系统着急的说道。

    文玉白有些目瞪口呆，两世了，她第一次知道有点甜白傻的系统竟然也有腹黑的时候。

    不过，系统说得没错，系统空间的主人可是水蓝星的星际意志，她文玉白只有使用权限而己，而系统什么的，只是一个不值得一提的工具。

    担心的问题被解决了，文玉白立刻启动了安全屋的飞行系统。

    她的安全屋被树木举到树顶，一棵树传递给一棵树的被移动着，“抓着”安全屋的树枝并不多。

    文玉白安全屋启动了飞行系统后，手指点在了“急速上升”的按键上，安全屋发出不大的响声后，猛地向上一窜。

    她看到扯住安全屋的树枝无法“抓紧”，被安全屋顺利挣脱了束缚，安全屋顺利升上了半空，不过很快树枝又张牙舞爪的延伸上空中抓安全屋。

    文玉白睁大了眼睛，屏住了呼吸，眼睁睁的看着那些追过来的树枝抓住了安全屋……

    树枝抓住了安全屋的屁股后，不过并不像文玉白估计中那样缠绕过来困住安全屋，将安全屋拉了回去。而是好像无法抓稳一样，安全屋上升的速度只是慢了一下，然后又继续上升，脱离了树枝的缠绕。

    这是因为树枝的伸延能力已经到了极限，无法再伸长，因此那些树枝仅仅抓住安全屋的屁股而已，不足以阻止安全屋继续升空。

    看着安全屋离那些张牙舞爪的树枝越来越远，越来越远，安全屋顺利的飞上了天上，文玉白才大松了一口气，往后靠在墙壁上。

    “这安全屋的飞行模式比普通飞行器还不如，不仅飞行速度超慢，还只能被动防御无法攻击。这还幸亏是这些树木将安全屋举上了树冠，要是在地上的话，绝对冲不破树枝的围困的。”文玉白擦把冷汗对系统说道。

    “不管怎么，总算是能飞出森林的。”系统高兴的说道。

    安全屋飞上天空，那些树木够不着后，很快就平静了下去。在文玉白想要通过脚下的数目确定方向时，发现那些树木静静的伫立在那里，怎么看都是正常的树木，让人无法想象它们张牙舞爪的样子。

    于是她不管看向森林的哪个方向，都是一模一样的树冠。才短短几分钟，她连自己从森林中的哪一处飞起都辩认不出来了。

    往哪个方向飞就成了问题。

    文玉白看了看手环光脑，通讯还是没有恢复，无法利用探测器信号定位。

    她从安全屋中看向四方，眼光范围内都是密密麻麻的树冠，没有一个可以让她确定方向的参照物。

    文玉白看看天空，想要寻找一颗星辰作为参照物，结果看到的是厚厚的白色云层。

    实在不知道要往哪个方向飞行的文玉白，尽管有些怀疑手环光脑中的指向针有问题，无奈之下还是得参照手环光脑上的指向针，挑了一个方向飞行。

    文玉白之所以怀疑手环光脑中的指示针有问题，那是今天她和其他人失联之后，在森林之中行走时，她明明是按照指向针指的方向走，可是结果都是殊途同归，走着走着都是走向了那个强大存在指向的方向。

    可是眼下她实在没有定方向的参照物，只得将就着用。

    从理论上来说，只要她朝一个方向一直飞，迟早会飞出这座森林的，反正她有足够的能量盒，足以支撑安全屋在天上飞几年。

    虽然是这样自我安慰，文玉白却一点都没有被安慰到，她不觉得自己已经摆脱危险，心中依然很不安。

    这种不安并不是缘于她的感觉，自从她发现自己的感觉可能是被操纵的之后，她就好像什么都感觉不到了，这种不安是她根据各种信息分析出来的结果。

    如果将这座森林分为五环的话，按照系统的说法，当时登陆舱降落在比较外面的三环中。

    文玉白昨天在走出登陆舱时，还不知道那种感觉到的“呼唤”是什么，顺从着呼唤走的方向，是朝森林中央走去的。

    今天她发现那“呼唤”有毒，想要改变方向，可是她这一路走走停停，磨磨蹭蹭的，还是走进了二环。

    文玉白感觉到的召唤，是想让她去森林一环的中央区域。而那些树木抓住安全屋后，朝着一个方向传送，很可能是想要将她送往森林深处。

    所以森林中央很可能有危险。

    而她现在无法辨认位置，只能根据可能受影响的手环光脑指向针决定方向，很有可能将自己送到森林中央。

    文玉白估计自己现在离森林的中央区域大概有五六百公里，如果挑的方向不对，很可能一个小时左右就飞到森林的中央了。

    安全屋的飞行高度并不太高，只能离地面六百多米而已。虽然这个森林中的树木最多也只有十几米高，可是文玉白并不觉飞这么高就安全了。

    毕竟她对那个强大的存在可以说是一无所知，不知道那存在是否还有其他的攻击手段。

    文玉白忍了忍，忍下让系统出来“探测”方向的想法。

    系统想要探测到森林的边缘，它的神力几乎要覆盖大半个森林。这么大的范围，都不知道会被吸走多少神力。

    她觉得真不能让系统给敌人资助神力了，那存在越强大，他们就会死的越快。

    所以她也不将心中的忧虑告诉系统，自己坐在安全屋的透明窗之前，观察着前方的情况，准备一发现不对就转向。

    文玉白已经习惯了超音速的飞星战机，安全屋这时速两三百公里的飞行速度，在她看来简直是如同蜗牛爬行，慢的让她感觉这样的飞行是一种煎熬。

    大约飞行了半个多小时后，文玉白突然发现前面的树木好像有一些动静……

