    一头警犬被匕首刺穿脑门，摔在夜色的阴影中，不见半点声息。这只警犬当然不可能是只有它一个过来的，但是预想中的安保人员没有在第一时间出现。阮黎医生摒住呼吸，透过杂物的缝隙向楼顶入口窥视，却受限于视角，无法看到任何有用的信息。警犬死亡后，楼顶的声息变得格外沉寂，射出匕首的带路人如同蜘蛛一样，轻盈地伏地前行，在阴影中变得朦胧的轮廓，让人不由得联想到别的什么怪物，以一种奇怪却敏捷的动作绕过警犬的尸体，阮黎医生听不到任何声音，反而是远处的交战声越来越剧烈了。

    就在阮黎医生的注意力稍稍转移的时候，沉闷又急促的声音扑哧扑哧响起，与此同时，带路人倾斜身子，迅速翻滚向前，在他身后的杂物发出一种凿穿或碰撞的声音，金属部件溅出两三点火花，让人意识到攻击的力量有多大有人在入口处开枪了。阮黎医生将手揣进怀中，握住精巧的防身手枪，不过，带路人的反击却更加迅猛，尽管发出的声音不大，但那身影的轮廓，却让人联想到扑击猎物的老虎。他一下子窜到入口中，阮黎医生看不见那边发生的事情，却能从听到的声音，去想象战斗的激烈。

    一开始就发出很大的声音，但全都不是人声，紧接着，声音陡然降低，就好似低沉{ fw.的哨子声，充满了穿透力，间杂着沉闷的枪声和坚硬物体的碰撞声，有金属的，有非金属的，阮黎医生窥见入口处的墙壁猛然爆破，在这股惊人的动静中。焰火和人形的轮廓纠缠在一起，从内间弹了出来。人影只有两个，来不及扑灭身上的火焰，就又纠缠在一起，利器的寒光在不超过一米的范围内，在两人之间穿梭着。碰撞在一起时，又产生刺耳的摩擦声。

    阮黎医生根本就看不清那到底是怎样的打斗，呼吸之间，就有一个物体从两者之间飞出来，摔在地上，一直话滑到阮黎医生所藏身的杂物前，这时借助夜色的微光，依稀可以看到那是枪械的轮廓。紧接着，又是一个物体被磕飞。刷地一声扎在木板上，是一把匕首。正在摔打的两人，完全失去了使用热兵器的机会，只能依靠自己的体格和技术，你一拳我一脚地肉搏。阮黎医生也看过许多格斗比赛，也曾听说真正的生死搏杀，根本就不会有电影中那般好看的场面，只会如同两只疯狗一样撕咬。但是，在这里所看到的肉搏战。似乎有点超乎那样的形容。

    你来我往的双方格外敏捷，虽然缠斗在一起，分开的距离最远时也不超过半米，却完全不是摔跤的样子，阮黎医生不知道该怎么形容，只觉得明明双方能够施展动作的空间都很狭窄。但双方的动作却相当舒展。也许正是这种舒展，带来了疯狗缠斗所没有美感。两人的身体轮廓都不小，却不会让人觉得那是两大块碰撞的色块，反而让人不由得联想到“线”，大量的“线”交错穿梭。每一下都会带起血花。

    这种简洁、舒展、锐利的搏斗持续了不到十个呼吸，就有一方的动作松垮下来，紧接着被另一方狠狠一拳砸在脑袋上，身体轰然倒地。赢得优势的人看轮廓应该是带路人趁势追击，狠狠一脚就踹了上去，倒在地上，还试图挣扎的人影顿时不动了，阮黎医生不知道那是昏迷了，还是已经死去，不过，她有一种强烈的感觉，觉得一定是后者。

    因为看不清人影，战斗又相当惨烈，所以，阮黎医生虽然下意识认为，胜利者是带路人，但是当那个身影朝这边走来时，却不由得紧张起来。比起面对那些发狂的病人时所体验到的危险和恐惧，此时的紧张和害怕也毫不逊色，两者之间的区别，或许只在于一者没有理智，而一者无法分辨是否还保存有理智。杀了人的家伙，总是会让同伴感受到本能上的威胁，阮黎医生清楚这一点，但却无法从这种认知，去消除心中的抗拒。

    阮黎医生早就知道今晚的行动势必十分惊险，不过，到底是如何的惊险，也只有此时亲身体会后才能得出一个大概的印象。她没有闭上眼睛，虽然心中浮现的情绪，让她不禁想要做一只鸵鸟，将头埋地里，去蒙蔽自己的恐惧，但是，另一方面，她却也十分清楚，自己已经无路可逃，所以，必须确认朝这边走过来的人，到底是不是带路人。

    当对方的身影在夜色下逐渐清晰起来后，阮黎医生只觉得支持自己蹲着的气力都没了，不过，这并非是坏消息所致，获胜而靠近的人，的确是潜伏者组织派来的带路人，她只是因为确认了这个事实，而一下子松懈下来。

    “没事吧？”带路人发出的声音比刚见面时更加沙哑，似乎喉咙受伤了。

    “没，没事。”阮黎医生深深吸了一口气，用力站起来，“你的伤势如何？要不要休息一下，处理伤口？”

    “不用。”对方的口吻十分平板，没有任何情绪，就像是一个公式化的应对。阮黎医生走出杂物的时候，仍旧看不清他的身体细节，他仿佛时刻都保持警惕，至少会将一半的身影融入阴影中。而且，阮黎医生意识到，他也总能找到阴影的位置，仿佛就是他的本能一样。可以做到这种事情的家伙，当然不简单，阮黎医生意识到这点，心情反而安定了一些，因为，这样的厉害家伙，是自己的同伴。

    “我们需要转移，原本的路线不能使用了。”带路人说了一个不怎么好的消息，不过，那平静的态度，让阮黎医生不觉得，这是多坏的消息。

    “你怎么说，我就怎么做。”阮黎医生没有任何迟疑地说。

    带路人点点头，用平稳得没有半点起伏的声线说：“虽然比预计的有些改变，不过，我仍旧会将你带到目标那里。请跟我来。”话音刚落。没有给阮黎医生回答的时间，已经转身去往安全护栏处。阮黎医生跟上去，只见他从腰间掏出什么东西，扣在护栏上，然后对阮黎医生招招手，示意她过去。

    阮黎医生走到他身边。就被他拦腰抱起。措不及防之下，阮黎医生下意识反抗，却被对方用更强的力量制止了：“抱歉，医生，我们得从这里下去，请不要紧张。”虽然用的是歉意的词句，口吻中却只有公式化的平稳。在阮黎医生回答之前，他已经从楼顶纵身跃下。

    失重感来得如此迅猛，阮黎医生好不容易才闭紧了嘴巴。不叫出声来。自由落体的感觉只持续了很短的时间，但却让从未做过这种刺激行为的阮黎医生有些头晕目眩，以至于被带路人放下身体时，好不容易才站稳了脚跟。可是让她喘息的时间不多，带路人再次迈开步子，阮黎医生只有小跑才能追上去。

    这名带路人所展现出来的战斗能力，让阮黎医生不敢肯定，那是不是一般而言的战斗人员都能达到的程度。虽然在电影中，有更加华丽的战斗方式。但那不过是电影的艺术性而已，而比起她从其他人那里听说来的战斗，之前的战斗的确太华丽了一些。

    “你是什么人？”阮黎医生不由得问道，之后，又迟疑了一下，说：“组织里像你这样厉害的人很多吗？”

    带路人侧过头。瞥了她一眼，却没有阮黎医生想象中的缄默，回答得平静又自然：“不多。其实，我觉得医生您应该对我们这样的人十分了解才对。”

    阮黎医生猜不到他为何这么说，不过。带路人就如同谈论家常般，直接解释到：“我的代号是‘刃牙高川’，当然，不是原生体高川，只是一个复制体……不，连复制体都谈不上，只是携带了原体部分信息而已。”

    阮黎医生刚听到这样的话，只觉得有一种不真切的感觉，她的手中，也有号称是“高川复制体”的几个试验品，其中有一个代号是“l”，但这些复制体，无论是外表还是内在，乃至于名字上，都和高川不存在任何相似。唯一可以和“高川”扯上关系的，只有“身体构成资讯有高川的一部分特征”这一点。这些“高川复制体”到底是如何出现，又是为什么出现，阮黎医生多少都能猜到一二，不过，在她的眼中，这些所谓的复制体，根本就是一些掩人耳目的东西，真正让高川变得特殊的东西，在他们身上根本找不到，这些复制体在实验中体现出来的特殊性，更像是受到高川资讯的刺激，才发生了和其他病人不太一样的变化这样根本就算不上是“复制体”。

    这些实验体没有冠上“高川”的名号是理所当然的，阮黎医生也觉得，高川的特殊是无法复制的，所以，根本就不存在真正意义上的“高川复制体”，也所以，根本就不会有可以冠上“高川”名号的复制体。

    然而，这样的想法在这一刻受到了严重的打击眼前这个带路人的代号中，的确有“高川”二字。

    即便，全部的名字是“刃牙高川”，听起来，就像是指代“爪牙”的意思，可是，的的确确有“高川”二字。阮黎医生回过神来，再度认真打量了一下带路人，对方根本就没有在意自己的恍惚，也不觉得自己的话，到底会给他人带来怎样的冲击，似乎无论在什么时候，都能保持一种公式化的平稳的情绪仅仅从这一点来说，的确不像是正常人但仍旧无法让阮黎医生感受到，有半点像是“高川”的特质。

    不，或许……在战斗的时候，和发病时充满了攻击性的高川有些相似？阮黎医生摇摇头，仍旧无法说服自己，眼前的这个男人，真的和“高川”有什么相似的地方。

    “别把我和其他的复制体相比，医生。”带路人似乎知道阮黎医生在想什么，“我们是最新型的，对高川资讯的植入，只有很小的，只涉及战斗能力的那一部分，那个名字。只是我的代号而已。”

    阮黎医生皱了皱眉头，她想到了一种可能性：“你是患者？”

    “你在开玩笑吗？医生，所有的高川复制体，首先都必须是患者。”带路人沉声道。

    “不，我是说，你是在植入了高川资讯后才成为患者。还是一开始就是患者？”阮黎医生问到。

    “……前者。”带路人沉默了半晌，才回答到，而这个结果，已经在阮黎医生的意料中，这阵子在潜伏者组织的研究室中工作，让她了解到不少机密，进而可以展开比过去更为开阔的联想。所谓的“植入高川资讯”，可不仅仅是将从高川身上取出来的身体组织植入实验体内那么简单。这个说法，其实是从安德医生的“人类补完计划”发展而来的。在许多医学实例中。当一个人植入了另一个人的器官和肢体时，有可能会出现排斥反应，而有一种排斥反应，却是相当奇妙的在肉体产生排斥之前，精神上就首先出现异常病人说，自己经常出现幻觉，仿佛自己会进入某种“不是自己”的状态，当人们去追寻这种异常的根源。往往会发现，线索牵扯到脏器和肢体的提供者自身所经历过的某些故事。

    就像是通过移植的肢体和脏器。提供者的意志如鬼魂般缠绕在病者的身上。更进一步，在许多传闻中，也有病者突然间就获得了自己原本没有的才能的情况，而这些才能，则是肢体和脏器的提供者本来拥有的，乃至于。更神奇的情况，则是让病人和提供者产生一种思维和感觉上的共鸣。

    安德医生的“人类补完计划”，在现象上，和这些病例有许多相似的地方，但却更加深入。更加彻底的，以直接改造精神为主，让精神对肉体的影响尽可能放大，以促成肉体上的变化。在研究中，移植高川资讯的说法，并不仅只需要移植高川的细胞，更重要的是，利用系色中枢在潜伏者组织里，则是通过超级桃乐丝强制植入高川的一些精神特征，以促成高川细胞部分和高川精神部分的共鸣。

    本质上来说，也是肉体改造和洗脑的同步进行，不过，目的和对象，都比较特殊。

    从阮黎医生之前见过的那些“高川复制体”来说，这种改造，无论是肉体方面还是精神方面，都是极为失败的。而那些被改造者的原体，也都是已经感染了末日症候群，但尚未恶化到末期的病人。不过，眼前这个“刃牙高川”，居然是没有出现感染症状的正常人改造而来的？病患和非病患，两者之间的改造难度有着天渊之别，其中涉及了太过复杂的理论，因为病患者改造的失败，阮黎医生也从未想过，非病患者的改造竟然也有成品。

    而且，从他得到了“高川”的名号这一事实来看，在潜伏者组织的眼中，似乎被认为，比“l”那种病患者的改造更加成功？

    阮黎医生无法从自己已知的知识部分，去充分理解当前的情况。不过，自称“刃牙高川”的高川复制体所展现出来的战斗能力，却是实实在在的。而在这个方面，阮黎医生也无法想象，那名坐在轮椅上的少年，拥有这么强的战斗力她唯一可以认可的，只有高川一直展现出来的强韧意志力。

    对带路人实际情况的疑惑，还要盘踞在阮黎医生脑海中相当一段时间，不过，无论带路人到底是怎样的情况，有一点她是十分确定的，对方越是强大，自己就越是安全。

    在她还在思考带路人的身份所造成的问题时，两人没有再遇到狙击，尽管途中没少遇到惊险的情况，但像上一次那般直接的遭遇战，却再也没有出现。两人抵达高川曾经居住的宿舍楼，即便在高川消失之后，咲夜、八景和玛索三个女孩也一直被安置在这里，仿佛被遗忘了一般，不过，实质上，被遗忘是根本不可能的事情。

    即便阮黎医生不是战斗人员，也能从此时的环境中，感受到战火波及的残余，哪怕楼中没有半点灯光，夜色阴影大片笼罩了细节，也无法掩盖空气中的火药味。带路人的前进没有迟疑，让阮黎医生觉得，似乎所有会拦截自己两人行动的因素，都已经被引走了。

    走进楼中，才能实质感受到，当时战斗的剧烈。墙体受到撞击，如蜘蛛纹般裂开，就连水泥阶梯，也有一米半的断裂处，不得不在带路人的协助下才跳过去。一路上行到目标所在的房间，十分顺利。不过，阮黎医生却不免将目光落在于正面的走廊尽头，那扇没有半点出奇之处的大门上。那里本来是高川的住所，不过，现在看到，却只有一股惆怅的感觉，那个少年已经尸骨无存了。阮黎医生想，如果现在打开那扇门的话，会在里面看到什么呢？在过去，阮黎医生自然知道，高川的房间中到底都有些什么：稀奇古怪的画，大量的工具，危险的改造品，但是，物品的摆放却相当有条理，就连衣物都折叠得十分整齐，除了特别划分出来的工作区域，其他地方都相当干净，谈不上洁癖和强迫症，但确实给人一种意外的感觉，有的时候，这种条理和干净，会因为那些古怪的画，让人感受到房间中存在着某种危险又不自然的阴森和冷意。

    不过，也正是因为这种矛盾的感觉，所以，反而让人可以理解，居住在这里的少年，是一个真真正正的，有些危险的精神病人。阮黎医生身为高川名义上的主治医生，对他的房间熟悉得不能再熟悉，双方相处的日子，比那个少年能想起来的时间更长因为精神上的幻觉、肉体的异常和记忆的缺失，高川根本就不清楚自己的实际状况，他进入病院的时间，比他以为的更长，治疗时间和次数自然也是这样，他根本就不清楚自己的情况到底是怎么一回事，他的知识积累，其实是正常的，而并非他觉得的那般优秀。他的精神和肉体上的成长，因为病变而出现停滞现象，总会让他误会了自己真正渡过的时间。

    不仅仅是在高川身上出现这样的情况，咲夜、八景和玛索三个女孩身上，也有类似，不，或许应该说，在“停止成长”这种病态上更加显著。

    “医生？”带路人的声音，让阮黎医生从恍惚中回过神来。

    “没事。”面对带路人平静的目光，阮黎医生有一种模糊的感觉，对方还是有情绪的，亦或者，只是因为这个地点在高川资讯中的特殊性，让对方产生了特别的情绪波动？她收回试图打开高川房间的手，对带路人点点头。

    带路人抓住咲夜三人房间的门把手，稍一用力就推开了，仿佛没有上锁一样，不过，阮黎医生走进去的时候，朝门锁处看了一眼，那里是损坏的。其实在打开房间的一刻，就已经看到了咲夜、八景和玛索三人，她们一如往常，出神般坐在房间正中央的圆桌上，似乎在玩牌，不过，很久都没有动弹，仿佛只是三个洋娃娃。桌上和她们的手中，都有不少纸牌，不过，这些纸牌的牌面图案和花色都十分特殊，确切来说，并没有固定的图案，就像是孩子将颜色胡乱涂抹上去一样。所以，她们到底在玩什么纸牌游戏，也没有人真正清楚。

    对带路人和阮黎医生的闯入，三个女孩没有半点反应，过了几个呼吸，仿佛被按下了播放键，三人轮流放下手中的牌，分别从对方和桌面的纸牌中抽出数量不等的纸牌，放回自己手中，之后又定格了这种诡异又仿佛暗示着什么规律的动作，让整个房间都充斥在一种诡异的低气压中。无论是女孩们面无表情的脸，还是那机械的动作，在黑暗的房间中，都让人不由得寒毛直竖。(未完待续……)