    宇智波刹那稍微尝试了一下。

    随即合上封印之书，将其塞入了床下。

    吃完早餐，前往忍者学校。

    很多学生还沉浸在昨天公布的排名上。

    宇智波刹那则是进行下次模拟的计划。

    “神威万花筒的数量再次增加，但是因为宇智波富岳的存在，鸽派宇智波不能移植，会触发宇智波富岳的别天神效果。”

    “这次可以尝试一下，将宇智波富岳杀死，让宇智波八代将鸽派宇智波也掌控，对鸽派中符合条件的宇智波进行移植。”

    “进行一下对比。”

    “多少个神威万花筒的上忍宇智波，可以能够抵得上一个双万花筒的宇智波富岳？”

    宇智波刹那对这没办法精确的判断出来。

    但尝试，宇智波刹那肯定是要尝试。

    不尝试就永远不会知道。

    “另外，没了宇智波富岳，可以将伊邪那岐也在宇智波内部推广一下。”

    “还有我这次得到的封印之书。”

    “别的忍术不好说，但八门遁甲基本上都可以入门，不求开到多少门，只要能够开到前三门就可以获得不少提升。”

    “宇智波一族的实力，必然会提升。”

    宇智波刹那往秋道丁次的方向看了一眼。

    “从前两次人生模拟可以看得出来，秋道一族对秋道取风的遭遇确实有些不满，不过惊喜是水户门炎和秋道取风的关系不错。”

    “不然的话，要想说服秋道一族还是非常困难。”

    “上次人生模拟，秋道一族已经表现出了划水的状态。”

    “但是，猪鹿蝶仍旧是一体的。”

    宇智波刹那看了山中井野一眼，又往奈良鹿丸的方向看了一眼。

    “秋道一族的划水，是建立在宇智波阵营落入下风的情况下，要是宇智波阵营和猿飞日斩阵营战斗比较激烈，秋道一族可能就不会那么划水。”

    “要拉拢，还是要将猪鹿蝶全部拉拢过来。”

    “但至少，秋道一族这边的突破口是打开了。”

    “这是个非常重要的点。”

    “证明猪鹿蝶还是存在拉拢过来的希望的。”

    “对于山中一族，是否可以采取联姻的方式？”

    之前灭族之夜篇章的时候，宇智波刹那有很多次，都接受了山中井野的表白，通过山中井野前往了山中一族，获得了山中一族的秘术。

    那些秘术给了宇智波刹那不少帮助。

    “下次人生模拟之中，我可以试试看，和山中一族建立联姻关系，这样关系，比猿飞和猪鹿蝶建立的师徒关系应该要来的紧密一些。”

    “不过前提是，宇智波一族必须表现出足够强大的力量。”

    “至少不在猿飞日斩阵营之下的力量。”

    “但是，最为关键的，还是奈良一族。”

    宇智波刹那收回了视线。

    “奈良一族是猪鹿蝶的核心，三个忍者家族相互依存的关系已经达到了数十年之久，甚至还更久，关系极其密切。”

    “三个忍者家族能力互补，刚好契合。”

    奈良一族擅长智谋，秋道一族擅长正面战斗，山中一族擅长情报获取。

    宇智波刹那记得，在很久之前，猪鹿蝶并不是什么很强大的忍者家族，因此才是会形成了报团取暖的局面，三个家族一起。

    可是随着加入木叶之后，尤其是猿飞一族崛起之后，猪鹿蝶牢牢的靠着猿飞日斩，渐渐的就是发展了起来，实力猛升。

    单个家族拿出来，不会是宇智波，日向的对手。

    可是三个家族一起，综合实力绝对不容小觑。

    “真正做决定的，还是奈良一族。”

    “奈良一族是聪明人。”

    “而聪明人就会有个最大的特点，越聪明的人，就越会考虑自己的利益，什么忠诚义气之类的就不会那么看重。”

    “一个是看宇智波一族的实力，一个是看宇智波一族的诚意。”

    “不管怎么样，下次人生模拟，都要尝试一下。”

    宇智波刹那越发的觉得人生模拟其实就是一个攻略游戏。

    一次模式，得到一些东西道具，得到一些信息。

    第二次模拟的时候，利用这些道具和信息，就可以推更多的进度。

    但和一般的攻略游戏不一样的是，宇智波刹那因为对原剧情具有一些了解，所以有时候会走些捷径，当然了，在忘记了某些信息，以及考虑不周的情况下，也走了些弯路。

    宇智波刹那有时候忍不住会想，要是一个完全不知道剧情的人得到了这个人生模拟器，会不会更加有趣一些？

    “就这样决定了。”

    “下次人生模拟，两个大方向。”

    “一，杀宇智波富岳，推鹰派上位，移植更多神威万花筒，推广伊邪那岐和封印之书内的部分禁术。”

    “二，尝试和山中一族联姻，拉拢奈良一族。”

    “看下做到了这两点之后，会是个什么情况。”

    下课铃声响起，宇智波刹那走出教室。

    回到家。

    “刹那哥哥。”

    “纱雾，怎么了？”

    宇智波纱雾似乎在院子中已经等了宇智波刹那很久。

    “刹那哥哥，教我提炼查克拉吧。”

    宇智波纱雾说道：“我觉得我已经可以了，等提炼出查克拉，我就和刹那哥哥一样都是忍者了，我听他们说了，可以在进入忍者学校之前学的。”

    “我要尽快学会更多忍者的东西，争取以后提前毕业。”

    “以后和刹那哥哥一个小队。”

    宇智波刹那眉头微微一挑。

    “提炼查克拉？”

    宇智波刹那只是犹豫了一下，便点头。

    “好啊，可以，跟我来后院吧。”

    “嗯嗯，谢谢刹那哥哥。”

    “不客气。”

    提炼查克拉是成为忍者的第一步，查克拉是忍者的一切基础，哪怕连小李这样专精体术的忍者，也是需要提炼查克拉的。

    不然的话，根本爆发不出体术的威力。

    “这样……”

    宇智波刹那慢慢说来。

    宇智波纱雾听的很认真，下巴一点一点。

    一直到天色变暗。

    宇智波理子的声音响起。

    “纱雾，该回家了。”

    宇智波纱雾有些恋恋不舍。

    “刹那哥哥，明天再见。”

    宇智波刹那露出了一个笑容。

    “明天见。”

    一夜时间过去，第二天，大早。

    “开始模拟！”

