    回到办公室门口，正好看到霍傅司送顾顾灵悠出来，两个人身高相差有些大，但是看起来却是郎才女貌，格外相配。

    看着看着，聂云萝的眼神就颇有些耐人寻味了。

    怎么这位顾小姐的小脸蛋这么红扑扑的呢？

    而且霍傅司那厮也是，眼神幽暗深沉，浑身上下散发出一股子事后的气息·······

    聂云萝忍不住打了个冷颤。

    怪不得那天晚上他宁肯憋死也不愿意碰她，想来还是因为有可以发泄的对象了啊！

    不对不对·······

    不由得想起两人新婚不久后的第一次。

    他的动作粗暴蛮横的不行，她承受不住，最后哭的很惨。

    可霍傅司怎么可能会舍得这样对那位娇滴滴的顾大小姐呢？

    收回思绪，聂云萝走过去，尽量避开两人的视线能触及到的地方，默默回到位子上。

    却有一道阴凉寒冷的眼神扫过来。

    随即霍傅司那道低冽冷沉的声音响起，“聂助理，去哪儿了这么久？”

    大魔王要开涮了。

    聂云萝心底暗暗叹息。

    明面上却还是乖巧无比的站了起来，一字一句的解释：“我刚刚把最新的报表做好了，然后分发给了各个部门。”

    她对自己去茶水间倒咖啡顺便跟人掐了一架的事绝口不提。

    今儿霍傅司的小青梅在这儿，他自然不会替她出头的。

    说不定还会怪罪她又给他惹事了，丢他霍家的脸面了。

    霍傅司拧眉不语，表情不是很好。

    见状，顾灵悠幽幽将视线转移到面前的女人身上。

    聂云萝身段很好，虽然身高并不是很出挑，但好在凹凸有致，该有的地方都十分养眼。

    脸蛋生的也挺好，尤其是那双水蒙蒙的眼睛，有一股勾魂摄魄的气质。

    很是勾人。

    原来就是这么个女人，嫁给了傅司哥哥么？

    不过，似乎傅司哥哥并不是很喜欢她，甚至是十分厌恶她，连公布于众的机会都没给。

    想来，这段婚姻并不会多么长久的。

    嘴角温婉可人的牵起，顾灵悠白皙的小手伸出，笑道：“聂助理你好，我是顾灵悠，见过几次面了，今天正式认识一下？毕竟······我也是要经常跟你打交道的人。”

    说着，她还羞涩不已的低头，脸蛋愈发红润。

    聂云萝看在眼里，越发觉得她刚刚是跟霍傅司结束了一场不可言说的事情。

    心底啧啧称奇，霍傅司这样闷骚的冷面男，真正对一个女人好的时候，该会是怎样一副场景呢？

    不免有些好奇。

    眼前这双手，的确是不沾阳春水的一只千金手，细嫩皙白，光滑幼嫩。

    聂云萝暗搓搓垂眼看了眼自己的，默默有了比较，伸手，握了握。

    “顾小姐抬举我了，以后您来的话也不需要通传，我其实是起不了什么作用的。”

    聂云萝“淳朴”一笑，说出来的话让顾灵悠十分受用。

    听言，一旁冷冷睨着的霍傅司突然淡淡开口：“你知道自己没用就好，也不算太蠢。”

