
　　基本上所有的一切都在罗修的谋划之中，这里面或许会有一些变化，但应该不会出现太过于超出意外的变故了。

　　在大战开启之前，拉尔便回来了，他与魔族强者一起去袭击鸿家，星河帝门以及战天帝宗，鸿家因为来对付纪族动用了大量的强者，所以鸿家的内部空虚，被拉尔和魔族强者攻破，已经夷为平地。

　　此战无论输赢，最起码鸿家的根基已经没了，至于星河帝门和战天帝宗就没有那么容易对付了，山门之内仍有底蕴镇压，拉尔和魔族强者也只是骚扰了一番，没能攻破进去。

　　“杀！”

　　司徒圣杰从宝辇上起身，高呼一声，顷刻间整个星空都回荡弥漫着浩瀚无穷的杀意。

　　“诸位，战吧！”

　　并没有多么慷慨激昂的战前宣言，罗修抬手一挥，早已准备好的众人便都纷纷冲天而起。

　　无量神宫的老祖丹媚，以他为首率领诸位长老和弟子，合力催动无量神塔，神塔通体霞光闪烁，一道道神虹垂落横扫，威力无穷。

　　顷刻之间，无量神宫就已经与鸿家的人碰撞在一起，大战爆发在星空中，但也仍然有些余波波及到了天栌星上，数千里的大地群山倒伏，万物寂灭。

　　双方碰触的刹那，就有数十名武修丧命，各种大喝嘶吼声不绝于耳，诸多神通法宝铺天盖地，一具具残破的尸体从星空坠落，血染长天。

　　战场是惨烈的，浩瀚宏大的场面让人热血沸腾，在这种不是你死就是我活的战场中，所有人都悍不畏死，唯有杀死对手，自己才有存活的可能。

　　轰！

　　兵对兵，将对将，无量丹媚也与鸿家老祖在更高处的星空中大打出手，以他们两人交手之地为中心方圆数万里之地，没有任何人胆敢靠近过去，因为大帝级强者的交锋，哪怕是余波，也能够让神尊级强者粉身碎骨。

　　“鸿山，没想到你们鸿家居然投靠了元始山，枉你辛辛苦苦修炼到大帝境界，居然给人做狗，摇尾乞怜，真是可悲！”

　　丹媚冷声讽刺，出手之间毫不留情，那鸿家老祖则闷不做声，挥手间混沌浩荡。

　　与此同时，幽冥大帝也率领人马向着战天帝宗的人冲杀过去，那战天帝宗硕果仅存的大帝老祖要比过去的战天大帝逊色良多，根本就不是幽冥大帝的对手，刚一接触，就已经节节败退。

　　“战天道友莫慌，我来助你！”

　　星河帝门之主高声大喝，一条银光闪烁的星河奔腾汹涌，却被一道五彩神芒缭绕的轮盘挡住了。

　　这道轮盘，乃是万法天盘，是慕家大帝留下来的宝物。

　　轰！

　　一股浩瀚强大的气息从元始神山上的宫阙内浩荡而出，一道神虹冲了出来，直奔幽冥大帝而去。

　　“大胆幽冥，给我受死！”

　　出手之人正是来自神宇宫的荣涛，他乃是大帝后期的修为，他一出现，便是整个战场中气势最强大的人，震慑人心。

　　荣涛祭出了一柄长达数万丈的神剑，一斩之下粉碎星空，剑光还未斩来，很多幽冥帝宗的武修就已经抵挡不住，纷纷爆体而亡。

　　“给我滚！”

　　幽冥大帝冷哼一声，一掌将战天老祖震飞到数千里之外，一口乌黑的神棺迎风而涨，犹如黑色的山岭，悬挂在高空中。

　　咣！

　　荣涛的神剑劈砍在神棺上，发出震耳欲聋的可怕声响，幽冥神棺巍然不动，毫不费力的就挡住了这一击。

　　“大帝后期很了不起吗？今天本帝便好好的教教你，什么才是真正的大帝后期！”

　　幽冥大帝仰天长啸，催动神棺横空而起，身上爆发出大帝后期的强大气势。

　　这让荣涛的脸色不由得一变，根据情报，幽冥大帝不是刚恢复到大帝中期的修为吗？这才过去多久，竟然已经恢复到大帝后期了？怎么可能这么快？

　　拉尔也杀入了战场，他直接就变化出了混沌巨人的本体，在这种大规模的战场厮杀之中，拉尔可以说是凶猛无比的战争机器，强横的躯体近乎可以忽略绝大多数的攻击，能够轻而易举造成大范围的攻击。

　　“轰！”

　　元始神山上的宫阙又出来一道身影，身上涌现出大帝巅峰级强者的气息，正是司徒圣杰对于此战最大的依仗，吕修文！

　　吕修文对上了拉尔，虽然拉尔是七等神魔，但因为神识和修为只能动用少许，却也根本奈何不了吕修文。M.23sk.com

　　到了此刻，纪族这边已经没有大帝级强者了，司徒圣杰的脸上露出一丝冷笑，坐在宝辇上，飞临纪族秘境的上空。

　　“罗修！”

　　司徒圣杰居高临下，俯瞰过来，“上一次因为幽冥的出现让我没能亲手杀你，今天看你还能有什么手段！”

　　“呵呵，司徒山主还真是自信，我的手段太多了，远远超出你的想象。”罗修笑道。

　　“既然如此，可敢出来与本座一战？”司徒圣杰面露冷笑。

　　“有何不敢？”罗修不以为然。

　　“大哥！”纪寒玉伸手拉住了罗修的衣袖，虽然她相信罗修的实力很强，但是司徒圣杰毕竟是大帝中期的强者。

　　炎月儿，颜夕若等人也都纷纷走上前来，脸上都挂着担忧之色。

　　“大哥别去，秘境之中还有我们纪族的底蕴，他不敢进来。”纪寒玉如此说道。

　　“话虽如此，但我若不去迎战，司徒圣杰便去别的地方帮忙，那么在外面为我们纪族浴血奋战的人就危险了。”

　　罗修摇了摇头，他当然知道坐镇在秘境内是最安全也是最稳妥的，但他不会那样去做。

　　无论是无量神宫那边，还是万法慕家，幽冥大帝，亦或是拉尔那边，都是维持着一个平衡，他如果不出去跟司徒圣杰交战，那么司徒圣杰就很可能会成为打破平衡的那个人。

　　“放心吧，没有把握的事情我很少做。”罗修笑着环视众女。

　　“主人，让我随你去吧，我已经突破到神帝境界了，若是施展合体神通，应该可以对主人有所帮助。”噬神走上前来说道。

　　“不用了，以我现在的修为，纵然合体神通也让我无法提升多少实力。”

　　罗修依然还是摇头，在众人的瞩目和担忧的目光之下，他的身影冲天而起，走出了纪族秘境。

　　众女也都没有再劝，因为她们都很了解罗修的性格，他做出来的决定，轻易是不会更改的。

　　何况罗修说的也是实情，除了他之外，纪族这边也没有谁能够挡得住司徒圣杰这位大帝中期强者。

　　从纪族秘境中走出来的时候，罗修就已经燃烧了精血，数丈高的血红色火焰在周身升腾燃烧。

　　他的头发也被渲染成了血红色，就如一尊浴血而来的地狱修罗，杀伐无尽。

　　远处的星空，是数万年都难得一见的宏大战场，无数的武者短兵相接，杀人如麻，参加此战的不仅仅是神帝，大帝级的强者，就连神尊，神皇，乃至神王这些低层次的弟子也都加入了战场。

　　一具具尸体从空中坠落，跌入尘埃，血染长天与大地，场面残忍而又壮观，令人叹息。

　　在罗修孤身迎向司徒圣杰的时候，纪族秘境内的众人也都冲杀了出去，此战谁也无法避免，即使是身为这一代纪主的玉儿，也要亲自上阵杀敌。

　　“罗修，就算你精通生命法则可以燃烧精血提升实力，但你的修为终究太低了，燃烧精血也不过是提升到神帝后期的水平，根本不可能是本座的对手。”司徒圣杰俯瞰着罗修，眼神中的杀意毫无遮掩。

　　“你不是说你还有很多手段吗？本座今日便给你这个机会，你有什么手段就赶紧使出来吧，否则本座一旦出手，你就再也没有机会了。”

　　说话间，司徒圣杰抬手一招，元始神山横空飞来，任何拦在前路上的武修都被元始神山轻轻一撞就碎裂成了齑粉，尸骨无存。

　　元始神山悬浮在司徒圣杰的头顶，这是一件威力绝伦的七等神器，以司徒圣杰大帝中期的修为驾驭催动，甚至能够发挥出轰杀大帝后期强者的可怕威能。

　　听闻此言，罗修哑然失笑，他没想到司徒圣杰竟然会说出这样的话来，他是真的胸有成竹，还是脑子有病？

　　“你确定让我先出手？”罗修眼睛微微眯起，如果换成是他，根本就不会这么多的废话直接早就动手了。

　　“不错，本座给你一个先出手的机会！”司徒圣杰坐在宝辇上冷笑着说道。

　　他并不是对自己有信心，而是对元始神山有信心，因为元始神山擅长的是镇压和防御，别说是一个小小的罗修，就算是大帝巅峰境界的吕修文也别想破开元始神山的防御伤到他。

　　罗修笑了，既然司徒圣杰都这样说了，他当然不介意自己先出手。

　　“嗡！”

　　他双手捏动印诀，以无相之道演化纪族之术，纪族秘境中大殿前广场上的诸多先祖雕塑，皆都在这同一时刻，与他之间产生了共鸣！

　　这其中共鸣最强烈的，便是纪无双的那尊雕塑，也是纪族最强大的三大先祖雕塑之一。

　　蓦然间，空间震颤，纪无双的雕塑瞬间就在广场上消失了，下一刻在罗修的身边空间泛起涟漪，一个身穿长裙，面色冷然的女子身影浮现。

　　这正是纪无双的形象，雕塑复苏，化出了她的模样，让罗修感觉既熟悉又陌生。

　　熟悉，是因为他熟悉纪无双这个人，陌生，是因为这只是一尊雕塑，而过去的纪无双早已经陨落多年，纵然转生，也可能如他一般，不是前尘的自己了。

　　“什么人！？”坐在宝辇上的司徒圣杰静坐而起，罗修身边那女子突兀出现的刹那，就让他感受到了一股极度危险的气息，甚至让他的脊背上都泛起了冷汗。

　　以他的修为境界轻易不会有这种感觉，而此刻既然出现了这种感觉，就意味着，这个女人有着足可威胁到他的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十六章 无双复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 