    “呵tui！”

    周浅浅恨不得啐上一口，因为顾非实在太LSP了。

    “对了，我在你的贴吧搜到林瑾的一首歌，不过是你唱的，怎么回事？”周浅浅掏出手机放了出来。

    是顾非唱的那一版《漂洋过海来看你》。

    顾非听着歌，沉默了两秒钟。

    这是一段悲伤的往事。

    要不是因为误打误撞发了这首歌，后面说不定就不会和林瑾走在一起。

    “还挺好听，顾非你没做歌手的打算吗？”周浅浅继续问道。

    没有……

    顾非只是想做一个演员，不过他也承认，自己确实有唱歌的天赋。

    周浅浅什么意思？

    她是想劝顾非走全能艺人的路线？

    顾非觉得自己的唱歌天赋，最多平时用来哄哄林瑾，他从来到这个世界一直都是以演员作为自己的发展路线，所以压根没有往歌手这个方面想。

    前世的许多经典歌曲这个世界并没有。

    顾非完全可以凭借抄歌完成转型，从一个演员、导演、编剧，转型做歌手？

    而且有了前世的资源，比起演员来说，更容易登顶了。

    顾非愣怔了许久。

    那自己辛苦这么久的拍戏，是不是有点傻？

    有钱难买我乐意好吗！

    此时的他并没有改变初衷的想法，原因不外乎两点。

    第一是因为目前来说暂时用不着。

    自己还在拍戏，《伪装者》还要一段时间才会结束，而后面自己也安排好了会有一部电影要拍，所以歌手的计划只能暂时搁置。

    第二是因为他还没考虑好。

    他还没考虑好到底要不要做歌手，上辈子做了一辈子演员，到了这个世界，就算偶尔抄歌也都是玩票性质。

    从始至终他都没有做歌手的打算。

    “计划赶不上变化啊。”

    刚来到这个世界的时候，顾非最大的倚仗就是自己演员的经历，可是后来随着自己后面的人越来越多，他也在不断的尝试，编剧、策划、词曲、歌手，都尝试了一遍。

    到了这个时候。

    摆在他面前的选择反而越来越多了。

    不过顾非也明白一个道理，贪多嚼不烂，就算自己有着再多的本事，自己的精力却是有限的，所以自己必须要有所选择，饭要一口一口的吃。

    而且……

    顾非的资源几乎都在影视这一块，他所熟悉的圈子、他的人脉关系，全都集中在影视圈里。

    尤其是郭宇军。

    郭宇军的存在帮他省去了很多麻烦，以郭宇军在影视圈里的资历，顾非背靠大树好乘凉，要不然《夏洛特烦恼》不会这么轻松的上映，从一开始到现在，顾非就和郭宇军保持着相当不错的交情。

    顾非露出了笑容。

    他心里已经有了打算。

    相比影视圈，自己在歌坛的影响力几乎是微乎其微，虽然各家娱乐公司都想要得到顾非写的歌，但是并不代表他们希望顾非出来唱歌。

    顾非写歌，他们有机会获得，他们获得了这些歌曲，就代表他们能用这些歌曲赚钱。

    就像林瑾背后的罗雨。

    而顾非唱歌，他们不仅不能赚钱，反而会把顾非当做竞争对手。

    毕竟蛋糕就这么大。

    你多吃一口，他们就会少吃一口。

    “先不做歌手。”

    顾非打定主意。

    现在冒然进军歌坛，会引来一些不必要的麻烦，尤其是会给自己无故树敌，这对于发展中的巅峰影业来说是不利的事情。

    当然了。

    眼下不进军歌坛，不代表以后顾非不进，他需要等到巅峰影业公司已经成长为娱乐圈的一个庞然大物的时候，成长为别人无法撼动的存在的时候，那个时候他再进军歌坛，想必没有人会再说什么闲话。

    还有，不进军歌坛，不代表不能发歌。

    偶尔的玩票。

    相信谁也不会当回事。

    此时。

    顾非的贴吧。

    自从传出顾非获得“新人导演奖”的提名之后，每天都有各种给他加油打气的帖子，现在顾非有自己的粉丝后援团，一部分是《夏洛特烦恼》带来的粉丝，一部分是当初林瑾顾非CP粉转化来的，粉丝人数还不少，所以贴吧里倒是分外的热闹。

    只不过，贴吧里的帖子。

    似乎有点歪楼。

    “袁华，加油。”

    “穿上你的鸡毛装把新人导演拿下来。”

    “提名就已经很棒了，而且我真的超级喜欢《夏洛特烦恼》，只不过让我气愤的是，我在荣耀里说我叫袁华，一群人说他们叫夏洛，娘希匹的。”

    “楼上加一。”

    “新人导演奖也不错了，毕竟这么惨的袁华，总归要给点安慰嘛。”

    “支持顾非的第10086天。”

    贴吧里虽然楼歪了一点，但是总体来说还都是一片支持的声音。

    而且几乎看不到黑顾非的帖子。

    甚至一度让顾非以为自己没有黑粉了而沾沾自喜，后来才知道，靳小年已经安排了人负责专门管理贴吧，整理帖子，一旦发现有黑顾非的帖子，直接删帖禁言。

    媒体方面。

    随着这一届的敦煌奖举办的日子越来越近，各种报道也愈发热闹起来，各个入选的男女演员新闻层出不穷。

    其中也包括顾非和洪烨。

    顾非特意安排靳小年尽量为洪烨造势，相比较来说，洪烨更容易形成话题度，而且洪烨所获得的提名，是最受喜爱的男演员，这个奖项的分量也更重一些。

    顾非的新人导演奖，虽然也不错。

    但是从往年来看，这个奖项的分量并不是很重，因为每年竞争这个奖项的作品，都不是什么热门作品，今年意外的出现了《夏洛特烦恼》这部大火的电影，倒是出乎所有人的意料。

    巅峰影业公司通宵达旦。

    公司的人一直在忙着准备顾非和洪烨的通稿，通稿会准备两份，一份是得奖的获奖感言，一份是没有得奖面对媒体采访时候的回答稿件，凡事做两手准备，总不会出错。

    顾非则是每天沉下心来继续拍戏。

    他是一个比较专注的人。

    当做一件事的时候，很少会分心去关心其他事情。

    所以，他也很庆幸遇上靳小年这样一个经纪人，如果没有靳小年，他不知道自己还能不能安安心心的拍戏。

    就这样。

    时间转瞬即逝。

    一转眼便到了敦煌奖即将开始的日子。

    敦煌奖举办的前一天，靳小年已经为顾非的事情忙前忙后了，甚至在很多天以前，靳小年已经在联系顾非当天出场所穿的造型服装，相比较之下，顾非反而更清闲一些，就连上台的通稿，都只是简单背一下。

    对于他这个台词从来都是一遍过的人来说。

    通稿实在是简单多了。

    就在敦煌奖开幕的前一天，顾非坐在剧组的太阳底下正在休息，忽然他看见网上出现了一条微博，并且这条微博以极快的速度上了热搜。

    顾非有点无语。

    这是有人找茬了？

    ……

    “顾非又被黑了？”

    “联系微博把热度降下来。”

    “查一下是谁放的消息。”

    “这个关键时候，谁会捅我们一刀？”

    靳小年一边安排人处理顾非上热搜的事情，一边在思考到底是谁会在这个时间段搞事情。

    微博的内容很简单。

    “顾非在林瑾演唱会上的骗局！”

    下面的内容是说顾非和林瑾两个人的合唱是假唱，林瑾那天嗓子根本没问题，就是为了捧顾非。

    原本只是一个翻旧账的黑料。

    对于顾非来说，这种黑料简直太小儿科了，那群黑粉随便整出来的黑料都比这个劲爆的多。

    可偏偏这个新闻上了热搜。

    顾非一开始想不通为何这种翻旧账的新闻能上热搜，直到他看完这条新闻后才发现，信息发布者不单单是制造了一个噱头，还做了音色对比，对比结果显示，顾非在演唱会唱的那首《漂洋过海来看你》，和他发布在圈圈音乐以及醉酒后唱的那两首歌音色完全不同。

    如果顾非是假唱。

    那么受影响的可不仅仅是顾非，还有林瑾。

    因为那场演唱会，林瑾嗓子先是出问题，顾非才出来帮她，假唱的话说明音频是事先准备好的，那么所谓的嗓子出问题也是假的了。

    这种黑料，不是绯闻，没有桃色。

    只是用数据在说明一个问题——

    诚信！

    很多艺人从来不在意诚信的问题，所以当出现学术造假、学历造假这些事情之后，才恍然发现，他们失去的不仅仅是假的学历学术，他们失去的是观众对他们的喜爱。

    最关键的是，这个黑料出现的时机。

    恰恰是顾非准备参加敦煌奖的前一天。

    也就是留给顾非处理这件事的时间，只有一天的时间。

    这就有点难受了。

    顾非受到影响，巅峰影业公司就会受到影响，甚至有可能会连带着他要拍的这部《伪装者》都会受到一定的影响。

    奖项有可能都拿不到。

    “怎么办？”

    靳小年眉头紧皱：“现在网上的热度已经压不住了，很显然这是有人背后搞事情。”

    顾非笑了笑。

    这种料也有人黑，简直是毛病。

    “这样……”

    顾非沉吟了两秒钟，说道：“发布一条声明，就说我唱《漂洋过海来看你》和《我的未来不是梦》这两首歌的时候，是在非专业设备以及醉酒的情况下所唱，音色与演唱会上有区别在所难免，但是对于网上的诽谤，诋毁我司形象与损害我司利益的行为，我司将采取一切必要手段维护自身合法权益。”

    “明白。”

    靳小年点点头。

    就算顾非不说，她也准备这样做了。

    只是这样的解释显然对于目前的情况没有丝毫帮助，因为热度的降低需要一个周期，大概需要两到三天的时间，也就是说，顾非这次参加敦煌奖，很可能会受到这个事情的影响。

    即便解释的清楚，也依然会有人不信。

    “罗雨那边怎么说？”顾非笑着问道。

    如果说顾非会着急，那么罗雨应该比他更着急。

    靳小年看了他一眼，说道：“罗雨倒是提了一个建议，她找了今晚蓝台的一档节目，让你们俩做嘉宾，到时候主持人会让你们俩现场合唱一首歌，明天一早，我们便找人把花絮剪出来，放到网上，做出澄清。”

    “太慢了。”

    顾非摇摇头：“放到网上的视频只能是剪辑的花絮，先不说效果怎么样，你觉得网友们会相信吗？如果等到节目正式播出，又来不及，所以这样的做法我认为效果并不好。”

    “那你有什么想法？”靳小年问道。

    顾非手指轻轻敲打着桌面，眼睛紧紧盯着电脑屏幕。

    缓缓说出两个字。

    “直播。”

    “什么？”

    “我说，直播。”

    “我是问，什么直播？”

    “就是我们可以在直播平台做一场直播，直播的内容就是唱歌，甚至不用林瑾来唱，我一个人来直播都可以，只要我的嫌疑解除了，那么关于这个黑料就不攻自破了。”顾非淡淡的说道。

    靳小年愣住了。

    “大哥，你不是在开玩笑吧，哪有明星做直播的，直播的都是那些不入流的小网红。”

    顾非这才反应过来。

    其实也不怪他，就连他的前世，明星直播也是在直播行业带货赚钱之后，一部分明星发现了商机才出现的行为。

    眼下还没有明星专门去直播平台做过直播。

    就算给再多钱也不去。

    不过顾非知道，明星早晚都会参与直播，反正早晚都有人做，不如让自己做第一个吃螃蟹的人。

    更何况，自己也没有带货。

    只是给粉丝们唱唱歌。

    而且，没有明星直播过更好，这样的话，所形成的热度会更大。

    “你要这样说，我更有兴趣把林瑾叫上一起直播了。”

    顾非笑了笑，眼睛里闪过一丝狡黠。

    既然对手给自己上来眼药水，还不知道对手是谁，那么只能将这个眼药水，转化成对自己有利的东西。

    说不准还会有出乎意料之外的效果。

    “你联系罗雨……最好提前跟林瑾打个招呼，这样成功的概率大一点，时间就安排在今晚六点，直播平台那边也联系一下，让他们帮忙把热度先打出去，我相信他们应该很乐意做这些事情。”

    顾非比靳小年更熟悉直播的套路。

    靳小年只能点头答应。

    半个小时后。

    靳小年走进顾非的办公室。

    “直播平台那边已经沟通好了。”

    “罗雨那边……”

    “也答应了。”

    顾非笑了笑，看来是时候让粉丝们见识一下自己的直播功底了。

