    让全真教搜寻十余年，近二十年的叛徒赵志敬以及大恶人公孙止甫一露面便被清玄真君和赤练散人随意打杀，而且二位前辈高人显露的还是一个比一个匪夷所思的神通手段，自然就又一次的震惊了众人。

    金轮法王和欧阳锋自问不要说面对清玄真君的仙法了，就是赤炼散人的拂尘一刷，自己也抵挡不住。

    二人这才知道自己辛苦几十年在清玄真君面前如同儿戏，更是吓得锐气全无，老老实实的垂手而立，像是那犯了错的孩童等候着林清玄的发落。

    此时蒙古大军已然退去，灞河一侧是一排刚发出嫩芽的垂柳，另一侧则是林清玄、李莫愁、小龙女和郭靖、杨明一大家，东邪北丐西毒金轮几位大宗师则神态各异的立在一旁。

    郭襄此时已经跟父母相认，也告知父母自己被小龙女抚养大的事实，于是黄蓉、郭靖、杨明等人拥着郭襄上前几步。

    “徒弟拜见师父，您怎么违背誓约下山了？”

    郭襄跪在小龙女面前叩首见礼，说着还有些忐忑的看着小龙女。

    小龙女美目顾盼，眼神极其冷淡，语调不见丝毫起伏的说道：“还管什么誓约？为了找你个小丫头也顾不得誓约了，我担心你武功不成，下山被人骗，被人害，心中很焦急，不过你找到了自己的爸爸妈妈也算是大好事，以后就不用回古墓陪伴我了。”

    小龙女语气冰冷，神情也冷淡，但是话语真切不虚，令人相信她说的是真话。

    郭襄顿时红了眼圈，哭着扑到小龙女怀中，抽泣道：“师……师父，襄儿不舍得你……”

    “傻孩子，谁又能陪你一辈子呢？”小龙女轻轻一叹，瞥了眼林清玄和李莫愁，摇头道。

    郭靖和黄蓉等也上前深施一礼，拜谢小龙女对自家小女的养育之恩。

    小龙女还了一礼，黄蓉看着小女儿对小龙女依依不舍，母女情深的样子心头一动，知道她们生活十六年，小龙女虽不是襄儿的母亲，却有着自己也比不上的感情，于是笑着上前拉住小龙女，笑道：“妹子，我是襄儿的生母，你是她的养母，自古生恩没有养恩大，不如妹子随我们一起回城小住几日，也好让襄儿奉养您，我们夫妇好生报答招待。”

    小龙女得知香儿找到了自己的亲生父母，十分高兴，但她本性孤僻冷淡，加上修炼玉女心经绝情忘情，更是不懂得表达情感，听了黄蓉的话只是看了看李莫愁和林清玄。

    李莫愁微笑道：“师妹，咱们师父和孙嬷嬷都不在了，普天底下就你我和林郎最亲，咱们二十年没有见面，你既然已经破誓下山，也就不必回去了，日后跟着师姐我，我让林郎把长生仙法传授给你。”

    小龙女看似冷淡，实则重情重义，最认可李莫愁的这番话，于是点点头，道：“听师姐的就是了。”

    洪七公哈哈一笑，拿着酒葫芦喝上一口，笑道：“此处也不是说话的地方，还是请清玄真君、赤炼散人、龙女侠一同入城歇息，咱们让蓉儿亲自下厨做些美食，好好大吃一顿，老叫花师徒几个也好想真君请教。”

    洪七公说完郭靖也上前躬身请求，林清玄笑着点头道：“如此也好。”

    说完看向金轮法王和欧阳锋，沉声道：“你们虽未曾做下大恶，但终究非善类，贫道若是杀了你们吧，你们又罪不至死，也罢，贫道给伱们定个约，你们两位还是做你们的蒙古国师，随行去西域，终生不得再履步中土。”

    金轮法王合十躬身道：“小僧谨遵真君法旨。”

    欧阳锋也长叹道：“真君法旨怎敢不从？”

    说完二人就朝着众人拜了拜，转身离开了。

    洪七公和黄药师各还一礼，然后就神情复杂的看着与自己等人齐名六十年的西毒欧阳锋渐渐远去，心中也是感慨颇多。

    黄药师看着眼前的灞水，高歌吟唱道：“水涌山叠，年少周郎何处也？不觉的灰飞烟灭。这也不是长江水呀！这是二十年流不尽的英雄血！”

    杨明弹了一下青锋剑，铮铮而鸣，和曰：“长安城外白云秋，萧索悲风灞水流，逝者如斯夫……”

    感慨片刻后众人就打道回府，在郭靖在自己的元帅宅邸内大摆筵席，既是请恩师长辈和清玄真君等吃酒，感谢他们的出手相帮，也是为了庆祝自己找到了小女儿郭襄，更是感谢小龙女对郭襄的养育栽培之恩。

    转眼过一個多时辰，已经是入夜时分，花厅内点燃烛火，高朋满座，不管是东道郭靖夫妇还是洪、黄两位大宗师，又或者是杨明、郭芙等尽向右手端坐太师椅的清玄真君、赤炼散人、龙女侠三人敬酒，言谈中敬重崇拜。

    林清玄知道在座的诸位都是中原武林的正道魁首，看向下首的陈灵云，笑道：“灵云啊，你以后要多跟靖儿亲近，现如今中原武林正该是你们这一代独领风骚了，靖儿的武功人品合该是下一代领军人物了。”

    洪七公和黄药师抚须微笑，黄蓉更是心中欢喜，因为在他们的认知中，林清玄作为天下第一高人，修成陆地金仙的道教祖师，他说郭靖是新一代领军人物，自然就是，不是也是。

    郭靖也知道林清玄这句话的威力，只要一经传出，天下间必将自己视为魁首了，于是忙起身道：“林老前辈太过言重了，晚辈如何当得？”

    林清玄扫视一周，淡淡道：“我说你当得你就当得。”

    黄蓉忙悄悄拽了拽郭靖的衣袖，起身道：“林老前辈说什么自然就是什么，口含天宪，金口玉言，便是说的清玄真君老人家了。”

    郭靖忙躬身施礼，然后才坐回位子。

    门口人影一晃，两个三十多岁的美艳女子的就引着十余名全真道人进了花厅。

    看到两个女子，杨明神情一僵，忍不住瞥了眼身边的郭芙，郭芙十分敏感的冷哼一声，低声道：“你的无双妹子和程英妹子来了，还不去请她们坐过来？”

    杨明讪讪一笑，然后就看到了程英和陆无双身后的十余名道人，为首的正是自己的恩师尹志平，忙起身过去拜倒，叩首道：“弟子杨明，参见恩师。”

    尹志平本就之比郭靖大两岁，多年来操劳教务看着也和郭靖差不多，都是两鬓斑白，不过胡须依旧乌黑，看着也就是五十出头的样子，比之以前多了许多气度。

    拂袖将杨明托起，尹志平只觉杨明竟能顺力起身，让自己的劲力恰到好处，讶然道：“好孩子，武功赶上为师了。”

    说完不等杨明谦虚，尹志平就看了看花厅中的众人，忙带着身后的师兄弟、师侄等到了林清玄的身前，跪下恭敬叩首。

    “弟子尹志平，参见掌教师叔，参见李师叔。”

    “弟子吕志堂参见掌教师叔，参见李师叔。”

    ……

    “孙儿乌虚法参见师祖，参见师叔祖。”

    十余名道人跪在林清玄和李莫愁身前，林清玄点头道：“孩儿们起来吧。”

    尹志平等人又叩了两下头才爬起来。

    林清玄问道：“你们来的倒是快啊，是早就在来长安路上了吗？”

    尹志平恭声道：“掌教真君您许久不在家，我本来是要带着诸位师兄弟去华山和白云山请郝师叔跟师父两位老人家回紫霄宫主持大局。

    路上得知蒙古围攻长安，担心陈师弟等本教弟子和郭师兄他们就前来支援，等到了长安附近就知道蒙古大军已经退去，说是您老人家下凡了，还降下了无边雷火让蒙古与大宋议和，我等这才急忙赶来了……”

    “果然就见到了您二位老人家，掌教师叔，您和林师叔二十年来怎么音信全无了？”

    听了尹志平的话，所有人都看向林清玄，林清玄淡淡说道：“不过是躲在昆仑秘境研创神功罢了，此次回来就是做两件事，一是促成宋蒙议和，天下太平，二是传你修仙神功，为咱们全真教留下成仙之路。”

    尹志平等诸道闻言激动的难以自制，全都跪下叩首，尹志平更是大呼道：“教主慈悲，全真有清玄祖师传下仙法，自此我道门大昌于世矣。”

    洪七公、黄药师、郭靖、杨明都都惊异不已，心知清玄真君是何等人物，他说传下成仙之路那功法必定是超越九阴神功的无上仙功，众人说不羡慕是假，但除了杨明，其余人也知道自己是没有福缘学得仙法了，都惊叹着恭贺全真大兴，开辟仙流。

    林清玄微笑点头，然后突然脸色一沉，问道：“志平，你马师伯和谭师伯、刘师伯、王师叔、孙师叔都羽化了？”

    尹志平躬身道：“是的，掌教师叔，马师伯和王师叔是五年前病故了，谭师伯和孙师叔是四年前羽化，刘师伯是去年，就是因为本教师长们一一羽化，您又二十余年未曾露面，我担心本教没有长辈坐镇，这次才要去把郝师叔和恩师请回武当山坐镇。”

    林清玄轻轻一叹，道：“故人陆续凋零，好似风中落叶……”

    李莫愁想起来恩师和孙嬷嬷也死了，脸色也微微变幻。

    黄药师长叹道：“人生如逆旅，我亦是行人……”

    林清玄猛然惊醒自己也已经五十五岁的年纪，在红尘凡俗里早就是做爷爷的年纪，若非服用长寿之灵物，同时修成太始造化神功，只怕也开始须发斑白，日渐凋零了。

    想起全真七子和自己的师兄弟情谊，林清玄说道：“你师父和郝师哥他们怎么样？身体还好吗？”

    尹志平轻轻摇头道：“我去年去拜见恩师的时候他老人家也多有不适了，说是习武时间太晚，暗伤旧疾到了如今的年龄就压制不住了，虽然他老人家的武功也到了神而明之的境界，但是终究是年近九旬……

    至于郝师叔，听周师弟说是一切都好，只是这几年一直闭关参修神功，弟子也无缘得以拜见。”

    林清玄点头道：“你给你师父飞鸽传书，就说我请他到华山一会，咱们明日一早就前去华山看望过你郝师叔。”

    说着林清玄想起来等到四大宗师一一亡故后，只怕是天下再想有这等绝世高手就很难了，毕竟原著中大宗师一一亡故后，百年后才出了一位张无忌和张三丰是大宗师以上境界的，至于大宗师水平的恐怕最多阳顶天和渡厄勉强能算了。

    林清玄心想自己既然是要开辟仙道，也不必拘泥一家，可以为天下正道也给了机会，至于他们能走到哪一步就要看个人造化了。

    想到这里，林清玄就看向郭靖、洪七公、黄药师、杨明等人，柔声道：“诸位也一同前去，华山的第二次论剑已过去三十五年，咱们不少都是亲历者，不妨一同前去凭吊前尘。

    列位都是我正道的宗师高人，贫道拜会了郝师哥以后也会在华山之巅开讲仙道筑基的太素化生功，请诸位江湖正道的前辈高人一同听讲研修。”

    “灵云你速速想办法派弟子去请一灯大师也来华山，上次华山论剑他传授了咱们全真教先天功，这次我就将仙道筑基神功回傳给他……”

    陳灵云急忙答应了，然后就快步出去安排。

    听了林清玄会在华山开讲修仙之法，众人都不禁動容。

    黄药师和洪七公自问自己虽然也是心胸宽广的武学大宗师，但是别说是修仙之法，就是自己毕生武学也轻易不给传授，即便是弟子门人想要学全自己武功也极为不易。

    若是有修仙之法两人扪心自问是轻易不舍得传授给自家弟子，更不用说如清玄真君这般大开方便之门了。

    见清玄真君神情自若，话语真诚不虚，两位大宗师都一脸肃穆的走到林清玄身前深施一礼，洪七公拱手道：“清玄真君，老叫花子这一生五体投地心服口服的原本只有两人。

    一个是传我降龙神掌的那位老前辈，一个是重阳真人，我虽然服气你，但却不是五体投地，彻底拜服，但是自今日起，清玄真君您算是我老叫花最服氣的一位了。”

    黄药师则低吟道：“鸟，吾知其能飞；鱼，吾知其能游；兽，吾知其能走；走者可以为罔，游者可以为纶，飞者可以为矰。至於龙，吾不能知，其乘风云而上天，吾今日见老子，其犹龙乎？真君，您不愧是陆地神仙，黄某人远不能及也。”

    黄药师说的这段是孔子评价老子的话，大意就是说龙的境界看不出想不到，而老子就是一条龙，这是黄药师在把林清玄比喻成老子和真龙来称赞。

    林清玄挥手道：“二位都是当世大宗师，乃是一脉武学的巅峰存在，贫道虽侥幸迈入仙流，但也多承二位指点相帮，两位大可不必客气。

    待来日贫道宣讲大道之基后，希望两位，以及靖儿、明儿等能推陈出新，将咱们武学一道往上的仙流之路多趟出一些路子来，如此也算咱们为天下众生，为后世子孙修下了大功德……”

    洪黄二人躬身施礼，道：“岂敢不遵从真君之命？”

    郭靖黄蓉等也躬身道：“真君慈悲，我等愿效犬马之劳。”

    杨明则叩首道：“孙儿虽不敏，请事斯语矣。”

