    秦雪荣开着车。

    车内播放着王谦最新上传的新歌我相信！

    那高亢的声音，自信的仿佛要冲破大气层的气息，在车内飘荡。

    秦雪荣双手紧握着方向盘，兴奋的脸颊通红，跟着音乐一起唱了一句：“我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线。”

    “哈哈哈，王谦，你太棒了。你知道吗？我第一次看到何阿姨这么求一个人。你没看到，那个魔音的杨主任，浙音的彭主任看着你的表情，都恨不得把你吃了。”

    “那几个老外看着你的表情也很搞笑……你太厉害了……”

    王谦坐在后面，眼神看着外面热闹的街道，笑道：“好了，这件事儿就过去了！”

    秦雪荣立马不说了，乖巧道：“好呢。中午去哪儿吃饭？我请客！”

    姜煜和慕容月都坐在王谦的身后，等着秦雪荣的兴奋劲头结束，不知道的还以为秦雪荣刚才做了什么了不起的事情呢。

    姜煜对王谦低声说道：“那首第十一练习曲，能给我一份谱子吗？”

    慕容月：“我也要！”

    王谦：“可以，明天上班的时候给你们。”

    姜煜认真点头：“谢谢！”

    慕容月也点头：“谢谢！”

    之前只有她们听过王谦的曲子，所以她们虽然喜欢，也觉得很好，却不知道曲子的真正价值。

    现在从魔音出来，经过三位钢琴系主任的评价，以及来自柯蒂斯学院和伯克利学院的教授认可之后。

    她们知道了。

    王谦的曲子有成为世界名曲的潜力。

    那价值就很高了。

    王谦能亲自给她们一份谱子，就是对她们的认可。

    所以，姜煜和慕容月一下子感觉自己和王谦仿佛关系亲近了许多，变成了朋友。

    “你后面真的不去了？我妈，还有杨主任，彭主任，肯定还会找你的。我妈那个人，什么事都不会轻易放弃。有道森教授的肯定，杨主任和彭主任也不会放过你。”

    姜煜对王谦说道。

    王谦躺在椅子上：“看吧，反正，我没时间去学校。”

    慕容月：“我看道森教授对你说了什么，他也对你发出邀请了吧？”

    王谦转头好奇地看了慕容月一眼：“你怎么知道？”

    慕容月小脸得意：“我会一点读唇语的技巧，还有，我也是伯克利毕业的。”

    姜煜惊讶：“道森教授真的邀请你了？邀请你去柯蒂斯学院？是学习还是任教？”

    王谦点头承认：“嗯，邀请了，开始邀请我去学习，后来邀请我去任教。我拒绝了。”

    姜煜瞪大眼睛：“你拒绝了？你知道柯蒂斯学院吗？”

    秦雪荣：“柯蒂斯学院了不起？也就是世界第二，王谦这么厉害，得去世界第一才能配得上。”

    王谦摇头：“不是因为这个，不管第几都无所谓。还是那句话，连国内的邀请我都没时间去，更别说国外了。干脆拒绝得了。”

    姜煜备受打击！

    如果道森邀请她去柯蒂斯学习的话，她立马就会答应。

    可是，王谦却是拒绝了去柯蒂斯任教……

    这家伙……

    慕容月好奇地问道：“所以，王谦，你的志向不在音乐上吗？如果你想做音乐的话，去柯蒂斯学院绝对是最好的选择。”

    王谦反问：“只有钢琴是音乐吗？”

    慕容月摇头：“那倒不是！”

    姜煜认真回答：“钢琴是乐器之王！”

    王谦呵呵一笑：“呵呵，我想做什么音乐就做什么音乐。钢琴只是一个爱好，而不是全部。我现在的目标是在娱乐圈出道！其他的，暂且放下吧。”

    姜煜：“那你参加的节目是成功了？”

    王谦：“当然！就要播出了。下周还要去录制。”

    慕容月无语：“雪儿说你没谈节目的事儿，还这么快回来，可能失败了，让我们都别问呢。”

    秦雪荣尴尬地笑了笑：“我这不是乱猜的嘛。”

    上次去火车站接王谦，秦雪荣见王谦兴致不高，王谦也没谈节目怎么样，所以猜测王谦可能参加节目失败了，于是就没问这一茬，也给慕容月和姜煜叮嘱了别多嘴去问这个。

    没想到……

    是她想多了。

    王谦知道好歹，心中暖暖的：“谢谢你们的关心了。我接下来的重点就在这档节目上，所以钢琴暂时放下！姜姜，小月，要继续麻烦你们了。”

    王谦一下子这么客气，让姜煜和慕容月有些不适应。

    姜煜：“没事，咱们有合同，这是我的本职工作。”

    慕容月：“啥时候你成了大明星，别忘了带我演出！”

    王谦笑道：“可能就快有机会了。”

    四人一路闲聊着。

    没有去海底捞，去了和唐菲菲的店在同一条街上的一家顶楼川菜馆吃饭。

    从高楼上看下去，能清晰地看到海底捞的生意依旧火爆，街上排队等候吃饭的长龙一眼看不到头，海底捞的员工正在用一次性杯子给排队等候的客人倒水喝。

    姜煜刚坐下，电话就响了起来。

    是何朝惠打来的。

    姜煜抬头看了坐在那里看外面风景的王谦一眼，然后接通了电话。

    “姜姜，你和王谦在一起吧？”

    电话里传来老妈何朝惠的声音。

    姜煜：“嗯，我和雪儿，小月，还有王谦一起在吃饭呢。”

    何朝惠：“王谦下午来不来了？”

    姜煜：“我把电话给他，你跟他说！”

    何朝惠：“好！”

    姜煜将电话递给王谦：“我妈找你。”

    王谦拿过电话：“何教授，您好！”

    何朝惠开门见山地说道：“王谦，道森教授，卡尔教授，还有杨主任，彭主任都想邀请你继续参加接下来的学校交流会。”

    王谦：“何教授，您帮我对他们说声对不起了。我这边有事在忙，真的没时间。”

    何朝惠没多说，她心里希望王谦不参加接下来的交流，那样王谦和其他人接触的时间就少了，她邀请王谦加入央音的机会大大增加。

    何朝惠得到了王谦的答案，直接说道：“好的，我会转告他们的。不过，我对你的邀请，希望你能好好考虑一下。你的条件，我都能帮你满足。就算你不来央音都行……”

    王谦笑道：“谢谢何教授，我会仔细考虑的。”

    何朝惠：“好！再见。对了，你今天的表现绝无仅有！”

    王谦：“谢谢！”

    挂了电话。

    王谦就和秦雪荣三人开始点菜吃饭。

    而在魔音。

    当何朝惠将王谦的回答转告给其他人的时候。

    杨建森和彭东湖。

    以及，道森和卡尔几人都很是失望。

    只有麦克和魏书新胡科几个极少数的人希望王谦别来了，因为王谦会抢了他们的风头！

    有人的地方就会有江湖。

    道森教授很是失望地说道：“这真是太遗憾了。我刚才一直在思考回味王谦先生的两首曲子。越想越觉得这两首曲子太棒了。我还想和他聊一下关于这两首曲子的背后思想……”

    何朝惠平静地说道：“道森教授，抱歉，让您失望了。”

    如果是之前，何朝惠绝对会想办法拉王谦来见道森教授，想得到更好的结果。

    现在，结果已经不能再好了。

    她巴不得把王谦藏起来。

    泰勒轻声说道：“我非常喜欢第十练习曲，我现在就迫不及待的想要演奏这首曲子。”

    道森对着自己的得意弟子说道：“我也和你一样！”

    杨建森瞅准机会，说道：“那道森教授，泰勒，卡尔教授，我们下午的交流会就围绕着往前先生的第十和十一练习曲，怎么样？”

    道森教授眼睛一亮：“这个主意很好。”

    卡尔对这两首曲子也是非常认可，只是有道森在，他说话的机会比较少，此刻也明确表态：“当然可以！我也很想亲自演奏这两首曲子。”

    杨建森笑道：“那就这样定了，几位可以先去休息，下午我们就去大教室内针对这两首曲子进行一次研究讨论，我想我们一定可以探讨出更多的音乐火花。”

    道森点头：“好的。”

    说完，道森就带着泰勒杰森两个学生先离开去休息了。

    卡尔也带着麦克等人去午休了。

    这里就剩下了华夏三大音乐学院的人了。

    杨建森看了看何朝惠和彭东湖，微笑道：“何主任，彭主任，我想我们应该好好谈谈关于王谦先生的事情，你们觉得呢？”

    彭东湖点头：“是应该好好谈谈，我们不应该让王谦这样的钢琴大师流浪在学院之外，他应该得到认可。”

    何朝惠笑了笑，直接转身离开了：“那你们谈吧，我还有事，先回去了，下午我会准时到的。”

    说完，何朝惠就真的先走了。

    杨建森和彭东湖都皱起眉头，目送何朝惠离开。

    彭东湖也迅速离开，显然是去练习学校更高的领导谈谈。

    杨建森则是对魏书新招招手：“书新，你查到王谦的信息了？”

    魏书新点头，将手机页面递给杨建森看：“杨主任，您看！其实，您在网络上随便搜索王谦先生，就能查到消息，他最近几天在网上比较火。”

    比较火？

    杨建森拿起来看了看。

    王谦。

    艺名，微博名：谦谦君子！

    年龄：三十一岁！

    毕业院校：北影表演系。

    海底捞老板。

    发表了作品，曾经的你，平凡之路，那些花儿，没那么简单，我相信等大火作品！

    身家上亿……

    等等信息汇聚起来。

    杨建森瞪大眼睛看了又看。

    “真是北影毕业的？身家上亿？创业开了两件爆火的火锅店，发表了几首作品全部大火？”

    杨建森心中有些不相信。

    学表演的……

    去开了火锅店……

    开火锅店了，去发表歌曲？

    问题是！

    还都成功了。

    那你……

    什么时候学的钢琴呀？

