    “难怪你嫁不出去。”莫景睿说道。

    “切，会因为这个就嫌弃我的男人，他愿意娶，我还不愿意嫁呢。再说了，你还不是一样，这么大年纪了都娶不到媳妇儿？有什么资格说我？”陆雨涟翻了个白眼，男人快及冠了都没娶妻，和女人十六都没嫁人，一样是违法的，两人半斤八两。

    莫景睿洋洋得意，“我是太过优秀了，没遇上能配得上我的人而已。”

    “太巧了，我也是一样的。”陆雨涟立刻打蛇随棍上。

    莫景睿有恃无恐，“怎么会一样？我是男人，即便是及冠之后尚未婚配，也不过是多交一倍的赋税罢了，况且，到时候还会有官媒人会为我找寻良配。可若是女子，年逾十六尚未婚配，便会全家监禁，若是再三个月内，官媒人都没能将人配出去，还会掉脑袋呢，这哪里一样了？”

    陆雨涟沉默了，没错，这个时代就是这么的坑爹，男尊女卑到了不可思议的地步。

    半晌后，她才幽幽的说道，“你我当然一样的，除了幸运的生而为男之外，男女可有什么不同？”

    “当然不同。往小了说，男子可以出门做活，养家糊口。往大了说，男子可入朝为官，利国利民。而女子，不论出身高低，都不过是操持家务，生儿育女罢了。”莫景睿好笑的看着她，有些自豪的说道。

    “养家糊口？村里的寡妇可不止一两家，那几家的女子为人洗衣裁衣，刺绣紡线，也没见一家老小饿死的啊。这还是在女子受到的限制太多，能做的活儿有限的前提之下。再说了，要是没有女子生儿育女，恐怕不论男女都要灭绝了吧？”

    陆雨涟定定的看着他，脸上没有一丝嬉笑之色，认真的说道，“至于为国为民，男子为何能入朝为官，治理国家？他们是生来便有这等才能吗？”

    莫景睿愣了一下，“这，自然是入学读书，有师长教导，自己领悟……”

    说着，他便停了下来。

    陆雨涟满意的点点头，知道他已经想到了。

    “没错，正是因为男子可以入学，女子则不行。可即便这样，史书上也应该出过女将军吧？虽然很少，但也不过是因为女子不许入朝为官罢了，若是没有这条规定呢？”

    莫景睿沉默不言，眼神深邃。

    陆雨涟神色认真，语气坚定，一语道破：“追根究底，不过是因为女子受到这外界的种种限制，而男子，所有的优势也不过是因为，生而为男罢了。”

    莫景睿沉默不言，眼神晦暗不明，神色困惑。

    直到开始用饭，两人都没有再开口说过一句话，即便是陆雨涟忘记将他不吃的葱挑出来，莫景睿都没说什么。

    但是。

    陆雨涟再次看了看碗里微微带着黑色和黄色的饭粒，瞄了瞄莫景睿没什么表情的俊脸，忍不住问道：“你，你觉得今天的饭菜，呃，还合口味吗？”

    话一出口，陆雨涟就觉得自己的脸皮有些发烧，这话其实非常、特别、极其的委婉。

    莫景睿闻言，微微一笑，“嗯，味道挺好的，你的厨艺不错。”

    “是吗？”陆雨涟嘴角抽了抽，这人前科太多，她怎么听这话都很可疑，“你是在讽刺我吗？”

    因为前面的火候太失败，米饭靠锅的部分焦了，中间的部分夹生的，菜也是咸淡不均匀，藕片炒的太过火了软趴趴的，豆腐炒的时间短了点没入味儿，就红烧兔肉和蛋汤还不错。

    “怎么会？我是真的觉得你的手艺不错，至少，比我好多了。”莫景睿面不改色，样子很认真道。

    “那就好，这么美味的饭菜，可是一粒饭都不能浪费的啊。”陆雨涟笑容灿烂道，既然你喜欢，那都你吃吧。

    “嗯，一点都不能浪费。”莫景睿点点头，没有任何异议。

    “你要是觉得……”陆雨涟惊疑不定的看了他几眼，都没看出任何勉强的迹象来，不由得怀疑，难道是她多心了？莫景睿其实是在安慰自己？

    “我吃饱了！”莫景睿放下碗筷，擦了擦嘴角。

    “这才一小碗啊！还有那么多米饭呢。”陆雨涟惊愕，这家伙是男人吧？饭量那么小？

    “嗯，你做饭那么辛苦，这些‘美味的饭菜’就留给你享用了，‘一粒饭都不能浪费’啊！”莫景睿笑容温柔道。他故意加重了几个字，分明就是在用陆雨涟的话堵她。

    陆雨涟牙齿磨得“吱吱”响，几下扒完碗里的米饭，把碗筷归拢在一起，宣告用餐完毕。

    “咦？米饭还有那么多呢？你要浪费？”莫景睿惊讶的看着她道。

    “哼！我留着晚上吃！米饭正好有些硬，用来做炒饭刚刚好，一个蛋炒饭，再加上这些剩菜，刚刚好。”陆雨涟回想着最爱的蛋炒饭，原身的记忆里这里倒是没有这种做法，不知道是原身没见过还是这里就没有蛋炒饭。

    莫景睿有些迟疑，“蛋炒饭？我怎么没有听说过。”

    看他那少见多怪的样子，陆雨涟心情瞬间变好，哼着歌，习惯性的洗刷起碗筷来。

    “你见识太少咯，这有什么好奇怪的。”

    “原来如此，那晚饭也麻烦见多识广的娘子了！”

    莫景睿带着笑意的声音从院子里传来，陆雨涟停下了手中动作，这才反应了过来，她竟然主动承担了做晚饭的活儿？！

    金乌西垂，白日里逼人的暑热也稍稍缓解了几分，可是陆雨涟心头的火气却越来越大。

    “歪了歪了，都跟你说了几遍了，磨墨的姿势要端正，墨条要垂直，也不能乱画圈，要一圈一圈的挨着……”莫景睿一副朽木不可雕也的痛苦模样，絮絮叨叨的指点着陆雨涟的动作。

    “姓莫的，你不要太过分，我可不是你的婢女！”陆雨涟心头的怒火终于爆发，将墨条用力的扔在砚台里，毫不客气的指着莫景睿。

    莫景睿赞同的点点头，态度良好，陆雨涟的心气稍微的平顺了一些。

    “哪里有这么笨手笨脚的婢女！”莫景睿道。

    “莫景睿，咱们应该好好的谈一谈了。”陆雨涟深吸了一口气，端坐了起来，尽量冷静的说道。

    “谈什么？”莫景睿眸中闪过一抹光芒，嘴角的笑意更深，懒懒的靠在椅背上，好整以暇的说道。

    “我没有义务帮你做家务，家务活应该两个人平分才公平，毕竟你我其实是陌生人，之前毫无瓜葛……”

    “谁说的？今天我可是还英雄救美了呢，虽然，你不是什么美人。”莫景睿打断她的话，瞟了陆雨涟几眼，瘪了瘪嘴，好像有些吃亏的样子。

    “你也不是什么英雄！说不定还挡了人家英雄来救美的路！”陆雨涟怒吼出声，心里愤愤的想着，最好能将这个混蛋的耳朵给震聋了最好！

    “纵然你不满，可是，我救了你，这是不争的事实。你可是欠了我一次救命之恩呢。”莫景睿好看的丹凤眼微微眯起，眸中划过一抹狡黠，面上却笑得可恶。

    “我已经报恩了啊，这不是已经以身相许了吗？咱们算是扯平了！”陆雨涟据理力争。

    “以身相许？你确定这是打算报恩？不是报仇？”莫景睿上上下下的将她打量了一番，眼神戏谑的看着她，眉头高挑。

    “啊，那你就受累了。反正我以身相许了，这也是不争的事实。反正你我皆不是自愿，这婚事不过是权宜之计，咱们就相安无事。以后，家务活你我一人一半，我负责做饭，你负责打扫。”气过了头，陆雨涟反而冷静了下来，拿他的话堵他。

    古代的饮食，陆雨涟可不敢抱有太多幻想，她可不想委屈自己。

    “家务事应该由女子……”莫景睿皱眉反驳。

    “你是想说，你因为父母的恩赐，生而为男，所以不做家务事？”陆雨涟挑起一边嘴角，笑得讽刺。

    莫景睿凤眸眯成一条缝，看着陆雨涟，陆雨涟毫不退让，直视回去，这人有这时代普遍的大男子主义，就不信他能承认拥有的特权是别人给的。

    果然，莫景睿无奈败下阵来，讨价还价，道：“可以，不过，你要负责洗衣服，正好，今天上山，我的衣服都是泥点子，快去洗了，我明天要穿！”

    说着，他就将几件脏衣服扔了过来。

    这绝对是报复！

    陆雨涟将地上的一团衣服捡了起来，笑得龇牙咧嘴。

    “好呀，不过，我水平有限，若是你到时候在衣服上看到什么不该有的东西，可别太惊讶啊。”比如说窟窿什么的。

    陆雨涟说完就要转身出门，莫景睿却突然跑过来，想要抢过她怀中的衣服。

    被吓到了？

    陆雨涟笑得恶劣，手上力道加大，和莫景睿争夺起来。

    “你放手！”莫景睿木着脸瞪着她。

    “以后的衣服自己洗？”陆雨涟笑容更甚，趁机讨价还价。

    莫景睿不甘心就范，两人拉扯几下，“叮”的一声清脆的响声，一个翠绿色的东西落在地上，咕噜噜的滚到了一边。

    “什么东西？”陆雨涟好奇的就要过去捡起来看看，好像是个玉佩。

