    对于段云而言，他目前在劳动服务公司做的一切，都是为了保住这个经理的位置，这个厂子就是他以后的重要跳板和根基，有这个厂子，段云就能够不断的吸纳人才和资金已经享受各种国企的政策红利，为自己下一步的计划提供重要资源和便利。

    瑞阳爱才，段云对他而言是非常有用的人才，只要段云不做违法的事情，他会一直站在段云的后面背书，今天的谈话瑞阳其实已经很明确的表明的他的态度。

    至于现在段云要做的，就是要加快进度，赶紧将汽车变速箱的样品做出来。

    “还有一件事情我需要你帮我分析一下。”瑞阳说话间，起身从旁边的档案柜中取出了一个厚厚的档案袋，走过来递给了段云。

    “这是……”

    “前段部里领导相继去国外考察，目的是为了引进国外的冰箱生产线，在国内做定点生产，我打算也给咱们大兴电器厂争取为部里的冰箱定点生产厂家，只是现在有三个外国冰箱厂家愿意出售全套的生产线设备，分别是意大利，日本和新加坡的，你懂技术，厂家的设备以及生产线的简介都在这里，你回去帮我参考一下。”瑞阳安顿道。

    “意大利，日本？”段云闻言一怔，随即说道：“瑞局长，我不懂意大利语和日语啊。”

    “不是让你翻译，这份资料是部里已经翻译好的了，你只需要帮我分析下这三种生产线哪个最适合咱们国家的国情，写份分析报告出来就行。”瑞阳说道。

    “行啊，我过两天就把报告给您送过来。”段云应道。

    对段云而言，瑞阳现在还在重用自己，那就说明自己在瑞阳这边是有价值的，两人依旧保持着‘友谊’。

    “那好，你现在可以回去了。”瑞阳满意的点点头，说道：“研制汽车变速箱的事情一定要抓紧时间，我可是等着你的好消息呢。”

    “明白！”段云点点头，随即带着那个档案袋转身离开了。

    离开轻工局后，段云不禁松了一口气，毫无疑问，这次段云算是有惊无险，成功过关了。

    更重要的是，瑞阳已经做出了表态，会继续为段云提供帮助的，这也就意味着，他暂时不用再为那些那些背后打自己小报告告状的事情分心了。

    至于瑞阳要求段云做出汽车变速箱的问题，在段云看来只要按照自己的计划，成功只是时间的问题。

    而今天让段云感觉有些意外的是，瑞阳居然打算大兴电器厂引进电冰箱生产线。

    不得不说，瑞阳确实是个非常有眼光和敏锐市场嗅觉的出色领导干部。

    从去年82年开始，国内城市商场里就已经出现了越来越多的家用电器产品。

    三年前才开始在中国制造的洗衣机到年底的时候已经达到200万台的产量，电视机达到了1000万台，电冰箱的需求量也是呈井喷式的增长。

    在几年前，新婚家庭的三大件是‘自行车，缝纫机，手表’，而现在已经变成了‘新三大件’：电视机，洗衣机和电冰箱，对家电的需求直接引爆了气候长达十多年的中国家电热，由于这些产品的技术要求并不高，使得那些先觉醒起来的国营企业中的弱小者以及民营企业找到了发展的间隙，成为后世国内的明星家电品牌。

    如今计划经济时代，产品统购统销，体制内的领导干部还是以政工和抓生产为主的，像瑞阳这样能敏锐嗅到市场商品经济变化且提前做出布局的领导，确实是很少见的。

    一个畅销的拳头产品能带动一方经济，那么企业可以不讲效益，也是可以养活很多人的，从这点来说，瑞阳是很有大局观的一个领导。

    开车离开市区后，段云并没有返厂，而是直接回到了家中。

    厂里下午的工作已经安排好了，所以段云下午不过去也没事，另外就是瑞阳交待给他的写报告的任务是必须要进口完成的。

    回到家中后，段云立刻坐到了写字台前，从那个档案袋中取出了放在里面的资料。

    相比上次汽车生产线的资料，这次三个厂家的电冰箱资料只有不到一百多页，可以说少的可怜，主要是因为之前德国汽车生产线是过时的，资料里面是带着大量技术图纸的，而目前这三家电冰箱厂只有产品的性能参数以及构造说明书，在双方没有进行下一步的商议前，生产线绝大部分技术资料是不公开的。

    不过段云其实也并不需要太多的资料，再得知了这几个国外厂家的产品产地后，他心里就已经有了大致的判断。

    以段云前世的记忆，国内是1982从新加坡引进的第一条电冰箱生产线，11月12日在广州冰箱厂开始试产。这条生产线从八二年初同外商谈判到现在试产，仅用了一年零十个月的时间。

    国内到1983年的时候，总共也只有不到五条电冰箱生产线，瑞阳一个市局局长能从部里为大兴电器厂申请到冰箱生产线，这本身就再次验证了他在部里确实是有强的根基和后台的，否则这种事情是绝无可能的。

    关于国内引进电冰箱生产线的事情，段云前世的时候曾经在网上看过一些相关的新闻和资料，当时的一些专家也对这件事做出了相关的分析。

    当时并没有冰箱生产经验的美菱引进了热洛瓦特公司的生产线，并引进了三千套配件。这些配件组装以后，投放到上海市场就被抢购一空，但仓促上马的弊病很快暴露了出来。根据一些用户的回忆，天冷的时候，因为国外冰箱和中国冰箱对室内温度的条件不一样，因为国外的室内温度比较高，中国在上海地区室内温度比较低，五度以下就不制冷了。

    所以当段云再次看到资料上的意大利电冰箱资料后，立刻对意大利产品的性能做出了否定，并在报告上详细写出了这种欧洲冰箱存在的严重弊端和问题。

    最终段云建议在日本冰箱生产线和新加坡生产线进行二选一，新加坡生产线性价比高，而日本产品口碑好，从质量上来说，两家的产品相差不大。

    用了整整一个下午的时间，段云仔细的分析了这三个厂家的产品质量，写出了一份完整的报告，打算明天交给瑞阳。

