 和随随便便一个人都可能有手枪的美利坚不同，在华夏，想弄到一把手枪可不是那么容易的事。

刘霸托哥们弄来的这手枪也不是什么专业的军用手枪，而是一些懂枪械的能人自己弄出来的，精准性什么的跟那些大杀器肯定比不了，但原理是相同的，威力自然也小不到哪去！杨天是习过武。

但他练的又不是金刚不坏神功。

他的手也没有达到钢铁一样的硬度。

所以此刻这样硬接，手被打成这样也是理所应当的事情。

若是换个普通人来，绝对已经被打出一个大大的洞了！血液飞溅，痛意传来，杨天的脑袋却越发清醒，眉毛微微一挑，身形陡然如风一般飘出。

下一秒，他的身影出现在刘霸面前。

先是一脚将刘霸踹翻在地上，然后在他的手肘、膝盖等重要关节每个地方踩了一下。

看上去好像落脚并不重的样子，但每一下踩下去，都会发出清脆的咔咔脆响——那时骨头被踩碎的身影。

惨叫声迸发而出，凄厉不已。

还未传多远，杨天便已经结束了动作。

而此时，刘霸浑身的关节已经都被踩得支离破碎，动弹不得。

最后……杨天一脚踢在他的侧身。

刘霸的身体顿时如同足球一样被踢出了十几米远，撞在旁边一个厂房的墙壁上，噗的一声吐出一大口血，然后歪倒在了一边一动不动，不知生死。

那把改装枪也飞到了一边，摔在地上，噼里啪啦一阵响。

一切……都发生在数秒之内。

从刘霸掏出手枪，到他被踹飞空中、落到地上，一共不到十秒钟。

一旁的吴云等人甚至还有些没反应过来。

而待他们回过神来……吴云的脸一下子黑得简直快要滴出墨来了！算起来，刘霸可以说是他的手下。

甚至刘霸此次行事的这一帮人，都有一大半是找他借的！而现在，刘霸明明已经得罪了大小姐，不但不认罪，居然还开枪袭击！重伤了大小姐的朋友不说，还差点杀掉大小姐！这简直比找死还找死啊！这要是不处理妥当，怕是他吴云，都得一起死无葬身之地！“晕过去了，还没死透，大概还有口气儿，”一个比较机灵的手下快步走过去，查看了一下刘霸的情况，回头对着吴云道。

“这混蛋玩意，真是他娘的不知死活。

给我拖走，剁了喂狗！”

吴云大吼一声道。

几个小弟连忙应声，将刘霸拖走了。

没走多远，便见一道亮光——一人拿出刀子砍进了刘霸的胸膛，血液喷涌而出。

肯定是活不成了。

这样血腥的画面，对于未成年人来说，显然都会是相当大的精神冲击。

可……在场的唯一一个未成年人，此刻却压根没在乎这个。

杜小可怔怔得朝着杨天走了过去，来到杨天身边，看着这家伙手上的伤口……一片血肉模糊之中，血液正汩汩流出，顺着手指，流经指尖，滴落到地上。

杜小可僵僵地抬起头，看了一眼杨天的脸。

她本以为杨天会痛苦万分，至少也要眉头紧锁。

但事实却是……他的表情很平淡，很镇定。

于是她很不解……“你……不疼吗？”

她问道。

“你说疼不疼？”

杨天抬起这只受伤的手，苦笑了一下道。

“那……你为什么要帮我挡？”

她又问道。

杨天却是摆出一脸茫然，耸了耸肩，道：“有吗？

我有帮你挡吗？

我只是突然有些累，想伸个懒腰，一抬手……就吃了子弹而已。

这有什么办法啊？

我也很绝望啊！”

此刻本来是这么紧张的环境。

他的手上本来也是这么恶劣的伤口。

但此刻的他表情却那般轻松，还故意露出一个极为滑稽的表情……再配上最后那一句“我也很绝望啊”……反差之间，就显得无比搞笑了。

“噗——”杜小可竟是一下子忍不住被逗笑了。

真得是没忍住！杨天看了看她脸上的笑容，也淡淡笑了，道：“我要去找小惜了，要聊天的话，下次喝咖啡的时候再聊吧。”

说完，他也不犹豫，直接转身就走，朝着刘霸先前说的那个厂房里走去。

杜小可站在原地，没有跟过去。

她脸上被逗乐的笑意渐渐停歇，一双水晶般的眸子，却是忽然有些湿润，有些发红。

什么意思嘛这家伙。

明明用一只手重伤的代价救了自己，却还要装作是无意的样子？

手都被打成那样了还装作不痛……真是个逞能的家伙啊！还说是什么随手挡的……你当我傻啊！那刘霸的枪口，简直都是对着我开的！子弹都是朝着我脑袋来的！哼……骗人也不打草稿。

可……可他为什么要那样啊。

他凭什么那样！我又没让他救我，他为什么要救我？

他以为我会领他的情吗？

我……我……我才不会呢！哼，下次见面的时候，我还要整他，欺负他，陷害他，我还要……没错，我可是杜小可。

我有那么容易被收买吗？

你给我等着，下次……下次再叫你好看！……走进厂房，里面已经没什么闲杂人等了，所以一眼便可以看到墙角有一个姑娘正被栓着呢。

除了薛小惜，又能是谁呢？

薛小惜本来都已经有些绝望了，小脸苍白，两条泪痕格外惹人心疼。

一双美眸也早已哭得通红。

此刻，视线模糊之中，看到杨天的身影，她整个人都顿时一愣，随后眼泪又是汩汩地流了出来。

“呜呜呜呜……”杨天连忙跑过来，给她松了绑。

她浑身已经都麻了，难以动弹，但还是鼓起全身力气一下子钻进了杨天的怀中。

“你……你怎么才来啊！呜呜呜……”本来以为眼泪已经哭干了。

但此刻泪水却又涌了出来，越涌越多。

她在杨天怀里哭成了个泪人儿。

杨天没有动。

就这样半蹲半跪着，将薛小惜抱在怀里，任由她放声哭泣。

这种在巨大的恐惧中沉浸数小时之久的绝望，他体会过无数次。

所以他也很清楚，这对一个没经受过磨难的富家小姐来说有多么大的冲击力。

他轻轻拍着她的背，小声道：“没事了没事了……有我在没人能伤害你……”过了足足有好几分钟。

薛小惜的哭声才渐渐停息。

她小声地啜泣着，也在有些急促地呼吸着。

惊慌与恐惧消散之后，她终于意识到……自己刚刚的表现实在有点丢脸——怎么可以在这个家伙的怀里哭成那样嘛……所以她抬起手，轻轻推开杨天搂着自己的手，想从这家伙怀里出来。

可当杨天的手被她拉开的时候……她忽然发现了一抹红。

她发现这家伙的衣服上，自己的衣服上，都有了好多鲜红的血。

这是怎么回事？

自己……好像没流血啊？

她有些讶异地睁大眼睛，左右看了看，找了半天，终于看到了血的源头——杨天的手。

“天哪……你……你这是怎么了？”

 