    三人同时出招，太上长老势单力薄独自接招，可想而知会是多么的凄惨，太上长老的攻击力道被三个人一起化解了，但是三个人的攻击力道却是同时加注在了太上长老的身上！

    　　

    　　    三个不同的方向，不同的招式，打向了太上长老，让太上长老应接不暇，顾头不顾尾，顾前不顾后，三人的招式，同时的打在了太上长老的身上，太上长老的口中，喷出了一口鲜血来，重重的落在了地上，受了无比严重的内伤！

    　　

    　　    “不自量力的老东西，给你几天时间考虑一下，不然下一次，就没有这么简单了，如果你们不让出暗夜宫，下一次就是暗夜宫中，所有人的死期！”小三看着趴在地上的太上长老，眼中闪过一抹阴狠。

    　　

    　　    “你们……到底是什么人？难道……是康照明派你们来的？”楚梦瑶虽然心中担心太上长老的安危，但是此刻却不是关心太上长老的时候，她必须要搞清楚这些人的来历！

    　　

    　　    太上长老虽然有时候十分苛刻，又不近人情，但是楚梦瑶也看出来了，太上长老对于暗夜宫，的确是忠心耿耿的，所以心中也十分担忧。

    　　

    　　    之前，楚梦瑶就想到了一件事情，那就是，康照明昨天走的时候，说过一句话，他说上古层面最近不太平，有打家劫舍的团伙，而第二天，眼前这伙人就来了，世界上，真的有这么巧合的事情么？

    　　

    　　    这些人……楚梦瑶总觉得和康照明有关系。

    　　

    　　    小三一愣，没想到楚梦瑶还挺精明，居然猜到了他们的身份来历！这可是最致命的，玄尘老祖让他们蒙面的目的，就是为了避人耳目，不想让他们以真实面目示人！

    　　

    　　    但是，楚梦瑶居然猜出来了，可是偏偏的，小三还不能对楚梦瑶动手，他可以对太上长老和暗夜宫的其他人动手，唯独楚梦瑶不可以，这是暗夜宫的金系传承者，对于玄尘老祖未来的天阶岛计划，有着至关重要的作用，如果打伤了楚梦瑶，他回去之后也吃不了兜着走。

    　　

    　　    想到这里，小三灵机一动，哼了一声道：“哦？你居然知道？”

    　　

    　　    “你们……真是康照明派来的？”楚梦瑶之前只是怀疑，可是却没想到小三会承认下来，这让楚梦瑶的面色一变，变得有些难看：“这么说，你们是故意为了那件事情找茬来的了？”

    　　

    　　    “原来你们是天丹门的人？”太上长老虽然受了重伤，但是这时候听到小三的话，顿时十分恼火：“天丹门，莫非要带头破坏上古的规矩？”

    　　

    　　    “什么意思？”小三故作不解的一愣，道：“兄弟几个本来想去抢劫天丹门，听说天丹门是上古层面中最有钱的门派，想来全是炼丹师，也没有什么实力，不过没想到的是，居然都是一些硬骨头，他妈的，高手层出不尽，还有大圆满的高手坐镇，兄弟几个一点儿好处都没有讨到，要不是那康照明长老是个大好人，告诉咱你们暗夜宫是最弱的，好欺负，我们也不能找上门来！”

    　　

    　　    “果然还是和康照明有关系！”楚梦瑶听后气得直咬牙，虽然这些人不是康照明直接派过来的，但是和康照明却脱不了干系！这康照明昨天来提亲不成，回去之后坏水直冒，弄了这么一伙人过来！

    　　

    　　    或者说，这群人，并不是昨天才弄来的，而是之前康照明就和他们说过了，只不过他们还没有来，康照明就先来了，不然他们怎么知道上古层面最近不太平呢？

    　　

    　　    “小妞，你别管什么康照明了，你是这里的宫主吧？现在我给你个机会考虑一下，过几天我们再来！”小三说完，一挥手道：“先撤吧！”

    　　

    　　    说完，小三就带着人下了山去，他身后的那些个小弟，其实都没有出手的机会就一起离开了，他们来这里不过是助威的而已，如果小三没有击伤太上长老，这些人可能还一起群起而攻之，打死几个暗夜宫的弟子立威，但是现在，已经不需要了，目的已经达到了。

    　　

    　　    “太上长老，您没事儿吧？”楚梦瑶等这些人走了之后，才走过去，将太上长老搀扶了起来。

    　　

    　　    “欺人太甚！”太上长老的脸上挂满了怒意和不甘，可是，却也有着深深的无奈！这群打劫团伙的人，虽然嚣张，但是却有着超强的实力，太上长老根本无法与之抗衡！

    　　

    　　    如今，她受了很严重的内伤，让她有些万念俱灰，她自己的身体自己了解，原本，她还准备在近期冲击天阶后期巅峰实力大圆满，如果真的晋升至了大圆满实力，不但暗夜宫的整体实力会更进一步，到时候的天阶岛计划，也可以参加，顺利的话，甚至可以踏足天道！

    　　

    　　    可是，理想是好的，却没想到会在这个关键时刻出了这么一档子事儿，这让太上长老的目光中充满了绝望！完蛋了，全完了，暗夜宫别说提升实力了，这次能不能熬过去都难说，而天道，更是遥遥无期了。

    　　

    　　    楚梦瑶有些沉默，康照明的事情做的的确有些不地道，但是楚梦瑶没有加入暗夜宫之前，就深深懂得弱肉强食的道理，如果不是林逸的强势，楚梦瑶可能早就被吃的连骨头都没有了。

    　　

    　　    不过现在，这种事情落在暗夜宫的头上，楚梦瑶怎么都不会开心：“太上长老，我们要怎么办？这伙人……”

    　　

    　　    “瑶瑶，为了保全暗夜宫，实在不行，也只有答应天丹门的要求了，你嫁给天丹门的少门主天蚕变，可以求得天丹门的庇护！”太上长老虽然对于这件事情有些不愿，只是现在如果不这么做的话，她不认为还有其他的解决办法。

    　　

    　　    “啊？”楚梦瑶听了太上长老的话后微微一愣，随即立刻道：“不，我不要，这绝不可能！”

    　　

    　　    “瑶瑶，虽然我也不愿意，我比你更讨厌天丹门，但是这是保全暗夜宫的唯一方法了，这伙人，我根本就不是对手，他们再来的时候，就是暗夜宫灭亡之日！”太上长老严肃的说道：“你也不想你祖先创立的暗夜宫，毁于一旦吧？”（今天有事，1更，明天恢复。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

