    春风依旧带着冬日的寒冷，大木大树发现司帝国的猛男们都已经配置了弓箭，那叫一个穷凶极恶，如果石神的计划失败的话，那么他们不得不直面这支虎狼之师。

    希望计划能够成功，祈祷着，渴望着，最后行动着。

    浅雾幻带来了第一个喜欢女歌手歌声的人，从隐藏的喇叭中听到了歌手清唱的声音，背景还有海浪、树叶的声音，但这些声音仿佛是大自然在为歌手奏乐，悠扬的歌声时而婉转，时而滑烈，时而深远，草木动情潭影摇曳。

    这位粉丝知道绝对没错，这正是自己偶像的歌声，可是要她相信偶像就在对讲机的对面却还有点难，她要问一些问题：“如果你们能够回答我的问题，我就相信你们。”

    “这个歌声难道还不能说明么？对面就是歌手本人。”浅雾幻说道：“美帝已经恢复了正常，他们很快就会派遣更多的人来我们这里，到时候我们也很快能恢复正常生活，所以根本不用听狮子王司的命令去打仗。”

    “我还有几个问题。”但粉丝还是坚持要问：“如果是歌手本人的话应该可以回答，就是第一份白金唱片的销量数目，如果是本人的话不可能不知道吧？”

    可惜歌手早在三千七百年前就已经去世了，而石神千空也并不是真正的粉丝，并不知道答案。

    粉丝却并没有揭穿敌人阴谋的喜悦，反而生出一股没落来。因为她意识到自己偶像可能是凶多吉少了，不过对方手里确实掌握着偶像的歌声，那么自己或许可以帮助他们。

    浅雾幻满头大汗，他是没想到自己找的人这么难缠，真的是失策了，二十一世纪的人毕竟不好骗啊。但这个时候他却发现粉丝哭了，完全不知道她是怎么了，到底是什么心理活动才能让她流泪呢？

    “她是不是已经去世了？希望你们能告诉我实话。”粉丝说道，她需要一个准确答案。

    在部落发送信号的石神千空沉默了，良久之后他决定说实话：“是的，她死了，在三千七百年前就去世了。你听到的歌声是她死前留下来的。”

    粉丝抬头，似乎希望眼泪能倒流回去，但显然并不能实现：“我知道了? 从她的歌声中我已经了解她对我们后世之人的期盼了? 她绝对不会愿意看到我们开战的。所以我可以帮你们，你们是希望散播美帝恢复秩序的假消息瓦解我们内部的信心。石神千空? 你还真是如狮子王司所言一样? 是个危险的人物。”但粉丝已经说要帮忙了，她自然会帮忙：“确实是个能不通过战斗就瓦解敌人的办法? 不过你们对偶像的情况一无所知，很容易穿帮? 所以我会帮你们普及偶像的方方面面? 让你们的谎言不再有破绽。”

    有了粉丝的帮忙，浅雾幻继续加油去偷偷找人过来听音乐。

    一时间有些人总是偷偷摸摸地来到这个隐藏的地方，围绕着喇叭站立，搞得就好像是宗教仪式一样。但事实上也确实和宗教差不多? 人家信上帝? 他们信美帝，都是相信有一个外力能够让他们脱离苦海。

    可惜信上帝上天堂，信美帝下地狱。

    听歌的人越来越多，杜兰也不知道说什么好，石神千空这计划竟然还能骗这么多人? 自己真是高看了这些猛男。

    好在狮子王司厌恶和恐惧旧世界，所以不会动摇? 他是不会希望美帝这个鬼东西过来挽救自己的，可以说旧世界岛国之所以如此残酷? 美帝要背一半的锅。

    但挡不住其他人相信，他们都不想帮狮子王司了。

    “最近有点不对劲。”冰月也察觉了异常? 因为这份异常对他而言也不是好事? 因为他和石神千空的理念也不一样。冰月找到杜兰? 想要了解一下最近大家到底是怎么了：“为什么他们的状态都心不在焉的？”

    “或许是遇到神秘力量了吧。”

    但冰月对这个敷衍的答案并不满意：“我会调查清楚的。”

    调查吧，现在石神千空已经开始出兵了，他们抓住了眼线，断绝了敌人的情报，然后率领十几个人的大军浩浩荡荡地出发了。

    十几个人不算什么，但里面有一辆石器时代的蒸汽坦克就过分了。

    石神千空有大量的科技材料需要携带，让士兵肩抗手提并不现实，又没有牛马可以拉车，于是万般无奈之下他直接发明了蒸汽机，发明了蒸汽机汽车。

    用竹子编制的车轮，木板制作的外壳，以及小型蒸汽机动力组成了一辆原始时代蒸汽坦克，呼啦啦地带着他的各种仪器杀向了司帝国。

    狮子王司并不会想到一向很怂的石神千空竟然会先发制人，司还在和冰月一起调查属下的异常呢。

    战争就这么打向了，狮子王司被打了个措手不及。

    浅雾幻也是瞬间让相信美帝的起义军控制狮子王司的部队，让他们不能出动。

    腹背受敌，狮子王司都不知道为什么会输，明明前几天自己还慷慨激昂地准备平定新世界，还想着今日无事，没想到敌人就这么出人意料地先打了过来，连输都不知道怎么输的。

    冰月也发现自己小看石神千空了，对方的战略也太强了。

    杜兰无语，强么？根本不强好么，石神千空之所以能先发制人完全是因为他后勤保障能力强，因为他去年发现了足够的小麦，制作了足够的面粉，今年他也是让部落开始了农业生产，种植了小麦，所以他才能无后顾之忧，果断出兵。而狮子王司这边明显是被狩猎的速度给影响了，没有及时得到足够的粮草。

    其实狮子王司可以赢，只要以战养战，直接打过去占领部落，把面粉占为己有那就赢了。可惜狮子王司和冰月都没有想到这点，杜兰虽然知道但他没说。

    “投降吧。”石神千空站在了狮子王司的面前。

    狮子王司此时站在一处河岸上，倒是有几分西楚霸王项羽的凄凉感，都是被逼到了绝路。

    噗呲，就在这对宿敌还没反应过来的时候，狮子王司被背刺了。

    狮子王司完全不明白背后的冰月为什么会背叛自己：“你？”

    石神千空也是不寒而栗，他想到了小川杠说得话，现代人越多越是不好控制，眼前发生的背叛大戏证明了她没说错。

    “这个世界优胜劣汰，狮子王司你的理念太落……”

    噗呲。

    冰月还没说完，他也被背刺了：“你？”他没想到杜兰会在这个时候背叛自己。

    石神千空一脸懵逼，看着眼前的两段背刺，大脑已经失去了思考，只觉得人性之丑陋都展现在了面前。

    杜兰却先转头往身后看了看，然后才大笑道：“看来我身后没别人了，哈哈哈，我才是最后的胜利者。”

