    安林一看到眼前的光球就来气：“想不到光明女神不说话，还能想到这种法子来气我？好，很好……”

    他再次改变了作战方针，将所有力量集中在一个点上，整个光球再次被刺得凹陷下去，紧接着又开始像皮球一样开始朝后方倒退，想要跟他的攻击保持距离。

    “我倒要看看你能够跑多远！”安林冷哼一声，继续追上！

    缇娜和乌岚天神也跟着追上去，用尽一切力量去针对光球。

    安林一直凝聚紫金尖针朝前方刺去，光球一直倒退。

    百里，千里，万里，十万里，千万里……

    安林一直刺，光球就一直退，到了后面竟然退出了东海迷雾区域，朝西方一直飞去！

    安林也算是跟这个球倔上了，不管球怎么退，他都要刺上去，慢慢地，把光球戳出了东海，戳过了晨曦之城，戳过了九州，甚至戳过了白琼海域，一路朝西海戳去……

    他不知道尽头在哪，唯一知道的就是他要将眼前的球戳爆！

    安林就这样，从白天追到黑夜，从黑夜追到白天，整整花了两天的时间，追着光球绕了太初大陆一圈，却还是没有将光球戳破！

    此时，苍穹之上的冥冥之中的天道，突然间有了某种变化。

    西里尔，陈尘，女娲，道德天尊等创世神灵，将目光投向天空，脸上神色都是有了改变。

    女娲牵着小洪灵那粉嫩的小手，走出了生命小屋的门口，眨眼就来到了太初大陆的大地之上，一同仰望着苍穹。

    “五个天门都已经被毁，无论是天人族还是天神级存在，都无法通过任何的渠道进入我们的太初大陆。”女娲轻声开口道。

    “哇哦，好厉害。”小洪灵瞪大了明亮的双眸，仰望天空道，“那岂不是只要将所有的至高天神除掉，我们太初大陆就安全了？”

    女娲轻轻摇头：“那样不过是饮鸩止渴，天道残缺，灾难和崩坏会不停来袭。想要从根本方面解决问题，只有将天道补充得完整……”

    “当然，破天之后，再对天道进行重铸也是可以的。”女娲想了想，又补充了一句。

    “破天吗……那样天就不是原来的天了……”小洪灵听到这话，精致的玉脸浮现某种失落和不舍。

    女娲摇摇头，道：“是不是原来的天不重要，我们为的是天下众生，其实无论是破天还是补天，只要能成功都挺好的。”

    “只是，破天一道的风险还是太大，一旦失败还会增加我们补天的难度。他们应该要开始行动了……”

    就在这时，突然有一道流光从远处的天空划过。

    随之而来的就是小洪灵和女娲都感到惊心动魄的威压。

    “这是……安林宗主？”小洪灵激动起来。

    女娲那绝美无瑕的面容上浮现一抹笑意：“就是他破了天人族的东天门呢……五个天门的破除，他都做了决定性的贡献，是太初大陆当之无愧的大英雄！”

    “哼，安林宗主的确是大英雄，但前阵子您还想着怎么对付他呢！”小洪灵颇为不满地嘟起了小嘴，显然对女娲之前的做法很不满。

    “唉……是我被自己的想法蒙蔽了心智，为了补天竟会想着如何对付安林。”女娲面露愧疚之色。

    她看着流光远去的方向，清明的双眸出现了些许迷离，喃喃自语道：“或许……补天也不是最大的希望，而是有他在的世界，才是最大的希望……”

    与此同时。

    破天琉璃殿中。

    感应到了某种变化的西里尔，突然从天子座上站起，双臂伸开，隔着透明的穹顶仰望天空，畅快大笑起来：“哈哈哈……安林天子果然不负所望，完成了最为艰巨的任务，现在到我们登上舞台的时刻了！”

    “时机已经成熟，让我们来进行破天的最后一步！”

    “破天仪式的第二步，破天，现在正式开启！”

    西里尔走向破天琉璃殿中央的破天光柱，那光柱越来越凝实，形成了一根黑白长矛，无法想象的锋芒直戳苍穹，将苍穹撕裂出一块块蛛网一般的裂痕。

    极致的能量，极致的破天真意，在这一刻毫无保留地释放。

    大地上的黑色纹路同时释放出强大的破天气息，从地平线的尽头开始向天空蔓延，纹路越发的深邃，仿佛能够吞噬一切。

    整个太初大陆的能量，都在这一刻被引动了。亿万里的苍茫大陆，元气都开始出现有韵律一般的震荡。

    破天琉璃殿的成员们，都在轻吟着咒法，双手平摊，将力量融入黑白长矛之中，西里尔亲自执矛，眼神庄重却又火热。

    “倾听吧……你们听到了吗？天道持续破碎的声音……”

    他独属于创世巅峰的气息，在这一刻毫无保留地释放出来，整个天地都开始颤鸣，一股凌驾于天道之上的意志开始出现。

    西里尔就这样直接将黑白长矛朝天空一刺。

    黑色裂痕瞬间蔓延了数百万里！

    毁灭的力量开始蔓延！！

    “破天第一式，天道一指。”

    陈尘语气平淡，手指却朝天空点去。

    一根难以形容的手指，轻而易举地就点破了虚空，甚至穿透了时间的束缚，点在了无形却又包含一切的天道之上。

    轰隆隆……

    苍穹在愤怒地咆哮。

    苍穹在悲嚎地泣血。

    这一刻，破天帮的举动，惊动了太初大陆的所有强者。

    “破天真的要来了吗？”晨曦之城，众强者都忍不住仰望苍穹。

    “唉……补天帮速度还是慢了……”

    天帝伫立在城头，不停地摇头叹息着。

    四九仙宗。

    小红看着裂纹在持续蔓延的天空，就连太阳也变得不那么明亮了，仿佛整个世界都笼罩上了一层阴霾。

    她摇晃这脑袋轻声道：“破天帮的第二步要执行了，主人有机会成为天道吗……虽然很舍不得现在的天，但若能让主人真正的活下去，还是希望破天帮能够破天成功呢……”

    就在这时，追着光团满世界跑的安林，也看到了破天那惊天动地的场面，他整个人都震惊了。

    一切都太快。

    一切都太猝不及防。

    就在这时，一直逃遁的光团突然停顿在原地。