    “这是……”

    “这是怎么了？”

    穿山甲和夏薇惊奇的喃喃而开口，接着，他们将目光望向了一旁的老头。

    老头此时也是一脸茫然，郁闷的瞪了两人一眼，你们他么的问我，我又问谁去？

    “我给他的东西可不会产生这样的效果……”

    轰！

    突然，韩三千身上的彩色金光猛然之间变大，不仅直接将整个屋子照的如同金色世界，更重要的是这股金光庞大的内劲直接将在两旁的穿山甲和夏薇轰倒在地，连同带动的是周边之物悉数被吹的四处横飞以及坐在桌边的老头连人带桌倒飞数米。

    等三人惊慌的从地上坐起来时，此时的韩三千已然直接立在完全瘫倒的床上，身上流光转转，赤果的上半身如同钢筋铁骨，胳膊上小白等兽的印记重新焕发光芒，韩三千坚毅帅气的面孔更是不怒而自威。

    俨如神佛！

    穿山甲和夏薇既是震撼的同时，又无比的惊讶，韩三千究竟是怎么了？！

    而几乎也就在此时，随着屋内巨响的同时，屋外，也及时的响起了剧烈的撞击声。

    “砰，砰，砰！”

    声极大，在整个屋内都震得人耳膜发疼。

    此时的老头望向门口，顿时神情大慌：“不好，是那老母虫找上门来了。”

    听到这话，穿山甲和夏薇顿时一愣，一波未平一波又起。

    韩三千如今虽然醒了过来甚至站了起来，但未免太过奇特，让人生死难料，可那恶心无比的老母虫却突然杀至，说句屋漏偏逢连夜雨也丝毫不为过。

    “这公子当初到底对这老母虫做了什么？”老头慌张又疑惑的望了一眼韩三千。

    在此多年，老头也怎会不知这老母虫的邪恶。只不过多年以来，这老母虫也顶多只是外面寻找食物，遇到如此坚硬的房屋大多选择都是绕路。即便十三年前他从它的口中抢下过到嘴的食物，它也只是在屋外盘旋数日后，郁郁离开。

    可这回……

    明显不一样了啊。

    它竟然主动攻击起了自己这坚固的小屋。

    “这小屋虽然坚固，但也只是相对而言，若是和那老母虫比起来，我这……”老头深感担忧。

    他也不知道这小屋到底能不能坚持的住，因为他从未遇见过这种危急的情况。

    穿山甲看了一眼夏薇，又望了望这屋子的四周：“那什么老母虫仅是那么大的地洞都能挖出数个，显然不是泛泛之物，若是他要硬闯的话，恐怕这里坚持不了多久。”

    夏薇点点头。

    “我出去和他打，他是地下玩的，老子难道就不是了？你照顾好韩三千。”穿山甲说完，便要直接冲出去。

    但脚刚迈出一步，突然，他只感到一阵光影从眼前划过，再定眼一望之时，门口已经被人打开，那道光影也直接冲了出去。

    他下意识的微微回眼，此时的床上又哪还有什么韩三千的身影？不过只剩下一地烂床和几条夏薇绑在他伤口的布条在空中凌乱。

    “我靠，韩三千……”穿山甲惊讶不已。

    夏薇也好久才徐徐的回过神来，但与穿山甲相比，她已经算是好的了，因为此时的老头，呈现着原地禁止的姿态，跟凝固了似的愣在那里，双眼大睁。

    他……

    他刚才是看见了什么？

    他不由的擦了擦自己的老眼，他真的怀疑自己刚才是不是看错了，他只见得一道光突然刷一下就不见了啊。

    人……

    可以到这样的速度吗？

    还是，一个先前和自己一样，飞都要靠别人带的普通人？

    “轰！”

    几乎也就在三人愣神的瞬间，透过那并不大的房门口，只见外面空间里火光四射，奇光狂闪，带动的还有恐怖的砰砰声……、

    三人彼此望了一眼，张大了嘴巴，下一秒，几乎同时朝着门口赶去……

