    临清州同知李泰正端坐在衙门公署中看着一份朝廷的邸报，一名小吏恭敬的冲其行了一礼道：“二老爷，钦差大人有请。”

    “呃？”

    李泰微微有些吃惊。钦差大人召见他做什么？

    作为佐贰官，同知完全就是知州的副手，没有任何的实权。钦差即便想听听除了知州外的其他人意见，那也应该听取判官的啊，怎么会问起他这个备胎？

    莫不是那检举赵知州的小吏说漏了嘴？

    不，这绝不可能！那名小吏行事十分谨慎，且是李泰的心腹不可能犯下这样的低级错误。

    那么钦差叫他去问话究竟是为了什么呢？

    虽然李泰百思不得其解，但还是得前去拜见钦差大人。

    他整了整衣衫，随着小吏出了公署，转而去到一处跨院。

    这是钦差顾鼎臣顾大人在临清办公和居住的地方，一般情况下李泰是没有资格进入的。

    进入厅堂，李泰环顾四周发现钦差并不在，不由得疑惑问道：“钦差大人呢？”

    “回禀二老爷，钦差大人只说把您带到这里等候。”

    “知道了，下去吧！”

    李泰只觉得一阵心烦意乱，摆了摆手打发走了小吏。

    李泰心中有事，自然是坐立不安。过了良久，钦差顾鼎臣才在一众人等的簇拥下来到厅堂。

    “卑职拜见钦差大人！”

    李同知连忙起身相迎，深深一躬态度十分恭敬。

    顾鼎臣嘴角微微勾起，右手往前一探淡淡道：“李同知坐吧，本官找你来是想问几件事。”

    李泰犹豫了片刻还是点了点头道：“钦差大人尽管问，下官一定知无不言言无不尽。”

    “嗯。”

    顾鼎臣对李泰的态度很满意，他撩起袍衫下摆，坐在椅子上轻叩了叩手指道：“其实本官找你来是为了赵知州之事。”

    李泰半边屁股刚坐在官帽椅上，闻听此言差点蹭的站起来。

    乖乖，还真是为了此事......

    “这...这件事下官恐怕不好妄言吧？”

    顾鼎臣不以为意的说道：“本官是代朝廷，代陛下问你，你不必有顾虑。”

    “是...”李泰冷汗直流啊，钦差大人的气场实在是太强大了，强大到他被牵着鼻子走。

    “近日有小吏检举临清知州赵孟庆抢掠民女，豢养歌姬，骄奢淫逸。可有此事？”

    呃。

    “你不必紧张，本官并不是只问你一人，只是想多方求证，免得错断案子。”

    李泰心中一沉，原来钦差大人只是随意问问，恰巧问到了他！

    细细一想也不难理解，毕竟同知是知州的副手，同在一个衙门屋檐下，知州如果有什么大的动作是不可能瞒过同知的。

    李泰思忖了一番措辞，恭敬道：“启禀钦差，下官也只是听到一些风闻，说知州大人在后院豢养了十几房美妾，却是并未亲眼所见。”

    不得不说，李泰很会说话，说的恰到好处！

    他虽然恨不得赵孟庆立刻被免去官职，却不能表现出来。

    道理很简单，他是赵孟庆的副手，如果表现出一副恨不得将赵孟庆生吞活剥的架势，恐怕会令钦差起疑认为这是李泰因为私人恩怨有意构陷赵孟庆。

    这样一来反而会起到反作用。

    但如果他丝毫不提也会有问题，钦差也许会把他归到赵孟庆同党之列，认为其蛇鼠一窝，沆瀣一气。

    最重要的是，李泰会不甘心啊。

    好不容易有当着钦差的面检举赵孟庆的机会，怎么能错过！

    故而李泰极为委婉的表达了对赵知州的态度，相信钦差大人一定能够明白。

    顾鼎臣听过李泰的话却是直皱眉。

    风闻？

    这两个字真是意味深长啊。

    既然连知州副手都听说了知州的作风问题，看来并不是空穴来风。

    但正是因为风闻，所以没有证据，便不能直接提审赵知州。

    顾鼎臣是很注重证据的，在没有确凿的证据前，不会妄下定论。

    “可有其他人知道此事？”

    “这下官就不知道了。不过下官想既然有小吏检举，那应该知道的人不少吧？”

    李泰见缝插针的说道。

    “好了，本官知道了，你先退下吧。”

    李泰说的正起兴，顾鼎臣却直接打断，让李泰沮丧不已。

    “下官告退。”

    李泰冲顾鼎臣又行了一礼，后恭敬的退出了厅堂。

    出了跨院，李泰一路往公署走去。心道这钦差大人到底在捣鼓什么鬼名堂，怎么话问一半呢？

    走着走着但听嘭的一声，李泰痛的抱头大呼道：“是哪个不长眼的......”

    他抬头一看与他撞个满怀的不是旁人正是本州知州赵孟庆，不由得深吸了一口气。

    乖乖，还真是冤家路窄啊，竟然走个路都能撞在一起！

    李泰心中暗道晦气，面上却不得不装出一副和善的样子，歉意道：“冲撞了知州大人，下官万死。”

    “哼。”

    赵孟庆揉了揉被撞歪的鼻子，冷哼道：“本官看李同知是故意的吧，你难道真的没有看到本官？”

    他本来就对李泰没什么好印象，加之怀疑其是指使小吏检举自己的幕后黑手，赵孟庆恨不得将李泰活剥了。

    现在李泰又把他撞得半死，新仇旧恨加在一起当真是叫人怒发冲冠。

    “瞧知州大人说的，便是借给下官十个胆子，也不敢冲撞知州大人啊。”

    李泰嘴上跟抹了蜜似的，扯起谎来丝毫不脸红。

    “本官看你行色匆匆，是为何？噫，那边不是钦差大人的住处吗？”

    赵孟庆忽然意识到了什么，看向李泰的目光中满是怒火。

    好啊这个李泰不好好在衙门公署里待着，竟然摸到了钦差大人那里。真是司马昭之心，路人皆知！

    李泰被赵孟庆瞪得有些发毛，辩解道：“知州大人切莫要误会，下官前去是因为钦差大人要询问些事情罢了。”

    “什么事情！”

    赵孟庆咬牙切齿，怒握双拳。

    眼看着赵知州就要吃人了，李泰下意识的打了个寒颤，讪讪一笑道:“这个不方便和知州大人说啊。”

    ......

    ......