    回墨家？

    白央央顿了一下，摇头：“不了，小舅舅，我已经很多年都不过年了，我一个人可以的。”

    墨北城也没有继续说，“过年小心些。”

    白央央点头，顿了顿：“之前让您查的事情——”

    “还在查，过些时间，有消息了，我告诉你。”墨北城看着她，难得多了几分人气儿。

    白央央点头，转身离开。

    她走后，墨北城吐出一口浊气，随即看向了心腹：“这段时间，找人多盯着她一点，免得被人为难。”

    “是。”

    ……

    白央央回到家，随便做了些吃的，便走进了浴室。

    出来的时候，外面下起了鹅毛大雪，新年即将来临，整座城市都蒙上了一股淡淡的喜悦。

    白央央站在窗边，看了很久，这才上床休息。

    接下来的一周，白央央几乎都泡在了体育馆，加倍训练。

    孟怀看她训练完，招手：“明天休息几天，等新年过了，再来训练吧。”

    白央央拿过毛巾，擦拭手上的水渍：“好，我知道了。”

    孟怀和她说了些接下来的安排，白央央这才离开体育馆。

    寒意料峭，她裹紧了身上的外套，戴上围巾，只露出了一双湿漉漉的眼睛。

    漫天大雪，少女纤细的身姿沾染上了寒意。

    回到家，正打算开门。

    咔哒一声。

    对面的门开了。

    “白央央，你回来了。”

    战北烨拎着行李箱，靠在一旁，看到白央央一身寒意，打了个招呼。

    白央央回头：“嗯。”

    她看到战北烨手里的行李箱：“你……”

    “打算回老宅过年了，你呢？”

    话一出口，战北烨就后悔了，白央央现在和白家闹崩了，她不可能再回白家，至于过年，更是不可能的事情。

    想到这儿，战北烨闭嘴：“抱歉，我不是故意的——”

    白央央摇头，她早已经习惯了孤身一个人。

    “没事。”

    她打开门，走进去，背影拉得很长，单薄纤细。

    战北烨看着她的背影，陷入了深思。

    接下来的几天，白央央闭门不出，几乎将所有的精神都放在了白家上。

    白正怀和连恒的合作，已经进行到了如火如荼的地步。

    项目大赚，白正怀投资的一千万，一夜之间，膨胀到了两千万。

    看到余额的时候，白正怀几乎不敢相信自己的眼睛！

    短短几天的功夫，翻了一倍，这样的收入实在太恐怖了！

    几乎在一夜之间，连恒这个名字再次出现在大众视野！

    之前那些入资的人都连连感叹，不愧是国内顶尖的操盘手！

    白央央的银行卡入账两笔，一笔是她以安漾的名义入资的，另一笔是连恒以她的名义入资的。

    春节来临的前一天，白央央一夜之间成为了小富婆。

    她在床上翻来覆去的睡不着，当晚九点，买了机票，拿上身份证和行李箱，出发去机场。

    她想回乡下。

    陪陪妈妈，顺便看看村里的乡亲父老。

    长达两个小时的飞行，飞机落地，白央央拖着行李箱走出了飞机场，打车回到了村里。

    繁华的城市被满目青翠取代，人来人往，逐渐变得稀少，甚至人迹罕至。

    两个小时之后，汽车停在了村落门前。

    月牙泉村。

    一个极小的村落，却是她生活多年的家。

    白央央打开车门，下车，给了司机两百元小费，这才拖着行李箱往村里走。

    村里沉浸在迎接新年的气息中，几乎没人关注到白央央。

    白央央闻着空气中的喜悦气息，被感染了。

    她回到老宅，推开门。

    吱呀一声。

    沉重的木门发出了闷闷的声响，白央央放下行李箱，站在院子里。

    小小的房子，承载了她十几年的光阴，如今回到这里，白央央只觉得安心不已。

    家里没人住，全都是灰尘。

    白央央撸起袖子，将家里打扫得一尘不染，末了这才烧了热水，洗了澡，上床休息。

    一路奔波，回到熟悉的被窝，白央央眯着眼睛，睡意横生。

    ……

    战园。

    大年三十。

    战北骁还在集团忙碌，战北烨坐不住了，开车去了集团。

    “哥，今天大年三十，你就别工作了，回家吧。”

    战北骁听到这话，眉心微蹙。

    他和家里关系一般，每年都是一如既往的流程，他感到厌烦。

    “别皱眉，爷爷一直在等你。”

    战北烨拉开椅子坐下：“你应该知道爷爷的性子，今晚的团年饭你要是不出现，爷爷指不定多生气！”

    战北烨也知道他的心思，沉声道。

    战北骁伸手揉了揉眉心，啪的一声合上了文件：“连恒的项目大赚一笔，让你查的事情如何了？”

    “查不到，安漾行踪诡异，而且上次那个项目，连恒是支持在网上匿名入资的，我都怀疑安漾是他自己了！”

    战北烨的怀疑不是没有道理，毕竟有一个新项目多达数十亿，这没有胆量，是做不出来的！

    或者，安漾就是连恒自己！

    战北骁蹙眉，拢了拢眉心：“既然查不到，那就不需要再查了。”

    他放下文件，拿起西装外套，起身。

    “哥，你想开了，打算回家吃晚饭了？”

    战北烨立刻跟在身后，喋喋不休：“其实说起这团圆饭，我想起前些天，看到白央央孤零零的一个人，也不知道她吃不吃团圆饭。”

    战北骁这段时间忙得脚不沾地，已经一周没见过白央央了。

    听到这话，脚下一顿。

    “一个人？”

    “对啊，她现在和白家闹崩了，还能去哪儿？”

    战北烨提到这事儿，还有些心疼：“这什么家庭，总想着榨干她身上的利用价值，这白家人，我看着都他么恶心！”

    战北骁淡淡的嗯了一声，拿出手机，一片安静。

    接连一周，白央央连晚安都没给他发了。

    一路上，战北骁一声不吭，回到战家老宅。

    客厅里坐满了亲戚，老爷子坐在最中央的位置，一脸威严。

    战北骁淡淡的颔首，叫了一声爷爷。

    老爷子嗯了一声，意味深长地盯着战北骁看。

    一个小时之后，晚宴开始。

    战老爷子一向注重家里团圆，开饭前，特意清了清嗓子，念了一段迎接新年的贺词。

    战北骁没怎么听，把玩着手机，神色阴郁。

    他也不知道自己是怎么了，突然想见到白央央。

    他沉思半晌，点开页面，给戚北发了一条短信：【查查白央央的下落，越快越好。】

    戚北那边很快回复：【白小姐回乡下去了。】

    乡下……

    战北骁没再继续回复，等到老爷子念完了贺词，吃了些东西，起身离开。

    “阿骁！”

    老爷子看着他的背影，低斥一声。

    这是什么意思，连团圆饭都不能好好吃？

    战北烨见势不妙，立刻解释：“爷爷，您别生气，我哥有事儿，您别生气，今晚是除夕夜，万万不能生气，我陪着您~”

    战老爷子气得胡子乱颤，好半晌，才冷静下来。

    战家一片灯火通明，嬉闹声不时传出。

    战北骁离开战家老宅，坐上了黑车，他垂眸，目光落在了手机上。

    半晌，他联系了戚北：“准备直升机，我要用。”

    戚北：“……”

    ？？？

    现在，这个时间点，用直升机？

    “我知道了。”

    十分钟之后，戚北准备好了直升机，战北骁爬上去，拉过安全带，系好。

    戚北坐在一旁：“战爷，您这么晚了，想去哪儿？”

    “月牙泉村。”

    月牙泉村……

    戚北沉思半晌，猛地意识到了什么，这好像是白小姐的家乡。

    想到这儿，戚北不敢耽搁，立刻让司机起飞。

    螺旋桨转动的声音响起，直升机就像是一个小小的星，划入空中，逐渐失去了下落。

    月牙泉村。

    寂静的小屋内，只有淡淡的呼吸声。

    窗外不断传来烟花爆竹声，所有人都在迎接新年，欢笑声一片。

    “呲呲呲”

    是柴火燃烧的声音。

    房间里，她烧了壁炉，不断有暖气释放，她窝在被子里，睡得正香。

    滴滴滴滴。

    白央央睡意朦胧的时候，手机铃声响起。

    她伸手，拿过手机，放在耳畔：“喂？”

    娇娇软软的声音隔着电波声传过来，战北骁心口好像被什么东西轻轻地蹭了一下，又酸又疼。

    他捏着手机，沉声道：“在干什么？”

    低沉的男声入耳，白央央瞬间清醒，是战北骁。

    “我在家里，吃饺子。”

    白央央随口撒谎，站起身来，啪嗒一声，打开灯。

    小屋里瞬间被照亮，泛着淡淡的黄色光芒，她走到厨房里，却发现里面没有吃的。

    回来得太匆忙了，忘记带吃的了。

    战北骁看着那一栋小屋，嘴角轻扯：“饺子好吃吗？”

    “好……好吃。”

    白央央抿了抿嘴，确实想吃饺子了。

    战北骁轻笑出声，高大的身影踩在雪地里，伸手推开门。

    沉重的木门被推开，这一声响传到了白央央的耳朵里，她像是意识到了什么一般，死死地咬住了下唇。

    此时，听筒那边传来了男人的声音：“白央央，开门。”

    白央央心口猛然生出了悸动，四肢百骸，心脏内里，悸动满满。

    她深吸一口气，打开门。

    门外身材高大的男人站在雪地里，一手拿着手机，一手拎着购物袋，里面隐约能看到肉，还有一些面粉。

    白央央捏紧了手机，死死的看着他。

    战北骁挂了手机，走到她面前，他身上裹挟着寒意，瞬间袭来。

    白央央露着一双湿漉漉的眼睛，没想到战北骁会出现在这里，眼眸一红。

    “你怎么会来？”

    战北骁低低的笑，伸手覆住了她的发顶：“来给你包饺子。”

    白央央下意识伸手，环住他的腰，贴在他的胸前，轻轻的蹭。

    熟悉的松香味袭来，白央央只觉得鼻尖一酸。

    战北骁站在原地，单手揽住她的腰，另一只手放下东西，随手关门。

    白央央抱够了，松开手，小脸还有些粉。

    原本还算空旷的房间因为多了一个男人，瞬间变得逼仄起来。

    战北骁拎过东西，走进厨房。

    厨房很久没人使用了，但还保存的很好。

    他脱下外套，撸起袖子，看向了白央央：“还愣着干什么，过来帮忙。”

    白央央觉得很不真实，她快步走过去，吸了吸鼻子。

    “你怎么会来？”

    他不应该在老宅热热闹闹的吃团圆饭吗？

    战北骁也不知道自己为什么要来，他只是想来看看而已。

    闻声，冷眸落在了白央央的脸上，许久，挤出一句话：“可能是想来看看你。”

    白央央心口陡然炸裂，软意横生。

    她吸了吸鼻子，低低的嗯了一声。

    战北骁看她眼圈微微泛红，嘴角轻扯。

    两人分工明确，一个负责揉面，一个剁馅，配合默契。

    一个小时之后，圆滚滚的饺子下锅。

    白央央拿了两个盘子，将煮好的饺子盛了起来，放在桌上。

    滴答滴答。

    时钟不断在流逝，白央央看了一眼时间，马上十二点了。

    她打开门，满天的烟花绽放，裹挟着蓬勃的喜气，纷至沓来。

    新年的气氛越加浓厚，小村落里，笼罩着一股淡淡的喜悦。

    此时，身后响起了脚步声。

    男人低沉的声音响起：“白央央，新年快乐。”

    叮——

    十二点到了。

    白央央听到他的话，眼圈微微泛红，身前是大片的烟火，身后是陪着她包饺子的男人，进退都是温暖。

    白央央转头，看向战北骁，心口冒出了无数的暖意，眼角泛红。

    “新年快乐，战北骁。”

    烟火表演持续了半个多小时，才结束。

    战北骁牵着白央央坐在餐桌边，两人开始吃饺子。

    饺子已经凉了，但味道很好，白央央吃的很撑，末了撑着下巴，看战北骁吃东西。

    战北骁眼眸低垂，感觉到了她的目光，薄唇轻勾。

    他吃东西也很好看，像是接受过专业训练一般，不疾不徐，优雅气息十足。

    “看什么？”

    “你好看。”

    白央央娇软的回答。

    战北骁：“……”

    吃饱喝足，白央央将客房收拾出来，“那是客房，稍微有点小，但是里面有壁炉，很暖和，你将就一下。”

    战北骁嗯了一声，脱下外套：“有洗手间吗？”

    他有严重的洁癖，晚上又包了饺子，浑身都是味道。

    白央央带着战北骁去了洗手间，似乎想起了什么，拿了一套衣服过来：“你的衣服不能穿了，穿这个吧。”

    战北骁的目光落在了那一套男装上，眼眸微动：“男装？”

    【作者有话说】

    四千更新完毕，过完年了，明天继续虐渣打脸！

    宝子们催更，好评，加入书架鸭，成绩越好，才能走得越远，宝子们冲起来！

