
　　其实听到洛庆最后那句话，唐明其实已经明白了这是怎么一回事，就职的玩家都是刚满十级之后从新手村来的，新手背包只有三十格，而一壶酒就需要十格，也就是说普通玩家顶多能带三壶酒过来。M.23sk.com

　　按照一壶酒学习一个技能来说，普通的玩家最多学到逍遥步这个技能就没有酒了，但又怎么能预料到唐明在新手村就收获了储物腰带，并且全都装满了酒，足够洛庆喝到尽兴的。

　　叮！系统提示：洛庆传授了你梅花三连击技能。

　　唐明心中大喜，进攻技能果然来了。

　　技能名称：梅花三连击

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值10点。

　　冷却时间：1分钟

　　技能介绍：使用梅花三连击技能，朝着前方目标挥动武器对敌人连续造成三次伤害，三次伤害分别造成最大伤害值的百分之一百二十、百分之一百、百分之八十的伤害，初级时最多攻击三个目标。

　　竟然是一个小的群攻技能，初级的时候可以进攻三个目标，那么将这个技能练习到高级就可以攻击更多的目标呢。

　　看到洛庆喝完酒，唐明马上又递过去一壶酒，这下洛庆的表情有些呆滞了，许久之后才说道：“你为什么还有一壶酒，我教了这么多徒弟，最多能给我带来四壶酒，而你这已经是第五壶酒了。”

　　唐明微微一笑;“师傅海量，四壶酒怎么可以能喝的尽兴呢，所以我特意多带了一壶给你。”

　　洛庆满意的点点头仿佛再说真是孺子可教也，作为一个游戏npc被设定为爱喝酒的性格，那么既然有酒那么他就绝对不会放过的。

　　他接过酒来继续仰头喝酒，系统的提示声也再次传来。

　　叮!系统提示：游侠洛庆传授给你气冲斗牛技能。

　　气冲斗牛，这名字一听就非常霸气，唐明马上查看了一下技能介绍

　　技能名称：气冲斗牛

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值50点。

　　冷却时间：40分钟

　　技能介绍：群体攻击技能，使用技能后以身体为中心朝着四周释放无尽杀气，对周围十米范围内的非友军生物造成伤害，距离越近伤害值越大以此类减，最大伤害为自身最大伤害的两倍。

　　这个技能应该就是刚才洛庆对付那几个乞丐时候使用的招数，是一个绝对的大招，可惜就是冷却时间有点长，不知道等级升高之后不会不会减少一些冷却时间。

　　“师傅，这壶酒是我孝敬你的。”还没等洛庆说话唐明又递上去一壶酒。

　　唐明心里清楚这应该算是一个系统的小漏洞，原本前期洛庆只会传授三到四个技能，因为一般的玩家一次最多只能带四壶酒，剩下的技能什么时候才会传授就不知道了。

　　但是唐明抓住了漏洞，多带了几壶酒那系统就没有什么办法了吧，唐明可不信洛庆只有这么几个技能。

　　于是就在洛庆惊讶的目光之中唐明的酒是一壶接着一壶的拿了出来，等洛庆又喝了几壶酒之后已经酩酊大醉倒在路边的石凳子上睡着了。

　　在游戏中将npc灌醉，估计除了唐明也是没谁了，那句话怎么说的就是把npc给盘了。

　　在洛庆睡着之前唐明又顺利的套出另外的两个技能。

　　技能名称：金钱镖

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值5点。

　　冷却时间：15秒

　　技能介绍：远程攻击，使用飞镖打击目标，初级时一次最多攻击三个目标。

　　这是一个远程攻击的技能，用处不大，至少唐明并没有想到自己什么时候会用到这个技能。

　　技能名称：重斩

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值10点。

　　冷却时间：15秒

　　技能介绍：朝着目标大力挥砍，造成目标百分之一百五十的伤害，有几率造成暴击伤害。

　　这个技能是一个战士的技能，洛庆连这个都交给唐明了，不知道是在应付他还是真的没有什么技能可以教了。

　　将剩下的两壶酒房放在洛庆的身旁，唐明就离开了，成功就职了游侠职业，超额学习了职业技能，接下来唐明就要去做今天比较重要的事情了。

　　想办法弄到八万块钱凑齐十万，用来给李台还账。

　　看了一下自己背包里的东西，也就是那把替换下来的白银级的獠牙匕首还值点钱，但能卖上多少钱是个问题。

　　昨天和那情聊天的时候也聊到了白银武器的价格，两万到三万的价格是比较好出手的，再贵一点也不是不可能卖出去，但要等上一段时间，时间上唐明肯定是来不及了。

　　来到钱庄门口，唐明隐藏了自己的容貌，开始吆喝起来。

　　“登上过武器排行榜的白银级武器出售，带特技的，急用钱，给钱就卖。”

　　在钱庄门口原本就有不少人，摆摊卖东西的人也有不少，听到唐明这么一喊顿时就有不少人围了上来。

　　这个时期白银武器都放在拍卖行出售，现场吆喝着卖的不多，更不要说是带技能的武器了。

　　唐明已经将獠牙匕首设置为观赏状态，任何人都可以看到獠牙匕首的样子和属性。

　　“力量10，暴击10还带着一个撕裂效果的特技，当真是一件不错的东西啊。”

　　“是啊，加了十属性点的力量啊，等于多生好几级了。”

　　"这武器什么价啊？"看到武器属性之后马上就有人来了兴趣。

　　“现实币五万。”唐明随口说了一个数字，他当然是希望卖的钱越多越好。

　　听完价格围上来的人都是一惊！

　　“你是不是疯了，就算是你的东西不错也不能随便要价啊，你去拍卖行看看白银的武器什么价格，三万块钱就算是很高的价格了。”

　　“就是啊白银级武器而已也就是二十级之内还算是不错，这个游戏会长时间停留在二十到三十级，那时候肯定是黄金级武器的天下，谁会花五万块钱买白银武器啊。”

　　“走了走了，太贵了我还是去拍卖行看看吧。”

　　唐明当然知道自己这价格不是随便能卖出去的，所以也不着急，只能慢慢卖，确实会花费一下时间拖累自己的升级速度，不过谁让自己要欠账还钱呢，无奈之举而已。

　　“老大快看啊有人再卖装备，白银器哎。”

　　等了有两个多小时后从不远处走来了几个人，三男一女，女的身穿一身白色的法师长袍整个人看起来都清纯美丽。

　　三个男的中一个盗贼两个战士，被女孩喊做老大的人就是那个盗贼，名叫冬雷等级已经十六级了，这样的级别在明月城里也算是等级非常高了。

　　冬雷朝着唐明的匕首看了一眼，顿时就眼前一亮：“兄弟你这匕首怎么卖的？”

　　“现实币五万。”唐明随口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第64章 盘他免费阅读。https://xs.23sk.com 