    那气掌裹挟着凛冽劲风抓摄而来，但还未靠近陆谦的身体，便被一股无形的壁垒阻挡。

    “你这是什么武功？”熊飞冷笑道：“我知道了，你有一件护身宝器对吧？”

    “你问我谁给我的勇气，那我告诉你！”

    陆谦看着熊飞，一字一字的道：“是！我！自！己！”

    言罢，挥手一划，气掌从中间裂开一条长长的口子，像是一柄无形长剑割开，而后崩溃，化作气流逸散八方。

    “可恶！这是什么宝器竟然能破开我的气掌，让我看看，给我现形！”

    熊飞双手遥遥一撕，空气被法力凝聚成两把空气筢子，飞射出去，要撕裂陆谦的衣服。

    陆谦目光一抬，两把空气筢子便定格在空中无法前进半步。

    “就你这般微弱的力量，还敢出来丢人现眼，我便让你见识一下，什么是真正的，力量！！”

    陆谦缓缓抬起手掌。

    下一刻，体内的力量爆发。

    轰隆隆……

    狂暴的力量，形成可怕的劲风浪潮，犹如风卷残云，席卷八方，熊飞整个人像是一艘小船处在狂风大浪之中，直接就被崩飞出去，砸塌了旁边的一座洞府。

    一时间，尘土弥漫。

    咳咳咳……熊飞咳嗽着从洞府废墟中趴起来，怒吼道：“混蛋，我要杀了你！”

    他挥动拳头，一只只气拳，如同密集的箭雨打向陆谦。

    陆谦双手一撑，一个无形屏障在身外形成，一只只气拳打在上面，发出啵啵啵的声音。

    “只会靠护身法宝算什么，我就不信打不破你的乌龟壳！”

    熊飞运转法力，化作气掌，气指，气腿等攻击方式，但是一接近陆谦，便被无形屏障阻挡，所有攻击，仅让无形屏障泛起道道涟漪。

    “太弱！用力！”

    陆谦狠狠地讽刺。

    熊飞气得哇哇大叫，不断挥拳挥掌，但翻来覆去就是那几套攻击方式。

    陆谦摇头叹息：“这般死板的法力操控方式，实在是有辱真传弟子的称号，也罢，我便你开开眼界，什么是精微操控！”

    言罢，竖指连点，一道道无形有质的剑气激射出去。

    这些剑气，是以法力代替真气形成的六脉神剑剑气，每一道剑气均有不同属性特点。

    或剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    或巧妙灵活，难以捉摸。

    或大开大阖，气势雄迈。

    或以拙滞古朴取胜。

    或轻灵迅速。

    或忽来忽去，变化精微。

    而且，一下子，涌出上百道剑气，熊飞呆板的攻击方式，顿时就被六脉剑气打得千疮百孔，崩溃散掉。

    “可恶！这是什么鬼武功，啊啊啊，我要打烂它们！”

    熊飞不信邪，继续攻击，各种气拳气掌密集如雨，铺天盖地打来。

    那上百道六脉剑气飞到一起聚合起来，当空形成一个剑气组成的六角莲花，绽放无穷的尖锐锋芒，旋转飞行，将一只只打来的气拳，气掌切割破碎。

    一路飞到熊飞身边，六角莲花猛然散开，化作一个个尺长小人，足有二三百个，蹦到熊飞身上，挂在他衣服上，同时展开拳脚攻势，眨眼间就将熊飞打得鼻青脸肿。

    “你、你用的是法力，你突破神通秘境了！”熊飞嗷嗷大叫。

    “你到底没瞎！”

    陆谦全身衣服飘动，天门大开，一股狂暴的气流从身体中传达出来，如青龙出渊，白虎离鼎，龙吟虎啸！

    他仰起头，身体凌空漂浮而起，狂暴的气流好像群马奔腾，恐怖的法力波动滚滚荡荡，似大江潮涌，连环不绝，四周空气都在嗡嗡颤抖，似要崩溃。

    陆谦不运用任何法宝，凌空而立，运转法力，显示出了神通秘境的真正实力。

    “神通秘境！果然是神通秘境！”

    马元达，熊飞来到内仙院之时，就惊动了所有在内仙院的弟子，这些内门弟子都到陆谦洞府四周当吃瓜群众看戏，结果，却被这一幕震惊的差点昏倒。

    这一刻，人群之中爆发出阵阵狂潮般的议论。

    “我羽化门大幸，居然有一位内门弟子自行修成神通，得汇报给上去。”一名半长老吼了起来，掩饰不住内心的激动。

    “我马上去汇报！这是轰动门派的大事！”另一个半长老欣喜若狂的走了。

    “本以为在山河榜大赛能看到精彩的对决，没想到提前看到神通秘境的交手，真是大饱眼福！”

    “这李尊可真猛啊，难怪打刘碧萝，怼马元达，惹万界，他是有底气啊！”

    “也不知道他得了什么奇遇，法力操控，精细到了极点，那入门一年的熊飞与李尊比，简直就是个不会走路的婴幼儿。”

    这些内门弟子心里都有歇斯底里的冲动，既有嫉妒，又有无限的羡慕，更有悔恨，还有害怕。

    悔恨的是那些对陆谦说过风凉话的弟子。

    当初陆谦与马元达针锋相对，许多内门弟子心中对陆谦鄙视，现在这些弟子都害怕了，陆谦会不会报复马元达另说，但是若收拾他们，简直不要太容易。

    此时此刻，心里最不平静的要属马元达。

    一个月前，被他压在地上摩擦的小蝼蚁，居然踏入了神通秘境。

    “可恶！可恶！他怎么可能一步登天！”马元达心中咆哮。

    “马元达，记得当初，你说我是蝼蚁，今天，就感受一下我这个蝼蚁的力量！”

    淡淡的声音在空中传出，陆谦伸出手掌，朝地面一按。

    空气颤栗，一只庞大气掌显化，裹挟着无边的力量压迫下来，马元达的脸上皮肤都在颤抖，怒吼一声，作举火燎天状，撑起法力阻挡。

    但是，陆谦的气掌太沉重了，刚一接触，马元达就被压的蹲在地上。

    “啊……法力最起码有一百五十马力，他初入神通秘境，怎么可能会有如此强大的法力，我不能被压倒，给我起！！”

    马元达体内法力爆发，数十面气盾凝聚出来，挡在头顶上方。

    “法力比那傻大个强点，不过还是太弱！给我跪下！”

    陆谦心念微动，庞大气掌猛然崩溃，消散于空，马元达的数十面气盾挡了个寂寞。

    “什么情况？”

    突觉双腿一紧，马元达连忙低头，就见数十条气绳将自己双腿死死的缠住，当即伸去抓，身旁再次出现许多条气绳，刷刷刷，自己的双手也被捆绑起来。

    啊啊啊……马元达运劲挣扎，这时身后气流涌动，一双空气手掌逐渐形成了。

    这双手并在一起，合成一个极为怪异的手势，而后，猛然上扬，刺去！

    千年杀！！！

    噗嗤！

    血水喷溅！

