    “嗯，我明白了，不过我的问题你好像还是没有回答！”

    叶辰淡淡问道。

    方海深吸了一口气，虽然不知道叶辰要做什么，但是心里总是有一种不好的预感，可是要是不说的话，他也知道又要遭受到那种酷刑。

    当即说道：“五毒教就位于鬼巫宗的南面，向前一百里左右的位置，至于药仙谷则是在鬼巫宗的西南方向，也不过七十里而已，也这是为什么我们会成为盟友的原因之一。”

    “这么近？”

    这对于普通人来说或许不近了。

    但是对于武道高手来说，这个距离根本要不了多久就能抵达。

    特别是到了宗师之上。

    自己上次灭掉鬼巫宗的时候，还丝毫不知道旁边还有两个宗门，而九阴那个家伙竟然也没有透漏出丝毫，更是没有求饶的打算。

    其实叶辰不知道。

    这倒不是九阴不想求饶。

    而是根本来不及，等到昆仑弟子出现之后，他更是绝望了。

    知道就算是叫来了药仙谷和五毒教的人来也没什么用，反而徒增伤亡罢了。

    “嗯，不过上次鬼巫宗被灭的时候，我们两家都没有感知到，也是等鬼巫宗灭掉之后我们才去的，可以看得出来袭击鬼巫宗的人实力很强，鬼巫宗的人根本没有丝毫的还手之力。”方海继续说道。

    叶辰冷笑，并未直接说出来自己的目的。

    而是摆摆手：“这件事我已经知道了，这次对你只是一个教训，明天我会亲自去陈家一趟，解决掉和陈家的恩怨，到时候你知道应该怎么做！”

    方海连忙点点头：‘是是是，我明白，区区一个陈家对于我们五毒教和药仙谷都不算什么，毕竟少了一个陈家还有乔家！’

    “知道就好！”

    叶辰说道。

    说完，方海见状便是连忙离开酒店。

    速度之快几乎是眨眼之间，他现在对于叶辰已经是从心里的畏惧，现在就算是给他本事，他也不敢去找叶辰的麻烦。

    除非是嫌自己命长了。

    回到陈家之后，所有人根本不知道，只有方海的两个徒弟看到了，当他们看到自己的师傅也受伤了之后，一个个脸色大变。

    连忙开始拿疗伤的丹药。

    服下之后，方海觉得舒服了许多，只是他并不知道，自己的手臂都在隐隐颤抖。

    “师傅，到底是怎么回事，谁能把您伤成这个样子？”

    徒弟们连忙询问起来。

    方海叹了一口气，随后直接一巴掌甩在了两个弟子的头上。

    “妈的，你们把所有的事情都告诉叶辰了？”

    两个弟子顿时一脸的委屈，低下头说道：“师傅，您误会我们了，我们只是说我们是五毒教的人，其他的都没有说了。”

    “都没说？”

    方海愣了起来。

    两个弟子点点头，随后便是看向方海：“师傅，您说了？”

    “放屁，你们都没说，老子怎么会说！”方海怒声道，随后叹了一口气：“对了，从今天往后，你们两个绝对不能去找叶辰，另外也不能把这件事告诉教中的人知道吗？”

    “为什么啊师傅？我们现在不是应该搬救兵吗？”

    两个非常不解。

    方海一阵无语：“老子怎么就收了你们两个脑子有泡的徒弟，你但这件事曝光出去，我们师徒的脸面可就丢尽了，到时候在五毒教中可是被人嘲讽的对象，难道你们愿意？”

    “不愿意！”

    两人连忙摇头。

    “那就行了，明天药仙谷的人就会来了，到时候陈家肯定会请药仙谷的人帮忙，你们千万别乱说话，我来应对就行！”

    方海低声说道。

    “是，师父您放心！”

    两人答应下来。

    休息了一夜，方海感觉恢复了好了许多，手臂也没有那么疼了，不过伤筋动骨一百天，就算是服用疗伤的丹药，那也需要一段时间才能彻底恢复好。

    现在手上还是只能缠上纱布。

    在外人看来，却是如同非常难看。

    陈锋起来的时候，就是一脸的诧异。

    不过还没等他询问的时候，门外就出现两道身影，这两道身影一高一胖，身上皆是穿着淡棕色的服侍，在衣服的胸口位置更是有着一颗千年灵草。

    同样，这也代表着他们的身份。

    药仙谷弟子！

    “子禁、子枫两位先生快请进！”

    陈锋连忙迎了上去，恭声唤道。

    若是名字相似，恐怕很难有人把他们当做一对亲生兄弟来看，而且两人皆是姓韩。

    韩子禁点点头，直接大步走了进来，当他注意到方海手上的伤势的时候，不由得诧异起来。

    “方先生，您的手？”

    方海连忙露出笑容：“真是让两位见笑了，昨日我在修炼的时候，无意间导致手臂经脉堵塞，所以才会如此肿大，为了避免影响外观，所以我就把它给包了起来，省的吓到了人。”

    “原来是这样，要不要让我们看看？”

    韩子枫开口说道。

    从发点是好的，可是方海又怎么能让他们看。

    一看到伤，岂不是全部都暴露了、

    “不用了，一点小问题而已，过两天就好了，就不劳烦药仙谷的道友出手了。”方海连忙说道。

    听到这话，韩子枫倒也没有继续追问。

    而是直接坐在了椅子上。

    陈锋这边则是连忙让人上好茶。

    “陈家主，这次我们药仙谷要的药材如何了，你可是说有百年年份的人参，以及千年灵芝之类的好东西啊。”

    韩子禁对着陈锋问道。

    陈锋听闻此言，脸色骤然转变。

    “怎么？陈家主难道是骗我们的？”

    韩子枫直接站了起来，表情不喜。

    陈锋连忙解释起来：“不不不，并非如此，我陈锋就算是有天大的胆子，也不敢欺瞒两位药仙谷的先生啊，只是这些药材原本都是属于我的，可在拍卖会上冒出了一个毛头小子，把我要的这些药材全部都给抢走了，甚至价格更是抬到了天价！”

    “什么！”

    “南江市还有人敢和陈家主为敌？”

    韩子枫很是不可置信，目光也看向了不远处的方海。

    方海反应过来，说道：“的确如此！”

