    第783章邻里和谐互相帮

    江凤芝和汪宝臻绝对想不到，她们家弄得这猪下货，因为味道香美，使得原本挺安静的靠山村，这一天，不但村正家起了小风波，就是其他人家，也都多多少少的，掀起了波浪。

    不过，江凤芝也没说自家吃独食，跟汪宝臻商量过后，将这一锅的猪下货卤肉，除了跟自己加处得比较好的，以及几个本家送了些尝尝鲜儿之外，其余的，就按照一斤二十文钱外卖。

    割一两，也不嫌麻烦，割半斤，也不嫌多，大伙儿舍得买的，就都尝尝。

    至于那些肥肠，汪宝臻跟奶奶说，不卖了。

    就是卖给村民，他们也不会做，反倒弄得好像咱们家舍不得肉给他们，给他们这种东西，叫人讲究不好。

    江凤芝当然同意。

    于是，起锅烧油，汪宝臻就被肥肠给炒了一大盆儿。

    辣椒一起味儿，这非常特有的诱人味道就出来了。

    我去……这味道，简直是没谁了。

    闻着这种从没闻到过的美味，前来买猪头肉，肺子，猪肝儿的村民们都有一种说不出来的滋味。

    “宝臻哪，你这……这猪大肠，卖不啊？”村民廖大娘的妯娌大嫂余氏，神色有些不太好意思地问正在忙活的汪宝臻，“你要是……要是卖的话，我买点儿。

    唉……你廖大爷爷这瘫炕上这么些年了，吃啥都吃不进去，大奶奶寻思给他买点儿，让他开开胃。”

    这瘫炕上多年的人，别说吃饭没胃口，就是精神头都没了，能勉强活着，也算是廖大奶奶和她家人们照顾得好了。

    汪宝臻扭头看看江凤芝，“奶奶，把那猪肺子，还有猪头肉，猪大肠拼一盘，给廖大爷爷送去尝尝吧。”

    孩子做善事儿，江凤芝自然是支持，就对廖余氏道，“满山嫂子，你别急，我这就给你盛点儿拿回去。

    宝臻弄这东西，原本也不是为了卖。这着看大家伙儿都喜欢吃，就不留了，卖点本钱回来，让大家伙儿都改善改善肚子。”

    廖余氏满脸感激，不好意思地推辞，“白给咋行？我可不要。哪……我这……这还有几文钱，你就给我盛点儿猪大肠，让我孩子他爹开开胃就中了。”

    江凤芝也没跟廖余氏多推让，就接了她小心翼翼递过来的几个文钱，数都没数，看也没看，就拿了大瓷碗，给盛了大半碗的肥肠，又装了些猪头肉，“快趁热拿回去给廖大哥和孩子们都尝尝。

    快，别推让，你再这么推来推去的，我可要生气了啊。咱们邻居这么多年，谁跟谁啊？啊？我有难的时候，你们不也是伸手相帮了？咋地，我给你们点东西，你咋还这么客气？再说，我也是收了你的钱的，对不对？”

    江凤芝说得实心诚意的，廖余氏很是感动，就不再推辞，接过那碗猪下货，擦了下眼角上的泪，就回家了。

    其他人见状，虽然暗自羡慕廖余氏得了那么一大碗的猪下货，可嫉妒的话，谁也不会说。毕竟人家江凤芝说了，人两家是有交情的，还收了些钱，不等于是白吃，谁能说出啥不好听的来？

    (本章完)

