    付良澄赶到现场时，花店已经被炸成一片废墟，残破的石块堆如刀山，焦黑的地面洒落着花瓣。

    奇怪的是，周围的房屋并没有被这场爆炸殃及到分毫。

    许多被爆炸声惊醒的居民，直接穿着拖鞋就跑下楼，聚集在废墟旁边。

    他们看见有个小姑娘面无表情地站在废墟中央，衣服和鞋子全破了，露出白皙孤直的背部。

    她光脚踩着碎裂的石块，双手在胸前交叉，将两边下垂的衣肩紧紧攥着。

    “苏千殷！”

    付良澄瞥见她单薄的身影，脸色全然变了，扒开围观的人群跑过去，把警服外套脱下来，披到她身上，顺势环住她纤瘦的腰，往自己跟前一带。

    随后赶来的许佳羽一愣，不由得在人群中刹住脚步。

    ......是她。

    许佳羽缓过神来，看着正在帮苏千殷系纽扣的付良澄，一时间竟觉得自己跟过来是个错误。

    “都别看了。”

    付良澄原地抱起苏千殷，身后的人群很自觉地让出一条空道。

    “你要带她去哪？”

    许佳羽看着他转身，朝自己的方向走来，终究还是藏不住对这件事的在意。

    “回家。”

    付良澄根本没看她，而是垂眸看着被爆炸溅了一脸灰的小姑娘，“不然还能去哪？”

    许佳羽抿了抿唇，眯着眼打量他怀中的人：“我不建议你带她回家。”

    付良澄总算抬了一下头，看她的瞬间直接绕过她的身体。

    人群已经散开，整条路除了被那片废墟占据的地方都很宽敞，他却连半个面积都没有为她停留。

    “为何？”

    他没什么表情地说。

    “她很可疑。”

    许佳羽不肯罢休地转身，强迫自己忽略他的冷漠，提脚跟在他身后。

    “她的衣服很显然是被这场爆炸弄破的，但她身上却一点伤都没有。”

    她沉着脸，有些生硬地说，“你就不觉得奇怪吗？”

    付良澄没再说话，加快脚步走了。

    许佳羽看着他远去的背影，才意识到自己被无视了。

    “付良澄！”

    “许小姐还是回去休假吧。”

    他缓缓开口，抱着苏千殷的手又紧了几分，“这件案子不适合你。”

    最后许佳羽是用什么表情离开的，付良澄并不清楚，因为他全程都把注意力放在自己怀中了。

    “苏千殷？”

    付恩柒迎上去的时候，身后跟着几个救护人员，“她怎么在......”

    顿了片刻，她又觉得这不是眼下的重点，连忙改口道。

    “她是受伤了吗？”

    “没有。”

    付良澄撩起眼皮，眉眸微凉，唇齿间漫过的声音却温柔流畅，“只是需要擦脸，你有纸巾吗？”

    “哦哦，有的。”

    付恩柒低头摸索着口袋，掏出纸巾刚想放到苏千殷脸上，就被付良澄伸过来的手臂截住了。

    “去车上再擦。”

    他接过付恩柒的纸巾，走到警车前把苏千殷的腿放下来，腾出一只手拉开车门，环在她腰间的手却依旧牢固。

    “这家伙......什么时候对我这么温柔过？”

    付恩柒看了看前方，又看了看旁边表情丰富的救护人员，不禁把刘海往上撩，假势扶额。

    李瑞盯着关上的车门，觉得自己已经看破红尘：“付队不会是被洛鄞刺激到了，也打算谈个恋爱吧？”

