    楚玉怀里还抱着一包婴儿用的纸尿裤，她看着面前的几人在挑选什么，便主动道：“为谁挑选呢？我想我可以给点小建议。”

    封菀立马拍了拍夜莱的肩膀，“我小嫂子怀孕啦，想买一点初孕用的东西。”

    闻言，楚玉十分惊讶，随后笑起来：“怀孕啦？恭喜学长啊！几个月啦？我来帮你们看看。”

    “刚怀。”封延淡声说。

    “好。”

    楚玉像是很开心可以为封家人做点事情，封菀便跟着她一起去挑选。

    一排排走过来，楚玉的确是经验丰富，细心且耐心的为封菀介绍讲解：“刚开始怀孕的时候，因体质不同，有些孕妇是喜欢睡觉，有的就是会孕吐。那喜欢睡觉枕头，还有垫在腰后的东西就格外重要。”

    “还有这些补品……”

    “现在就要开始换纯棉无害的衣服啦。”

    封菀惊讶：“你怎么懂这么多？”

    楚玉笑起来，“我之前在妇产医院做过护工的。”

    “打工？”封菀挑眉。

    “对呀。”楚玉低下头，“虽然封夫人资助我，但我也不能坐吃山空啊，一旦有空我就会去找点事情做，赚点钱嘛。”

    封菀点点头，心里倒是有点佩服这姑娘的心性。

    -

    另一边。

    看着她脸色那样不好，封延蹲下来轻拍她的背，“我们现在回家。”

    “还没有买完呢。”夜莱说。

    封延扶着她站起来，“让封菀去买就行。”

    等缓缓地走到商场门口，夜莱冷不防问了句：“刚刚那个女孩，是谁呀？”

    “是我妈资助的一个学生，刚毕业就到咱家公司里上班了，我妈对她的印象很好，我妈和楚玉的血型都属于少见的，前些年有一次她还救过我妈，不过事后人就走了，面都没露，也没有求什么报答。”

    等上了车，夜莱皱着眉头靠向座椅，她道：“既然遇到了，那就邀请家里一起吃饭呀。”

    难得听见她会想要主动邀请谁，封延自然不会拒绝，“好，我问问她愿不愿意来。”

    说完后，夜莱便闭上眼昏昏欲睡。刘坦把车子开得很慢，过减速带的时候慢得险些熄了火。

    等车子停在家里口后，但夜莱还没醒。

    阳光打在她脸上，将姑娘的皮肤映得如同婴儿，白嫩，脸上很浅的绒毛也都看得清楚。

    封延侧头的那一刻，问刘坦：“她是不是瘦了？”

    刘坦也扭过头认真打量了一下，“是没胖。”

    他觉得夜莱小姐的体型，根本就没有发生过变化一样。

    封延打开车门下了车，在打电话。

    很快对面接通，封延开口：“妈。”

    “儿子。”封母声音和善，“怎么了？”

    “您今天有没有空？我让刘坦接你过来，有点事情想跟你说。”

    封母自然不会不来，“好，不必过来接，妈自己过去就好。”

    封延顿了顿，“封正杨呢？”

    “也在。”封母声音低了点，“最近身体有点不大好，倒是没有再出去。”

    “让他也过来。”封延补了句，“就说我有事。”

    “好。”

    哪怕父子俩不对付，但封延一旦说有事情，封正杨再不愿也会来。

    -

    夜莱正睡得熟，可感觉到有人翻动自己的时候，她不适地皱眉，情绪有些焦躁：“干嘛呀……”

    “宝宝，咱们进屋睡，到家了。”封延把她抱得格外紧。

    几大步迅速跨进大门，他直奔着楼上走，轻轻地把人放在床上，他给她盖了盖被子，“睡吧睡吧。”

    夜莱没睁眼睛，动了动头，便又睡下了。

    封延走下客厅，吩咐刘坦：“你找两个保姆和一个佣人过来。”

    “三个够吗？”刘坦问。

    封延坐在客厅抽烟，“够了，两个保姆负责照顾她和洗衣服，佣人做饭，人多了闹腾，对她身体也不好。你让胡玄精挑细选一点。”

    “明白。”刘坦立马走出去联系。

    这时候，封延余光一撇，便看见了角落里站着的大家伙。

    许是察觉到封延在看自己，莱福的大眼睛闪烁起来，随后滑动脚底的轮子，溜溜地过来了。

    封延看着它，“莱福，夜莱怀孕了。”

    莱福的大脑袋向下一挪，好像很认真地在盯着他。

    好久好久以后，莱福发出疑问：“你的？”

    封延咬了下牙，“不是我的还能是你的？”

    莱福后退一下，“这可未必。”

    封延：“……”

    随后，他眼睁睁看着莱福坐了下来，还准确无误地捏起电视的遥控器，打开了电视机。

    它操控着遥控器，寻找某个台，直至停在了讲述母婴护理方面的频道，它才放下遥控器，于是坐得板板正正，似乎看得非常认真。

    封延一边抽烟，一边细细地打量莱福。

    那种目光过于危险，莱福没有看他，便自顾自起身，之后又挪到了离封延较远一点的沙发上。

    封延：“你干嘛？”

    莱福的大眼睛射向他，“警告你，我不会怀孕，请收回你那炙热的，眼神。”

    封延：“……”

    他差点一烟灰缸丢到它的铁头上。

    稳定了一下心神，他问：“你知不知道夜莱跟正常人类，到底有什么不同？”

    他其实在得知夜莱真的怀孕的那一刻，是有些惊奇的。

    夜莱是怎么被控制的？

    她跟普通人类的本质区别到底在哪？

    万一生了孩子，孩子会怎么样？

    他不研究人体，只研究智能，所以对于夜莱的体质，他一直存疑。

    可厉痕那个狗东西，是绝对不会告知他的。

    可如果真想了解透夜莱的体质，最必要做的，就是一定要拆开夜莱的芯片。

    也就是，开颅。

    那是绝对不行的。

    可如果他现在不了解夜莱的体质，那到她临盆之际……

    就在封延沉思的时候，门铃响了。

    他起身去开门，走开之际并没有听见莱福说的那句——

    “没区别。”

    门外。

    正是急匆匆赶来的封正杨与封母。

    封正杨站在后面，一张脸万年不变的没有笑容，这会儿还有些尴尬。

    至于封母则满眼担心，“怎么了？”

    儿子主动跟他们说有事情要见面，这在以往可是没有过的，她还以为儿子出什么意外了呢。

    等两个人走进客厅中，正在看节目的莱福已经去了厨房。

    随后捏着两盆水果，往封正杨面前，啪嗒一放，态度可谈不上和善。

    封正杨瞪它一眼，也没多计较，只是问着封延：“你这么着急让我们过来，有什么事？”

