    

    洞府黑黝黝的铁门在李昌一推之下，轰然大开，因为时间太过久远的关系，铁门在打开过程中，发出“咔咔咔”的声音，像是骨头架子扭动时候缺少润滑一般。

    五人前后不过几步，李昌手持着一圆环，另外七个圆环很是服帖地在他身边，离他衣裳不过几寸的距离。

    接着陈琦从储物袋中取出一颗土黄珠子，瞬间化为淡黄光罩将自己保护起来，张世平早已经把幻罗碧玉盾取出，化为一个灵罩，散发着碧色光芒，也慢慢走进门内。后面苏双陈琦两人也分别祭出自己的防御法器，化作灵光护罩，紧跟着进入洞府之中。

    张世平刚一踏进，入眼是白茫茫一片，一股极其冰冷刺骨的寒气瞬间朝着五人涌来，这种蕴含着冰属性的寒气竟然一下子将众人灵光护罩冻结起来，温度骤降，身在护罩之内的五人，呼出来的都是白色雾气。

    白潮涌过五人，重重拍打在洞府墙壁上，有一部分冲出铁门外，瞬间将铁门之外的石台全部冻结，到处都是冰棱。

    几人脸色微变，不过这种意外情况，五人心底早已经有所准备，当即施法将寒气驱除殆尽。张世平则是立马施展火鸦罩，抵消了突如其来的寒气。

    等白茫茫的寒气散开，沉降在地上的时候，张世平这才看清楚了洞府内的景象，不由得紧张起来，立马在自己储物袋上一拍，罗钧剑横在他肩头，一手握着七宝青火扇，紧张地盯着前方，没有再前进半分，反而后退几分，与苏双、陈琦两人并行。

    洞府中，一方水潭占据了七八成，潭水水面早已结冰，冰面是一层堆着一层，到岸边像是卷起千堆雪，一条丈宽的石道，紧靠着洞府石墙，环着寒潭，不过众人没有心情去欣赏这景色。

    因为他们的注意力全部被眼前的景色给吸引住了，一根足足有十余人合抱的深黑铁柱，几十丈高，铁柱顶着石洞，深深插到石头当中，底端则是没入到结冰的水潭里面，不知道有多深。

    几条粗大的条链缠绕在铁柱上，紧紧捆着一条被冰封住的蛟蛇，这条水桶粗的蛟只有头部以及上半身一部分露出寒潭，缠绕着铁柱。露出的蛟蛇蛇身已经有一部分化为白骨，没有半点生机。

    到即使是面对一头死物，张世平还是感觉到一股凶莽腥气扑面而来。五人不由得咽了咽口水，退了几步。

    不过这是黄岐发惊呼了一声，想说些什么，但是又立马收住声，盯着前方寒潭。在蛇尸与寒潭接触的地方，生长着两株莲花，一株漆黑如墨，一株洁白如玉，尽皆散发着濛濛霞光，显得极为绚丽多姿，几缕白雾寒气萦绕在两株莲花四周，好似仙家之物一样。

    几人看着黑白双莲，不由得心思活络起来，张世平曾经一本古书上见过，只是他那时候匆匆扫过而已，记不清楚，但是可以肯定那绝对是珍贵至极的灵药。因为那是张世平看过的那本古书，都是记载一些极为罕见的天材地宝，那时候，张世平还想着书上的这些东西在修仙界中早就绝迹了，哪里还能找得到？

    张世平这五人当中，最激动的便是李昌了，他手捏着一块锦帕，七道圆环紧紧护在他身边，他转头看着同行四人，“昨日说好了，李某可以先挑洞府之内的东西吧？”他询问道，语气警戒。

    “这是当然了。”陈琦笑着，看着李昌，一副请便的模样。谁想要这黑白双莲，自然是谁去取了。他打着算盘，想让李昌先去试一试，探一探路。

    李昌看着陈琦，知道自己想要黑白双莲，他就要先去当探路先锋了。李昌抬头看了历经有一部分化为白骨的蛟蛇，心底一下子底气就没有那么足了。

    不过当他看向长在冰面上，正散发着濛濛霞光的黑白双莲，眼中不禁闪过贪婪，极为眼热，他甩出手中灵帕，这块四角方帕，在一瞬间发出几道灵光，越过水潭，朝着被缠绕在铁柱上的蛟蛇，那还残留血肉的地方飞去。

    几道灵光在一瞬间就没入冰块之中，打进蛟蛇体内，蛟蛇没有半点动静，李昌松了一口气，又神识查探了寒潭，往下查看探了十余丈深，没有发现有什么异常。

    他取出一张二阶符箓，将法力输进去，让其处在随时可以激发的状态下，才极为小心地，驱使这飞行法器，一艘飞舟飞在冰面之上，大约离得有十丈左右，朝着黑白双莲飞去，在到了黑白双莲上当时候，李昌他人这才御器落在冰面上。

    在李昌刚一落地的时候，冰面突然炸裂，裂纹朝着四面八方而去，两条钩子一样的蛇尾，破冰而出，李昌脸色大变，身上立马浮现出一个土黄色的罩子，同时连忙驱使飞舟升空。

    但是从破冰的两条蛇尾，一条蛇尾勾住飞舟，另一条则朝着李昌身上护罩刺来，二阶符箓所形成的土黄色罩子，竟然在蛇尾尾喉钩一刺之下，便破碎开来。

    七个围绕在李昌身边的飞环，有三个在他驱使下朝着尾钩飞去，变大后，紧紧将蛇尾套住，但是这蛇尾上蓝色光芒大放，一时间就把飞环冻成，裂成碎块。

    李昌因为飞舟被蛇尾勾住，便极为果断地弃船而逃，在符箓与法器帮助下，替他争取了不少时间，人已经朝着张世平等人所在的岸边而来。其中黄岐发反应最快，他驱使着自己的飞行法器，朝着李昌飞去，想要去接他过来。

    但是在两人还离得老远的时候，第三条尾部像镰刀一样的蛇尾，直接洞穿了他胸口。

    那张世平原本以为没有生机的蛟蛇，这时候也突然破冰而出，洞府一阵阵摇晃，锁在蛟蛇身上的铁链，哗啦啦作响。

    覆盖着冰蓝色鳞甲的蛟蛇，扭动着身躯，蛇尾带着还剩下一口气的李昌，到铁柱这边，蛇口大张，直接就把人吞下，从蛇身露出的白骨空隙中，可以看到人毫无挣扎地被吞进腹中。

    见事情不可为之的黄岐发早已经掉头返回，在蛟蛇吞下李昌后，猩红的蛇眼盯着已经快退到洞府铁门的张世平几人。

    蛟蛇发出一声咆哮，“血食，血食。”蛟蛇口吐人言，朝着石洞冲来，却在半途被铁链拴住，铁链‘砰’的一声，被拉着笔直。

    张世平几人已经跑出洞府铁门，听到蛟蛇口吐人言，神色大变，不过看到蛟蛇被铁链拴住，心里不由得感到庆幸，但是众人可不敢再进去，那三条带着钩子的蛇尾，能轻而易举地突破修为和他们差不多的李昌，那他们也差不了多少，而且谁知道那里到底还有多少条巨蛇。

    他们四人看蛟蛇不能追出来，松了口气，但是万一蛟蛇挣脱束缚，那可就不妙。四人当即取出自己飞行法器，逃命地离开。        

