    “嘭！”

    又旅（好区分一些）被重重击飞，在海面滑行数百米才堪堪停下，激起十几米高的大浪，汹涌澎湃。

    “火遁—豪火球之术！”

    佐助得势不饶人，双手舞出了残影，身体后仰的同时猛然吸了一口空气，庞大的火球宛若陨石一般砸向二尾由木人。

    “吼！”

    由木人刚一稳住身形，连察觉到身后传来了阵阵灼热的气息，想都没想，转身的刹那，一口烈焰从嘴里喷了出来，化作一巨大的火球，与尾兽玉相似，却能持续燃烧。

    轰！

    两只偌大的火球在半空中相遇，碰撞出朵朵烈焰，宛如天女散花一般，在水面上燃烧不断，激起浓浓的高温水蒸气，分割战场！

    “突然想起来一个好玩的招式。”

    凉介懒洋洋的说道：

    “结出千鸟的术印，我要让这头小野猫吃点苦头。”

    佐助默不作声，双手开始结印。

    同一时间，凉介的三只猫尾随风招摇，一丝丝雷电开始蔓延！

    ——叽叽喳喳！

    刺耳的鸟鸣声响起的那一刹那，三只猫尾上迸发出了强大的雷电波动！

    雷遁—千鸟！

    怕是卡卡西也没有想到，自己的忍术会有被如此使用的一天！

    当浓雾即将散去的那一刹那，写轮眼锁定了又旅的身形，凉介一个起步，拉出数道残影，极速向又旅逼近！

    “小心点，他又来了！”

    “我知道！”

    由木人眼中闪过一丝狠辣，除八尾奇拉比之外，她还没受过这种委屈！

    在凉介冲出浓雾的一刹那，又旅张开了大嘴，一团蓝色的光团喷出，顷刻间分散成大量的蓝色火焰，宛若利箭一般向凉介包围而去！

    “火尾兽玉！”

    “雕虫小技也敢班门弄斧！看本座大威天龙！喵！”

    凉介一声怪叫，身后三只猫尾雷光大放，刹那之间将蓝色火焰一一戳散，趋势不减的冲向了又旅。

    “噗呲！”

    在千鸟的穿刺之下，猫尾轻而易举的突破了又旅的防御，深深地戳了进去，宛若三条锁链一般将又旅叉在了半空中。

    “喵嗷！”

    一声凄厉的炸毛声从又旅口中传出，猫尾上的雷电让其一瞬间陷入了麻痹之中。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    凉介止住身形，一只虚幻的尾巴从背后伸出，与又旅的尾巴连在了一起，化作一个坚固的通道。

    又旅的查克拉源源不断的从通道中进入凉介身体，凉介只觉得一种火辣辣的感觉从屁股后升起，直上后脑勺。

    “这不对劲啊！”

    凉介闭目沉思，总觉得哪个步骤出了点问题。

    自己不该是输出那一方吗？

    现在怎么变成这样了？

    有点不像话啊！

    “我看你才不是人吧。”

    佐助这才得空打量着自己的“新形象”。

    这猫不猫，狐狸不狐狸的形状就是这家伙的本体？

    “你也是尾兽？”

    “我是你二大爷！”

    凉介没好气的回怼道：

    “知道的越多死的越快，你个小王八蛋，离死不远了！”

    “切！”

    佐助不屑的斜扬了一下头，目光落在了二尾又旅的身上，那深蓝色的神秘花纹，仿佛蕴含着庞大的力量。

    “现在的我能战胜尾兽，应该也能战胜他了吧？”

    “你在想屁吃。”

    凉介翻了翻白眼。

    万花筒写轮眼克制尾兽克制的死死的，更不要说宇智波鼬还有瞳术月读，直接将人拉至月读世界，蛮横的不讲道理。

    即便他现在真正蜕变成了尾兽，去鼬那里也只是能找来一顿毒打。

    更何况，在他积蓄到足够的力量之前，他不会让佐助开始万花筒写轮眼。

    鼬一旦为了佐助的开眼而死，这个家伙，便会偏激到极端，甚至反过来控制他也不一定，他可不想真的将命交到佐助的手里。

    “等你在木叶拿到最后一种力量，我会让你......”

    “吼！”

    一声巨吼打断了凉介，只见又旅庞大的身形瞬间消失，由木人从空中落下，目光悲愤异常，宛若被人怎么了一般，正飞快的拉开与凉介的距离。

    “小野猫又跑了。”

    凉介看着自己半凝实的一只尾巴咂了咂嘴，这种事，哪有做到一半就离开的？

    “我没兴趣了，你自己解决吧。”

    凉介说完收回了大量的查克拉，将主导权再次交给了佐助。

    尾兽是憎恶与查克拉的集合体，所以他想试试，用悟查克拉中的杂质欲望，能不能培养出真正的尾兽查克拉，从而实现尾兽查克拉自由。

    庞大的体型消散，佐助双脚踏上海面，看着远处溃逃的身形，目光中充满了火焰。

    不是欲火，是战火！

    “让我看看，如今的我只是借用他的力量能做到哪一步吧。雷遁—千鸟！”

    极致的肉体活化性让佐助的速度大为增加，直线距离之下，飞快的接近着二尾由木人。

    “又旅，还有力量吗？”

    由木人回头看了一眼追过来的佐助，右手已经按在了大腿上。

    “当然！”

    又旅缓过劲来，呲牙咧嘴，大量的尾兽查克拉透过封印传递给了由木人。

    霎那间，尾兽外衣再次出现，由木人一个转身，手中的苦无如子弹一般激射而出。

    ——咻！

    佐助猛一摇头，苦无贴着脸划过，而苦无激起的劲风，却如锋利的刀刃一般，在尾兽外衣上切开了一个小口，在佐助脸上留下一道划痕。

    伤口渗出滴滴血珠，却在尾兽查克拉的作用下，飞快愈合。

    佐助脚步未停，刺鸣的右手已然抓住了剑柄！

    嘈杂的声音嘎然而止，佐助以一种可怕的速度飞快冲向由木人。

    ——嘭！

    锋利的猫爪架住了长剑，却被随之而来的巨力击飞，佐助后撤两步稳住身形，再次欺身而上，与其展开最紧张刺激的贴身肉搏！

    噼里啪啦的碰撞不绝于耳，火花闪烁之下，是二人不断的交锋！

    佐助越打越快，越打越兴奋，各种状态都达到了前所未有的巅峰，手中长剑切割空气带来的沉重触感，让其逐渐痴迷！

    速度，已然快到了一个极致！

    “这小鬼！”

    由木人一只眼睛化作了雪白之色，那是二尾又旅的眼睛，因为她自己的双眼，已经看不清二人的速度......

    

