
“哇哦，我翻盘了！”

彼得·奎尔怪叫一声，用力挥拳道：“哈哈哈，我就知道，我怎么会让自己失望呢？”

托尔有些惊讶：“坦白说，我虽然选了你，但已经做好了答错扣分的准备，没想到正确答案居然真是你？”

斯蒂芬·斯特兰奇眉头紧皱，“我们似乎又被这问答游戏给套路了，故意在前面放奎尔猪队友的视频，以此来让我们产生误判！”

彼得·奎尔双手叉腰道：“误判？可为什么史蒂夫就选择了我？”

斯蒂芬·斯特兰奇无言以对，只能说自己经验还不够丰富，比不上史蒂夫·罗杰斯这种参与了多次问答游戏的老玩家。

很快，光幕中开始播放正确答案的视频，先是用短短几个镜头展示了山达尔星的繁荣昌盛以及先进的科技。

看到那些迥异于地球上的高科技造物，史蒂夫·罗杰斯不得不承认，山达尔星的科技水平，确实远高于地球。

这是一座非常包容的星球，星球上有来自不同种族的外星人，他们也都遵纪守法，因为有强大的新星军团庇护。

视频中也简单介绍了新星军团的厉害，当有人胆敢在山达尔星违法乱来的时候，他们就会重拳出击。

很凑巧的是，新星军团抓捕的对象正是彼得·奎尔一行人。

彼得·奎尔以及火箭浣熊、树人格鲁特还有卡魔拉乱斗在一起，但被新星军团几下干翻直接抓进了监狱。

“在前面的视频中，你和他们似乎组成了一个团队？”托尔好奇的问道。

彼得·奎尔耸耸肩膀：“或许是吧，我们确实比较有缘分，在来到这儿之前，我已经和格鲁特以及火箭认识了，他们都还不错。至于卡魔拉……我也得承认，她是个很迷人的姑娘。”

托尔啧啧称奇：“你的口味不错嘛，坦白说我也认为她很迷人。”

彼得·奎尔闻言立刻就变了脸色：“伙计，你应该也看到了，未来和我卡魔拉明显会走到一起，你没戏了！”

托尔眨了眨眼睛，笑道：“别担心，我只是欣赏她而已。”

在两人的插科打诨中，光幕里的视频还在继续，只不过画面中的主要人物换成了指控者罗南。

这个张狂冷血的克里人极为仇恨山达尔人，他为了毁灭山达尔星与灭霸联系上，答应替对方来寻找一枚特殊的宇宙灵球，换取灭霸出手毁灭山达尔星！

看到这里，史蒂夫·罗杰斯神情凝重：“在正常时间线中，灭霸确实在未来毁灭了山达尔星，即便没有凑齐无限宝石，他依旧是个强大的敌人！”

彼得·奎尔却是恍然大悟：“原来那颗古怪的球就是力量宝石！？”

在被选中参与这场问答游戏之前，他就找到了宇宙灵球，因此结识了火箭浣熊和树人格鲁特以及洛基，他们也都是冲着宇宙灵球来的。

除了他们，指控者罗南也在寻找宇宙灵球，他掌握着庞大的舰队，手下人数众多，彼得·奎尔和火箭浣熊以及洛基不得抱团取暖，躲避罗南的追杀。

在此之前，他们也都不知道那颗古怪的宇宙灵球中究竟藏了什么宝贝，看了这段视频才明白，球里面的就是力量宝石！

光幕视频镜头不断跳转，略去了很多的片段，只看到最后宇宙灵球或者说力量宝石还是落到了指控者罗南手中。

他将其镶嵌在了自己常用的武器一柄大锤之上。

斯蒂芬·斯特兰奇见状调侃托尔：“瞧，他和你用的是同一类型的武器，你们或许会有共同话题。”

托尔嗤笑一声：“你没看到我后来换了斧头吗？”

彼得·奎尔则大呼小叫道：“怎么还没到我拯救世界的画面？我都快等不及了！别再磨蹭了行吗？”

史蒂夫·罗杰斯提醒道：“这些视频中也暗藏了很多细节，别着急，多看到一些未来对我们来说可不是坏事。”

很快，视频中就看到了罗南驾驶着庞大战舰入侵山达尔星的镜头，这艘被称之为暗星号的战甲仿佛是一座空中堡垒，坚固又架设了凶猛的炮火。

守护山达尔星的新星军团全力以赴，组成了空中屏障，却也只能拖延时间，而手握力量宝石的指控者罗南根本不在意这些阻拦，命令手下直接驾驶暗星号俯冲地面！

庞大的战舰在繁华城市中爆炸，炸出了一团废墟，彼得·奎尔一行人由于树人格鲁特的保护没受什么伤。

手握力量宝石的罗南同样安然无恙，他从飞船残骸中出来，面向狼狈不堪的银河守护队以及惊恐不已山达尔人，大声怒吼：

“看吧，看这只银河护卫队，他们守护了什么？现在我终于得偿所愿，为我的父亲和祖父报仇雪恨！”

“山达尔的子民们，背弃你们卑微的信仰，来迎接我的时候到了！”

罗南高举镶嵌了力量宝石的斧头，声音越来越高昂：“你们即将得到救赎！”

就在这么严肃且凝重的场合，突然却听到有人在唱歌，而且唱的还是一首老歌？

镜头给到了狼狈不堪的彼得·奎尔，这家伙嘴上唱着歌，同时还跟着跳了起来，抖腿扭腰，十分的欢快，并朝罗南发出互动：“听，听听这几句歌词！”

罗南眼神呆滞的看着他，其他人也都傻眼了，卡魔拉歪着头，一脸看傻子的表情。

包括其他那些惶恐不安的山达尔人们，这时也都是一脸的莫名其妙，但彼得·奎尔却是越跳越嗨皮，“现在，让我们跳起来吧！”

罗南呆滞的问道：“你在做什么？”

彼得·奎尔不断挺腰抖胯，“斗舞啊，老兄，就我们俩！”

活见鬼！

你知道我刚刚那么激动的情绪，全被你给搅没了吗？！

不止是视频中的罗南、卡魔拉以及山达尔人，此时此刻无数看直播的观众们，包括永恒空间里，史蒂夫·罗杰斯等人这会儿也都是陷入了呆滞状态。

彼得·奎尔的一番尬舞给他们都给整蒙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70410085"  chaptername="第两百零九章  直播尬舞，给人整不会了">加入书签</a>
</div>
