    话说多了是酸的。

    满意的看到了赵则洋莫伏尘白向瑜三人脸上的愧疚时，白幼幼便不留痕迹的转移话题，她说话也极为的有技巧、随随便便就能带动其他人的情绪，让其他人暂且忘却烦恼，重新展露笑颜。

    说话间，时间过得很快，不知不觉五个人便到了大厅内。

    此刻的大厅就跟方才完全不同了。

    花瓶里的玫瑰凋零。

    地面的白色地毯上全是黑色的污渍。

    水晶吊灯上蒙着一层蜘蛛网，

    厅内的水果点心也完全腐烂，上面还有爬虫来来去去，

    而地上的NPC们，也完完全全变成了自己死时的样子，只是额间依旧插着一块玻璃碎片，黑气一直往碎片里边儿钻，因此，就算这些NPC恢复记忆，依旧是一副气若游丝的样子，一点儿都不可怕，也没有八点先前那活灵活现的模样。

    尽管方才白幼幼告诉过赵则洋四人，如果不出意外的话，这些鬼怪应该会很快的恢复记忆，而四人也相信她所说的话，但在亲眼目睹场景变化的时候，内心依旧是忍不住一惊。

    白幼幼…

    可真的是料事如神。

    就凭着短短的几句问话，就能够推测出这么多的线索。

    实在是…

    也太聪明了点儿吧！

    四人不约而同的朝着白幼幼看去，而倒在地上的NPC自然也知道他们之所以会变成这样，罪魁祸首都是白幼幼，都朝着白幼幼投去愤恨的目光。

    白幼幼：……

    故作害怕的退后两步，然后看向赵则洋四人：“则洋哥哥…你们、你们，你们干嘛这样看着我。”

    余希尧瞬间回过神来，然后冲着白幼幼竖起大拇指：“只是觉得你太聪明了，没有别的意思。”

    莫伏尘赞同的点头，毫不吝啬自己的夸赞：“我见过这么多女孩儿，但如你这般聪明的，却从来没见过。”

    聪明到让他几乎都自惭形秽。

    赵则洋微微抿了抿唇，他想了想才道：“游戏中需要帮忙的地方，你尽管开口便是，我…我相信你能够通关。”

    赵则洋终于也松了口。

    他因方才的事情对白幼幼始终心存愧疚。

    也希望助白幼幼拿下这个头衔。

    白向瑜看了赵则洋一眼：“我跟则洋一样。”

    四个人再次郑重其事的表达了自己对白幼幼的态度，白幼幼却不怎么高兴地起来，毕竟如果给他们留下太过聪明的既定印象，那么后续她就不能够装傻充愣了。

    还是应该低调一点儿的。

    想到此，白幼幼抿唇腼腆一笑：“这也不是聪明，这只是因为我的家庭条件特殊，所以我会想得比较多而已。”

    白幼幼还从来没有拿过自己的身世说事。

    她不喜欢卖惨。

    也不会用曾经的悲惨遭遇去博人眼球让人同情。

    真正让她介意的过去，她都会隐藏于心底。

    不过此一时彼一时，在重新回到小时候以后，过去发生的一切对她来说，已经算不上什么阴霾了。

    能够抓住眼前的，才是最重要的。

    果然，一听白幼幼这么说，四人立刻皱起了眉头：“家庭？”

    “所以幼幼，你的家庭是有什么不好的地方吗？”

    莫伏尘关切的问道。

    白幼幼失落的垂下眼眸：“其实也没有什么，就是早年父母双亡，太早的感受到了人情冷暖，导致我现在整个人都变得有些敏感，我以前痛恨敏感的自己，可现在却靠着这份敏感活过了一个又一个的任务…”

    她说着沉沉叹气，苦笑一声，不等四人继续关心她，她便打起精神道：“好了，过去的一切都过去了，现在最重要的还是闯过这个关卡，我觉得这个关卡没有其他幸存者的存在，多半是那个高级失德者想要彻底的消灭我们。”

    “毕竟我们通关了他上一个游戏世界，所以这个世界他特意把我们扔上这满是鬼怪的游轮，这些鬼怪虽然被制服了，但接下来一定还有其他危险，我们一定要打起精神来，想办法通关。”

    白幼幼再次转移话题。

    即便如此，她刚刚那副故作坚强的样子也在四人心中留下了深刻的印象。

    而她孤儿的身世也无异于一个重磅火乍弹，炸得赵则洋四人有些头昏脑涨。

    毕竟在认识白幼幼的时候，她就是以一个乖巧可爱温柔体贴聪明大方的形象出现，再加上她又是个失德者，四人便先入为主的觉得她就算不是什么有钱人家的孩子，至少家庭条件也不会差，毕竟以往那些失德者差不多都是这样。

    谁曾想，她居然是个孤儿。

    父母双亡的孤儿！

    他们从来都没有想过白幼幼是个孤儿。

    没想到笑意盈盈的她背后竟然有这种惨痛的身世。

    一时间，四人心里都有些不是滋味儿。

    所以哪有什么聪明伶俐。

    只有被迫坚强！

    看着白幼幼强颜欢笑的样子，四人皱起眉头，却默契的选择不追问。

    沉默了好一会儿，余希尧才率先开口道：“这些NPC说外面还有个船长，如你所想的话，那个船长应该就是本局游戏中最大的BOSS了，只要打败船长，那么这个关卡应该就能够通关了。”

    “应该是这样的。”

    白幼幼点点头，顿了顿才问道：“那现在是我们主动去找他？还是等他来找我们呢？”

    赵则洋就道：“还是我们先去找他吧，通关的时间就只有这么一点点，我们尽快找到他，尽快通关。”

    其实白幼幼也是这个想法。

    但先前所有的一切都基本是她在拿主意，那现在也得适当降低一下自己的存在感，别给他们留下一个强势的、咄咄逼人的印象才好。

    赵则洋这样说很有道理，莫伏尘余希尧白向瑜都没有反对，白幼幼就更加赞同赵则洋的话了，于是五人一起往大厅外走。

    大门依旧紧闭着，

    五人刚想推门而出，

    一股巨大的力量就从外部传来，五人下意识的往后退了几步，下一刻，那扇雕花的大门就被缓缓的推开。

    一个男人背对着月光缓缓的朝着厅内走来。

    他身高八尺、

    穿着蓝色的船长服，

    手持一柄血红色的刀。

    一双眼睛闪烁着凛冽的寒光。

