    顾廷烨喝一口酒，就拿筷蘸着两滴给胖团吮吮（明兰抽了抽嘴角，努力忍下），他吃一口菜，就匀小半勺汤给胖团尝尝，明兰另捡些软细易克化的芙蓉豆腐和嫩鱼肉，嚼碎了喂着，胖团居然吃的津津有味，有时还会咂巴着小嘴讨吃的。

    乳母在旁笑着凑趣道：“哥儿这阵大了，都能吃米粥了，胃口愈发好了。”

    这顿饭足吃了快半个时辰，亏得菜盘底不时添加热水保温，好容易吃完，团哥儿不知是顽累了，还是酒醉了，开始打哈欠犯困，乳母终于顺利的把孩抱走。

    洗手净面，盥洗换衣，顾廷烨一身松墨锦棉织就的浅色中衣，端坐在书桌前看书，故作不在意的模样：“听说，今日余家来人了？”

    明兰望了望屋顶，结结巴巴的把余四今日的话简单复述一遍。

    “哦，是么？”顾廷烨他持书的姿势很端正，垂发缓披，颇有一种先秦佩剑书生的优雅，可惜看了半天，书也没翻过去一页。

    明兰看看漏更，小声道：“该歇息了，侯爷还看书么？”

    “便是我这般行伍的粗人，也识得几个字；多看些书，免得夫人去扎羽毛扇。”顾廷烨眉峰不动，嘴角却微微上翘，声音中透出几分戏谑。

    明兰一嘟嘴，大步走到顾廷烨跟前，一把扯下他手中的书，坐到他膝上，狠狠的咬了他的耳垂一口，娇媚的眯起眼来，喘息般低声道：“书有我好看么！”

    雪绫里衣的襟口已松开，露出一抹鲜亮的葱绿缎抹胸，上横着一条沉艳绞绣墨绿镶边，衬着丰盈雪脯中间那一道微颤颤的沟，平添几分迤逦**。

    技多不压身，之后的发展，充分证明了当初她那十个g没白看……和谐，拉灯。

    ——“夫人还没扎羽毛扇呢。”男人撑手侧卧在枕边，嘴角含情，眉目舒展。其实明兰早累的腰酸腿疼，不过输人不输阵，趴到他胸前，嗲声嗲气：“就怕扎了，你也摇不动。”

    顾廷烨没想她还敢挑衅，猛的一个翻身把明兰压住，低笑着：“那就摇摇看。”

    亏得这大床是宫廷御匠的手艺，小叶紫檀，四柱四栏，经得住；一阵昏天黑地，浑不知外头几更几漏，明兰累了，迷迷糊糊中还想着，这男人现在是越来越不好糊弄了。

    ...

