    而之所以耽搁这么长的时间，一方面，父子叙旧，谈谈这么多年的经历，感慨，同样，李世民也要解释清楚当年的事情。

    而一旦这件事说开，秦牧能不能理解还是两回事，毕竟李世民当年的的确确人是有错在先，莫名其妙的就丢了秦牧，那时候秦牧才多大，就那么失去了自己的父母，被别人给收养。

    若是秦牧半点的怨言，那是不可能的。

    所以她猜想，李世民现在应该是跟秦牧在解释，只要解释清楚了，那一切都明白了。

    到时候，可能就是见到了衣服父慈子孝的场景了。

    所以在种种地判断上，他相信，秦牧是绝对不会对李世民不利的。

    可此时的李秀宁也是完全不知道，正是因为有这样的猜测，导致她十分坚信李世民不会遇到任何的危险，却让她在外面，足足误判了李世民的状态很多天。

    而误判这么多天，没有对平壤城内进行探查，这导致李世民受苦受难了这么多天，却没有任何一个人营救李世民。

    甚至完全没有人知道，此时的李世民就被秦牧关在大牢之内，收着饥饿之苦。还被秦牧逼着退位让贤。

    可以说，秦牧此时目前做的这一切，连平壤城内知道的人都不多。更何况是外面的人。

    所以这一切，都是稀松平常的。

    而就在此时的扶余川，李靖正带着大军缓缓的前来平壤城的路上。

    “命令将士原地驻扎，负责先将这批百姓安置下来，一路上让骑兵护送他们前往大唐，不得出任何的问题。”

    “另外，战乱时代，这盗匪必定横行，一定要将盗匪给统统清除，绝不能让这些即将成为我大唐百姓的人，对我大唐失望。”

    “正好，让他们好好的看看，我大唐的实力，也可让他们真正的认识到，跟我大唐做对，就是他们最大的错误。”

    “另外，给后方下通知，粮草必须要加快运送，在扶余川大军没有得到任何的补充，大军的粮草随行中，必须要有一个月的口粮，这高句丽地处偏僻，不能打无准备的仗，一路劳顿的若是出现什么意外，那就是灾难。”

    “尤其是现在还是在冬天，千万不能冻着。”

    李靖认真的批阅着公文，处理军中的事情，一次次的吩咐。

    可以说，李靖这一次从大唐北疆而来，身上的重担一点也不轻。

    这一路上所有的百姓迁徙，基本上都是他在负责，尤其是在安全方面，他都要做出保证。

    所以说，李靖的行军速度，并不快。

    尤其是在扶余川之后，大批从平壤城而来的民众，这更需要李靖来操心，行军速度更慢。

    自然，这也是他刚开始就接到的李世民的命令。

    让他主要负责这一点，至于说行军速度，李世民没有别的命令下来，更没有催促的命令下下来，他自然不会拼命的加快行军速度，只是做好本职工作就行。

    毕竟，他现在带着掌着大唐五十万大军，可以说，李世民将一般的家底都压在了他的身上。

    如果他胡作非为的话，甚至哪怕越线违抗李世民命令的话，那是会出事的。

    他现在所处的地位，容不得有任何怠慢的地方，五十万大军听他的命令，这但凡是个人都需要有估计与猜测，这雨信任无关，只是人的本能。

    一旦他越了规矩，有人稍微煽风点火，那他李靖可真的会完蛋。

    所以这一路上，李靖不折不扣的执行李世民的命令，对李世民交代的事情，极力的完成，至于其他的事情，他一个都不做。

    原本他还向着，搜刮几箱的财宝，这样李世民也有了证据，对自己进行自污的话，也能让李世民找到理由。

    毕竟，他已经升无可升了，等到结束之后，李世民顺便借着名头将他的大将军职位给撸掉。

    他就能安心享福了。

    李世民也能顺手收回兵权。

    在这方面，李靖是没有任何其他的心思的。

    所以姿态放的很聪明。

    可是这一路，别说是几箱子的金银财宝了，就是兵器他都没有搜刮到，完全连自污的机会都没有。

    无奈之下，他只能截下来一支百人的百姓队伍，等东窗事发的一天。

    反正这样的罪名，也不足以要命，顶多就是被训斥一番，没什么大不了的。

    可以说，李靖此时满脑子都是这种心思，根本就没有想过李世民此时到底是什么处境。

    李世民不会遇到任何的危险。

    高句丽已经被攻占下来，连平壤城的百姓都过来了，听百姓的话来说，那就是现在的平壤城非常的安宁，并没有出什么乱子。

    所以李靖十分放心。

    要知道现在李世民身边带着的护卫力量，也是最高级别的。

    就算是有事，他也能在第一时间就接到消息。

    到时候他只需要半日的功夫，就能带着骑兵快马加鞭的赶到。

    所以越是接**壤城的时候，他就越慢，完全一点着急的样子。

    高句丽现在没有什么战事，就这么一路顺其自然才去，也是不错的，等到他到达的时候，说不定就是他返回的时候。

    可以说，此时的李靖，还在划水之中。

    完全不知道，李世民一个莽撞，将自己莽进了大牢之中。

    更不知道，李世民已经消失十天没有丁点的消息。

    而就在这种情况下，一支骑兵远远的绕开了李靖带着大军，仅仅在一个探查之后，迅速的远行，在这个过程之中，李靖没有半点的察觉。

    而在这只骑兵之后，有斥候，有仆役，这些人都是大老远从幽州城赶过去的，而秦牧也派遣出来斥候，一方面避开大唐的军队，另一方面，探查大唐军队的情况。

    可以说，李靖没有掌握秦牧的情况。

    但是李靖的情况，秦牧却时时刻刻的了如指掌。

    每时每刻都会根据李靖大军的行军进度，表明李靖李靖大军什么时候能到达平壤城。

    毕竟三十万大军可不是什么小数目。

    真要是打起来，谁输谁赢还真不知道。

    而至于仆役，自然是老徐众人，不远千里的来到了平壤城。

