    此时的TSM五人全部汇聚在紫色方红buff的位置。

    比尔森显得有些紧张，按理说他进入世界总决赛也不是一次两次了，这种紧张的情绪本不该出现。

    但在被黑暗笼罩着的情况下，他却莫名的紧张。

    TSM的阵型保持的还算不错。

    但Sac却不会任由自己的猎物这样继续下去。

    以Sac的阵容来说，想要破坏掉TSM的阵型实在是太简单了。

    泽拉斯的大招和戏命师的大招几乎同时开启，巨大的范围将TSM五人尽数笼罩在内。

    啪！

    泽拉斯的大招率先落下。

    这一炮精准轰击在大师兄的女警身上，三分之一的血线陡然跌落。

    紧接着戏命师也是一枪轰击在肚皮最大的酒桶身上，两人远程的poke直接导致的结果就是TSM的阵型陡然间变得混乱了起来。

    而且他们不知道的是，此时此刻卡牌大师距离他们仅有一墙之隔！

    而且在卡牌大师的头顶还沐浴着属于慎大招的紫色光芒。

    “该给他们加点料了。”

    轰隆隆！

    梦魇这个时候开启了大招，目标锁定的是卡尔玛。

    卡尔玛虽然不是TSM这边的主力输出点，但他却是目前TSM作用最大的一个。

    先秒掉卡尔玛，Sac这波团基本就赢了。

    救赎的范围笼罩下来。

    TSM下意识的向梦魇汇聚，打算集火秒掉梦魇的同时吃一口救赎。

    不得不说，TSM这波团战还真的有一战之力。

    当卡尔玛RE的光芒亮起时，TSM全体成员身上都蒙上了一层还算可观的护盾。

    12级的卡尔玛，E技能已经有了4级。

    距离满级E也仅仅只差了一级而已。

    但他们的这番动作却落入了Sac的圈套中。

    后草阴影内，慎的身影出现。

    这个位置和TSM站在最后方的女警几乎脸对脸！

    梦魇的大招尚未结束，当慎冲到眼前时，大师兄已经来不及做出反应了。

    大师兄强是强。

    但他的反应速度却已不如当年。

    能屹立在职业赛场上所凭借的是他那恐怖的基本功以及细腻的操作，大局观和意识都属于职业选手的顶尖，如若不然，九三年的大师兄怕是已经退出了职业赛的舞台。

    adc这个位置本来对选手的要求就很高，纵观世界上所有队伍的选手中，大龄上单有，大龄中单也有，大龄辅助比较普遍，但真正的大龄ad却少之又少。

    大师兄敢说，换成是几年前那个敢当着所有人面说在座的各位都是垃圾的自己，也许真的凭借极限闪现就躲开了。

    然而现在的他，并不能！

    刺啦！

    慎的嘲讽穿过三人，但史森明紧随其后的闪现却完美勾勒出7子形，将不处于同一条战线的另外两人也嘲讽当场。

    E闪7字嘲讽五人！

    哪怕慎的E没有什么华丽的特效。

    但这一幕的视觉冲击力绝对是无比震撼的！

    泽拉斯的大招还在继续下落。

    而冲到卡尔玛脸上一身纯输出装备的香锅却开始了自己狂风暴雨般的输出。

    卡牌在后方率先黄牌定住女警，也在输出！

    泽拉斯大招，全中！

    戏命师大招在面对到对面五人的时候也一样是全中！

    砰砰砰！

    枪口轰鸣。

    TSM已经溃败。

    瞬间被秒三人，其余两人各自交出闪现逃逸，而这两人中的一人又被uzi远程的一发W定住，再次送命。

    一波0换4的团战从开始到结束，不到十秒钟的时间。

    却让TSM五人深切的感受到了，什么是真正的绝望。

    毫无还手之力。

    女警的输出为零。

    酒桶的输出为零。

    甚至于TSM这边应有的控制都没能起到太多的作用。

    一波团战结束，Sac长驱直入，从中路二塔破上高地，旋即迅速撤退，将即将刷新的大龙区域内的视野完全掌控住，又顺势拿下了第三条小龙。

    这场比赛的小龙刷新的比较一般。

    两条风龙。

    一条土龙还算可以。

    但对于TSM而言，这样的属性对他们却一点都不友好。

    卡尔玛可以帮助团队获得不错的机动性。

    但若是对手手握两条风龙的话，人家的移动速度却也不慢。

    到时候他们这边唯一的优势也都没得了。

    “这把很难了。”

    比尔森叹了口气。

    队员们没有说话，可以看得出来，他们心情都很沉重。

    两负一胜。

    这对来世界赛之前打算一展宏图的TSM而言显然是无法接受的第一轮战绩。

    而且这也意味着他们的命运已经即将脱离掌控。

    明明抽到了一个在他们看来最好的小组。

    当抽签分组结束时，没有一个TSM的队员不开心。

    虽然和Sac一个小组，但其他的两个对手看上去都比较弱，又是JP队又是曾经外卡赛区的，他们怎么也没想到小组赛居然会如此艰难。

    这种状况下他们想要出线，唯有在小组赛第二轮的比赛中战胜除却Sac的所有队伍，并且Sac不能输给GAM。

    不然的话他们出线是真的渺茫了。

    “Sac的节奏非常紧凑。”

    大龙刷新的第一时间他们就过去打了，TSM明知道他们在打，但野区走一个草丛就是一个真眼的状况让他们真的不敢靠近。

    大龙放掉。

    上路二塔放掉。

    下路的卡牌自己一个人轻松带掉了二塔，TSM是有尝试过抓一下卡牌的，但卡牌跑的太快了。

    三速鞋，电刀配合三相之力，都是可以增加移动速度的装备，不用逮虾户都能把TSM来抓的人甩掉。

    TSM进入到了自己慢性死亡的节奏。

    女警到现在才拥有无尽和黄叉。

    反观uzi的戏命师，暴风大剑也做出来了，自己的第三件装备也在路上。

    唯一让TSM庆幸的是，看上去他们还可以多坚守那么一会会。

    比起之前被Sac所击败的队伍，他们所坚挺的时间已经不错了。

    最后一波团，又是戏命师和泽拉斯的一波无差别轰炸，泽拉斯已经从三炮变成了五炮，十六级的泽拉斯，在具备卢登、帽子的情况下伤害高的吓人。

    一R下去，ad直接半血没了。

    Sac最终以24分钟的比赛时长结束掉了自己小组赛的第一轮。

    对这种结果，观众们表示习以为常。

    现在悬念就只剩下其他小组了，尤其是EDG所在的小组，今天他们能否战胜小组内的最后一个对手，将会成为他们到底还有没有出线希望的关键对局。

    