
　　但是一旦接单，底价1亿起，不管你是杀人还是放火，底价1亿，视任务难度再重新估价。.

　　开出这种高价，只要接到一单生意，便可以赚个盆满钵丰，简直就是暴利中的暴利。

　　都说古董行业利润高，什么三年不开张，开张吃三年，跟这一比简直就是小巫见大巫。

　　人家这是接一笔单就能吃喝玩乐几辈子了。

　　而且接受委托只是个幌子而已，这里真正在做的事情其实是收集各种重要的情报。

　　至于这个旅馆为何存在，无人得知，只知道这里一直由一名美艳的老板娘掌舵，至今无人敢惹事。

　　要说沈万金是怎么得知这里的，也是用金钱铺出来的道路，不然的话，他是根本不知道世界上还有这么个地方存在，更别说找到王东来了。

　　“哦？那这人到底是谁？”王国栋饶有兴致地问道。

　　“他叫王东来。”沈万金叹了口气。

　　“他有什么背景？又或者是家里富可敌国？敢不把张德的孙子不放眼里，眼看这整个Z国，也不超过500之数。”王国栋啧啧称奇道。

　　“有什么背景倒是不清楚，家里是不是富可敌国也是不知啊。”沈万金一脸尴尬地说道，关于王东来的一切，连公安机关都搜不到任何底细，只知道她是Z国H市某某村人士，沈万金哪里可能知道？

　　“连底细都不知道，那他是干什么的？”王国栋一阵疑惑。

　　“他是我请来保护佳雪的保镖。”沈万金叹了口气说道。

　　“保镖？”王国栋整个人一颤，差点没站稳，冷汗瞬间从额头流了下来。

　　本来他还以为，沈万金的男朋友，而且还是一个敢打张勇的男朋友，必定是权财滔天之辈，所以才不把人家张勇放在眼里，可是没想到却是区区一名保镖？

　　只不过是一名保镖，竟敢教训前司令的孙子？这是作死的节奏啊！

　　“现在好了，你让我怎么跟那张德去交代？”王东来无语道。

　　“你就说对方底细很神秘，你也调查不出来。”沈万金一脸心虚地说道。

　　“哎，也只能这样了，不过只要那张德还没有得老年痴呆症，基本上是不会相信的。”王国栋耸了耸肩，只得发出一声无奈的叹息。

　　“走，带我去看看那位所谓的保镖，我得给他先做一番思想教育，以后可不能让他这么乱来了。”王国栋拍了拍沈万金的肩旁，说道。

　　“不急，先去吃个晚饭。”沈万金也是拍了拍王国栋的后背，两个人并排向电梯口走去。

　　再看王东来这边，给楚桑榆吃了退烧药，又拿了一张毛毯盖在她的身上以免她着凉，而自己则是跟沈佳琦两人坐在一边有一聊没一聊地说着。

　　“那辆车是你的吗？”沈佳琦看了一眼不远处的那辆法拉利F430，好奇地问道。

　　“是啊。”王东来笑着点了点头。

　　“这次去燕京专程买的？”

　　“那倒不是，别人送的。”王东来微眯着眼睛回答。

　　“别人送的？别人没事送你跑车干嘛？而且这还是一辆价值数百万的跑车。”沈佳琦脸上明显写着不相信。

　　王东来耸了耸肩，说自己买的，那显然有点不切实际，自己一个月只在沈万金那里拿5万块钱生活费，哪里有钱去买轿车？

　　有关于王东来在外面的所作所为，以前的沈佳琦根本就不知道，现在虽然和他关系稍微密切了一点，达到了无聊的时候不介意促膝而坐聊聊天的程度，但是有关于王东来在外面的事情，比如地下格斗场，从叶南天那里强占的酒吧等等，她却是一概不知。M.23sk.com

　　这些东西，王东来不想让她知道，也不愿和别墅当中的众女们说起，所以也就没有说是自己买的，而是别人送的，虽然这个“别人”的来头有点大，但是只要当下能够解释的过去就行了。

　　“男的……谁送的？”沈佳琦条件反射一般想要问男的女的，不过话到嘴边，却是硬生生改成了谁送的。

　　“你不认识的。”王东来只得继续掩饰。

　　“我不认识？你说说看。”表面上，沈佳琦好像是想跟王东来较劲，所以死问到底，其实却是还没能够对王东来完全的释怀，而且送王东来法拉利这种跑车的，女孩子应该居多吧？

　　眼见沈佳琦有一种打破沙锅问到底的趋势，王东来只得说道：“可能你认识也说不定，就是S市的玉观音。”

　　国家送自己车子这种事情，也算是属于保密的事件，所以王东来不能说，把人给扯到了玉观音的身上，如果玉观音此刻在旁边，听到王东来的话一定会没好气地白他一眼。

　　“她？”沈佳琦眉头不禁皱了皱，心想：王东来怎么跟她也有关系？

　　“她没事送你汽车干嘛。”沈佳琦的语气明显没有一开始那么欢快了，而是满怀着一种质疑。

　　对此，王东来耸了耸肩，非常强大地说道：“这个谁知道呢，可能是喜欢我吧。”

　　“哼。”看到王东来又露出一副无赖一般的表情，沈佳琦却是轻轻哼了一声。

　　时间过的很快，马上便到了吃晚饭的时间。

　　沈佳琦虽然高贵优雅有气质，人也美的没话说，但是却有一个非常致命的弱点，就是不会做饭，而王东来平常时候在家里，饭菜都是由师姐们做的，他顶多就是去抓抓鱼而已，所以也是不会的。

　　倒也不是说真的不会，切菜下锅谁不会啊？就是在煮菜的时候，盐味精等调料品的比例以及火的火候掌握不好。

　　“咕噜噜……”

　　现在时间是晚上七点钟左右，两人都是还没有吃过晚饭，所以沈佳琦的肚子首先**了起来。

　　“佳琦你会做菜吗？”王东来问道。

　　“不太会，叫外卖吧。”沈佳琦没好气地说道，显然还在为王东来刚才轻佻的话语而生气，同时她不否认自己确实有点在吃醋。

　　一个女人，无缘无故花数百万送王东来跑车干什么？这里面肯定有隐情，那王东来跟玉观音肯定也是有染。

　　想到这里，沈佳琦越想越是在意：这王东来，怎么到处拈花惹草，他怎么就那么受女人欢迎？那玉观音是什么人，连我爸都怕她，可是王东来却还跟那女人勾搭上了，真是令人气愤！

　　沈佳琦皱着柳眉，一脸不悦地看了王东来一眼。

　　虽说昨天晚上听到王东来说出他与若寒的关系之后，沈佳琦有点释怀了，可是今天，与这个男人一番接触下来，沈佳琦却是发现，自己哪里释怀了，那根本就是自欺欺人，而且听说他身边出现一个又一个女人，心里不仅又急又气。

　　本来嘛，沈佳琦确实是将对于王东来的那份说不清道不明的感觉给封闭了，但是白天被王东来说的那句“如果我跟张勇两个人，你选谁”这句话给狠狠击中，心里的防线再次被击破了。

　　“你自己喜欢吃什么，你就自己叫。”拨通外卖的电话之后，沈佳琦看了王东来一眼，没好气地说道。

　　“哦，跟你来份一样的好了。”王东来微笑道。

　　“跟我一样？我吃的可不多，你晚上要是饿着了可不要怨我。”沈佳琦白了王东来一眼。

　　“那就叫双份。”王东来嘻嘻笑道。

　　“拿你没办法。”沈佳琦不悦道。

　　之后，王东来看了一眼躺在沙发上睁着双眼一脸无神的楚桑榆，皱了皱眉：“对了佳琦，你问问有没有粥，给她也带一份。”

　　“知道了。”沈佳琦有些生气地说道。

　　一经询问之下，才知道那家外卖不卖粥，王东来耸了耸肩：“算了，待会儿我来做帮她做吧。”

　　“你会熬粥？”将通话挂断之后，沈佳琦好奇道。

　　“以前看师傅为我熬过。”王东来讪讪地笑了笑。

　　“哦，那随便你吧。”沈佳琦撇了撇嘴。

　　她的嘴巴很小，宽度比鼻子大了一点点，而且红润**，冬天因为天气干燥，所以稍微抹了一点润唇膏，使得她的嘴唇看起来亮晶晶的，此刻做出撇嘴的样子，当真是漂亮无比。

　　要不是王东来现在还没有将她拿下，也不知道她对自己是什么感觉，早就一个饿狼扑食将她压倒在身下，亲吻她那**惹火的**了。

　　如果沈佳琦跟王东来的关系与他跟若寒一样的话，王东来真是恨不得跟她通宵到天明。

　　这种美人胚子，就是一天10次，都嫌不够。

　　等待着外卖的送来，沈佳琦无聊地坐在一旁的单人沙发上，看了一眼整个人毫无神彩的楚桑榆，觉得是越看越奇怪。

　　仅仅只是发烧，为什么一个中午下来了，却是一直呆滞地睁着双眼，整个人一动都没有动过？是不是得了其它什么病？

　　沈佳琦想不到楚桑榆昨天晚上刚刚经历一场惨绝人寰的破处之痛，现在整个人求生欲非常的小。

　　在沈佳琦以为，既然楚桑榆是白玫瑰，王东来抓她回来，昨晚与她一起在小木屋中，只是为了监视这个女人而已，不可能会发生其它严重的事情。

　　是啊，确实不严重，只不过捅破了一层膜而已……(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第330章 只是捅破了一层膜而已免费阅读。https://xs.23sk.com 