    苏步青约吴招娣出来，也无非想让她牵个线。

    或许陆向红愿意和他谈一谈。

    商人嘛！面子在关键时候也可以不要。

    苏步青已经将自己的全部身家都压在五福商城了，这五福商城真要没了，重头再来可不是那么容易的事情。

    前两年刚开始经济改革开放，那会大家都在观望，真的敢下海去做买卖的人并不多。

    现在不一样了。

    大家都知道现在做买卖挣钱，现在壮起胆子做生意的人可多了。

    整个市场就那么大，人多了，自然利润就没那么高了。

    他若是重头再来，哪怕能挣钱也比之前要慢上很多。

    更何况，虽然他的五福商城和三好商城现在是对家，但是也不是不能转变一下关系，变成合作关系。

    想到这里，苏步青对吴招娣的脸色越发和善了一些。

    “我们先去吃个饭，然后再去看电影，商城附近有一家私房菜不错。”苏步青一边开车一边说道。

    “好啊。”吴招娣的眼睛亮了亮。

    她来省城那么久还一次都没有去过饭馆吃饭呢。

    不是她不想去，实在是她囊中羞涩，上次她随便进了一个饭馆，看了价格单就吓得跑出来了。

    吃那么一顿饭竟然要十来块钱，她总共也就三十块钱，自然是不舍得吃。

    更何况，她在里面看了一下，别的客人点的菜，看起来也就那样，反正还没刘姨烧的饭好吃。

    不过，苏步青说要请她吃饭馆，她还是很受用的。

    苏步青浅浅笑了笑，“陆向红就是你陆姐姐？你们是远房亲戚？”

    吴招娣猛然看向苏步青，“你，你认识我陆姐姐？”

    她心里一慌，生怕苏步青知道她是从破落的农村来的。

    听说这城里人都要讲究门当户对，万一苏步青知道她实际上不过是借住在陆向红家里，并不是省城人，会不会就直接不跟她来往了。

    苏步青淡淡笑了笑，“谈不上认识，算是有过几面之缘，咱们两家的商城就在面对面，你是知道的。”

    一听不认识，吴招娣又松了一口气，“这样啊。”

    苏步青侧头看了吴招娣一眼，“哪天有空，也请你陆姐姐一块出来吃个饭。”

    吴招娣嘴角的笑意一僵，“我陆姐姐可忙了，她应该不会出来。”

    昨天她姑姑还让她和苏步青不往来呢，她哪里敢邀请她陆姐姐。

    苏步青略有些失望，不过这事情也着急不来，“这样啊。”

    吴招娣点了点头，看苏步青的脸色不好，又解释了一下。“嗯，她呀这些天都没在家里，天天去工作，我看她可忙了，我每天吃饭都见不着她。”

    “没在家里？她也没去商城吧，你陆姐姐这是忙什么工作啊？”苏步青佯装不经意地问道。

    他是知道陆向红有个孩子，他还以为陆向红没来商城是因为在家照顾孩子呢。

    之前也就是在三好商城因为他五福商城打压下没顾客才过来商城这边看情况。

    后面就一直没出现过了。

    吴招娣显然也一点也没对苏步青设防，当下便说了，“好像是什么电子什么部？”

    当时她姑姑随口一说，她也确实没放在心上，就记得一两个词。

    “电子工程部！”苏步青接着说。

    “对，对，就是这个，你也知道啊！”吴招娣笑着说道。

    苏步青扯了扯嘴角，他何止知道。

    他还知道先前陆向红就是在外交部工作的，只不过他更没想到陆向红竟然这么快就回到职位上了，而且还进了个新调整的机构。

    这个电子工程部他也是听过的。

    不过很少接触。

    这方面他不熟悉，但是他也清楚他们国内的电子芯片技术还有明显的缺陷，至少比不上国外。

    但是陆向红进这个部门就不得不让他多想了。

    以前他就注意到了三好商城，能开这样的商城的人，他相信是一个很有远见的人。

    现在知道了陆向红就是三好商城的老板，他自然要多关注几分对方的动向，不为别的，他就想看看对方还能弄出什么新花样来。

    “听说过。”苏步青淡淡地应道。

    “这电子到底是什么玩意啊？我都没听过。”吴招娣嘟了嘟嘴说道。

    苏步青呵呵一笑，“你不知道不稀奇，有空你也可以问问你陆姐姐。”指不定能问出点什么来。

    两人很快就到了私人饭馆。

    饭馆人非常多，这年头大家下饭馆也成了常态了。

    不少人生日啊，节日啊去饭馆庆祝的人还很多。

    饭馆的墙壁上还挂着菜单。

    吴招娣看了一下菜单，上面的菜色挺多，但是价格都不便宜，就那么一份青菜居然也要几块钱，这要是搁在他们乡下，早倒闭了。

    但是看到这么红红火火的场面，吴招娣也生了几分心思。

    这城里人的钱可真好赚啊。

    她看她姑姑的意思是不可能让她在城里久待的，这几天她姑姑偶尔就会提起回乡下的事情。

    乡下有什么好待的，既然她来到了省城，她就绝对不会回乡下去的。

    最好的办法就是她在这里找一份工作或者是能自己挣钱，到时候，姑姑总不好意思让她回乡下去了。

    就算真的让她回去，她自己能挣钱的话，她也可以不听她姑姑的。

    想到这里，她又看了一眼这热闹的地方，店里似乎人手都不够。

    她还看到旁边写着招工两个字。

    只不过做餐饮的工作未免也太累了一些。

    苏步青光看吴招娣的表情和眼神就知道她在想些什么，“你想找工作？”

    吴招娣这才猛然回神，她不好意思地点了点头，“对。”

    苏步青突然一笑，“你要不要到我的商城里来上班，当个售货员怎么样？”

    吴招娣的眼神一亮，当售货员可比在这当端盘子的强多了，“可以吗？”

    苏步青点了点头，“当然可以。”比起一份工作，吴招娣能给他提供的信息更重要。

    吴招娣笑了，幸亏她没听她姑姑的话。

    两人吃完午饭就去看了电影。

    不过苏步青全程的心思都不在电影上面。

    自从刚才他听吴招娣说了陆向红最近忙电子工程部的事情后，他的心思就全往这方面想了。

