698

陆云自然不会说出事情的真相，那朵大道之花的投影是最好的掩饰。

想要接引生命古树，除了生命之匙外，还需要一座以仙晶构成的庞大阵法……

按照阿树圣主最初的估算，这座阵法需要两百兆到两百五十兆的上品仙晶，陆云为了保险起见，生生的堆出了三百六十八兆上品仙晶！

陆云疯狂的赚钱，不就是为了这个吗！

不过陆云刻录的阵法十分隐晦，隐藏在这座园林中的每一个角落，一草一木，每一粒微尘之上，都是是一道小小的阵纹。

阵法一旦发动，那么这些阵纹顷刻之间就会融合到一起，形成一座大阵！

陆云可不敢明目张胆的在这里布阵，而且是用三百兆仙晶布阵……现在整个仙界都在盯着玄州，陆云的任何轻举妄动，都瞒不过他们的眼睛。

一旦有人发现，陆云以三百兆仙晶在玄州布阵，恐怕立刻就会派出死士，哪怕是自爆，也要将这座阵法摧毁。

东林世家的余孽更是会不遗余力。

将大道之花供养起来，无疑符合了许多人的利益……只要大道之花还在玄州，让许多人都能看到，他们就会放心，甚至有抢夺的机会。

陆云已经将大道之花放进了那座园林当中。

……

七天！

七天之后，这座声势浩大，无比恢弘的园林，便彻底的完成。

一座占地方圆百里的巨型园林，出现在道城的成西方。

虽然这座园林看上去只有方圆百里，但实际上，内部却有数十万里大小……比整个玄州还大！

玄州只有八万里，根本就装不下这座园林。

“那恐怕不是普通的仙晶园林……陆云在布阵，莫非他要在园林当中炼化大道之花的投影？！”

当园林建成的那一刻，其上无形的阵法猛的爆出，许多仙人才意识到上当了。

当然，建造园林的时候，有先天法宝阵界珠镇压，再加上玄州有仙禁守护，也没有几个人敢前去干扰。

即使现在仙晶园林成型，许多人也只能在一边嚷嚷。

玄州当中，如同北海朱厌，真灵台阴九婴，西海大海狗那样禁忌级的人物不出手，就算是残缺果位，都无能为力。

……

“他要干什么？消耗巨额仙晶，建造一座仙晶园林？”

玄州之外，东方昊手持混沌之剑，立在一处虚空当中，他静静的凝望着那座仙晶园林，敏锐的，他感觉到陆云要有大动作。

“莫非是要为那卿语渡劫做准备？”

东方昊皱眉。

东方昊的仙体和元神已经彻底凝练，并且已经完全巩固。

此刻的他，已经恢复了曾经的从容淡定，哪怕是曾经被陆云踩在脚下，被陆云抢夺了天劫雷液，杀戮之剑，甚至被陆云摆了一道，取消了对东方族的悬赏。

东方昊的心志无比坚定，一旦他恢复了自我，那么就很难再次动摇。

此刻东方昊来到玄州之畔，是为了观察陆云，想要看看这陆云，究竟又在搞什么鬼。

三百兆仙晶建造起来的仙晶园林，早已轰动诸天，今日这座仙晶园林建成，自然有不少人来到这里观望。

甚至北海中的两头朱厌也不例外，来到了玄州之畔，不过他们却不敢进入玄州。

四口如同门户一般的巨剑横空，如同四座巨大的门户一般，将整个玄州镇压起来。

一张巨大的阵图横贯虚空，整个玄州都被无尽的剑气笼罩。

阵图！

从大罗山神墓中得到的那幅阵图，陆云直接燃烧了一条龙脉，将这幅阵图的力量激发出来。

若是其他时候，陆云不介意借助这座阵图的力量，来阴一次他的敌人……但是这次不行。

生命古树事关卿语体内的毒咒，无论如何也不能出现任何差池，所以他直接将这座剑阵亮了出来，威慑四方。

……

“那位活祖宗……竟然在玄州！？”

金光猛的惊叫一声，险些吓的尿了裤子，几乎落荒而逃。

咣！

银光手中的铁棍一抡，便将金光砸倒在地。

“你怕什么！当年那几位中，唯有那位活祖宗肯收我妖族，传我妖族仙法，只要我们不再去招惹玄州，那位活祖宗不会拿我们怎么样的。”

银光冷哼一声，“这座大阵……那陆云是想要生命古树。”

金光骇然的看向银光。

银光的实力和见识都在金光之上，此刻银光的眼中光芒璀璨，她立刻就认出了那座仙晶园林中的阵法。

“当初我在师尊门下修炼，虽然只是一个不入流的小妖怪，但也得师尊倾囊相授……那座太古阵法，需要生命之匙的配合，莫非那陆云得到生命之匙了？”

银光有些好奇。

……

轰——

突然间，一道碧绿色的光柱直冲天际，将玄州正上方的空间轰出一个巨大的窟窿。

轰！！

轰！！

轰！！

三声巨响，从那个窟窿当中传出，无穷无尽的黑色烟雾，瞬间弥漫开来，覆盖了整个玄州。

“他究竟在干什么！！他是想要毁灭玄州吗！！？？”

所有人都认出来了，那些已经覆盖整个玄州的黑色烟雾，分明是阴煞之气！

无尽的阴煞之气！

阴煞之气，只存在于古墓当中……孕养死灵，现在，陆云竟然弄出无尽的阴煞之气，笼罩玄州？

但是还未等那些人的心头产生第二个念头，陆云的手一招，那无尽的阴煞之气，便被吸入另外一个空间，瞬间消失不见。

一座方圆千里巨型的祭坛，缓缓的从那个窟窿里跌落下来，重重的砸在仙晶园林当中。

刹那间，夺目的碧光从祭坛之上爆发出来。

仙晶园林内部的空间，足有数十万里方圆，这座巨大的祭坛，落到那仙晶园林中，连一点浪花都没有溅起。

“那是……一副生灵的肝脏！”

突然间，有人大叫道：“那座祭坛上，竟然有一副肝脏！！怎么会这样！”

那碧绿色的祭坛，足有千里方圆……而其上的肝脏，竟然与祭坛一般大小。

莫非，那是某种巨兽的肝脏？

一副肝脏，便有千里大小，那么那头巨兽的本体，又有多大？

……

“天地的脏器……该死！陆云的目标竟然是天地的脏器！！”

东方昊咬牙切齿……但是现在，他却无能为力。

整个玄州，都被剑阵笼罩，别说是东方昊，就算是他的师尊来了，也要被剑阵分尸。

轰——

终于，第四声巨响传出。

如同某种植物根须一般的东西，从那个窟窿里钻了出来。