    张守中这时开口道：“烈阳武馆的吴若羽，我记得在我们的世界已经死了，他是李傲雪的人。”

    “那就更说的通了，李傲雪也是对明珠城虎视眈眈，不过司徒时白都已经死了，她竟然没有任何动作，奇怪。”张平淡道。

    他起身道：“走吧，事不宜迟，先去会会吴若羽。”

    众人离开癸楼，直接前往烈阳武馆。

    ……

    烈阳武馆。

    因为武馆所传授的烈阳火龙掌，本身就是一门刚烈霸道的掌法，所以烈阳武馆位置比较偏僻，并且有一个巨大的广场。

    每日正午，烈阳武馆的学徒都会在太阳底下练习烈阳火龙掌。

    一些练到深处的学员，甚至会在面前放一盆炭火，利用炭火加强练习的强度。

    在烈阳武馆的内阁，吴若羽与关红英秘密见面。

    “关小姐，现在明珠城群龙无首，为什么陛下不直接出兵占据明珠城，如果她现在就动手，根本无人能挡，必定可以拿下明珠城！”吴若羽十分不满的问道。

    关红英慢悠悠的喝了一口茶，这才开口道：“稍安勿躁，陛下自然有她的想法……”

    “能有什么想法，如果再拖延下去，恐怕明珠城又要掀起一场血战，我已经强势拒绝扫除队的提议，总不能现在又回去求他们，不对……现在扫除队只剩下一群乳臭未干的黄毛小子和黄毛丫头，根本没有实力镇压一切声音。”吴若羽微微握紧拳头，咬着牙说道。

    他已经预见到明珠城将会有一场无法避免的血战。

    “司徒时白和朱成冕同归于尽，虽然御兽朱家已经日落西山，但家主朱太昊却是一个不好对付的角色，陛下知道你会不满，所以让我告诉你，现在……朱太昊已经疯了！

    在失去朱成冕这个继承人之后，他强势扶持朱成冕的儿子朱重八登上长老之位，现在正急于排除异己，不但打击朱家内部其他不同意的声音，而且很快就会策划一起惊天阴谋，现在谁成为明珠城的主人，谁就会成为他针对的对象，他要为朱重八造势。”关红英认真的说道。

    吴若羽深吸一口气，咬牙道：“所以这就是陛下的气量？”

    “陛下必须保存更多的力量，她虽然不惧朱太昊，但也不愿意与这头寿元将尽的疯虎硬碰硬。”关红英解释道。

    吴若羽阴沉着脸，头一次怀疑自己的选择是否真确。

    那女人，虽有野心却没有格局。

    如果她现在趁机入驻明珠城，再正面击败御兽朱家，那么谁都不会质疑她的统治。

    可就因为不愿意消耗自身的力量，不但白白浪费大好时机，甚至冷眼旁观明珠城即将生灵涂炭，真是……让人失望！

    这不是他想要的结果。

    此时，门外有学员走到门外，轻声报告道：“馆主，那个扫除队的女孩又来了。”

    “嗯，让他们稍等，我待会就过去。”吴若羽深吸一口气，接着回道。

    关红英起身道：“既然有客人，那我就先回去复命了。”

    “关小姐慢走，不送！”吴若羽板着脸说道。

    关红英打开门走出内阁，她抬头看了一眼阳光，本来准备从后门离开，但不知道为什么，心里有些好奇扫除队的女孩是什么人，于是决定去看一眼再走。

    烈阳武馆打开门做生意，学员来来往往，她倒是不必担心自己被对方察觉。

    在经过大广场来到前堂，她正好看到苏静瑶等人在一位学员的带领下走向另一边的会客室。

    张平感觉到熟悉的目光，于是顺着目光看向关红英。

    两人对视一眼。

    接着关红英就挪开目光，迅速的离开。

    张平收回目光，不禁微微一笑，果然这个吴若羽跟李傲雪有关系，关红英的出现就是最好的证明。

    “那就稍微下手重一点吧，相信吴馆主会理解我的善意！”张平进入会客室，心里不禁做出决定。

    片刻，吴若羽就穿着红色的练功服从外面走来。

    “不好意思，刚刚有事耽搁了。”吴若羽笑呵呵的说道。

    苏静瑶顿时有些诧异，上一次她来的时候，吴若羽根本没有对她笑过一次，不但态度强硬，而且从头到尾都瞧不起她和曼妮。

    这次，怎么吴若羽反而和和气气了？

    苏静瑶不禁看了张平一眼，难道对方认识张平，看到张平就先怂了？

    “吴馆主，这次过来，还是上一次的事。”苏静瑶收回想法，这时认真的说道。

    吴若羽叹气道：“其实原则上，我是支持你们的，但光有我没有用。”

    “？？？”

    苏静瑶顿时满头问号。

    这是什么情况？

    她以为吴若羽依然会拒绝，可现在吴若羽居然说愿意支持他们？

    “……”

    张平也满头问号的看向苏静瑶，吴若羽这态度不对啊，他还没出手对方就先软了？

    “我也不想明珠城再掀起内讧，实话告诉你们吧，真正需要对付的不是我们武馆，而是那些商会，虽然几个商会的盟主实力不弱，但他们的心早已不再纯粹，利益才是他们真正的追求，一旦商会能够成为明珠城的统治者，那将是惊天的利益，他们没有人能够抵挡这种诱惑。”吴若羽解释道。

    他说的非常真诚。

    无论是张平还是苏静瑶都能够感受到他的真诚。

    “你的意思是我们先去找商会，如果商会答应支持，你们也会同意支持？”苏静瑶有点难以置信的问道。

    吴若羽点头道：“我是支持的，其它武馆你们得自己去谈。”

    “可以问一下，你为什么上一次没有答应，这一次又答应了？”苏静瑶沉默片刻，开口问道。

    主要是吴若羽前后态度差距太大了，蛮横无理跟现在掏心掏肺，完全就是两个极端啊。

    这一刻，苏静瑶甚至有些怀疑吴若羽是不是精神分裂。

    “我武馆里有不少普通人，他们一般都是好几代人积攒了一点积蓄，然后来我武馆学东西，希望可以改变自身的命运，可以改变家庭的命运，我天天看着这些人，自然明白……一旦真内讧，他们才是最苦的。”吴若羽叹气道。

    他当初答应李傲雪，其实就是想为这些人出头。

