    众人齐默，这鬼话谁会信？

    乔玉灵直接问，“思凌，你是不是对雪儿与这个状元郎见面有什么意见？”

    雪儿听到这话之后，原本看着南宫思凌默默移开垂下头去，心跳如雷处处都显着心虚两字，她拿着筷子的手也紧了紧。

    南宫思凌扫了一眼雪儿，神色莫名，“没有。”

    “没有你捏断筷子干什么？”

    都是自己家人，乔玉灵可没有想着给自己儿子留面子，她说完又瞅了一眼他的手，“出血了，去处理一下吧。”

    雪儿猛的抬头，看到南宫思凌的手竟然出血，紧张到不行，在其他人都还没有反应过来时，已经上前拉过南宫思凌的手开始从自己身上拿出药来给伤。

    一个小口子，若是平日里南宫思凌可能稍微缠一直，不出血后，便直接拿了布条，然后就任由伤口自己恢复。

    可是这会儿看到雪儿紧张的样子，他不由轻轻勾起嘴角。

    两人互动的这一幕大家都看在眼里，南宫安凌更是肯定，这两个人已经对彼此有了情谊，只不过没有说出来而已。

    乔玉灵与南宫辰维也看出了不对劲儿，两人对视一眼，彼此心照不宣，干脆都不说话，默默开始吃东西。

    只有南宫念凌没有看出来，盯着两人甚至还有些幽怨，“雪儿，二哥平日里对你也不错吧，怎么大哥受伤你这么着急，我受伤你一点也不着急。”

    雪儿这会儿已经动作飞快的给南宫思凌上好药，听到南宫念凌的话心下一紧，有些紧张的道：“二哥没有的事情，只不过现在大哥受伤了，我就想着给他止血。”

    “人看你那紧张的样子，知道的人明白你们兄妹情深，不知道的人还以为你和大哥是一对儿呢。”

    南宫念凌说这话完全没有别的意思，只是随口一说。

    而在场的人全都齐齐看向南宫念凌，雪儿也心虚的厉害，就怕别人误会，忙松开南宫思凌的手，开始解释，“没有，没有的事情，大哥受伤，我是大夫，给大哥包伤口，再正常不过。”

    南宫念凌还没有感觉到，看着南宫雪儿道：“你紧张什么，我就是随口一说呀。”

    雪儿不说话，默默回到自己位置上吃饭，南宫思凌看了一眼雪儿，又看了一眼南宫念凌沉默不语。

    下人给他换了一双新筷子，南宫思凌虽然伤到了手，但雪儿挺会包，并不太影响吃饭。

    乔玉灵看着儿子的手，再看看雪儿那紧张的样子，又说了一句，“雪儿若是不愿意见那个状元郎，就回去接你外公外婆吧。”

    这次雪儿还没有回答，南宫安凌就紧张的说：“为什么要走，不回去，雪儿不走，让别人去接，或者我去接。”

    乔玉灵更是好奇，这些个孩子是什么情况，怎么一个个看起来全都怪怪的，她没好气的道：“雪儿只是回去接人，又不是回去就不来了，你紧张什么？”

    南宫安凌沉默，她看到的画面就是雪儿借口回去接外公外婆，人是接上了，可是快到京城的时候，雪儿就说有事儿直接离开，外公外婆最后应该是自己过来的，而雪儿离开之后就有一次悄悄回来过，随后就再也没有回来过。

    她已经看到了，就不能让这样的悲剧再发生。

    “我没紧张，让雪儿在府上待着，我去接外公外婆。”

    南宫安凌的状态明显有问题，就连南宫念凌都能看出来。

    一顿饭吃的有些诡异，最后也没有商量下来一个结果，就那么散了。

    乔玉灵与南宫辰维在书房的时候，乔玉灵嘴角一直含笑，南宫辰维上前拉过她的手道：“这两人也不知道是怎么看上的。”

    “简单，雪儿那么乖巧，思凌也优秀，这两人……不过挺好，女儿变成儿媳妇，我也不用担心雪儿被人欺负。”

    乔玉灵一直都担心这个问题，雪儿太过乖巧，她最怕的就是雪儿被人欺负。

    南宫辰维失笑，“怕是他们两个不敢对我们说。”

    乔玉灵眼底闪烁着光芒，“那就看着他们纠结，等他们什么时候愿意说，就什么时候再说。”

    南宫辰维宠溺的看着她，最后也没说什么，孩子的纠结就是自己女人的快乐，这种快乐……他希望多一点。

    另一边散场后，雪儿自己回院子，南宫念凌闲不住，这两天又不用进宫，干脆直接出门，去找自己的朋友们去玩，身上有伤也阻挡不住他想要玩的脚步。

    只是他人还没有出去，南宫思凌就给安排了差事，“聂家的事情，你悄悄派人查一下，拿到证据。”

    南宫念凌：“……”他一点也不想查，可是看到大哥的表情，好吧，他怂，他去查。

    南宫思凌要回自己院子，南宫安凌跟上去，“大哥。”

    南宫思凌回头，“怎么了？”

    “没怎么就是过来问问大哥，刚才母妃说让雪儿与状元见面，大哥捏断了筷子是吃醋吗？”

    南宫思凌并不回答她的话，而是反问，“为什么不让雪儿去接外公外婆？”

    “因为雪儿离开之后，不能面对自己的感情，就会直接缩起来，接人回来的路上也会悄悄离开，从此不再回京，大哥下次若再想要见她，见到的必定是尸体。”

    南宫安凌说的掷地有声。

    南宫思凌心头一慌，看着南宫安凌，没有说话，可是那紧张的眼神，南宫安凌还一眼就懂，她重重点头，“大哥我不会骗你的。”

    “我知道了。”

    南宫思凌正犹豫着，要怎么才能将雪儿忽悠过来，然后再忽悠这丫头同意，南宫安凌就道：“大哥要不要我帮你呀？”

    “怎么帮？”

    南宫安凌想了想道：“自然是刺激雪儿呀，我可以帮忙。”

    “说说看。”

    兄妹两人在书房里说完话，南宫安凌就走了，雪儿自己纠结的在院子里待着，脑子里一片乱的时候，聂言笑与南宫安凌进来。

    “姐姐，聂大小姐。”

    雪儿上前打招呼。

    聂言笑对雪儿行礼，“雪郡主。”

    “行了，马上就要是自己人了，就不要多礼了。”

    雪儿一听诧异的看着南宫安凌，南宫安凌说：“大哥与言笑的亲事已是板上钉钉，以后就是我们大嫂了。”

    

