    二人耳鬓厮磨，距离一点点缩短，望着华诗圆吹弹可破的俏脸，顾允忍不住伸出手，把华诗圆揽入怀中。

    “答应当你男朋友，可要收点利息。”

    顾允一只手固定住华诗圆的肩膀，和她含情对视，少女的眼窝早就漾出了一汪春水，双颊不知道何时浮上了一抹桃红，似乎知道接下来就要发生什么一般，长长的睫毛慢慢盖上眼帘，羞赧之意昭然若揭，令人怦然心动。

    “别......这么多人呢......”

    华诗圆身子和声音早已一同变得绵软无力，推向顾允拒绝的手也若有若无。

    顾允低下头，吻向她的樱唇。

    看着顾允吻来，华诗圆竟然有些紧张，心绪复杂得很。有点气顾允大庭广众下的孟浪，又有点怕拒绝顾允就只能乖乖去相亲，最终脑子里又想起既然已经是假装情侣，就给他点甜头好了。

    雷厉风行的学校主席，养尊处优的名门之后，在这一刻却终究变成了患得患失的小女人。

    她很想用力把他推开，却终究没有付诸行动。

    反应时间一下就过去了，顾允终究是吻上了她的唇。

    四唇相接，触电一般的麻酥酥感觉涌遍全身，华诗圆闭上眼睛，放空着情绪，宛转相就。她的唇上还带着抹茶的甜意，软软的，清香沁人，和那天夜里暧昧的怀抱已是截然不同的两重天地。

    顾允吻着吻着，呼吸渐渐粗重起来，心理上的刺激远超身体。

    平日里的华诗圆，高贵冷艳，可远观而不可亵玩，谁能见到她面红耳赤，脉脉含情的这一面？

    这可是万千少男心中的梦，未来前途不可限量的明日之光，年纪轻轻就有可能主政一方的大学生干部，这样的女人被自己拥在怀里恣意亲吻，这成就感和反差真的比前世恋爱的时候刺激万倍。

    “咳咳，老四！”

    顾允回过头，发现刘易升站在二人身后，好像已经观战良久，实在看不过去才开口提醒。

    “我先去个洗手间。”

    华诗圆一脸潮红，狠狠推开顾允，恨不得找个地缝钻进去，连忙找个借口溜之大吉。

    “不是，老四，你也太牛逼了吧，学生会主席你都......”

    本来起身买新饮品的刘易升欲言又止，这时角落里的白文姝目光打了过来，也发现了顾允。

    “顾允，真巧啊，一起坐坐呗。”

    刘易升又端了几杯咖啡过来，正好拼了个桌。

    “团支书这是和班长出来约会吗？”

    顾允有心给刘易升当僚机，双手捧着摩卡咖啡，笑吟吟道。

    “约不约会重要吗，都是好朋友一起出来玩，下次你有空我们也可以一起呀。”

    真不愧是大海的女儿，白文姝拨弄着手上的亮色指甲，对着顾允眨眨眼，回答滴水不漏。

    “我也觉得可以，再叫几个女孩，咱们一起出去玩多好！”

    只要有白文姝在场，刘易升就成了只会点头的小捧哏，团支书说什么都支持。

    “顾允叫谁？是上次迎新晚会表白的那个吗？”

    白文姝挑了挑眉竖起耳朵，爱八卦是女人的天性，她也不例外。

    “聊什么呢？”

    华诗圆抖了抖手上的水珠，恢复了她落落大方的领导风范，一屁股坐在顾允身边问道。

    白文姝望了望来人，咕嘟喝了一大口咖啡，擦了擦眼睛，有些难以置信。

    ？？？

    “华主席？”

    “别叫主席，又不是开会，叫学姐就行了。”

    华诗圆在洗手间特意补了个口红，接过顾允递来的摩卡咖啡，浅浅嘬了一小口，举手投足间尽显优雅。

    “介绍一下，这是我们班团支书白文姝，旁边的是我室友兼班长刘易升。”

    “她就不用介绍了吧？”

    防止尴尬，顾允向华诗圆介绍自己的朋友。

    “学弟学妹你们好，我是华诗圆。”

    华诗圆笑眯眯点头，眼睛弯成一道月牙。

    男朋友愿意带自己见朋友，意味着愿意自己进入他的社交圈子，这本身就是一种认真的体现，尽管两人说好是表面男女朋友，但不知为何，华诗圆的心里依然像沾了蜜一样甜。

    大家都是年轻人，很快就聊成一片，华诗圆虽然不是交际花，但是从小跟着家里人应酬也很会聊天，从家乡星城出发开始分享自己，几句话就找到了共性。

    白文姝出生在江城周边一个普通小镇，家庭情况和阅历相较华诗圆不可同日而语，一直以来都把又美又飒的学生会主席当做大boss级偶像人物，没想到她还有平易近人的大姐姐一面。

    “学姐，你这么优秀，你会喜欢什么类型的男孩子呀？”

    白文姝没看到顾允和华诗圆的热吻，特别好奇，想知道在她眼里没有任何短板的高冷学姐会被什么样的男孩征服。

    刘易升眼里也充满了探究之色，他想听听从华诗圆的角度怎么描述自己的室友。

    华诗圆思考再三，手中的咖啡杯被揉搓成各种形状。

    “emmmmm......”

    “怎么说呢，总结起来就是.......”

    华诗圆斟酌了一下语句，嘴角露出浅浅的微笑。

    “眼里阳光灿烂，心底正直善良。处事谦卑和善，待人不卑不亢。”

    谁还没颗闪闪发光的少女心呢，华诗圆对理想型男孩的形容没有一点普世价值上的要求，在她眼里，有些世俗的东西，自己拥有就够了，别人有没有反倒无所谓。

    但她的家人却不这么想。

    “啊？学姐就这些吗？没了？”

    白文姝有些意犹未尽，她总想听到和自己类似的答案，但人和人之间的差异比马里亚纳海沟还要遥远深邃。

    “我就喜欢这种类型呀。但是我妈跟我就完全不一样，非要什么门当户对，这种东西见仁见智吧，学妹你喜欢什么类型？”

    华诗圆拉住白文姝的手，也想当一把僚机。

    “我也没有太明确的喜好......对我好就行。”

    白文姝羞答答低下头，小声朝着华诗圆说道。

    对她好？

    刘易升思考着对她好这三个字，似乎又有了新的理解，对她好就会喜欢上自己吗？

    白文姝除了收礼物的时候会对他笑，其他时间都不冷不热，看来对她还不够好。

    还要继续努力呀。

    刘易升默默捏紧了拳头。

