    “……我不服。”

    郭逸的话和脸色，让陆家那几个后辈脸色难看了起来。

    并且一股怒火，直冲心间。

    他们给个普通人鄙视了？

    陆家后辈中，就希那个金毛小矮子脾气最暴躁，所以他忍都不忍，直接蹦了出来指着高琳琳她们四个和郭逸喊道：“其他人就算了，你说我们比不上她们四个？

    是你眼瞎吗？”

    顿了顿，希双手抱胸，对郭逸嘲笑道：“也对，你就一普通人，眼力劲就这，不怪你。

    你根本无法想象异人的实力，就她们四个？

    哼。”

    “这就是你的答案？”

    郭逸失望地摇了摇头，眼中还闪过一丝冷光，不怀好意地看着希。

    居然敢嘲笑他？

    真是没接受过社会毒打的孩子啊！

    看来，他要“好为人师”一次，让他们知道什么叫“社会人”。

    “这样吧……”

    郭逸看了一眼其他没说话，但是也是一副认同样子的陆家后辈们，冷笑道：“说不如做。

    我们也别浪费口舌争论了，打一场吧。”

    “嗒～”

    郭逸说完，高琳琳，赵伊倩，康杰，廖忠贤四人，齐刷刷地往前走了一步。

    这屋子里的异人，除开田晋中不记，表面看就她们四人最弱，所以，她们很主动地站了出来，平静地看着那些陆家后辈。

    “你选一个。”

    郭逸和希示意了一下，幽幽地说道：“你打赢她们四个中的一个，我道歉，并无条件告诉你们一些事。”

    “哼。”

    希冷哼了一下，随手指向了高琳琳：“就她了。”

    四人中，廖忠贤和康杰是男的，希下意识肯定他们两人在四人中，实力是最高的两人。

    剩下两女中，赵伊倩给人一副精神干练的感觉，应该也是属于战斗人员。

    而高琳琳，则是一副秘书ol的样子，怎么看，她应该都是四人中最弱的。

    柿子要挑软的捏。

    所以，希直接点了高琳琳。

    至于性别？

    他和云不一样，对于希来说，是男是女都无所谓，只要是异人就行了。

    而且，他还是陆家后辈的代表，必须求稳要赢，这样他们才能打脸郭逸。

    “好。”

    高琳琳笑了笑，然后扭头出了屋外：“你们让开。”

    “哗啦……”

    屋外，那些情报人员瞬间离开，清出了一条直线的比试场。

    “来吧。”

    高琳琳扭头看向了还在屋子里的希，微笑道：“早点打完，早点结束。”

    “嗯！？”

    希看见高琳琳一丝犹豫都没，就主动出去了，好奇地看着郭逸：“你怎么说？”

    “你选的，看我干吗？”

    郭逸耸了耸肩，和众人一副吃瓜的表情在屋里看着希。

    “你可别后悔。”

    希掏出他的武器，站到了高琳琳的对面，和郭逸喊道：“你来喊开始吧。”

    “那你准备好啊。”

    郭逸看见希那一副不以为然的样子，好心提醒道：“等你准备好了，我就喊。

    别怪我不提醒你，大意的话，你可是会输的很难看的哦。”

    “……”

    郭逸看见希回过头，没理他，而是静静地看着高琳琳：“开始。”

    “砰砰砰……”

    “咕咚～”

    话音刚落，高琳琳就双手持枪，对着希的周围开了二十六枪。

    枪枪人体描边，贴着希的身体划过，并且还特意把希头上两根触角般的头发给打断。

    “……这不公平！”

    等希回过神后，指着高琳琳和众人喊道：“她怎么可以用枪？”

    “杀人，用枪和用刀有什么区别吗？”

    此时，高琳琳与之前大不一样，浑身散发着冰冷刺骨的气息，冷冷地和希说道：“我只在乎怎么高效地击杀敌人，不在乎用什么手段。

    甚至，我还会这样……”

    高琳琳一挥手，那些看戏的东辰人员下意识地掏出了枪，齐刷刷地对着希。

    “我们四个和你们不一样。”

    高琳琳拿出一副弹匣，一边上膛一边说道：“对于我们四个来说，战斗不是儿戏，也不是比试切磋，而且玩命。

    所以，我们不会和你们讲什么仁义礼智。”

    说到这，高琳琳咧嘴狞笑：“要讲，也是等你无力反抗的时候讲。

    至于是死是残……

    这和我有什么关系吗？”

    “咕咚～”

    陆家几个后辈咽了咽口水，一脸惊悚地看着高琳琳四人，额头隐约还有汗水流出。

    就连其他人，也是一副心惊的表情看着高琳琳她们。

    这才是她们的真面目！？

    “哈哈哈～”

    徐四叼着烟，在众人懵逼的时候大笑了起来：“我就知道会这样。”

    “嗯！？”

    徐四看见大家都看着他，乐呵呵地用一副过来人的语气解释道：“当初，我们和这小子刚见面的时候，别说手枪了，他们连火箭筒都掏出来了。

    你们这个几小东西想找他们麻烦，不如找老天师麻烦来的好。

    起码，老天师还会手下留情。

    你们真要和他们交手，没同归必死的心，还是算了吧。”

    “呼～”

    徐四吐了口烟，幽幽地看着陆家的后辈们：“我们只是有点能力的普通人。

    而他们，则是普通人中的超能力者。”

    “……”

    陆家几个后辈哆嗦了一下，脸色苍白地看了下郭逸和四人组：“对不起。”

    “虽然我很想说，这事就这样算了……”

    郭逸揉了揉鼻子，不怀好意地看着那几个陆家后辈：“可是，因为你们的打岔，我没看见老天师和陆老的结局……”

    郭逸看完高琳琳和希的比试后，发现老天师和陆瑾的战斗不知道何时结束了。

    此时，估计老天师和陆瑾正在回来的路上。

    所以，郭逸很不爽地接道：“外加做错了要认，挨打了要立正。

    这不给你们一个印象深刻的教训，我害怕你们会忘记。

    为了你们好，必须要有惩罚。”

    说完，郭逸就和徐四他们示意了一下。

    除开陆玲珑外，几个陆家的后辈给徐四他们丢出了屋内。

    “上吧。”

    郭逸看见人齐了，就大手一挥，和东辰的人说道：“别打死打残就好。”

    “……不，不要过来，我们知错了。”

    希他们几个背靠背，看见密密麻麻的东辰人捏着拳头，一脸狞笑地接近他们，哆嗦着身子喊道：“我们会还手的。”

    “敢还手，就上枪。”

    郭逸斜视着他们，冷冷地笑道：“胆子还挺肥的，居然还想着还手，信不信我弄死你们？”

    “……”

    陆家几个后辈脸色一僵，捂着脸蛋蹲了下来：“别打脸！！！”

