    “这是在干什么？！”

    刚进门的阮泽明脸色瞬间难看，沉喝一声：“闹什么闹？你都多大的孩子了，还来这一套？整天跟个农村泼妇似的，你的礼教呢？！我就是这么教你的？一点事儿都不懂！”

    阮寒星勾起红唇浅笑。

    指桑骂槐地说谁没有礼教，不懂事儿呢？

    既然阮泽明不敢摆明了说，她也权当自己没有听明白，抱臂悠然地站在一侧看热闹。

    “爸爸！”阮嘉赐像个小炮弹扑了过来，胖脸上挂着大颗的眼泪，嚎道：“妈妈不给我买马！我同学都有，我没有我多没面子啊！我也要马！”

    “要什么要，买了马你会骑吗？”

    阮泽明的脸色顿时一沉，呵斥道：“别整天见风就是雨的，咱们家什么家庭，让你这么祸祸。就算是首富也能让你给败光了。”

    要是以往，阮嘉赐这么闹，他自然也就顺了他的心意。

    可是现在阮氏动荡，为了保住股价，他这段时间焦头烂额，到处求爷爷告奶奶。

    哪里舍得再掏出这么一笔钱来，供小孩子玩耍？

    “我不会我可以学，我同学家里都有马场，我只是要买匹马！”

    一向疼宠自己的父亲，竟然这么坚定冷漠地拒绝。

    阮嘉赐不敢置信，“咚”一声，一屁股坐在地上哭道：“爸爸不爱我了！你以前都会给我买的，我要买马，我也要骑马！我没有小马，我同学都不跟我一起玩……”

    阮泽明的眼底闪过艰涩。

    他是从骨子里的重男轻女。

    这辈子，就得了阮嘉赐这么一个儿子，当然是捧在手心里宠着。

    这会儿不能让儿子如愿，他的心里涌上怒意，沉声道：“我说不买就是不买，你再怎么闹也不会买！”

    “给我买，我不管我就要！”

    这话顿时像是捅了马蜂窝，阮嘉赐彻底火了。

    他扯着大嗓门一边哭，一边用肥嘟嘟的手直接掀翻了茶几，砸着摆件，哭喊道：“给我买小马！不给我买小马，你们谁也别想好过！”

    “嘉赐，你不要再闹了。”

    江秋雨满脸无奈，上前想要拦住他。

    然而阮嘉赐从小营养丰富，长得身高体壮。

    一拳打在她的肚子上，疼得她脸色发白，半天说不出话来。

    耳边是阮嘉赐的魔音贯耳，眼前更是乱成了一团。

    果盘里的橘子在地上弹了两下，滴溜溜滚在阮泽明的脚下。

    他的心里满是烦乱，抬脚一脚踩在橘子上。

    汁液四溅，而他满眼阴戾，暴跳如雷地怒喝一声：“够了！阮嘉赐，不要再闹了！”

    在孩子面前，他惯常喜欢装作慈父。

    阮嘉赐还是第一次被他这么凶，愣了愣，张大嘴傻傻地看着他，眼底闪过几分恐惧。

    他哭得眼泪鼻涕交织在一起，这么大的人了，张着嘴鼻涕都快滴进嘴里了，别提多恶心了。

    “你跟谁学得泼妇做派？”

    阮泽明简直无法忍受，不敢置信地怒骂道：“你看看你，男子汉大丈夫，苦恼撒泼。丢不丢人？”

    在他的怒火下，江秋雨脸色发白，阮嘉赐也不敢吭声。抿紧了嘴巴。

    整个阮家一片死寂。

    “噗嗤。”

    就在这时，一声轻笑响起来。

    谁？谁敢在这种时候偷笑？

    循声看过去，阮寒星明澈的眼底带着不加掩饰的笑意，勾着唇看过来。

    迎上众人的目光，她才假惺惺地掩了下唇，没什么诚意地道：“不好意思，我没忍住。你们继续，继续。”

    这么一出大戏，她可还没看够呢！

    阮泽明的脸色顿时黑沉如锅底。

    即使阮寒星没说什么，他觉得自己仍旧从她的眼底读出了嘲讽的意味。

    他这些年，对她不管不顾，捧在掌心里疼得就是阮未思和阮嘉赐这么两个玩意儿？

    丢脸至极，阮泽明的心头怒火更胜。

    偏偏阮嘉赐不是个会看眼色的，认出她之后还愤愤不满地瞪大小眼：“坏女人，谁让你来我家的！”

    像是记起之前挨的打，他颠着满身肥肉，直接躲到了江秋雨的身后。

    不讲究地拿袖子擦了擦鼻涕。

    阮泽明的青筋直跳。

    他从前穷过，是跟阮寒星的妈妈一起奋斗，逐渐将阮氏扩大到这个规模。

    只有接触了上流圈子，他才知道身份的重要性，经常以出身为耻辱，处处维持豪门的体面。

    看到阮嘉赐这副粗鲁的样子，他的老脸都要丢干净了。

    四下看了一圈，他猛地抓起鸡毛掸子，怒道：“混账东西！看看你这些年都学了什么，我今天非打死你这个逆子不可！”

