    叶舒想吃火锅，主要是之前没看到过霍深霆吃火锅的样子，总觉得火锅店的气氛和他这种矜贵的气质不符。

    “我想去吃火锅。”

    她和他的口味相当，都是无辣不欢，所以吃火锅正好也可以改善一下伙食。

    这段时间李姨在兰荷苑，准备的菜，几乎都没有和辣椒相关，就算是现在霍老太太答应了换菜，李姨偶尔也会忘记。

    霍深霆自带总裁属性，就算是吃火锅，肯定也不愿意和众人一起坐在大厅。

    叶舒挽着他的手臂，对接待他们的服务员柔声说了一句，“还有包间吗？”

    这家火锅店，她经常来，味道不错，生意也挺好。

    “有的，请跟我来。”

    她浅浅一笑点头，挽着霍深霆的手就要往前走去，然而他的脚步却停顿了一下，看向其他的地方。

    她随着她的目光看过去，只见一个面向姣好的女孩坐在角落的位置，身边是一个同样年纪大小的男孩子，约莫十八十九岁的样子。

    “你认识吗？”

    “辛甘。”

    他淡声回答，收回目光，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，把修长好看的手摊放在她面前，“手机。”

    叶舒愣了一下，虽不明所以，但是还是把手机放到他手中。

    他拿着手机对那边拍了一张照片，把手机放在她手中，沉声道，“发给景琰。”

    叶舒不解，“这样不太好吧，辛小姐毕竟是陆先生的未婚妻。”

    而且他们并没有什么出格的举动，这样做似乎不太厚道。

    “他今天惹我不高兴了。”

    霍深霆沉眉，一副理所当然的样子。

    叶舒怔住了一下，原来这是来自他的报复心。

    这个男人可真是腹黑啊，就算是自己的好兄弟招惹自己不高兴，他也要报复回去。

    “他怎么惹你了？”

    叶舒很好奇陆景琰到底是怎么招惹了他，竟让他用这么不入流的手段刺激他。

    然而他并没有回答他的话，只是用那鹰眸般深邃凌厉的眼神盯着她，神情似乎带着不满。

    见他不回答，还用这样的眼神看着她，她怔了怔，也不再询问。低下脑袋，把照片发送到陆景琰的微信上。

    霍深霆这个老奸巨猾的狐狸精，可真是精明，用她的手机拍照用她的手机发送给陆景琰，既让陆景琰不高兴了，又达到了报复的目的，而且还能独善其身。

    “我饿了。”

    她见照片发送成功之后，再次抬起头来，脸上已经带上了浅淡的笑容，挽着他的手，撒娇。

    “陆景晨，你怎么就这么没有担当！你还是个男人吗？”

    “辛甘，别这样，我们还是分手吧，对你对我都好。”

    小男孩说完起身，大步离开，脸上的表情明明也是不舍，红着眼眶，却还是头也不回。

    叶舒被他们那边的动静再次吸引目光，看到女孩无助的坐在座椅上哭泣，不知为何心情惆怅。

    爱情啊，可真是让人受尽折磨，牵肠挂肚。

    她收回目光，落在身边男人的身上，见他不为所动，抿了抿唇。

    “那个男的，和陆先生是什么关系？”

    霍深霆看都不看她一眼，冷声说道，“就像我和子君那样的关系。”

    这是一个正常的回答，可是不知道为什么她听着就很刺耳。

    小心翼翼的瞥了他眼，并没有发现任何异常。

    被服务员带着进入包间，叶舒点了菜，服务员锅底，看着烟雾缭绕的火锅，她心中倍感满足。

    很长一段时间没来了，和霍深霆结婚之后一次都没来过。

    她坐在霍深霆对面的位置，吃火锅的时候频道的抬起头来看他，这个男人就算是吃火锅，都好像是在吃什么高端的食材一样。

    孤傲衿贵，看着也是让人赏心悦目的，难怪那么多女人愿意前仆后继，就算明知是飞蛾扑火也在所不惜。

    她果然是世俗的，因为她也是其中一员。

    手机响起，她从包里面拿出手机，看到是陆景琰打来的电话，脸上的神色有些尴尬。

    “是陆先生。”

    她看着他，不知道该不该接听。

    下一秒，男人从他手中把手机拿过去，接听。

    “什么事？”

    他的声音冷静镇定。

    叶舒原本还担心接了电话之后怎么和他解释，见他接了电话，松了口气。

    “你在哪里？”

    霍深霆的语气带着戏弄，“那么紧张？喜欢她？”

    浓浓的调戏和嘲讽。

    “深霆，她是我的未婚妻！”

    陆景琰的声音带着些怒气，叶舒就算是坐在霍深霆的对面，也清晰的听到那边的怒吼。

    他喜欢沈诗情，之前为沈诗情开派对，她开店送花，在众目睽睽之下表明心意，所有的媒体都知情。

    尽管他心里有喜欢的人，却也绝对无法容忍他的未婚妻喜欢其他的男人，还是他的堂弟。

    叶舒抿唇，不知为何，突然有些同情刚才那个坐在角落哭泣的小女孩。

    她沉了口气，在霍深霆和陆景琰讲电话的时候，起身走出包间，目光再次看向刚才那个角落，已经没人。

    她敛了敛神，忽然之间有些后悔发送照片给陆景琰。

    陆景琰是霍深霆的好友，也是沈诗情的好友，她不介意背锅是因为不打算维护什么关系。

    可是想到刚才那个小女孩，此后应该会被陆景琰轻视，忽然难受起来。

    她转身回到包间，霍深霆已经结束和陆景琰的通话，手机摆放在一边。

    “人已经走了，陆先生要过来吗？”

    霍深霆淡然回答叶舒的话，“大概吧。”

    他说着抬眸看着迟迟没有入座的女人，俊宇的眉头微扬，“怎么了？”

    叶舒深吸一口气，挤出一抹淡淡的笑容来，坐下，温声询问道，“陆先生会和辛小姐结婚吗？”

    “你说呢？”

    霍深霆从锅里面夹了一筷子菜放在她的碗里面，反问她。

    两家是商业联姻，就算是为了两家的颜面，互相不喜欢也会结婚。

    她看着他，突然之间觉得自己的问题实在是太过幼稚。

    “这可悲。”

    她低声说了一句，随后端起身边的杯子喝了一口水，还没咽下去，就听到对面的男人冷声说道。

    “触景生情？”

