    剑神天，整个神界，除了自在天，最为神秘的剑庐。

    其他帝君的宫殿，富丽堂皇，恢弘大气，而这里，只是个普通的茅草屋，看起来并不起眼。

    “帝君……”

    一个中年人来到跟前，想要说些什么，话还没出口，就被打断：“我已经知道了，神山有擅长剑法的天才出现！”

    “是……”中年人连忙点头。

    “他的剑法我看了，是很惊艳，甚至有别于我们，不过……不是我剑庐要等的人！”

    茅屋内的声音淡淡道。

    “可是……封王钟敲响了……”中年人愣了一下，急忙道：“咱们不快点，被其他地方招走，下一次的灵气潮汐，咱们剑庐，得到的名额更少，封地也会受到剥夺……”

    “名额少就少，封地剥夺也没什么，我们要的是一种独立属于自己的剑意和领悟，并不是死板的学习！”

    茅屋内的声音，道：“学的再好也只是模仿，灵气潮汐的事，不用担心，不出意外，我等的人，已经出现了，我会亲自去找他！”

    “是……”

    见帝君有自己的打算，中年人不再多说，躬身退了下去。

    “哎！”

    中年人离开，茅屋内响起一声叹息，像是在感慨，又充满了不解和疑问：“你这样做，到底对还是不对？”

    ……

    云雾环绕的高山上，一个身材高大的老者，看向眼前的坐着的诸多弟子。

    玄妙的语言，从口中流淌而出，听在众人耳中，宛如仙乐，修为也在这些语言中，不停进步。

    “好了，今天就到这里了！”

    突然，老者停了下来，看向一个方向。

    “老师，发生了什么事？”一个中年人看出了不对劲，躬身抱拳，行足了礼节，问道。

    正常情况，老师都会讲授完一个知识点，才结束课程，现在才讲了一半就停下，明显有事情发生。

    “自在天那位，已经订好了日子，下个月十五与我决斗！”老者微微一笑，好像说的是别人，而不是他自己。

    丝毫没为决斗，而感到压力。

    “自在天，为九天之首，统管万界……老师挑战那位帝君，我怕……”中年人眼中满是担心。

    虽然对老师的实力，十分自信，可自在天毕竟是神界第一天，其中的帝君，也号称神界第一人……与这种强者比武，实在有些放心不下。

    最关键的是，二人约下的生死斗，和之前的点到为止，截然不同。

    “无妨！”老者脸上依旧带着笑意，捋着胡须：“既然是决斗，自然有胜有败，没人会一直胜，也没人会一直败！尽力就好。”

    “可……对方为了和你战斗，专门下界，去寻找春秋大典，目的就是为了对老师了解更多，知晓你的实力……我怕，现在答应，已经知道了老师的破绽，同级别高手，一旦出现差错，危险极大……”中年人眼中露出焦急之色。

    老师挑战自在天那位，刚开始对方一直没答应，后来那位去了一趟下界，回来就定下了日期，明显已经有了准备。

    高手对招，只差毫厘，万一老师的缺陷被察觉，从而针对攻击，就很危险了。

    “找到缺陷又如何？想击败我，没这么容易！”头颅扬起，老者露出了浓郁的自信。

    一路走来，挑战这么多大帝成功，他的实力，早已达到神界最巅峰。

    “老师的实力，我们自然信服，只是学生不解，为何非要和对方比斗，而又为何，立下生死约定……”

    中年人有些想不明白。

    老师得到八帝认可，天纵大帝之名，已经名副其实，神界人人认可了，为何还非要和这位自在天的帝君比试？

    关键立下的还是生死约？

    “这是定数，我们无法避开，你们不懂……”老者摇了摇头：“好了，下个月的比试，如果我不幸陨落，你们就安静的待着，不要有其他动作，等待我的传人出现，听他吩咐！”

    “传人？老师的传人？”中年人奇怪。

    他们很早以前，就跟着老师，纵横天地，不知多少年了，从未听说过，什么传人啊！

    “不错，他拥有和我一样的能力，同样从名师大陆而来！”老者微微一笑。

    “那……不知老师这位传人，叫什么名字？我们如何确认是他？”中年人连忙问道。

    “不用确认，见到既然就能认出来！”

    也不解释，老者目光中带着深邃：“至于名字……倒是可以告诉你们，他叫……张悬！”

    ……

    自在天，一个不知名的房间内。

    浓郁的水汽，充斥着房间，热气环绕，让人看不清楚眼前的景象。

    哗啦！

    水流晃动的声响，一个完美无瑕的娇躯，从里面站了起来。

    乌黑的秀发，吹弹可破的肌肤，绝美的容颜……

    玉手一招，一件薄纱就笼罩在身上，将曼妙的身姿，全部遮掩。

    “小姐！”

    一个绿衣女子来到跟前，递来一个梳子。

    绝美女子将秀发缓慢的梳开，整个人一举一动，如同一副展开的画卷。

    “消息传出去了？”

    绝美女子淡淡道。

    “是！”绿衣女子点头。

    “可有回答？”

    “暂时没有！”绿衣女子摇头，想了一下，道：“不过，小姐让我们打探的事，我们倒是打探到了！”

    “哦？”眼睛一亮，绝美女子急忙看来。

    “夜冥城，出现了一位叫做张悬的年轻人，他的诸多弟子，天资都很不错，神山寻求神灵之气的过程中，引动了不少封王钟！”

    绿衣女子忙道。

    “看来是他了……”微微一笑，绝美女子神色有些甜蜜。

    “小姐，要不要去看他？”见眼前这位这副态度，如何不知想些什么，绿衣女子急忙道。

    “不用了，这些天，我要备战，任何人不能见，尤其是他，否则，我怕会失去战斗的信心，从而停下来！”绝美女子摇头，不知想些什么，神色复杂。

    “如果小姐动摇……那就不战便是，那位天纵大帝，实力极强，八位大帝都输了，我怕小姐……”绿衣女子满是担忧。

    小姐的实力，尽管冠盖天下，可对方也不弱。

    流星一般照亮天空，短短四十多年功夫，就响彻整个神界，无人不知无人不晓，挑战八帝，虽没人知道战斗细节，但看到后者承认身份，就知道，必然八战八胜！

    对于整个神界来说，这位都是一时无二。

    锋芒这么强，避开就是，甚至，就算比斗，输赢也很正常，为何非要立下生死决斗，必须分个你死我活？

    “没法避免的，我必须杀了他，没有第二条路可选……这是我的使命，也是不可推卸的责任！”绝美女子摇头。

    “可是……”绿衣女子满是着急。

    “没有可是，不用说了，这件事已经做出决定，说的再多也无用！”绝美女子摆了摆手：“好了，我要闭关修炼了……”

    说完，身体一晃，消失在原地。

    “小姐……”没想到小姐这么犟，绿衣女子虽然满脸不甘，最终还是点了点头，不再多说。

