一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽与白山族长落在石台上，就瞧见冰鸾在殴打旺财。

    冰凤凰与火凤凰本就是相克的，谁都难以压制对方，可惜旺财的灵力远远不及冰鸾，与冰鸾动手，吃亏被打的永远是它。看到云乞幽与白山族长，旺财可算是见到亲人了，飞到白山族长的怀抱，让白山族长就它一命，自己保证不再偷吃小蝙蝠，顺便还造谣说冰鸾神鸟是一只长的很丑的土鳖

    野鸟。

    白山族长自然能听懂它的话，看着旺财的惨样，白山族长倒也不忍，万一冰鸾将旺财给打死了，自己去哪再找一只凤凰坐镇南疆？难道要去死泽黄鸟不成？

    看到冰鸾气呼呼的还要来殴打旺财，白山族长立刻叽里咕噜的叫了一通，云乞幽听不懂，可是冰鸾却是能听懂，这是白山族长再给旺财求情。冰鸾听白山族长赞美自己长的好看，立刻心花怒放，对着躲在白山族长身上的咯咯叫了几声，大意是说这一次就看在大蝙蝠的面子上，暂且放你一马，再敢对本神鸟不敬

    ，直接冻死你！劝架成功之后，白山族长暗舒一口气，它能感觉的出来，眼前的这只冰鸾，别看只有三尺大小，其实早已经血脉觉醒，变身之后，南疆的精卫、乌鸠等三只神鸟加起来，

    估计都打不过冰鸾，自己一个小小蝙蝠，哪里是它的对手啊。白山族长苦笑着对云乞幽道：“冰鸾与火凤，天生就是生死冤家，何况它们又是一雌一雄，更是冤家中的冤家，等叶小川伤势好了之后，你还是赶紧带着冰鸾离开这里吧，

    否则旺财这只火凤迟早会被冰鸾玩死的。对了，叶小川到底受了什么伤，竟然需要旺财出手？”

    云乞幽便将叶小川现在的身体状况大致与白山族长说了一翻，这一次效果不错，不像和旺财说时那般的对牛弹琴。

    白山族长很快就明白了叶小川现在的处境，果然是命悬一线。

    云乞幽道：“我不通鸟语，还请你帮我与这两只神鸟解释一番，只有它们身上的寒霜与天火，才能化解小川此刻的伤势。你可不要耍什么花样，否则别怪我不客气！”

    云乞幽怕这个翻译官暗中捣鬼反而害了小川，立刻寒声威胁。

    白山族长还真怕叶小川死了，从而让云乞幽牵连天蝠族，那妙八音正是天蝠族的克星，如果她真的举起了屠戮之刀，对天蝠族来说乃是灭顶之灾啊。

    不过白山族长也算是活了数百年的老狐狸，它看的出来云乞幽似乎对自己所修的音律之道妙八音知晓不多，自然不会将天蝠族的弱点告知云乞幽。他道：“你放心就是了，我虽然不喜欢叶小川，可是他毕竟是冥王旗的主人，有叶小川在一天，旺财就不会安分的留在南疆，可是现在浩劫降临，南疆首当其冲啊，苗师古

    大巫师死去之后，南疆各族有分化之相，现在这小子不能死。”

    云乞幽闻言，心中暗松一口气。白山族长叽里咕噜的与冰鸾火凤说了一通，云乞幽不放心直接在叶小川身上释法，就让这二鸟先在旁边演练一番。必须要将二者的能量控制的十分精细才行，这需要相当

    默契的配合，不论是哪一方附加在叶小川的力量弱一些，叶小川都会立刻殒命。

    冰鸾不想就叶小川，旺财不想与冰鸾这只土鳖野鸟合作，磨蹭了半天，最后还是旺财不愿意看到小主人就此殒命，只好低下它高贵的凤凰脑袋，屈尊降贵的与冰鸾合作。

    冰鸾开始并不乐意，可是架不住云乞幽的劝说，也只好同意。

    两只神鸟飞在半空之上，旺财抖动着肥硕的胖身子，张口吐出了一个火球。

    冰鸾也吐出了一个寒气包裹的白色寒球。

    火球与寒球凌空交织，砰的一声，火球消失，白色寒球瞬间扑向了旺财。

    旺财吓个半死，急忙躲避，这才躲开一劫。

    云乞幽心中暗暗侥幸，幸亏事先让这两只神鸟进行彩排练习，刚才明显就是冰鸾释放出来的力量太强了，所以瞬间就击溃了旺财喷出了火球。

    云乞幽让冰鸾减弱三成灵力再试一遍，旺财就没那个必要了，它只要全力催动火球，由冰鸾自行调整寒球的能量大小。

    第二次实验，还是寒球的力量太盛，旺财的火球瞬间破灭。

    这让冰鸾更加得意，大大的嗤笑了一番旺财不仅是矮胖挫，妖力还这么低。

    旺财怒发冲冠，它是真的怒发冲冠。

    旺财的脑袋上的凤冠，一直是软趴趴的，不像冰鸾那样是直挺挺的，完胜高傲的大公鸡。

    被冰鸾这么一番羞辱，旺财的凤冠就直立了起来。

    可是它也无言反驳，因为冰鸾说的都是真的，自己的灵力比起冰鸾，差了十万八千里。

    想着救小主人要紧，本神鸟先不与你一般计较，等本神鸟能变身之后，一招天火陨石不烧死你，也能砸死你。

    第三次实验，冰鸾已经将力量减弱到了四成，结果还是完胜旺财。

    直到第七次实验，冰鸾将力量减弱到了不足一成，冰球火球的交织这才势均力敌。

    旺财现在的凤冠又软了下去，一幅太丢脸了，本神鸟不活了的模样，如丧考妣。这又惹得冰鸾一阵嘲笑。

    云乞幽不解二鸟在说什么，就问白山族长。

    白山族长似乎有些尴尬，向云乞幽解释了一番，云乞幽这才明白原来是冰鸾在嘲笑旺财有损神鸟血脉，而旺财似乎自尊心极强，一幅要死要活的样子。云乞幽才不会理会旺财丢不丢脸，强迫旺财与冰鸾又实验了三四次，培养二鸟的默契，确定二鸟释放出来的力量达到了一种均衡状态时，云乞幽这才将叶小川抱到空旷地

    带，让二鸟做好准备。

    白山族长也是一个怪趣横生之蝙蝠，它双脚站在地上，两只巨大的翼手拄着地面。　对半空中的二鸟大声用鸟语叫喊着：“这不是演习，重复，这不是演习，这次是来真的……各就各位……听本族长的最高指挥！准备……放……”