    随着女战神和徐钰的到来，练功场开始沸腾了起来。

    “战神师姐来了，还有那个抱着石头的小子。”

    众多在练功场上修炼的书院弟子都齐齐抬头看过来，因为女战神和徐钰之间的动作实在是太亲密了，像是姐弟一般。

    “这个小子到底是走了什么狗屎运，值得让战神师姐这般对待，实在是羡煞我等。”

    有不少男弟子都握紧了拳头，恨不得把徐钰从女战神的怀里拽出来，自己靠上去，只不过，众人也只能这样想想了，谁敢这么做，就是找死。

    “挽秋姐，放开我行不行，我都要被眼神杀死了。”

    徐钰抬眼看了一下女战神那晶莹如玉的侧脸，有些无奈。

    本来他就因为和女战神的关系亲密，导致书院众多男弟子对他很不友好，现在两人还动作这般亲近，很容易引起众怒的。

    “扑哧，阿钰你怕什么，以你的本事，还怕镇不住这些人吗？”

    女战神也知道要给徐钰留几分面子，便松开了他，然后看向练功场上的众弟子，微微点头示意。

    众弟子们也都一一礼貌回应，不管怎么说，女战神都是逐鹿书院的天骄，立于书院当今一辈巅峰之上，这是实打实的战绩堆出来的，可不是光凭好看才达到这种程度的。

    “我知道，你们很多人都不服我师弟，不过没关系，过了今天，你们就会知道，我师弟有多么的优秀，你们且看好了，阿钰，跟我上战斗台。”

    女战神环视一圈，美目如电，犀利的眼神从每个弟子身上掠过，然后收回目光，与徐钰一同踏上了战斗台，而且是地级的战斗台。

    看到两人这一举动，众弟子无不纷纷议论起来，对女战神他们登上地级战斗台抱着莫大的疑惑。

    女战神上地级战斗台一点儿问题都没有，但那个只知道抱着石头的小子，又凭什么跟着上地级战斗台，地级战斗台，可是只有修为达到洞天境的弟子才能使用。

    据众人所知，这个叫做徐钰的小子，从来都没有在众人面前修炼过，每次见到他，都是抱着一块光明石在打坐，不过，在他们看来，就和发呆没区别了，根本算不上修炼。

    可今日女战神却说，会让他们知道此人的优秀，难道，真的是他们看走眼了吗？

    不过，既然女战神都如此说了，他们在一旁看着便是，如果那个小子依旧毫无表现的话，丢的可是女战神和他自己的脸。

    “你们怎么看？”

    “当初挽秋非要带着这少年回来，也不说缘由，只说他是天才，可几年过去了，老夫除了只看到这少年抱着那块无用的光明石打坐发呆，从未发现他有过任何的出奇之处。”

    “嗯，说起来，我等也只是在最初的时候关注过他，之后就再也没在意了，如今过去了几年，或许，正如挽秋所说，他也该一鸣惊人了。”

    “此话倒也不是没有道理，不过，眼见为实，就看他有什么表现吧，如果依旧平平无奇，说什么老夫也要让挽秋放弃他。”

    虚空中，有几道苍老的声音在交谈，却没有被任何一位弟子听见，那是逐鹿书院的高层，每一位都是列阵境的王者，强的可怕。

    地级战斗台上，女战神和徐钰各站一边，直视彼此。

    “阿钰，老规矩，让姐姐来试试看，你的肉身之力达到什么程度了。”

    女战神率先开口，她目光变得凌厉了起来，光彩熠熠，隐约可见有符文在其中闪烁，不过，她并未施展符文之力，而是在台上一跺脚，身影一闪，一掌朝着徐钰劈了过去。

    劲风赫赫，就连场外的的众弟子们都能听到，可见，这位女战神师姐虽然在平时对徐钰极好，但出手的时候，可一点儿也没有放水。

    “这小子不会被战神师姐一掌劈死吧。”

    有的书院弟子猜测道，女战神的修为可是很高的，即便只是动用了肉身之力，拍死一大片搬血境都易如反掌，更别说那小子好像并未修行过，也从未听说过他踏入搬血境。

    如此一来，对方岂不是普通的凡人，面对修士的一击，哪怕是普通的一掌，也要被打成肉泥的吧。

    “应该…不会吧，那可是战神师姐最喜欢的小师弟，应该没那么狠吧。”

    其他的弟子不确定地说了，总之，他们都以为徐钰只是个没修炼过的怪小子，不可能挡得住女战神的攻击。

    台上，面对女战神那直取中门的一掌，徐钰左手依旧拿着那块光明石，右手后发先至，一掌探了出去，以掌心对女战神的掌锋。

    咚的一声，令众人讶然的一幕发生了，他们看到，徐钰不仅没有被女战神的这一掌打成肉泥，还把这一掌给挡住了，而且，那沉闷的声音，像是两块精铁碰撞，这说明，交手的两人，体魄都十分强大。

    这怎么可能！

    书院里，谁不知道徐钰只是一个天天抱着一块石头打坐发呆的怪小子，甚至都没见过他修炼，不修炼，他的体魄是怎么来的，天上掉下来的不成？

    “咦，不对，这小子有古怪。”

    不只是战斗台旁边的弟子们震惊了，就连在暗处关注着女战神和徐钰的那些书院高层也都发现了不对劲的地方，凡人是不可能有如此强大的体魄的，这说明，他们似乎看走眼了。

    接下了女战神的那一掌，徐钰身形稳如泰山，她的这一掌势大力沉，足以劈开大山，而徐钰却挡住了，但他们脚下的战斗台却晃动了起来。

    嗡的一声，战斗台上，有一枚枚橙色的符文亮起，悬浮在虚空之中，神秘的力量加持在这方战斗台上，让摇晃的战斗台稳定下来。

    “这不可能！”

    有的弟子发出了惊骇的声音，连战斗台的符文都自动复苏了，两人的力道得有多大，女战神暂且不说，徐钰又凭什么，他到底是不是搬血境的修士，还是说，洞天境。

    “阿钰，姐姐要放开手脚了。”

    女战神眸光炽烈，看着眼前的少年，爆发出战意，她很清楚，徐钰的体魄很强大，别人不知道，她却知道，徐钰早就踏入了搬血境，只不过，一直在搬血境深修而已。

