    寂灭雷炎所在地。

    这里群山环绕，一片赤地，在千山万壑中，有一条犹若长江般的巨型深渊，蜿蜿蜒蜒，长约三千里，最宽的地方达百里，深不见底！

    深渊里，并不是水，而是熊熊燃烧着红黄色火焰，还伴随着电闪雷鸣，直冲云霄。

    这些火焰太过凶猛，不仅在深渊中燃烧，还宛如天火一般飘落于各处，或在天空拥簇，或在地面聚焦，带着强大的雷火之能，焚烧一切！

    据传，这寂灭雷炎是上古时期，一座雷神宫殿被惊天大战打爆了，散落在这片地域形成的，历经百万年而不灭！

    也有人说，这是上古无上大能在此渡劫，引动无尽雷劫，造成了这等景象。

    无论哪一种传说，都深刻彰显了这寂灭雷炎的恐怖。

    一般的天王，不敢沾一点，因为这比普通的雷劫更为可怕，稍有不慎，便会形神俱灭。

    就算圆满的半圣，也只能来到边缘，用此火历练，不敢深入。

    而真正的天圣，纵然神威盖世，依旧只能深入几十里，也不敢横渡深渊。

    寂灭雷炎所在深渊，在万族眼里，就是一个绝地！

    而此刻，却有一个身材修长，面容俊秀的少年，跑到了深渊边缘，迎着炽烈的热气，只差几十米，就踏入了汹汹燃烧的寂灭雷炎中。

    他停下了脚步，面色惊恐，不断喘气。

    此人正是林宇，在他的身后有万千异族和凶兽，还有北斗圣院的长老与弟子，浩浩荡荡，踏空而来，若一只铁血军团，令天地色变。

    “昊天，你已插翅难逃，赶紧交出魔体至宝和轩辕剑等一切宝贝，方可活命。”

    “昊天，你休想借用寂灭雷炎遁走，我们早已布下了周天星河大战，将你全面封死在这里。”

    “昊天，你在魔帝界杀我族那么多天骄，现在是该偿命了。”

    各种怒吼响彻于天地间，声如惊雷，一股股磅礴的杀气，让炽热的空气都为之降温。

    “昊天，只要你加入我北斗圣院，便可安然无恙。放心，我们不垂涎你的至宝，只想培育更强的天骄，以后好对抗异域来犯，和地狱入侵。”

    一道威严的声音响起。

    紧接着，一个浑身长满银色鳞片的银发老人，出现在天空中。

    他通体银光闪闪，就像是一颗星辰，恐怖的气息浩荡而出，让在场许多人战栗！

    “这是北斗圣院开阳一脉的天圣赵天弘，他出身上古圣族圣灵一族，代表两大圣域势力，若是带走了昊天，我们该怎么办啊，岂不是白忙活了吗？”

    “唉，为他人做嫁衣，真是不甘心啊！”

    “别担心，在场不仅有北斗圣院的人，还有紫薇圣院，以及各大上古圣族，邪恶势力等等，谁也无法独自吃下昊天这块肥肉。”

    ……

    一群生灵议论纷纷。

    “赵天弘，你北斗圣院想独吞昊天，夺取魔帝至宝和轩辕剑，简直是妄想！”

    就在这时，一条长达千丈的九头蛇腾云驾雾而来，它大如山岳，九只头颅齐齐出声，犹如惊天神雷，声震八方。

    “北斗圣院收起你那假惺惺的虚伪，大家每个人来此，都是为了魔帝至宝和轩辕剑等至宝，别当昊天是傻子。”

    一个浑身长满鳞甲的千米巨人，御空而来，无边的煞气浩荡而出，方圆几千米都是一片毒雾。

    “赵天圣，昊天身上有许多至宝，不仅有魔帝传承，还有轩辕，更有金甲圣衣等等，我们都能分一杯羹。”

    一头长有六只脚的银甲鳄鱼踏空而来，它长有两千来米，如同一座山般压满了天空，给人一种十分紧迫的感觉。

    “这么多圣尊来了，看来想要夺得魔帝至宝，少不了一场杀戮啊！”

    一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，隐约中可看出是一只大鸟，长有四翅，展翅不止几千米，耸入云层中。

    一对眸子碧幽幽，像是两个池塘嵌在天穹上，直径足有近百米。

    摄人的气息震天动地。

    天空中，顷刻间，便来了上百位圣尊，每一个都气息强盛，震天慑地，令一群前来围观的天王和半圣，以及一些小辈心颤。

    “魔帝至宝的诱惑真是太大了，居然来了三百多位圣尊，别说昊天一个人，就算一个人族古国，乃至一个超级巨族，也抗不了啊！”

    “唉，我们只能观战昊天怎么死了，想要夺宝，根本没戏啊！”

    “呵呵，一代万古天骄，竟然死于万族围攻，不知是苍生的悲哀，还是命运的捉弄。”

    外围百里外的天穹上，密密麻麻站了许多生灵，他们都是前来围观的，并不打算出手。

    “昊天，对不起，为了大夏子民，我不能出手！”

    孟天羽也在其中，他眼中含泪，人族中好不容易出了这样一个无上天骄，却要被万族围攻而死，岂能不悲？

    最为可悲的是，这个人，为大夏付出了许多！

    “唉，我们就算出手也无济于事，这就是命啊！昊天太露锋芒了。”

    云冲霄长叹，眼中隐隐有一股悲凉，还有一丝愧疚。

    “希望昊天死后能别怪罪我们吧，我们也是身不由己啊！”

    古铭带着一缕无奈。

    大夏跟来的众人，全都面带愧色，眼里涌出浓浓的悲意，他们都认为林宇必死无疑了。

    “最新消息，昊天被困在了周天星河大阵所形成的的结界内，死亡只在瞬息之间。”

    这则消息传回大夏，让所有人为之一痛。

    一代万古天骄落得如此下场，何其可悲啊！

    想起他曾经为了救大夏天骄，于魂殿杀万千异族与凶兽；为了救人族天骄，于魔帝界灭地狱三凶，清剿幽冥怪物。

    如今却无一人为其挺胸而出，许多人难受得哭了，仰天嘶吼。

    这一日，大夏大部人都没做其他事，全都围在信息传送阵前，想得知昊天的最先消息，他们渴望听到喜讯，害怕得知噩耗！

    魔帝界，魂殿受到昊天恩惠的人，全被族内的长辈囚禁了，担心他们做出傻事。

    古剑锋、左天凤、左天彩等人更是被封禁了经脉。

    此时，林宇嘴角溢血，看着面前一个个圣尊，冷笑道：

    “你们可知死神渊的地狱入口开启了，这个世界即将陷入混乱，不思如何对抗地狱怪物，反而来谋害曾经守护过世界的人，良心不会痛吗？”

    “昊天，你只是守护了天荒界而已，与我们天元界何干？我还是那句话，交出所有至宝，可留你一条性命。”

    一头长有龙角的六足火犀冷喝。

    说话间，它动手了，一条缭绕火光的绳子，宛若闪电般，朝着林宇缠绕而去。

    打算先一步制服林宇，然后遁走，一人独得至宝。

    “既然你们都想夺取魔帝至宝，那我就让你们见识下，魔帝至宝的威能！”

    林宇脸上露出冷冷的杀意。

    下一刻，他的身前蓦然出现了一副写有文字的黄纸，它有些破破烂烂，泛着淡淡的光辉。

    可就是这些看似不起眼的光辉，那圣绳给定住了。

