
　　同心戒指：天级特殊装备，其中一枚为专属男性佩戴，另一枚为专属女性佩戴。当两枚戒指同时使用时，可在任意地点将对方传送到自己身边，亦可以在任意地点主动传送到对方身边。当佩戴同心戒指的两人在距离一百米范围内时，可触发被动技能“同生共死”

　　同生共死：被动技能。该技能在一定范围内可让特定人数实现生命共享，任何一人死亡后，生命印记由他人保留，一天之后自动复活，被复活者无死亡惩罚。无冷却时间，当共同使用该技能者全部战死后，技能效果消失。

　　杨天看完同心戒指后，可谓是万分的满意，这玩意儿不愧是天级装备，不论是无视地点的传送，以及附带的“同生共死”的技能都非常实用。

　　当然，暂时来说，杨天还没办法实用这同心戒，因为他还没找到合适的人选。毕竟这同心戒指可不比其他，只要忠诚度高，随便找一个能发挥出其价值的人使用便可。关键是这戒指需要男女同时使用，从某种意义上而言，这是一对情侣之戒。若杨天随便找个人给了，绝对会引起别人的误会。23sk.Com

　　因此杨天只好暂时将这戒指收起来。

　　魅力值的开启无疑是给游戏注入了新的东西，再加上魅力值本身是与现实世界同步的，因此将会让更多追求外貌完美的人再这上面投入更多的精力。

　　当然，这样的人或许并不会很多，毕竟进入天下中的人，很大一部分都是为了追求个人实力的提高，如果不用付出太大的代价便能提高个人魅力值，自然都会乐意提升一下，但若是付出的代价太高，恐怕很多人都会掂量一下了。

　　至于魅力值的作用，系统没有指出，但每个人都能够猜出来。毕竟与现实世界几乎是等同的，而在现实世界，魅力值可以让人更容易获得别人的好感，特别是异性的好感。

　　而魅力值不仅仅是指外貌上的东西，还有气质层面的，比如提升自身的属性值，便可带动个人魅力值的提升，腹有诗书气自华，这道理不仅仅在现实中存在，游戏中也同样将这一道理体现在了数值上。

　　杨天看了一下自己个人属性面板，发现自己的魅力值为81点，其中基础魅力值有72点，其余的9点则是因为个人的四项基础属性值的增加而提升起来的。要知道现在杨天的四项基本属性值都达到甚至高于90点，增加这9点魅力值也算是理所当然了。

　　随后，杨天大致查看了一下貂蝉的个人属性，发现其四维属性中，除了武力值之外，其余四项属性值都超过了90点，但是她的身份既不是武将，也不是文官，而是近侍，或者是相当于侍女的角色，这倒也与她皇宫中的身份相符。

　　至于其特长，却是让杨天眼前一亮，貂蝉不愧为是超级历史美女，其共具有三大特长，而且每一项都非常实用，其中两项更是因为提升了一次特长等级而达到了神级程度。

　　神级陪伺：可极大增加领主处理领地事务效率，降低领主体力消耗。该技能等级已经达到现阶段顶峰，不可升级。

　　神级辅助：可提高领主修炼速度100%，增加武学突破几率50%，该技能等级已经达到现阶段顶峰，不可升级。

　　宗师级亲民：可很大程度提高领民对领主的认同度，增加领民工作效率，提高对流民的吸引力。该技能只有在其作为领主近侍是方可得到提升。

　　此三大特长，陪伺与亲民没有具体的数值说明，但所谓的极大或者很大程度，却是非常给力的两个词语。其实两者之间的功效有着相似之处，领主处理领地事务的效率最终还是体现在领民的工作效率上，至于降低领主体力消耗，则可以让杨天减少不少的休息时间，拥有更多的时间去处理完成各种事情。

　　当然，最得杨天看重的还是那神级辅助，这可是提高修炼速度100%啊！这不仅仅是提高内功修炼速度，还有招式类技能的修炼速度。可以说，拥有了貂蝉，杨天的修炼就好比开了一个双倍经验值的外挂。

　　这貂蝉就是游戏版的活雷锋，所有的特长都是为他人服务，而对自身有益的却是很少。杨天推测，这历史美女可能很大程度上都体现在辅助上，当然，像孙尚香、祝融夫人恐怕就与貂蝉不是一类了，她们的价值或许更大程度是体现在其武力上。

　　看完貂蝉的属性，杨天可以说是非常满意，毕竟他现在不缺武将，但却是没有一个能够真正伺候自己生活起居之人。只是现在要让他开口让貂蝉做自己的近侍，他却也是开不了口的。

　　哪知道这时候貂蝉却说道：“主公，奴家这套衣裳是一位老神仙在我母亲去世之时，送予我的，因此一直以来，我见到这身衣裳，就如同见到我的母亲。这次能够拿回这套衣裳，全耐主公大力帮助，奴家也没其他什么本事，倒是在皇宫之中学了一些伺候人的东西，希望能够留在身边，倒也不至于流落天涯。”

　　杨天心下大喜，正准备虚伪的推辞一番之后便同意了貂蝉的建议，哪知道这时候朱菱却说道：“貂蝉姐姐千金之躯，灵慧过人，做这些侍候人的事情，岂不是太委屈姐姐你了？要不貂蝉姐姐你就与我一起跟着荀大人学习处理政务，我想貂蝉姐姐你一定能够成为一位名留青史的女官。”

　　杨天心中郁闷啊！这眼看要到手的外挂难道就这样跑了？以前这朱菱可是玲珑心肝，知道什么是对他最有利的，也绝对会站在他这一边。怎么现在却给自己拆台了呢？最后，杨天将这一切归结到朱菱不知道貂蝉的强悍属性上。不过现在朱菱既然已经说出了这话，万一貂蝉也答应了，那可怎么办？

　　好在貂蝉的意志非常坚定，认准了的事情不会轻易放弃，而且，她非常清楚自己的长处在什么地方，也知道自己怎样做能实现自己最大的价值，因此听了朱菱的建议后，对其善意的一笑，道：“多谢菱妹妹美意，不过姐姐我清楚自己的能做些什么！阳将军每天事务繁忙，我侍候他也能为他分担一些。至于女官，姐姐我看惯了官场上的勾心斗角，却也是不想踏入这里边的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十六章 同心戒指免费阅读。https://www.23sk.com 