
　　陆晨给米兰拉使了个颜色，老板便被礼貌的请了出去。

　　“所以，那些人为什么要追杀你？”

　　陆晨看着米娅问道。

　　“我那天晚上看到了……”

　　现在回想起那晚的事，米娅仍然感到满心惊恐，但又看了眼对面的少年，内心渐渐平复下来，对方可是连那么恐怖的怪物都打败了。

　　于是她定了定神道：“……我看到了，海盗船。”

　　“海盗船？”

　　陆晨愣了下，这委实是个荒谬的答案，就像是有人告诉他尼德霍格的真实身份是白雪公主，而龙王则是小矮人们一般。

　　这里可是南特，就算曾经是海盗的繁华城市，但如今是二十一世纪了！

　　在这片区域，海盗早已成为历史的尘埃。

　　“我、我没有骗人，请相信我。”

　　看着对面少年的眼神，米娅怯生生的辩解道，“我真的看到了。”

　　“好好好，别激动，我相信你，除了海盗船呢，你还看到了什么？有没有一群亮着黄金瞳的人？另外具体位置呢？”

　　陆晨抬手安抚道。

　　“在卢瓦尔河的下游，我离得比较远没有看清，但确实有一群人和……和你一样，眼睛会亮，他们起初在说着什么，后来就争吵了起来，最后演变成了战斗，再然后海盗船出现，我就跑了，后面发生了什么我不知道。”

　　陆晨听完米娅的话微微思索，这确实算是重大突破了，起码他知道掳走校董的是一艘海盗船。

　　可还有不对劲的地方，这消息说关键也关键，但貌似也并非至关重要，那些人为什么要灭口米娅？

　　反正至少陆晨没法通过这种模糊的消息，找到伊丽莎白。

　　伊丽莎白是被人从水路带走的，这点他之前有猜到，目前也只是具体到了海盗船，无法锁定伊丽莎白现在可能的位置。

　　但那些人寻找米娅，貌似也不是单纯的想要和自己碰面发出可笑的邀请，这属于“游戏”中的一环，米娅的消息绝对是至关重要的作用的。

　　只是他目前还缺少其他的线索……爱丽丝的线索。

　　“话说，你大晚上的跑到那里做什么？”

　　陆晨疑惑的看向米娅，这可不是一个女孩儿晚上该去的地方。

　　被问到这个问题，米娅神情有些尴尬，犹豫着说道：“那边人比较少，而且路很宽敞，所以我去那里练车……我本来今天是要进行考试的，之前三次都失败了，我想努努力。”

　　陆晨听完看了米娅一眼，出于好意的劝说道：“建议你别考驾照了。”

　　先不说这女孩儿貌似和考驾照犯冲，单是三次没过，为了法国人民马路上的安全着想，他认为这也是个友好的提议。

　　米娅勉强的笑了笑，她确实不想再考驾照了。

　　“等会儿让执行部的人来接她，我出去和苏临谈谈。”

　　陆晨对折返端着几盘生肉的米兰拉说道。

　　“我会被带去哪？”

　　米娅有些不安的问道。

　　“放心，是安全的地方，会让你忘记这些可怕的事。”

　　米兰拉温柔的笑道，将肉摆在烤炉上一一摊开，她知道会长还没吃饱。

　　“会忘记……这些吗？”

　　米娅看了眼打开门走出去的黑发少年，有些出神。

　　“别看了，你没戏。”

　　米兰拉翻了个好看的白眼，随后又补充道：“我也没戏。”

　　米娅看着眼前的米兰拉小姐，有些迷惑，她本以为米兰拉是陆晨的女友。

　　如此出众的女性都没戏吗？

　　“是他发短信的那位女孩儿吗？”

　　米娅好奇道，安心下来后，每个女孩儿都有着一颗八卦的心。

　　另一边，陆晨走出店门，看着在寒风中神情惆怅的苏临。

　　“怎么样，有头绪吗？”

　　他问的是密码。

　　苏临摇了摇头，算是回答了陆晨的问题，又叹息着从胸前的口袋中掏出黑色的小盒子。

　　“这是什么？”

　　陆晨瞅了眼。

　　“害死爱丽丝的东西……不，我现在也搞不清楚了，或许她只是言灵范围到了，就向我发起了攻击。”

　　苏临叹息道。

　　他在脑海中一次次回想那次战斗，最终也解释不了了，爱丽丝其实是在他抬手时就发动了攻击，他并没有刺激到对方。

　　可是为什么？

　　这么多年的相处，难道你对我从未信任吗？

　　陆晨接过苏临抛给他的黑色盒子，打开后发现是一枚钻戒，顿时明白是怎么回事了，“后悔吗？”

　　“后悔？后悔什么？”

　　苏临自嘲的笑了笑，“我只是后悔有些话没有说出来。”

　　随后他看了眼在店内正在烤肉的米兰拉，道：“她在路上和我聊过，她说我作为一个男人不够主动，用我们国家现在的话说，就是铁直男。”

　　“铁直男有什么不好？”

　　陆晨耸了耸肩，他也被芬格尔师兄这么评价过，但他自觉没什么不好的，反而狮心会中的女学员也都对他蛮尊敬的，绘梨衣也没有讨厌他。

　　“也或许是我用词不准确，铁直男没什么不好的，除非你碰上一个铁直女。”

　　苏临勉强的笑笑。

　　“爱丽丝就是那个铁直女喽？”

　　陆晨拧开一瓶科罗娜，喝了一口，又将另外一瓶拧开递给苏临。

　　“哈哈，是，爱丽丝确实是个铁直女，我们这些年一起出任务，经常处在一起，她貌似只把我当成可以信赖的好兄弟……”

　　他对瓶吹了口，顿了下继续道：“不，如今看来，她也未必信赖我，否则她应该相信我不会杀她。”

　　“为什么会喜欢她呢？”

　　线索断了，陆晨也不介意闲聊一会儿。

　　他看过爱丽丝的档案，的确如苏临所说，是个不像女孩儿的人，好战，好强，杀伐果决，追逐力量……根据执行部的秘密档案，有记录爱丽丝是掌握有暴血技术的。

　　“战争实践课中她救过我，后来加入狮心会就熟了，喜欢一个人貌似不需要太多理由，我只是一直觉得她挺酷的，况且……她也蛮漂亮的不是吗？”

　　“最后一条理由倒是蛮真实。”

　　陆晨笑了笑。

　　“陆专员，你有喜欢的女孩儿吗？”

　　苏临忽然转移了话题。

　　陆晨沉默了下，点头道：“有。”

　　“那你有向她表白吗？”

　　说着，苏临又摇头笑了笑，“貌似应该只有女孩儿对陆专员你表白的份，我应该反过来问的。”

　　然而陆晨摇了摇头道：“都没有。”

　　“为什么不呢？”

　　苏临转头看向这个比自己小五岁的少年。

　　陆晨与苏临对视了几秒，偏过头去，“不知道……或许是因为害怕吧。”

　　这是他一直不想承认的事，他前世在战场上也曾有过友情，但爱情这种东西对他来说是陌生的，他不知道该如何处理。

　　他如今渐渐搞懂了自己的感情，但是却不敢贸然戳破那层膜。

　　“如果不是当面听到，恐怕没人相信战无不胜的S级王牌也会有害怕的事。”

　　苏临也有几分诧异，“所以你应该也明白了，为什么我没有表白，我也在害怕，如果被拒绝了，可能连现在这种无声的默契都难以保持了，那该是多么恐怖的事啊，你是不是也这么想？”

　　陆晨没有开口，算是默认了对方的说法。

　　随后苏临仰头一口气将瓶子中的酒都灌了下去，开口道：“可是直到今天我才明白，原来这种想法是很蠢的，你不表白，不大声说出来，她又怎么会知道你的真实想法呢？”

　　他点燃一支烟，“男男女女总是爱猜来猜去，猜到最后一无所获，不如干脆利落点，说出各自的想法，你刚刚问我是不是在后悔，是的，我的确后悔。”

　　苏临一字一句的说着，“我不是后悔爱上她，也不是后悔拒绝了执行部加入了洛朗家族，我只是后悔没有早一点告诉她，我爱她，让她坚定不移的相信我，相信我会陪她走到最后。”

　　陆晨沉默了几秒，开口道：“她放水了，说明她内心在动摇。”

　　“我不要她放水！”

　　苏临咆哮道，将酒瓶砸在地上。

　　随后他又安静了下来，“抱歉，我有些失态了。”

　　“没事，就是有点没素质。”

　　陆晨看了眼散落在街上的玻璃碴，他最近的文明素养大大提升。

　　“所以除了那几个日期，还有没有别的数字对爱丽丝来说意义重大，现在伊丽莎白校董的线索，以及爱丽丝身上藏着的隐情，现在都需要手机中的内容。”

　　陆晨将话题扯回正道，不过苏临的话确实让他记在了心里。

　　苏临思索了片刻，叹息道：“爱丽丝是个比较随性的人，她平时什么节日都不过。”

　　“那她之前还把密码设定为你们相遇的日子？”

　　陆晨有些疑惑。

　　苏临摇了摇头，“你高看我了，爱丽丝并不是在纪念我们的相遇，只是这个日子恰巧和她所重视的某一天重合了。”

　　“是那次战争实践课？”

　　“嗯，那次任务出现了些意外，目标出乎意料的强，爱丽丝在公众面前使用了某种禁忌的技术，从结果上来说救下了我，但也误伤了另一名专员，导致其失去了右臂，因此她被记过革职，狮心会长的位置空了两年。”

　　“也不能埋怨学院的处置不恰当。”

　　陆晨看过报告，爱丽丝第一次使用暴血，就推至二度的巅峰，她没有掌控好自己的情绪和力量，几乎是处于无理智状态凌迟了她的敌人，连那废弃大楼中坠落的钢筋都化为她的武器，另一名专员就是被误伤到的，钢筋直接从其右肩贯穿，没得救，除此之外，事后还有三位上前安抚劝说的专员被打成重伤。

　　爱丽丝没有被严肃处理，已经是校长和施耐德格外留情了，毕竟没有爱丽丝暴血击杀那个死侍的话，执行部也可能损失更多的人手。

　　“我懂，所以那天爱丽丝记得很深刻，那是她被革职的日子，也是她第一次掌握禁忌力量的日子。”

　　“她后续执行任务有用暴血吗？”

　　“这几年用的少了，也许是因为我的啰嗦。”

　　“这种技术还是不要用的好。”

　　陆晨意味深长的看了眼苏临，不知道对方有没有学习暴血技术。

　　就在两人聊天时，米兰拉忽然从店内冲了出来，脸上神情有几分震惊，说话时还看了眼苏临，“会长，执行部刚发来的紧急通知，爱丽丝她……不见了。”

　　“不见了，什么意思？”

　　陆晨皱了皱眉，心说执行部的人不是已经将遗体回收了吗，难不成还有人胆大包天闯入执行部看管的地方偷遗体？

　　苏临也是一脸紧张，内心也有一股怒火，爱丽丝已经死了，那些人还不放过她的遗体！？

　　“执行部的人将爱丽丝的遗体临时收容在市医院的停尸间，有两位专员看守，期间无人闯入，但遗体不翼而飞，而且……”

　　米兰拉犹豫了下，道：“那两位专员被袭击受了重伤昏迷不醒，看现场的情况……是被从停尸间出来的人偷袭的。”

　　“那两位专员守在门口？”

　　陆晨感觉这事透着怪异。

　　米兰拉僵硬的点了点头：“是的，而且那间停尸房只有一处通风口，很小，不足以人通过，房门是唯一的出入口。”

　　她内心也是充满了震惊，一系列现象能得出的结论只有一个……爱丽丝没死！

　　可那怎么可能！？

　　他检查爱丽丝遗体的时候，对方的体温都已经和教堂内室温差不多了，而且开始出现死后僵直。

　　“她的言灵是剑御没错吧？”

　　陆晨看向一脸茫然的苏临。

　　“是剑御，没错。”

　　苏临现在大脑很混乱，事实是爱丽丝并没有死，可他明明亲手将子弹射入了对方的心脏。23sk.Com

　　他不知道此时是不是该狂喜，因为这件事不对劲。

　　爱丽丝是怎么假死的他搞不懂，对方为什么要这么做她更搞不懂。

　　袭击重伤执行部专员，爱丽丝你疯了吗！？

　　就连那些顶尖混血种家族也不敢明着对执行部专员下手，这是在挑衅秘党的威严！

　　而挑衅过秘党威严的人，基本都死了。

　　“看来洛朗家族给出的罪名也不一定是假的啊，无论如何，都要先去再拜访一下洛朗家族了。”

　　陆晨冷笑道，这批执行部专员算是他的后勤，而爱丽丝现在伤了他的人，无论有什么理由，她都已经登上了他的敌人名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百五十五章：失踪的爱丽丝免费阅读。https://xs.23sk.com 