    马拉提汗的速度非常快，已经高高举起了自己手中的大刀，就要朝着赵灵劈去，所有人都是见识过他的实力的，这时候又有谁敢出手，其余的那些人都是满脸惊骇，但却没有任何办法。

    叶圣凌此时也是见到这一幕，他咬了咬嘴唇，飞升就直接挡在了赵灵的身旁，他双手拿着自己的那把寒月，用寒月挡住马拉提汗用力劈砍下来的一刀。

    “哐当！”

    两把武器碰撞在一起，发出了极其尖锐的声音，灵气的碰撞也让周围的空气都像是有些激荡，马拉提汗的灵气十分强悍，就连叶圣凌都有些难以招架，受到了冲击之后，叶圣凌吐出一大口血来。

    而且因为马拉提汗是从上往下劈砍下来的原因，这力道居然硬生生的将叶圣凌压制到了地下，他居然整个人都陷进了土里。

    “叶圣凌！”

    赵灵吓得大惊，他脸上变得一阵青白，她整个人都像是愣住了一样，马拉提汗所爆发出来的杀气也极为强烈。如果不是叶圣凌刚刚及时赶到的话，她现在肯定是要被直接砍死的。

    “圣凌哥哥。”

    幸见月也是吓了一跳，失声喊了出来之后，赶紧就冲了过来。

    不过好在叶圣凌手中的这把寒月也是极品武器，遭受了如此强烈的冲击之下，但也依然还是完好无缺，倘若只要只是一把普通的剑的话，估计现在早就已经支离破碎，也根本抵挡不下来马拉提汗的刀刃。

    “你也给我死吧！”

    马拉提汗满脸都是暴怒的样子，手里继续用力，甚至是又将叶圣凌往下多压了几分。

    叶圣凌死死的握住自己手中的剑，只能不断的提起灵气来反抗，这样才能勉强抵挡住他的攻击。马拉提汗手中的长刀同样也是极品武器，这把刀刀刃十分宽大锋利，砍在人身上恐怕直接就会被劈开来。

    赵灵这时候也反应了过来，赶紧就高高跃起，随后一掌直接就朝着马拉提汗砸了过去，幸见月这时候也已经赶到了叶圣凌的身旁，同样也是对马拉提汗发动攻击。

    马拉提汗这时只好收回自己的长刀来，同样也是一掌击出，将赵灵打飞。叶圣凌这时候趁机从地底下逃脱，向后退出几步之后，这才终于算是脱离了危机。

    神秘保卫局的其他人也赶紧冲了上去，不过马拉提汗显然已经彻底被激怒了，他身上的战意十分强劲，挥动着自己手里的大刀四处挥砍，一下子就将其他人都砍飞了出去。

    王牌已经被打倒在地上嘴吐鲜血，显然已经受了重伤，神秘保卫局这边几个出世高手都已经被打成了重创，只剩下一个仇怒澜因为对付着另外一个人，所以也并没有怎么受伤。

    但此时场面上已经没有人能够再跟马拉提汗较量了，局势变得十分危急了起来，赵灵有些心急，像是又准备站起身来继续攻击。

    只是这时候叶圣凌突然发现自己指尖上的那股黑色灵气像是又隐隐有些要渗透出来的感觉，叶圣凌双目一瞪，这东西他简直再熟悉不过，他上一次确实是凭借这个才终于杀掉了青衫男子，那也正是因此，全身都好像是被抽空了一样，那时整个人都完全丧失了灵气。

    不过他抬起头看到那个马拉提汗已经暴怒发狂的样子，而自己这一边又根本没人能够制止得了他，这时也只好一狠心，咬着牙就对赵灵说道。

    “你退后，我来！”

    叶圣凌重新拿起了自己的那把寒月，随后直接高高跳了起来，手中挥着那把剑用力的向下劈去。

    “死！”

    叶圣凌双目圆瞪，嘴中怒吼一声，那把寒月似乎也像是得到了感应一样，释放出来的剑气居然将周围的一切都席卷了起来，而且剑身上像是带着一股风在旋转一般，那里凝聚着极强的力量。

    叶圣凌举起剑用全力砍向马拉提汗，不过马拉提汗见此，似乎根本就没有在意，依然只是站在原地，只有等到叶圣凌的剑已经逼近的时候，他这时脸上才透露出惊恐的模样。

    他这时连忙就架起刀去抵挡，同时也砍出一股刀风出去想要阻止叶圣凌。

    剑气和刀风在空气中碰撞在一起，这股能量爆炸的开来，居然让整个丛林都像是震动了一下一般，丛林里那些枝芽比较小的树木直接就被铲平，这股力道就好像是台风过境一般，若是其他那些人不用灵气抵御，恐怕能够被席卷的飞到天上去。

    但在爆炸过后，很显然叶圣凌释放出来的剑气要强大许多，不仅将马拉提汗的刀风消耗的无影无踪之后，反而还继续向下压制而来。

    马拉提汗感受到了这股威逼的感觉，再也不敢有任何的轻视，赶紧就架起大刀来抵挡。

    “哐！”

    铁器碰撞的声音再一次响起，这一次他们武器之间迸发出来的能量更加强大，这股风已经不像是台风那样，简直就像是龙卷风的边缘，周围的树木全部被席卷成了一片平地，周围站着的其他人就遭殃了，只能赶紧用尽自己最后一点力气提起灵气屏障来，免受被吹走的命运。

    狂风呼啸而过之后，这一片林子里原本那些茂密的树木已经荡然无存，这里居然被打开了一片方圆差不多两三百米的空地，其他人这时睁开眼睛来之后，才终于看清了面前的景象。

    马拉提汗被叶圣凌一剑砍到了地底下，他浑身的衣服都被刚刚的狂风撕裂，身上满是遍体鳞伤，嘴中还在不断的吐出鲜血来。

    “这……你，你到底是什么人，你怎么可能！”

    马拉提汗咬着牙看着叶圣凌满脸都是不可相信的样子，叶圣凌仅仅只不过是一个才刚刚突破出世不久的人而已，他能够感觉得出来叶圣凌的实力仅仅只是出世三阶的样子而已，怎么可能会有这么强的实力。

    此时神秘保卫局的其他人也是一副惊世骇俗的样子，他们都没想到叶圣凌居然还真能打败马拉提汗。

