    第704章 人心的选择   

    深夜，实验室。

    

    在阎罗的安排下，谢佳慧安然无恙的抵达了这里，见到林涛之后，不顾风尘仆仆，第一时间便是躬身行礼。

    

    “行了，这点儿繁文缛节就省了，还有很多重要的事情，需要你帮忙！”

    

    “就不用把精力，浪费在这种无用功身上了。”

    

    林涛摆摆手，拉起了谢佳慧的手就朝着实验室走去。

    

    阎罗等人，自然是留在了门外，静静的候着。

    

    林涛说过，他们不能进去，自然就是要信守规矩，在外面等着。

    

    这一等，就是两个多小时！   

    “阎罗！”

    

    阎罗都快睡着了，忽然听到了林涛的声音，猛地清醒过来，唰的一下子身体站的笔直。

    

    “主上，你有什么吩咐？”

    

    “弄点儿吃的，然后安排她就在这个小院里找个地方住下来，你们以后也就不用每天过来了，安排几个人送饭就行。”

    

    “找靠谱点的！”

    

    “点外卖也成，没必要特地去做饭！”

    

    林涛的态度十分温和，让谢佳慧看得直愣神。

    

    以林涛的身份和实力，对于阎罗等人呼喝一番，她都不觉得有什么可奇怪的，毕竟在黑暗帝国，实力和地位达到了一定的高度，就是这样的为所欲为。

    

    看着如此谦逊亲切的林涛，倒是让她有点儿反应不及。

    

    “没问题！”

    

    “主上你就放心，我马上安排！”

    

    阎罗的反应也是十分利落，马上安排了朱雀，陪着谢佳慧去寻找合适的住所。

    

    玄武则是带人，去准备晚饭。

    

    “主上，还有什么吩咐吗？”

    

    阎罗留在了林涛的身体，如同一条随时准备出击的猎犬，满目放光。

    

    “阎罗，如果是为了达到更高的境界和实力，就让你去进行人体实验，你会愿意吗？”

    

    林涛忽然看向阎罗，扔出了一个没头没尾的问题。

    

    “如果是主上吩咐，我愿意！”

    

    阎罗立刻正色，一本正经的回答。

    

    林涛翻了个白眼，这家伙，怎么脑子一根筋了。

    

    “我的意思是，全凭自愿！”

    

    “你会去吗？”

    

    阎罗想了想，认真的说道：“如果是有我非做不可的事情，我会愿意担当这个风险！”

    

    “非做不可的事情？”

    

    “为主上效力，为龙国效力，解救我的亲人朋友！”

    

    阎罗点点头，说出了自己的想法：“当我遇到这些问题，但是实力不济的时候，我愿意进行人体实验，变得更加强大！”

    

    “哪怕，上了手术台，有下不来的风险！”

    

    林涛沉默，不再说话。

    

    每个人的心中，都有着一杆秤，衡量着自己的得失利弊，权衡着自己的行为，是否能够换来恰当的好处。

    

    因此，也不能说打造了这个实验室的人，就是意图覆灭龙国。

    

    或许正如宁轩辕所说，那也只是一批，被化境所困住的人罢了。

    

    加上黑暗使者的连番突袭，肯定也会让很多人意识到，实力上的差距。

    如果，龙国内部也早一点儿启动全面实验室，进行各种实验化。

    

    说不定，龙国境内如今也会有一大批的仙人境高手涌现出来。

    

    最差，也得是个宗师境高手了。

    

    在那种情况下，面对黑暗帝国的这些黑暗使者，还有什么可畏惧的呢？

    

    完全不会出现什么巡查司被侵占，武道协会无力迎战的局面。

    

    林涛的脑海里，忽然变成了一团乱麻。

    

    找不到一个线头，将这一切解开。

    

    “主上，吃饭了！”

    

    正在他百思不得其解的时候，饭菜送来了。

    

    色香味俱全。

    

    一看就不是外卖，而是从什么大酒店打包的，瞧着玄武那一脑门子汗，林涛忽然有种释然的感觉。

    

    人各有选择，何必强求于什么呢？

    

    又不是一群孩子，还需要大人帮忙，给他们做出正确的选择了。

    

    成年人，理应为自己的选择承担后果，也应该为自己的未来，做出自己的选择！   

    “坐下一起吃吧！”

    

    林涛笑着招呼一声。

    

    阎罗和四象分会长也不客气，立刻拿起了自己的碗筷，就坐了下来。

    

    俨然就像是一家人。

    

    谢佳慧看得愣神，一时之间，倒是难以融入这种氛围内。

    

    在黑暗帝国，地位不同的人，哪里有什么资格坐在一张桌子上吃饭，除非，有人的脑袋要和脖子说再见了。

    

    这种情况，倒是可以容许在一张桌子上，送他最后一顿断头饭。

    

    “谢姑娘，怎么不太合口味？”

    

    看着谢佳慧拘束的样子，阎罗不由得多问了一句。

    

    他们并不知道谢佳慧的身份，但是能得到林涛的重视，还特地从苏杭让人过来，一定是不同凡响的人物。

    

    “可能吧。”

    

    “毕竟她之前是在黑暗帝国当黑暗使者，在之前就是个漂泊不定的赏金猎人，估计都没有机会，好好的吃一顿饱饭。”

    

    黑暗帝国的，黑暗使者？

    

    阎罗等几个人，登时愣住，送到了嘴边的饭菜，也是差点儿没咽下去。

    

    林涛可真是大胆！   

    简直是别出心裁！   

    不仅在金陵收服了一大批黑暗使者，避免了血腥争斗，居然还能在苏杭，收服一个美女黑暗使者，为己所用。

    

    简直是人中楷模！   

    “原来是这样！”

    

    “那一定要多吃点，龙国的饭菜那全世界都是一绝，黑暗帝国，根本比不上我们这里的美味！”

    

    阎罗反应过来，立刻热情的招待起来。

    

    “谢谢。”

    

    谢佳慧见他们并没有因为自己的身份，而产生任何的隔阂，反而一如既往的热情，顿时让她心中温情满怀。

    

    除了感谢，别无他话。

    

    ……   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    深邃的夜空，像是被什么东西，轰出了一条通路，就看到十几道漆黑的身影，正在朝着龙国境内飞驰！   

    目标明确，直奔京城！   

    同时，这些消息也传递到了各个地方。

    

    “该死！”

    

    长老会大殿，宁轩辕看着收到的消息，脸色难看无比。

    

    “之前的消息出现了偏差，所谓的黑暗大剑师，居然足足有十二人，而且已经是提前出发了，这会儿已经到了金陵！”

    

    “马上就会抵达京城了！”

    

    “可是七大元老，才刚刚从北境大本营起航，即便是最快的直升机，恐怕也要比这群家伙，晚到几个小时！”

    

    “要出大事了！”

    

    

    

