    孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。

    几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。

    这是白居易的【钱塘湖春行】之中的诗句。

    张萍醒来后，打开阳台处的门，站在天台花园上，遥望远处的风景，她作为语文老师，就忍不住念起这首诗。

    这别墅区就是钱塘江边，可临江而望，背后就是西湖山脉。

    她从来想不到，会有这么一天，住在诗人梦想中的地方。

    “老婆，一大早的念什么呢？”

    宋健也醒来了，打走进天台花园，就听到老婆在念诗。

    “没啥，有些感慨。”

    “哦，感慨什么呢，感慨沐阳成就那么大，还是第一次住进别墅。”宋健打趣道，来到窗边，也跟着看窗外的景色，才发现窗外的景色如此优美，“对面就是钱塘江吧？”

    “你没看错，就是钱塘江，这栋别墅的位置相当地好，说高不高，而且每个卧室朝向刚好向东，太阳能够晒到，而且还能看到江景，这种房子不知得花多少钱呀？”张萍站了许久，才发现这个别墅的设计很不简单。

    “你观察力还挺厉害的呀，昨晚回来也没来得及观察，这是独栋别墅，占地面积很大，估计有好几亩地吧，你看看旁边的别墅，离这栋都很远。这栋别墅周围都是花园，树木茂盛，还拥有游泳池、喷水池，按照这边的物价，几千万元是要的。”宋健呼吸了下清新的空气，感觉很不一样。

    家里房子在镇上，对面就是街道，若是赶集日，五六点钟就听到叫卖声、摩托车发动机声音，晚上时候，有时候有大车通过，也能听见轰轰的声音。

    虽然安排有隔音玻璃，但效果一般，如果关窗睡，就有些闷，但开窗睡，街道上的声音就传进屋里。

    他很久没睡得这么舒服过了，睡醒后脑袋没有晕乎乎的，昨晚他还是喝了不少酒，如今已经清醒。

    在这种地方住久了，也能养生。

    张萍有些担忧：“诶，女儿能嫁给沐阳，也是她的福气，我就是有些担忧，沐阳越来越有钱了，会不会在外面养小三，到时候受苦的就是女儿了。”

    “嗯，我有时候，怕女儿嫁给的男人不够优秀，而太优秀了，你却又担忧。这不是还没发生呢，我看沐阳也不像那种渣男。”

    “我还是多提醒女儿，让她看着点。”

    “看着点是对的，但男人不喜欢被女人管得太严，沐阳是个集团老板，是个很有主见的人，估计也不喜欢被女人管得严。别用力过度，弄得恰得其反。”宋健提醒道，这种事他不适合跟闺女讲，感觉也不用他多操心。

    “知道，我自有掌握，你看我管你管得多嘛，真是的。”张萍白了一眼老公，“好，漱口刷牙，我们出去走走看一看，我看这边风景很不错。”

    十几分钟后，

    宋雪和张萍来到别墅大厅，看到马兰正在做早餐。

    张萍想过去帮忙，马兰才注意到她，客气打招呼：“亲家母，起来了，多睡一会吧，昨天从绿城过来，很累的。”

    张萍对极度热情的马兰有点招架不住：“睡够了，林嫂你太客气了，我来帮忙吧。”

    “不用的，你在客厅坐下吧。”

    张萍刚想开口说帮忙，但看到这个几十平方的厨房，还分中西餐厨房，有些电器她都没见过，更不用说会使用了，她只好站在旁边看着。

    “林嫂，你这厨艺真好，煎蛋不破，翻两下就好了。”

    马兰笑眯眯说道：“还好，平时没事去厨艺学校培训，学了很长时间，但我会的不多，还得多练才行。

    你们有空，就到H城来玩耍，都是自家人，不用那么客气，就当是自己家。”她已经适应城里的生活，来到H城的时候还有些担忧，担忧花钱多。

    但如今不缺钱了，家里都好几辆车，儿子给她的银行卡上转了上百万元，她对钱慢慢地看淡了。

    “呵呵，好的好的，你们太客气了。”张萍喜笑颜开，看了下时间，这才六点半，做早餐这么早，问道，“阿阳他们一般几点起床？”

    “这个时间点应该起床在健身房锻炼身体了，他们一般七点多吃早餐，我做好早餐后，如果冷了就放微波炉里热一下就好。”马兰一边娴熟地做早餐，一边笑霍霍跟亲家母聊天。

    几分钟后，四份老友粉做好，精致的餐桌上还摆了四杯热牛奶、一大盘热面包片和三明治、煮好的十几个鸡蛋、一盘凉拌五香牛肉、几碗稀饭和一盘刚出炉的油条。

    马兰招呼亲家公亲家母，还有自己老公吃早餐。

    宋健和张萍坐在餐桌前，看着如此丰富的早餐，感觉马兰招待他们太热情了。

    宋健赞道：“辛苦了，林嫂，这早餐非常丰富。”

    沐林把一杯熱牛奶放在托盘上，然後端起放在宋健身前：“親家，不用客气，她已经习惯了，就当一家人，一定要吃好。”

    宋健双手接过托盘，点头，然后细细品嚼早餐，感觉早餐做得真不错，比自己老婆做得好多了，也比家里大街上的早餐店做得好。

    昨天晚上，大家回来的时候已经很晚了，他没来得及观赏别墅的内景，剛才认真打量了下，软绵绵的地毯，舒适的沙发，超大玻璃的水族馆，有他不知名的各种奇异的海鱼，昂贵的室内盆景，第一次被这种超级别墅内景震惊。

    张萍内心同样存在好奇，向马兰问道：“林嫂，你们这么大的别墅，我看近千平方也有吧，平时打理岂不是很麻烦？”

    沐林笑呵呵，一双眼眯成一条线，为老婆解释道：“不用我们打理的，我们也做不过来，她就帮孩子做饭就行。

    阿阳也不让我们做清洁工作，他请有两个小时工，每隔一天下午两点到五点就过来做清洁，这个时候，正好他出门了，也不打扰他做事。

    其实，西湖那边阿阳还买了两套房子，之前我们住在那边，出来散步更加方便，这里人气差了些，但有点好处就是可以种菜。

    在H城这边，还有点不好就是，不好买老家的土鸡，卖得还很贵，老家的活鸡，只卖十多块一斤，这边三四十块钱。”

    这边快要吃完早餐了，沐阳和宋雪露刚从健身房锻炼回来，而妹妹还在睡懒觉。

    沐阳本来打算去滑雪的，但宋雪露父母过来了，他就取消了这个计划。

    刚好公司今天举办元旦活动，他要去看看。

    早上的时候，公司就举办长跑了，沐阳只是没有去而已。他的大学，今天也举行长跑活动。

    “今天公司举行元旦活动，我要到公司一趟，你们有兴趣也可以去看看，或者到西湖去逛一下。”沐阳跟父母交代一下，让老爸带岳父岳母到周边去走走。

    宋健和张萍想到沐阳的公司去看一看，想看看他的公司是怎么样的，下午再去西湖走走。

