    许家的几个人被关着。

    白衣小鬼一直在边上守着。

    连着三四天，许家几个人都安然无恙，好像根本没有被诅咒感染一样。

    叶天南在外围看着，对张铭嘀咕道：“这都三天多过去了，人好像没什么事啊。”

    张铭轻轻锁起了眉头。

    唐剑低声道：“凡事不能大意。这诅咒应该是病毒的一种，有潜伏期。普通人被狂犬病咬了，甚至十几年后才发病。”

    “嗯。”张铭点头道：“这事要多观察一下，先等外面传来消息再说。”

    叶天南叹息道：“我们等的了，可是关口那边的人了越来越多了，那边恐怕等不了啊。这些天，我们家老爷子和你们家老爷子一直在坐镇关口，就因为你一句话，外面的帐篷都搭建了两三百个了。有许多人已经很不耐烦了，要不是你家老爷子实力强悍，这些人恐怕早就冲进来了。”

    这里的人知道在做什么。

    可是外面的人压根不理会他们啊。

    张铭也没其它办法，只是希望自家老爷子能够暂时守住关口。

    第五天一早上。

    曹婴就来敲门了。

    张铭打开门，黄月柔也在里面穿好了衣服。

    “主子。”曹婴微微扁嘴，又正色道：“嗯。主母派人传信来，让您出去一趟。”

    主母？

    这两个字自然是说给黄月柔听的。

    张铭好奇道：“她找我出去有什么事？说了吗？”

    “没有。兴许只是主母想你了。”曹婴笑着道。

    黄月柔在后面无奈一笑，对张铭开口道：“晚星肯定找你有事要商量，你还是出去吧，别让她等久了。”

    曹婴听到这话，撇了撇嘴，显然很不屑。

    张铭点了头，便进屋拿了些东西，然后就跟着曹婴出发了。

    现在里外都有车，一路畅通。

    张铭上了车之后，才对曹婴问道：“说吧，是不是灭世之咒有什么发现了？”

    “是有发现。”曹婴微微扁嘴道：“不过主母没会说到底什么情况，只是让你立刻出去一趟，想来事情很紧急。”

    车开着。

    上一次来的时候三个多小时，这一次回去却只用了两个小时就已经到了昆仑山的死亡谷。

    山谷外的机场，张铭坐着飞机直接飞向了蜀都。

    蜀都机场已经安排了轿车等候。

    几人上了车，轿车直接开向了林晚星所组建的研究所方向。

    研究所。

    大厅里，张铭刚走进去，便见到林晚星和李素兰抱着孩子在那里。

    “老公，你总算回来了。”林晚星上前抱了一下张铭又开口道：“你上次送回来的东西很反常，我们的研究人员检查过之后，说这东西的传播性很快，所以我就把你叫回来了。”

    张铭微微点头。

    只是刚走上楼，楼上便出来了几个全副武装的工作人员，拿着仪器出来了。

    “林小姐，你们……有过接触了？”一个工作人员诧异问道。

    林晚星愕然点点头。

    那名工作人员开口道：“林小姐，为了您的安全着想，我希望您也接受我们的全面检查，还有在场的人最好都检查一遍，一面毒素留在身上。”

    全要检查？

    张铭愣了一下，最终点头道：“好。你们检查。”

    几个工作人员将张铭等人带到了封闭的检查室，在几个工作人员仪器的检测下，最终才解除了警报。

    检查室里。

    为首的工作人员开口道：“好了。检查过了，目前情况来看，你们身上并没有那种毒素。”

    张铭松了口气。

    他倒是不怕，就是怕林晚星会被感染上。

    “现在到底什么情况？”张铭问道：“那个东西，是不是很危险？”

    为首的工作人员点头，然后在前面带路道：“那个东西被送来之后，我们就请了华夏最专业的几个专家一同研究了样本。根据我们的观察，那毒素存在接触式感染的能力。并且，这种毒素很难杀死，生物一旦感染上，就会被伤及神经系统，从而变得嗜血，易怒，甚至丧失本性。”

    这。

    曹婴嘀咕道：“怎么和丧尸片一样？”

    “的确有些类似。”专家开口道：“不过，电影里的哪些丧尸毒是可以通过科学仪器杀死的，而这个毒素，目前要消灭他们，药物根本起不了作用，除非直接烧死。”

    烧死？

    曹婴惊呼开口道：“那你的意思，要是刚才查出我身上有毒素，就要把我烧了？”

    工作人员没说话。

    张铭开口道：“药物并非不能消灭这些毒素。你们不是武者，感觉不到这种毒素的特点。这么跟你们说吧，这种毒素是依靠劲气和灵气所存在的，所以对于华夏武者的伤害特别大。但是只要用消散劲气的方法对付这种毒素，还是有效果的。比如我使用过化气散就消灭过这种毒素。”

    “劲气？”工作人员愣了一下，他也知道武者的存在，不过对于这些劲气和化气散的作用，他还是有些迷惑。工作人员道：“张先生，您可不可以给我一些化气散？我想试试能不能找到对付这毒素的解药。”

    张铭点头，取出了一瓶化气散道：“这个我炼制的，你们可以试验看看。对了，带我去看看中了毒素之后，具体会有什么表现。”

    工作人员点了点头，便带着张铭走进了另外一个工作室。

    工作室都被玻璃密封着，里面还有些小白鼠和一些灵长类的动物。

    其中一个透明的房间里，一只猴子满身是绿色的毒素，正在里面不断嘶吼撞击着，看上去疯狂无比。

    “我们找到了一种催化的办法，催化了毒素之后，这只猴子就变成这样了。已经两天过去了，还没有停止进攻。”工作人员脸色凝重道：“这只猴子能被毒素感染，人类也一样可以，所以我们只能请张先生回来了。”

    一只普通的猴子。

    张铭看在眼里，又取出了一瓶化气散道：“用这个试试。”

    工作人员点了点头，便安排人用化气散来实验效果。普通人是肯定不敢进去的，只能让化气散融入在空气中给猴子呼吸进入身体。这化气散的粉末在房间里飘荡着，猴子吸入了粉末之后，过了大概五分钟，便倒地挣扎起来。

    大概过了二十分钟，猴子的挣扎弱了许多，渐渐就安稳了下来。

    地上的绿色血液也随着化气散的侵入，慢慢转变为了红色。

    “哎。还真有效果。”工作人员惊呼道。

    张铭微微点头道：“我用过这法子，当然有效果，回头我告诉你们配方，你们多生产一点。”

    “好。”工作人员点点头，又对张铭汇报道：“对了，张先生，我们带你去看看那些毒素的详细资料。

    张铭微微点头，便跟着工作人员来到了会议室。

    不一会。

    会议室里来了几个工作人员。

    为首的人打开屏幕，对着张铭汇报道：“张先生，林总，这是我们一开始发现毒素的样子。”

    画面里。

    一个小小的虫子一样的东西，正在液体中不断乱窜着。而另一个画面，则显示着红色血液因为小虫的吞噬和繁衍，渐渐变成了绿色的血液。这一刻，张铭算事直观得看明白了，原来就是毒素吞噬血液，然后不断繁衍把自己变成人类血液的过程。

    科学还真是好东西。

    张铭尝试着问道：“我听说，人一旦中了这个毒素，一开始不一定有太大的反应。”

    工作人员连忙点头汇报道：“没错。张先生，人一开始中了这个毒素，反应并不大。这么说吧，这个毒素就是一个小虫子，吞噬了血液之后，它要繁殖之后，才能继续吞噬，然后再次繁殖。而这个毒素繁殖是需要时间的，一般需要半天时间。而一开始人体内的毒素太少，所以根本擦觉不到这个毒素的存在都有可能。直到这个毒素不断繁殖繁殖，一倍倍增长，直到人类身体无法承受，才会显现出来。”

