
开宝箱，这绝对是每一个人最期待的时候。

这恐怖空间的难度用赵客的话说，那个该死的特殊任务，把自己完全推向了整个位面的对立面上。

自己只能用四个字来形容这次恐怖空间的经历，垂死挣扎！

机关算尽，但也保不齐会出现你想象不到的变数。

尤里这个神经病，完全就是一个自我为中心的疯子。

如果说曹操有轻度被迫害妄想症，只是一句宁我负天下人，也不愿天下人负我。

那么尤里的重度被迫害妄想症，已经到了“总有刁民想害朕”的地步。

但赵客也很期待，自己完成了这次特殊任务，经历了这么大背景的空间位面下。

自己究竟能够得到怎样的报酬。

没错！对于别人来说，完成恐怖空间是奖励，但对于赵客来说，则是报酬。

一分付出，一分收获。

该是自己的，自己又不是低人一等，凭什么要变成所谓的奖励。

走到骨灰盒前，眼前的骨灰盒重新恢复了平静。

一如以往般，呈现出一个看不到底部的黑洞。

赵客伸出手掌放在里面，摸索了一阵后，几张邮票被赵客同时抽出。

赵客看了一眼，随手就扔进邮册。

都是邮分邮票，几张加起来，也不过只是50点邮分。

继续摸索，很快，一张邮票出现在赵客的手上。

赵客一瞧，是一张普通邮票。

但邮票上面的刻画的人物，很令赵客熟悉。

一家五口，整整齐齐的被丢在汤锅里。

没错，四个鳖精，外加一个老乌龟。

说到这个老乌龟。

赵客突然想起来了，那面龟壳。

龟壳不大，和那头体型巨大的老鳖精来比，简直可以用袖珍来形容。

不过对于赵客来说，龟壳则足以覆盖自己半边的身体。

最重要的是，这个龟壳的强硬程度，超过了自己的预料。

多亏这个龟壳，自己才能在镭射炮轰击下，得以全身而退。

现在想想，赵客觉得很有必要，去鬼市看看，找个能人，把龟壳做成一面盾牌。

信守将这一家五口的邮票，放近邮册。

这张邮票的名字很特殊。

特殊邮票：四甲当归。

持有此邮票，可获得大气补元效果，每隔十二小时，可获得一次。

（注：大气补元可能人精神充沛，元气大增！）

特殊能力1：小补怡情

消耗3点邮分，激活后，能够使手上的药物，附加一层特殊效果，令药效能力提升40%。

无冷却时间

（注：本能力可对于药物、丹药、有滋补效果食材施展。）

特殊能力2：大补当归

消耗10点邮分，激活后，能够使手上的药物，附加一层特殊效果，令药效能力提升三倍。

冷却时间：24小时

【警告：因为本项能力因为增幅催发效果太强，会导致药效的稳定性彻底破坏，切记，小补怡情、大补当归！】

一张很奇葩的邮票。

赵客看到小补怡情后，心头骤然一喜，自己的外号叫什么？人参邮差。

纵然自己挥霍无度的消耗邮册里的人参精。

甚至为了腾出位置，干脆把大部分人参精都给榨汁，成精华了。

可纵然是这样，自己邮册里，还是有足足一页的精品人参精。

这一页人参精，被赵客冠名精品。

可见是多么珍贵。

最细的一根，也要比那些大白萝卜粗，而最粗的一根，喷喷，那根人参精被赵客单独存放。

正是人参王国里面的那个老头子。

怕是除了那位老祖外，这个老头，应该是最大，最好的一支人参。

参须如玉，参冠似翠。

参之大，可谓是一锅炖不下。

自己手上这么多人参精，配上这项能力……加上自己邮票里的黑工厂，一个大胆的念头出现在赵客脑海中。

但旋即在一瞧下一项能力。

大补当归

对于这四个字，赵客只能说，形容的真特娘的贴切。

不要去看药效提升三倍这个解释。

要看下面的警告。

“会导致药效的稳定性彻底破坏。”

赵客反复琢磨了这句话，又拿出手机百度一下，药效的稳定性这几个关键词后。

综合得出的结论是……大补当归，归天的归！

没有了稳定性的药剂，喝下去，怕是和毒药差不多，还是三倍的药效，这要是恢复药剂这种就算了。

可要是别的药呢。

要知道天底下最毒的毒药，恰恰就是那些补药。

因为好吸收啊?人的免疫力不会去抵抗这些补药。

赵客突然有个好奇的想法。

对于药物，他倒是很熟悉的，毕竟那些医书不是白看的。

要是做上一锅狗肉火锅，加枸杞、红枣、人参、伟哥、再来一个大补当归……

赵客不知道能不能把对付痔疮都给崩开。

一想到对付吃着火锅，唱着小歌，然后……

这一想，赵客觉得，自己还做什么厨子，改行做毒师好了。

无色无味，最重要的是，怕是连邮册都检验不出来有毒。

绝对是居家旅行，杀人灭口的必备神器。

厨子+毒师……这个组合虽然好奇怪，但在自己身上，反而倒是挺和谐的。

把这张邮票收好。

赵客继续摸索。

很快第二张特殊邮票出现了。

这张邮票的出现，却令赵客感到十分意外。

雷恩、刑天黐。

这两个人出现在这里同一张邮票上，虽然很模糊的身影，可赵客还是一眼就认出他们。

这两个人对赵客带来的意义非同一般。

但赵客从未想过会抽取到他们。

将邮票放入邮册。

眼睛盯着邮册里的备注，赵客一目十行的扫下去，很快，脸上的神情变得凝重起来。

特殊邮票：战士

持此邮票，肌肉控制力提升50%，韧性增强30%

特殊能力：为战而生。

消耗12点邮分，激活后，在接下来得一个小时中，每受到一次伤害，你会获得一层战神祝福。

战神祝福效果，会使你得力量临时增加3%

最高累计可获得20层叠加。

冷却时间：10小时。

（注：创造奇迹的，往往是那些不起眼的人。）

这张邮票，只有一项能力，可强大得能力，怕是绝对不逊色与《老兵》这样的一线邮票。

一层3%看起来不多，

但如果叠加满后，就是60%的力量。将近一倍！

如果这张邮票，被如肉鬼这样的变态拿到，实力不知道要往上翻多少。

哪怕不是白银，可也比普通的白银邮票，不知道珍贵多少。

继续抽！

赵客耐住性子，自己开始往下抽取。

很快，手指尖上，浮出一层银色的光芒，令赵客心跳随之急促起来。

前面两张邮票，只能用惊喜来形容。

赵客真正所期待的，是自己杀死尤里的报酬。

这可是那些中级邮差的主线，更是这次恐怖空间的主角。

一个被破害妄想症患者，底牌无数的BOSS，被自己击杀后，赵客当然对他身上的报酬，最是期待。

只见随着赵客将邮票抽出。

银光灿灿的邮票浮现在赵客面前。

银色的光辉下，是一个模糊的影子，盘坐在星空中，周围浮现出一层神秘的光环。

虽然影子很神秘，但熟悉的造型，还有星空的背影。

赵客可以肯定，一定是来自尤里。

将邮票放入邮册内。

就见邮册里浮现出关于这张白银邮票的备注。

白银邮票：冥想者

持有此邮票，冥想效果加倍。

特殊能力1：超感

无邮分消耗，激活后会临时一个小时里，获得超强感知。

冷却时间：3小时

特殊能力2：精神炸弹

消耗3点邮分，制造一颗精神炸弹，炸弹爆炸后，以自己为中心半径十米范围，产生精神爆炸。

冷却时间：15分钟。

（注：距离越近，受到冲击越强）

特殊能力3：入神

消耗10点邮分，激活后，使得自己精神力暴增两倍，拥有强大的精神攻击能力。

冷却时间：8小时。

（注：精神力的强大，往往只有超出肉体束缚后，才能够体现！）

看着眼前这张白银邮票，赵客的脸上，遮盖不住的失望。

这张邮票不强么？不，作为白银邮票，自然有其强大的地方，可问题是……不适合自己。

更重要的是，赵客觉得这个报酬，达不到对尤里的评价。

但赵客仔细想了想，怕是问题关键，应该是出在卢浩的身上，他占据了尤里的灵魂，可能是这个原因，导致自己虽然杀死了尤里。

可最终在评价上，并不高。

一张白银邮票，说句不客气的，已经算是可怜自己了。

“呼！难怪……”

这时候，赵客突然明白，为什么卢浩离开的时候会说“下次见面，非友皆敌！”

想来应该是怕自己报复他。

不过这一点，卢浩倒是多虑，毕竟没有他，自己未必能击杀尤里。

况且这次恐怖空间，卢浩帮助过自己很多次。

自己倒不会因此去特地报复他。

当然，如果有机会的话，赵客不介意给他做顿饭，例如狗肉火锅，哦，超辣的那种。

这个时候，赵客看到盒子里的黑雾还未消失，信手放进去。

因为尤里的这张邮票，没有达到赵客的预期，所以赵客对剩下邮票也是性质一般。

只想要早点抽取完了，好去研究下，本命邮票的问题。

然而当赵客的手从探出的时候。

一道强烈的金芒，令房间里的光线，变得强烈起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10444231"  chaptername="第五百四十二章：大补当归">加入书签</a>
</div>
