    钟锦绣站起来微微附身，恭敬有加，让人挑不出一丝错处来，她道：“让祖母和姨母担忧了，那日我受了惊吓，晕过去了，大哥送我就医，醒来后便高烧不退，说来我也想早日回转，只奈何这身子不争气的很。”

    钟老夫人听她解释，若是自已再问责便是不近人情了。

    钟锦绣对三夫人婉转一笑道：“我虽不在，然对咱们家的事情，却是关注，听说四哥五哥被大哥提携，说来恭喜三婶娘了，这次大辽进犯，许多家公子都想跟着大哥建功立业，好分一杯羹，如今大哥愿意带着四哥五哥，想来离建功立业不远了。”

    三夫人心中愤恨，然却无可奈何。

    钟锦绣就喜欢府上所有人都气愤，然而只能独自生闷气，又对她无可奈何。

    老夫人道：“既然在外养伤，也该递个信回来的。”

    钟锦绣笑了笑道：“递信？难道大哥没有说明吗？”

    三夫人含着泪道：“是啊，大公子说了，你在外养伤，让我们别担心。”

    钟锦绣点头示好。

    “山上一夜，寒风习习，吹得我如今还晕乎乎的，如此便想回去歇一歇了。”

    “可要唤大夫，你这几日不曾回......”

    钟锦绣摇了摇头道：“不用了，姨母。”

    钟锦绣盈盈起身，对着众位长辈行了退礼。

    大夫人见她走了，忙收拾好心情，拉着聂秋霜走了。

    老夫人在他们离开，一挥手便将桌面上茶盏尽数都打翻在地，吓得三夫人一激灵，蓦然转身看向老夫人。

    今日她回来便一直在做戏，若是她出言质问，她也有应对之策，然而她没有，恍惚那夜什么事都不曾发生。

    这让她很是被动。

    她不知她知晓多少，如今那老翼王妃已经死了，那死又与她有何干系呢？

    “母亲，这大小姐她到底是什么意思？”

    “她如今刻意掩饰，便说明老翼王妃的死，与她脱不了干洗。”

    “母亲？”

    “去查一查，那晚到底发生了何事？”

    那一晚他们为了避嫌，便一直呆在屋子里面，不曾出门，所以不曾知晓那一晚到底发生了何事？

    三夫人现在怎么去查？她儿子还在大少爷手中呢。

    大夫人瞧见她那般无用，只能愤恨摔杯子。

    西院

    聂秋霜一回去便拉着钟锦绣的手，张嘴欲有很多话要问她，可是却又不曾问什么。

    若她不愿意开口，定是那夜遇见了什么让人难以启齿的事情。

    自已怕是不好问，也不便问。

    “妹妹回来正好，这些日子嫂嫂我这心里，总觉得怪异，想来是妹妹不在府上，心中担忧。”

    钟锦绣笑了笑，反手便握着她的手道：“不碍事的。”

    聂秋霜下意识的将她腕间的袖子挽起，在看到那一抹印记之后，方才放心下来。

    还在就好。

    “大嫂在看什么？”

    聂秋霜道：“没事没事，妹妹几日不回，定是累了，先休息休息，晚饭的时候，我在来叫妹妹用膳。”

    钟锦绣颔首。

    待聂秋霜走后，钟锦绣便卸下浑身上下戒备，终于可以好好睡一觉了。

    这一天天累的，真是。

    “表妹......”

    钟锦绣只觉得面容一僵，看着屋内突然间出现的人儿，她想维持和谐的面容，然却不能。

    面笑心冷的她道：

    “表哥啊，你怎么在这里？”

    沈明泽瞧着她的笑容有些冷，便知晓是生气了。

    然他嘻嘻笑着，避免被打，双手递上一锦盒，道：“表妹，这是淘宝坊里新出的新颖玩意，请表妹笑纳。”

    钟锦绣将那锦盒挡开，道：“男女授受不亲，表哥日后莫要再如此了，让人瞧见了，不好。”

    中规中矩的模样，让沈明泽突然间摸不着头脑。

    “表妹，你生气啦？”

    钟锦绣摇了摇头道：“表哥玩笑，我为何要生气？”

    “因为梁...因为我这几日睡的死，没陪着表妹出去逛逛？这不特地来赔罪了。”

    钟锦绣瞧着她小心翼翼，道：“表哥不必如此，你我乃是表亲，就好似我的大哥二哥一般。”

    沈明泽暗叫一声惨了。

    “还说你不生气，现在都跟我撇清关系了，表妹，我这手还没好呢。”

    钟锦绣低头瞧着他的手，面上虽露愧疚，但语气却毫不客气道：“表哥若是想要赔礼，倒是可以送点别的。”

    “表妹请说。”

    钟锦绣嗓音轻缓道：“上次我帮母亲查账的时候，瞧见了上面有几家铺面，恰好就开在淘宝坊的对面，但是这生意却不怎么好。”

    “没事，我帮表妹搞定。”

    钟锦绣摇了摇头道：“不，我要自已来。”

    沈明泽不解，问：“那表妹需要我做什么？”

    “也没什么？只是希望日后表哥看见就当没瞧见。”

    沈明泽不解。

    今日钟锦绣回来之前，出去逛了逛，所以多留意了一下母亲留下来的铺子。

    恰好就瞧见有一间成衣铺，就在淘宝坊的对面。

    “日后表哥便会明白的。”

    三日后，沈明泽终于明白，表妹说的是什么意思了。

    淘宝坊的对面成衣铺，改了珍宝坊，且卖的东西与淘宝坊内的东西并无差别。可谓是毫无差别啊。

    这珍宝坊里面的做工师傅果然是一流啊。

    但是那东西的供料却不如何出色。

    盗品。

    淘宝坊做的东西乃是精品，供给各位达官贵人，然而珍宝坊的东西，乃是百姓们都能供得起的。

    达官贵人自然不会卖劣质品，所以这也不算抢生意了。

    沈明泽站在高楼上，瞧着珍宝坊内出入人员繁多，他不得不苦笑，道：“看来表妹对我，并非一无所知啊。”

    阿忠苦着脸道：“少爷，你怎么可以答应呢？这分明是败坏咱们店名声呢，您看看，那店名就差一个字呢。这不是明晃晃的打着咱们的旗号吗？”

    “阿忠啊，你要这么想，若表妹成为你未来当家主母，这对面珍宝坊不就是自家生意了吗？”

    阿忠轻叹一声，道:“不是我打击你，主子，我看悬啊，且这表小姐精明过于你呢。”

    阿忠可还记得，那日大姑爷受难，可是这位表小姐出的主意呢。

    表小姐心狠着呢。

    大少爷不是对手。

    沈明泽瞪着阿忠，阿忠缩了缩脖子，正准备离开。

    沈明泽突然间问道：“你跟我家三姐的事情，怎么样了？”

    阿忠听自家少爷问，愣神片刻，下意识的否决道：

    “少爷，没有的事。”

    沈明泽轻哼一声道：“别装了，你自小跟着我，你那点心思，我能不知晓？最近打着我的名号偷偷私会我三姐，还给我三姐偷送首饰，你以为你能藏得住？”

    上一世自家三姐的婚事，乃是有家中母亲做主，许给一个顺家的老头做填房，虽然那老头没什么罪责，然她三姐却...

    上一世她三姐心中记挂着阿忠，去了顺家没几年便郁郁而终了。

    然他也是最后才知晓，这阿忠一生不曾娶妻，是因为他家三姐。

    这一世，他定会成全这对苦命鸳鸯。

    “日后你便是这淘宝坊背后的神秘东家，月公子，家财万贯，手握经济命脉。”

    “少爷?”

    “你还想不想娶我三姐？”

    “想想想...”本来他是奴才，娶承恩公家的小姐，简直是痴心妄想，可若是自已成为首屈一指的月公子，那就有希望了。

    “大少爷，若是真的能娶到三小姐，小的日后必定肝脑涂地，死而后已......”

    沈明泽瞧着他那略微得意的脸，看着碍眼，突然间就是一脚上去。

    “让你惦记我三姐...还想当我姐夫...”

    阿忠瞧着沈明泽突然间要变卦，不管了，抱着大少爷的腿，便道：“大少爷，你刚才说了要将三小姐嫁给我的，不能变卦的。”

    “起开...”

    阿忠不傻，他酝酿了一会，便道：

    “大少爷，阿忠觉得您与钟家表小姐郎才女貌，天作之合，且仔细看来还有夫妻像。”

    沈明泽眉眼卓开，问：“还是你上道。日后见到表小姐，客气点。”

    这便是要对对面的事情睁一只眼闭一只眼了。

    想想少爷说的，若是将来表小姐成为沈家主母，这...都是自家生意呢。

    然钟锦绣这几日让栗子出门料理铺面的事情，而她则闭门不出。

    桃子瞧着大小姐一直在家，不是闭门下棋，便是看书练字。很是安静，桃子有时候恍惚觉得，自家主子非自家主子。

    她上前一步道：“主子，咱们可要出门踏青，听说二小姐要去了。”

    钟锦绣摇了摇头道：“二叔如今情况特殊，二妹还有闲心出门散心，果然是心宽啊。”

    钟锦绣又问：“看来二房现在已经接受了二叔眼瞎的事情。”

    如此甚好。

    桃子不明白，大小姐此话是何意？

    钟锦绣颔首。

    她在外面这些天，可不曾闻言钟家二房的事情。想来老夫人将二房的事情掩饰的极好。

    “二叔在外面有诸多相好的，如今二叔稳居在家，她们怕是要担忧的。”

    钟锦绣玩味的笑着，这个家，怎么尽能如你意呢，祖母。

    我倒是要瞧一瞧，你能瞒多久。

