    从第二天起，得到了卢梭指点的朱诺，就有意识地进行核心肌肉群的训练，教练李娜注意到了这一点，问了几句，嘱咐朱诺不要过度疲累后，就保持了宽容和观察的态度。

    国内这一代的教练大多是运动员转职，很少有科班出身的，运动科学在国内还是个比较少见的学科，相应研究人员也少，有这样履历的教练就更少。

    所以这一代国内教练更崇尚对身体本能的开发，与成功经验的传递，给运动员足够多的灵活成长空间。

    当然，这种训练方法的结果，有好有坏，好处是上一代运动员的优点会持续传递下去，好处就是如果上一代没成绩，下一代也很难有成绩。

    在乒乓球等优势项目上，这样的训练方式能够打造出一个常胜军团，但在短跑、跳高等田径项目上，就比较艰难了。

    国家队正在大力引进国外拥有先进训练经验的教练，而鹏城的省队，就没有这样的条件了，还得凭借着教练们的老办法和土路子向前冲。

    所以李娜对于朱诺的‘自我开发’，还是乐见其成的。

    但即便是卢梭指点的对，朱诺也不可能在一两天内出成绩，竞技项目没有捷径可言，每一点成绩的进步，都代表着车载斗量的汗珠子。

    还好田径项目虽然是竞技项目，但配合度比较低，多人竞技比如足球或者篮球，那真是你汗珠子分八瓣的练上十年，也顶不住队里有个混日子的猪队友。

    不过，田径项目中也有一个注重团队配合的项目。

    并且要配合到严丝合缝，连一丁点误差都不能有。

    那就是接力。

    ……

    “队内比赛。”

    陆锦荣吹起了口哨，让短跑队的运动员们汇合。

    再有45天就是省运会。

    虽然是省内各市的比赛，但也不能放松大意，毕竟短跑不是鹏城省队的优势项目。

    陆锦荣只见过因为大意而失去本应获得的成绩的，没见过因为放松而最终成绩更上一层楼的。

    什么合适的放松和休息会让运动员获得更好的成绩。

    陆锦荣从不相信那种话。

    运动员就是战士，战士就是要时刻绷紧每一条神经，握枪在手，子弹上膛，随时准备开赴战场。

    目前国内土生土长的教练，很多人的再上一代教练，又或者队友、陪练，甚至是自己本人，就是军人，所以对这一套‘运动员即战士’、‘赛场即战场’的理论深信不疑，并且身体力行。

    现在省田径队短跑队是三天一小比，五天一大比，有时候还会把旁市的运动员拉来比一比。

    短跑队的小子们都说，幸好陆锦荣不是足球队教练，不然只是训练都能打成市级联赛。

    随着陆锦荣的哨声，十来个穿着背心短裤、浑身都是腱子肉的小伙子站在一起，排队，报数。

    这一幕所散发的男性荷尔蒙的味道能把一个女生熏晕过去，当然，也可能是被汗味薰的。

    “两人一组，自己找自己的对手，下面进行对抗训练。”陆锦荣说。

    于是大家开始各找各的对手，一般都是以寝室为单位，卢梭抬眼就瞄准了田时伟，田时伟则感受到了这充满战意的目光，不禁叹了口气。

    接下来就是一队接一队的比赛，这是小比，所以两人一组，如果是大比，就是五到七人一组，完全模拟正规比赛。

    一边热身一边排队，田时伟嘴还不闲着。

    “老卢啊，你跟我还是有差距的，虽然你最好的成绩也能跑11秒5，但我那是随随便便就能跑11秒5，我的11秒5是因为我能跑11秒5，你的11秒5是因为你只能跑11秒5，这是有差距的。”田时伟絮叨着。

    卢梭则默不作声，拉伸，自我意识催眠，把‘耐力’催生到开始上涨的状态，这有点难，昨天晚上和朱诺的比赛太兴奋了，人体是有极限的。

    卢梭灌了几口电解质饮料，借助这个的助力，总算是把‘耐力’数值调整到了不是消耗状态，而是浅浅的上浮姿态。

    状态正好。

    “你可以选择其他队友比赛嘛，你现在的成绩在队里算是中游水平，不要总是挑战我这个最高峰，否则会打击你的信心的。”田时伟继续念叨。

    卢梭照例不说话。

    在田时伟眼中，卢梭有点自闭，在卢梭眼中，田时伟何尝不是话精附体，脑子有点事呢。

    但无论如何，一旦两人都站在起跑线上，所有对于身旁之人的观感，都化为两个字：对手。

    尊敬每一个对手。

    重视每一个对手。

    狮子搏兔，也要尽全力。

    这是陆锦荣灌输在所有省短跑队运动员脑子里的准则，卢梭虽然进队只有半个月，但也牢牢记住了。

    目前状态栏上，卢梭的‘敏捷’是37，‘力量’是30，比之入队前，各提升了1点和2点，带来的是卢梭最高成绩能跑到11秒5，但卢梭见到过的田时伟最高成绩，在11秒1。

    0.4秒的差距，俨然就是个天堑。

    换算成卢梭能够理解的差距，那就是田时伟的数值，敏捷和力量都超过卢梭5点左右，再加上5年的经验差距，现在卢梭想赢田时伟，只能把田时伟的腿打折了。

    卢梭瞧向田时伟，目光中明确传达出一个信息，我早晚会赢你的。

    而田时伟也瞧着卢梭，这小子，在入队时，成绩应该垫底的，结果半个月后，就达到了队内的中游水平，虽然距离田时伟这个队内巅峰，还有相当大的差距，但田时伟的确是感觉到了压迫感。

    因为卢梭太努力了。

    努力到让田时伟有压力的地步。

    但是，想赢我，还早着呢。

    两人目光接触后，空气中隐然有火花四溅。

    啪！

    发令枪响。

    两人同时窜出跑道，这一次，卢梭没用自己的压枪跑大法，所以田时伟依然在起步时，就比卢梭快半个身子，这就是技巧地展现了。

    短短百米，一瞬即过。

    最终成绩显示在电子牌上。

    田时伟：11秒1。

    卢梭：11秒4。

    卢梭跑进11秒5内了。

