    “我问你，你觉得这一辈子最大的敌人是谁？”苍冽脸色沉静下来，扭头问了秋枫道。

    “最大的敌人？鬼刹罗？死灵龙？”秋枫并没有想过这个问题，他想了想，目前最棘手的，不就是鬼刹罗？

    “错，等你从这出去，你已经找到了战胜他的办法，他不配当你最大的敌人。你再想想，你有什么事是一直不敢做的？”苍冽再问。

    “不敢做的？实不相瞒，我不敢跟念雪表明心意。我怕她会拒绝。”秋枫鼓起勇气说出了心里的话。

    “诶，那就对了，自己，就是自己最大的敌人，‘他’是不是经常给你找麻烦？你是不是经常在‘敢挑战’或者‘不敢挑战’之间做抉择？武学亦是如此，要取得突破，除非战胜自己。我在这里已经三百多年了，我每天都要跟自己打8场架，到目前为止，我一次都没赢过，而就在刚刚，我的第978563次架，我终于战胜‘他’了，不，我终于战胜我自己了！”苍冽兴奋的握紧拳头。

    “茅塞顿开！感谢苍前辈的提点！待我处理完手上的事，我一定会努力进修，早日战胜自己！”秋枫鼓励自己道。

    “你的路还很长，肩上的担子还很重！”苍冽抬头看着石壁上的两尊佛像，并将双手背在身后，语重心长的说道。

    佛像低头不语，它们是苍冽这三百多年以来的见证。

    “苍前辈，晚辈秋枫，前来……”

    秋枫话音未落，只见苍冽双指一划，黎明剑从秋枫背上飞出，盘旋飞行后，如箭翎一般插在俩人中间的岩石上。

    秋枫惊讶得张大了嘴巴。

    “我已经知道你来找我的目的。”黎明剑落地震起的冲击波吹开了苍冽散漫的头发，浓黑的眉毛如剑一般横在炯炯有神的眼睛上方。

    “苍前辈，还请帮忙解封黎明剑！”秋枫双手作揖，恳请苍冽出手帮忙。

    “其实，能解封黎明剑封印的并不是我，而是你自己。”苍冽伸手指向秋枫。

    “我？怎么说？”秋枫疑惑道。

    “黎明剑此前虽然是我的佩剑，但我从来没有把它当做我的武器，相反，我一直把它视为我的伙伴，共同出生入死的战友。要发挥出黎明剑的最大威力，只有真正做到人剑合一，心灵相通，黎明剑的封印自然解除。”苍冽解释道。

    “怎么样才能做到人剑合一，心灵相通？”秋枫追问道。

    “拿起你的剑。”苍冽双指一划，黎明剑拔地而起，飞向秋枫处。

    秋枫撤步转身，伸出右手抓住从胸前掠过的黎明剑，但一股强劲的力量将秋枫带了出去，情急之下，秋枫身形爆起，使出浑身力气发出一记“玄月斩”，使剑身泄力并划出了一个完美的弧形，好不容易拿稳住黎明剑。

    “不错，但还不够，接好，我来了……”

    苍冽从脚下的岩石高高跃起，落在秋枫所在的巨岩上，彼时，苍冽身前幻化出一柄半透明的空气剑刺向秋枫，空气剑如飞燕一般轻盈，伴随着气劲，在空中划出一道道剑影。

    秋枫精神高度集中，黎明剑在手中器动，接住了如雨点般的袭击，但自己完全没有还手之力。

    攻击的间隙，秋枫瞄眼望见苍冽此时双手竟是背在身后，缓步走来，而空气剑却如有人操作般的灵动，秋枫甚是不解。

    “剑术不错，不知道你剑意如何？接下来，闭上眼睛。”苍冽在一番进攻之后，忽然停下来对秋枫说道。

    秋枫做好防御姿态，他轻轻闭上眼睛。

    苍冽操纵空气剑从右边向秋枫袭来，秋枫有了之前的作战经验，感受到了自右而来的能量波动，本能的挥舞黎明剑向右侧砍去。

    “哐！”

    双剑碰撞到一起。

    苍冽笑着点点头，继续操纵空气剑向上空飞去，下一秒，空气剑化作两把，一前一后向秋枫刺去。

    “3、2、1～”

    秋枫心里默数，猛的跃起，两把高速飞行的空气剑瞬时撞到一起化散开来。

    “啪啪啪～”

    苍冽拍了拍手，赞叹秋枫的反应能力，紧接着他双指划动，黎明剑从秋枫手里脱手而出，悬于秋枫身后。

    “现在，能否感应到黎明剑在哪？”苍冽嘴角一扬，眼里放光。

    秋枫仍然闭着眼仔细感知着身边的一切，因为黎明剑静悬在空中，并没有太多的能量波动，但秋枫努力搜寻着，直到发现那股熟悉的能量～

    “在我后方3米。”

    “站着别动，能否拿到它？”苍冽继续说道。

    秋枫转身，努力向前伸出双手，可手臂无论如何不可能长到3米长呀，“我够不到……”

    “不，你可以！”

    可是任凭秋枫怎么尝试，还是够不着黎明剑，黎明剑悬在半空中一动不动。

    “专注。感知它的存在。它是你的伙伴，让它知道你在召唤它。”

    秋枫将精神力凝聚到黎明剑上，他忘却周围的一切，秋枫感觉进入了另一个虚无的领域中，他不断呼唤着黎明剑，忽然一个回声传来：“我在。”

    秋枫猛的张开双眼，只见黎明剑挣脱苍冽的控制，缓缓向秋枫飞来……

    “哈哈哈！哈哈哈！果然没看错你，秋枫！”苍冽仰天大笑，高兴的说道。

    直到黎明剑飞至秋枫眼前，秋枫感觉到一股神奇的力量将自己与黎明剑紧紧的维系到一起。

    “试着引导它飞起来。”苍冽说道。

    秋枫学着苍冽的样子，伸出双指，向前方指去，黎明剑如牵了线的木偶一样，向前飞去，飞行中，秋枫的双指换了个方向向右边指去，黎明剑在半空中做了个急转弯，极速向右边飞去。

    “我这是，成功了吗？”秋枫望着苍冽问道。

    “啪啪啪～”苍冽不由自主的鼓起掌来，“这小子比我想象中的更有天赋，赛奎尔果然没看错人。”

    “原来，剑不仅可以手持，还可以御剑飞行！”秋枫被自己这一切惊叹道。

    “收剑，你已经合格了。”苍冽身形闪过，瞬间来到秋枫面前。

    秋枫轻轻摇动手指，黎明剑迅速飞回秋枫手中。

    此时，一阵金色的圣光如春雨般撒向秋枫，秋枫体内一股无形的力量游离于身体，瞬间冲向手臂，汇入黎明剑剑身。

