    “离黑榜正式定榜还有十三个月，我们的时间不多了。”习羽皇表示赞同，没有因为黑道上的困难而表现出犹豫和迟疑。

    　　黑道天门和八部众本来就是相辅相成、相互依存，一方独大的局面永远不是真正的强大。

    　　何况为了让黑道天门更快的发展壮大，狄成已经刻意的压制了八部众的组建计划。现在的局面越发混乱，各方势力依次觉醒，不能再继续等下去了，否则当黑榜真正定榜、国际风暴彻底成型时，天门将处于严重的被动状态。

    　　“成哥，怎么组建？”杨靖按捺不住兴奋，‘八部众’和‘黑武部队’这两个词语不断在脑海中激荡。

    　　这一刻，他已经等了太久太久！

    　　他迫切希望拥有属于自己的强大部队，更渴望带领天门最强近战部队傲战世界，与那些成名已久的地榜佣兵、地榜王族，还有天榜特种部队相交高下！

    　　顾子武和关颖同样激动不已，八部众终于要真正组建了！当年树林中的宏伟设想再次在脑海浮现，他们要打造最强猎杀部队、最强女子特战部队！！

    　　属于他们的，属于天门的！！

    　　狄成不再卖关子，直奔主题：“筹建过程分三个阶段。第一阶段只局限在黑武、夜叉、冷锋三支部队上，预计在两个月时间内进行四次选拔，每次选拔由各个分门自己选送，每门四百人左右，共计两千八百人。挑选的原则和条件依据三支部队的特se进行，重点放在那些天门‘老人’身上。每次选拔中每个分门至少要有二十名百人队长，五名千人队长，只能多，不能少！

    　　每次的选送人员都会送到集训营进行为期五个月的特种专项训练，特训期满后，挑选出两千人，根据各自的成绩、特长和xing别，分别进入黑武、冷锋、夜叉部队。其余八百人，一律赶回原来的分门。

    　　替我转告萧风他们一句，谁要是想随意应付，挑选些垃圾出来，趁早自己收拾东西滚蛋。四轮选拔过后，哪个分门合计回去的人最多，哪个分门门主交出门主令牌，重新进行考核。不合格者，贬为千人队长！”

    　　狄成的口气严肃，话里的意思相当明确，就是把七大分门中最勇猛、最好战，或者拥有特殊能力的人，一个不剩的全部抽调出来！最后那句“交出门主令牌”和“贬为千人队长”，足以让很多人的不满压在心底。

    　　习羽皇微微蹙眉，他有考虑过狄成会选择jing锐，可没想到如此的“决绝”，甚至于可谓不留情面的强行征兵！可……心中轻声叹口气，狠是狠了些，但也能体谅和明白，要想将八部众打造成征战世界的尖刀部队，单纯的想要用新兵训练无异于天方夜谭，况且时间上业不允许。

    　　相较于习羽皇的苦涩，杨靖、周少华他们却是激动的要大声呼吼！黑道天门经过将近四年的发展，历经大小战斗无以计数，不论是崛起四川、迎战狼群、剿灭猛虎、吞并浪chao，还是如今的击溃黑龙，哪次不是在血雨腥风中挣扎滚打，人数也已经由曾经的几千人，爆增到近三十万！

    　　可谓兵源丰富，兵力强势！

    　　如果能向整个天门搜罗jing锐，其素质、能力等各个方面，必然不会让人失望！尤其是那些百人队长、千人队长，简直就是萧风等人的宝贝疙瘩，要是成批成批的聚拢起来……

    　　爽！！！

    　　“四次选拔集训之后，预计总收入人员为八千人！其中分给黑武部队为四千人左右，冷锋部队两千人左右，夜叉部队两千人左右！”狄成的目光扫过杨靖四人，肃容道：“我尽可能的抽调天门最优秀的兵源，集训营也可以暂时停止培训新人和轮流培训，给你们空出足够的空间，满足你们的所有要求。但有一点，如果到时候达不到我想要的效果，拿不出我想要的成绩，不用别人提醒，自动退出八部众。

    　　说句不客气的话，现在的天门不缺人才，如果你们不能胜任统领职务，还有很多合适的人选在那里等着！”

    　　杨靖四人振声应是：“成哥放心！绝对不会让你失望！”

    　　“第一个阶段是集训，为期五到七个月，相比起我们剩余的一年时间，已经不少。不过有一点，八部众不能只局限于这三支部队，也不会只局限于这些人数。所以七大分门还要定时的进行人员选拔，挑选出愿意加入八部众且战绩卓著的优秀人才，进入集训营特训，定时为黑武、夜叉、冷锋补充兵员。

    　　第二阶段，一方面是扩建调整铁律、千目两支部队，分别为黑道天门和八部众服务，具体事项我会和安妮他们详细商量。第二方面，根据情况选择合适的国际目标，进行为期四个月左右的实战征战，找出各自部队存在的缺陷、学习其他老牌势力的优点，取长补短，以求做出新的突破。同时把八部众的名号打出去，为一年后黑榜定榜时冲击地榜皇族奠定坚实基础！

    　　羽皇，你这边也要加快努力，争取在黑榜定榜之前稳固我们天门在长江以北区域包括东北三省的地位，这里面不仅包括黑道地盘的掌控、人员的jing简淘汰、修正训练、与地方ZF的联系，更重要的一点……对天成集团的辅助！不要急着向南部延伸，先把我们原有的区域稳固起来，建成一个真正的地下王朝。时间有些紧，你和李叔他们多费费心。”

    　　习羽皇点头，表示赞同。狄成的意见和他之前与李宣恩、陈辛果商量之后的决定大致相同，也是先行稳固，后续发展，先把天门的根基打捞，充实优化中层战将、完善天门体系。把穷兵黩武所带来的那些隐患一个个的消除掉，建立一个真正强大的黑道王朝，而不是外人眼中的“野蛮人”、“战争狂”。

    　　“什么时候开始？我都有些迫不及待了。”顾子武急道。

    　　习羽皇道：“罗胜凯他们几个正好都在医院，我去安排下。”

    　　“只需要和他们通通气，具体的选派名单，半个月之内整理出来即可。这段时间让他们都留在这好好休息下，还有你，劳累了大半年了，趁这个机会放松自己。”

    　　关颖看看习羽皇，又看看狄成，道：“休息？你是有其他事情。跟你干了这么多年，可从来没听说有假期这回事。”

    　　狄成摇头笑笑，这妮子还是那么不给自己面子。“是有件事，但临时还不能确定会不会发生。”

    　　“直说，我们抗的住。”关颖是最早跟随狄成的人之一，对他的xing格算是有些了解，如果没有特别严重的事情，一般不会用这么含蓄的语气，更不会把这么多的强者全部留在身边。

    　　“事情有些严重。”狄成沉吟片刻，道：“我打算把我重新回来、刁尊被抓的消息散布出去，以天网的情报网络，势必会在第一时间得到消息，出于气愤也好，出于颜面也好，他们很可能会来场大的侵袭，以此来惩戒我、惩戒天门。

    　　我们已经和天网彻底决裂，这次……可能来势汹汹！”

    　　杨靖眼前一亮：“成哥的意思是……硬碰硬的来干上一场？”

    　　狄成点头，凝望窗外：“我们天门不需要继续蛰伏，是该高调起来的时候了。这一次，全面出击，我们迎战战神咆哮、死神左手！！”

    　　PS：小鼠这段时间实在是忙得不可开交，第二更推迟，尽量在晚上之前更新，抱歉了。过段时间，好好补偿。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

