胡铭晨的问题一出口，李勇就很不自然的瞪大眼睛。胡铭晨的问题，着着实实的超出了所有人的预料。

“我知道，就是我找人偷的。”聂远雄盯着胡铭晨和胡建强凝视了半响后，沉声说道，同时，从旁边的皮袋子里拿出一枚红炳的公章放在桌子上。

这个公章，正好就是兴盛公司被偷的那枚。

胡建强没想到聂远雄会承认，这种事情，那是要想尽办法闪避的。而胡铭晨则是觉得如果真是对方的手段，他就很可能会承认。

承认找人偷了公章，或许是让人生气，但是，这也一定程度上表明了诚意的态度。如果连这点事都耍滑头，那还怎么谈生意呢？

“既然聂总喜欢收藏这些，那就送给聂总做个纪念吧。”胡铭晨将那枚公章拿起来把玩两下后轻轻的将其放回到聂远雄的面前。

收藏？你在说什么呢？他哪里是喜欢收藏，是偷了去，整我们好不好？胡建强瞪着胡铭晨暗忖道。

胡铭晨冲胡建强笑了笑，并不觉得自己有说错话。

既然人家都承认了，那还去纠缠是不是偷干什么呢，那没有意义了嘛。他们今天坐在一起的目的又不是吵架，更不是争辩个是非对错。坐在一起，是为了各自的利益，既然利益才是最重要的目的，就不能让话题被带偏。

胡铭晨相信聂远雄是聪明人，有些事情，点到为止，说明白了反而无趣和没意义。

“行，那我就收下，拿回去陈列在办公室里面，谢谢了。”聂远雄也不矫情，伸手就把那枚公章给收了起来。

“聂总，既然你们对我们的那块地感兴趣，那现在我们就来谈一谈吧。”

“其实我们真正看中的是下面的两块，不过既然已经落入乾亮来的老板手里，我们也只有退而求其次，希望你们今天可以卖给我们，现在，我们进行的是公平的买卖谈判。”聂远雄双手搭在桌子上，身子坐直了道。

“聂总，其实剩下的这块地，如果你们规划设计得好，市场定位精确，我觉得其效益并不比下面的低。恕我直言......你们以前真的蛮让人讨厌，谈生意本来就要公平，可是你们偏偏不压我们一头就是当我们白痴，那真不好，可以友好公平的商谈，这再好不过。”胡铭晨的话说得很直白，表面上看是没城府，可实际上，这恰恰又是手腕和智慧的一种体现。

“呵呵，骂得痛快，我欣然接受。好了，我们直接进正题吧，剩下的这块地，你们低于什么价格不会卖？”聂远雄爽朗的笑着问道。

“好，既然如此，那我们也不拐弯抹角，一口价，十三万，你们出这个钱，今天那块地就可以是你们的。”胡铭晨竖起一个手指头道。

现场的这个状态怎么看怎么觉得怪，胡建强应该是主谈才对，可是现在却变成了胡铭晨与聂远雄过招。然而，在场的人除了陈律师，又觉得胡铭晨主谈没什么大不了，是可接受的正常状态。

胡铭晨之前和罗筱婷他们谈的时候，这块地的价格是十二万，现在胡铭晨涨价成十三万，是他的临时想法。

胡铭晨开了价，聂远雄就与李勇以及那位陈律师小声的嘀咕商讨起来。

一分钟后，对方商讨结束。

“十三万不能少了吗？我可是听说，你们之前给别人的价格是十二万，这样的因人设价似乎不好吧，就有点不公平了嘛。”聂远雄端起茶杯道。

“聂总，咱们不是卖小笼包，也不是卖馒头，所以本身就是要因人设价的。人不同，价格本身就可以不同，比如现在是我的一个亲戚长辈买，价格又会不一样。至于说为何从十二万到十三万，想必聂总是能理解的。”胡铭晨不卑不亢，很有信心的说道。

聂远雄的眼珠子转了转，灌了一口茶水后深呼吸一口，整个过程，他都在做最后决定的酝酿。

“好，十三万就十三万，我同意了。”聂远雄将茶杯略重的放在桌子上后，鼓着气答应道。

胡铭晨的话没明讲，可是意思却表达得很清楚。

我加的那一万块钱就是你们整那么多事的补偿和代价，你安排人偷公章都不和你计较，加一万块钱你还计较什么。如果真要计较下去，那就什么结果也谈不出来。接受与否，就看你们的选择和魄力了。

聂远雄显然是读懂了胡铭晨的意思和想法，才不情愿也答应下来。

“聂总够意思，来，那我们就以茶代酒来一杯，祝我们合作愉快，也祝聂总你们开发的楼盘大卖大赚。”胡铭晨点头微笑着端着茶杯起身道。

胡建强就纳闷，怎么类似的事情，自己左整右整就是搞不定，可是到了侄儿胡铭晨的手里，翻云覆雨几下就摆平了呢。不管是对文萃实业股份公司那边还是对金昌公司这边，他都做加价处理，可是对方偏偏还接受了。

当然胡建强也晓得，胡铭晨谈判时与对方说的一些话，他自己是说不出来的。就拿刚才来说，他隐约的感觉多出来的一万块和那枚公章以及“收藏”两个字有关系，可又不能说清楚到底是一种什么关系。反正换成是他，他不会去问对方是不是偷了公章，如果对方承认，他就会骂一通再说，而不是轻飘飘的一句话把公章送给人家收藏就算了。

价格谈成了之后，其他方面就变得简单，反正刚刚与罗筱婷他们完成了一笔交易，前面的经验是可以马上套过来运用的。

胡建军和江玉彩昨晚上住在户名的他们隔壁，两人醒来之后，并没有马上起床，而是充满憧憬的商量着那几十万到底如何使用，商量了半天才爬起来到隔壁敲门，但是怎么敲都没人回答。

还以为胡建强和胡铭晨没起，是在睡懒觉，两人干脆回自己的房间继续畅想未来。一直到中午，服务员来要打扫房间了，他们还是没有见到胡铭晨和胡建强的身影，而且，服务员将隔壁房间打开，胡建强和胡铭晨叔侄俩根本没在。

“建军，你赶紧打个电话问问，他们跑哪里去了，会不会那些坏人找上门来，他们遇到危险了？”江玉彩担心道。

“你别乱想，怎么可能，那些人找上门来，我会一点动静都听不到吗？”

“你昨晚喝了酒，睡成个死猪样儿，你能听得见个鬼。赶紧打电话，否则怎么会人不见了。”江玉彩不满道。

胡建军不会用客房里面的座机，问了打扫卫生的服务员才晓得如何拨打出去。

电话通了，而且，铃声就在不远处。

“别打了，我们回来了。”胡建强笑盈盈的从外面走进来。

胡建军将电话吧嗒一声放下：“你们走哪里去了？一大早上敲门不见人开门，中午人家都要打扫卫生了还是不见你们。”

“你们出去吧，下晚点再来打扫，今晚上还要续住。”胡铭晨一个大的塑料袋子放在床边，挥挥手将服务员打发出去。

“干嘛还要住宾馆，有钱也不是这么乱花的啊，我听说一晚上好几百呢。”江玉彩纳闷道。

“呵呵，二哥，二嫂，我们又做成了一单生意，剩下的那块地，今早上我和小晨给卖了，公司又进账了八百五十八万。”服务员一走，胡建强就激动的连忙报喜道。

“又进账了八百多万？”胡建军惊讶道，“你昨晚上不是喝醉了吗，怎么今早上还能去谈生意？”

“哈哈，运气来了挡都挡不住，是人家找上门来，生意是小晨谈的，很爽快，一顿早餐下来，就搞定了。我们刚才是去银行，顺便给你们买手机。”胡建强兴奋道。

胡建强提到手机，胡铭晨就把那个大的塑料袋打开，从里面拿出几个诺基亚3210的手机盒来。

诺基亚3210是去年下半年才上市的直板机，以其稳定的性能和漂亮的外观很快赢得消费者的喜爱，这款手机总共在全球市场卖出了一亿六千万台。

“这是我的，这是你的，这是我妈的，剩下的这一部，你带去给张庆平。”胡铭晨将手机盒打开，凭借手机不同的颜色开始做分发。

胡铭晨自己的是一部蓝色，胡建军和张庆平的是灰色，江玉彩的是一部淡黄色。

江玉彩小心翼翼的将自己的那部手机拿在手里翻来覆去的看，简直爱不释手，又怕不小心掉在地上打坏：“这一部手机得多少钱啊？”

“一千四百块。”胡铭晨答道。

“哇，那岂不是花去了五六千块。”

“赚了钱，该花就花嘛。”胡铭晨将手机卡装上之后，就先给胡建强打了个电话，等于是把自己的电话号码传给他。

胡建军一样的将他的那部灰色机放在手心里端详：“奇怪，怎么你三叔的手机有天线，这手机没有天线呢。这没有天线，信号会好吗？”

“老爸，这是第一步内置天线的手机，天线已经缩小到里面去了，所以你看不见啊。”胡铭晨解释道。