    “卜燕，你的爹娘是爹娘，我的爹娘也是爹娘，一个手的手指头还有长有短呢，何况是人心呢，在咱们韩家，只有老四一个人，有资格埋怨爹娘，我们兄弟三个，都没有资格。”

    缓了缓又道，“再说了，我们已经分过家了，老爷子的钱，想给谁给谁，给了谁，也不妨碍我尽孝。”

    “韩穆慎！”卜燕听了韩老二的话，尖叫出声，“我是不让你管老爷子了吗？该养的，咱们养，该出的年供咱们供，可是你怎么能大包大揽呢，就算是老大死了，你还有两个兄弟呢！”

    韩老大：我谢谢你，老子还没死呢。

    “可是没了老大，我就是家里最大的，合该我供养，卜燕，你别忘了，分家的钱是怎么来的，我的工作又是怎么来的。”

    韩老二这话说出口，李之玉倒是高看了他一眼，以前总觉得老二是个混不吝，两口子是占便宜没够的，这回的事儿下来，也不知道是上班了，手里有钱了，还是有别的图谋，总归，有个人样了。

    不过，她更倾向于是第一种，有钱了。

    她也知道，所有的事儿，都是因为没钱闹得。

    现在韩老二上班了，每个月有工资，干吃净落一个月也有十几块钱，所以人也就有底气了。

    韩老二还要说什么，刚张嘴，就被韩老头压住了。

    “老二，爹知道你的心意了，我还能干，等我不能干了再说，家里那五百块钱，三百块钱给你大哥去城里谋工作了，二百块钱是那次你大嫂给娘家钱之后，你娘又贴补给他们了。”

    老二说了这么半天了，老大连屁都没有放一个，韩老头的心早就凉了，但是该交代的还是要交代清楚。

    “爹！”

    韩老大又被韩老头的话惊得手足无措，他爹就这么说出来了，要是几个兄弟找他要钱，他也拿不出来啊。

    “你别叫我爹，我不是你爹，你把你娘气死了，我也没有你这样的儿子，从今天开始，你再不是我上洼村韩家二房的人！”韩老头气的脸红脖子粗，大声后厨这句话，顿时咳嗽的震天响，嗓子像个拉坏了的风箱。

    “爹，你注意身体，娘已经走了，我们不能再没了爹！”韩老二赶紧给韩老头顺气。

    “老二，你有心了，爹知道你跟老四两个都是好的，这些年是爹娘做的不对，你跟你媳妇儿好好过，我不能因为养老的事儿，把你们好好的一个家给搅合散了，你们都和和美美的，你娘在地下也能安心了。”

    韩老头不想因为他，让小二房的两个孙子孙女没了亲娘。

    “爹，还是您明事理。”

    卜燕听了老爷子的话，这下心才放到肚子里，笑着跟老爷子说。

    李之玉却在心里摇了摇头，眼皮子太浅，先不说老爷子自己还能上工，根本用不着他们养呢，就说刘翠花现在刚死，就这么迫不及待的表示不想养老爷子，还笑出来，韩老二不会善罢甘休的。

    果然，刚才已经平静的了韩老二，像一阵风一样，冲到卜燕身前，抬手就给了她一个大嘴巴。

