    从极限挑战回来的苏阳很快就将大地魔人抛在脑后。

    反正只剩最后两关了，根本不急的。

    “偶像偶像，我做好晚餐了。”

    沐挽月瞧见他，先是喊了一声。

    随后想到什么似的高兴跑到他面前，伸手往身后一摸，摸出一本笔记本和一根黑笔。

    “偶像偶像，晚餐待会再吃，你先给我说说天位几关的敌人吧。”沐挽月翻到以前记录到超位10关的那一面上，对着苏阳兴奋地囔道。

    “好。”

    闻着扑鼻饭香，苏阳爽朗一笑。

    “首先，天位1关......”

    “然后，天位5关......”

    “接着...”苏阳正欲继续说，沐挽月却瞪大了眼，惊问道：“什么！？偶像你到底打到了几关，怎么都天位5关了还有！？”

    沐倾天和宫白雪也都好奇地注视着他。

    “呃...”苏阳摸着后脑勺，客气一笑：“这一次我的越属性战力提升较多，运气不错地打到了天位9关。”

    “天位9关！！？”

    三女齐齐惊呼。

    “这不就是倒数第二关吗！？”宫白雪惊奇地盯着苏阳，心中尤为震撼。

    要知道，直到她重生前，也没听过哪个玩家打到了天位5关以上。

    可现在，极限挑战刚出现不到半月，苏阳就已经做到了前世三年都没有玩家能做到的事。

    这也太离谱了！

    明明是同一个极限挑战，怪物难度甚至全都一模一样！

    一直以来，宫白雪都清楚苏阳的战斗力很离谱。

    但那指的是他爆发属性后的战力。

    在爆发属性没用后，在数倍于自己属性的敌人面前，他顶多也只是比前世强者强一点而已——宫白雪一直以来都这么认为。

    可现在看来，她还是严重低估了苏阳。

    ‘是啊，从他一路崛起到现在，做出了多少奇迹的事。’

    ‘或许，他的存在本身就是一个奇迹吧。’

    联想到苏阳有不属于战场系统的神秘能力，宫白雪内心放得更开了。

    沐倾天姐妹俩在一开始的震惊之后，也渐渐地接受了这个惊人的现实。

    “反正偶像大大你一直是走在最前头的，早晚也会打到这里。”

    沐挽月像是说服自己一样如此说道：“只不过是比我预想中的快了一点而已。”

    想到自己在上位5关卡了好几天，沐挽月不禁露出了尴尬又不失礼貌的笑容。

    ‘看来我也得努力了，不然这些笔记就白记了。’

    ......

    晚饭后，苏阳回房看了下唐妩悦。

    她的情况好了不少，现在已经醒了，正趴在被窝里想着什么。

    见苏阳过来，她浅浅一笑爬起身来，弯弯柳眉下的美眸之中无边媚意涌现。

    浓密的黑发随意地垂落在她身上，位于她身前的这部分则被两大坨脂肪给撑出了一个明显的弧形。

    在这黑发的衬托下，那嫩白的躯体更显光亮。

    苏阳咽了咽口水，上前几步......

    一小时后。

    他和唐妩悦一并下了楼。

    而当宫白雪几人再次看到她时，纷纷露出诧异的神色。

    “妩悦你...你是不是变小了一圈？”

    别说宫白雪这对闺蜜，就连沐倾天也略感意外。

    她知道那大礼包里面有一种可以去除杂质，将身体浓缩得更为精致的宝药，需要配合爱人使用。

    原以为那种浓缩微小的，肉眼察觉不明显的。

    可现在一看唐妩悦，感觉就特别明显了。

    唐妩悦的身高现在大概降低了五厘米，面庞变小五官更为精致，尤其是那小手小脚，只看一眼，便能让人想到“娇小诱人”。

    而当她跪立在沙发上，一边专注地盯着苏阳，一边双手在脑后绑头发时，看到她那绝美面庞和完美身材的宫白雪三人皆是感到了莫名的气场压制。

    ‘一定不能招惹苏阳，不然那家伙会发狂到灭世的。’

    一想到唐妩悦的实力，宫白雪心中略感害怕。

    她想了想，觉得还是有必要和苏阳交代几句。

    秉着办事宜早不宜迟的原则，她朝苏阳摆了摆手，待他看过来后，又示意他和自己一块到后边。

    等将苏阳拉到墙边后，宫白雪回头望了眼目光刚从苏阳身上离开的唐妩悦，附到他的耳边小声地嘱咐了几句。

    大意就是——“我特别怕别人惹到你进而引起她的报复，所以你要保护好自己。”

    苏阳听完便纠着脸，露出极度无语的微笑：(???)

    “我会保护好自己的。”

    身为诸天万界最强玩家，拥有星系级战力的苏阳几乎是以敷衍的语气说出了这句话。

    宫白雪正想继续劝导苏阳，可见他露出这般神情，喉里的话却瞬间烟消云散。

    她抿了抿嘴，转言道：“其实也没什么关系，反正到时再救活就好了。”

    “今晚要不要提升羁绊？”

    苏阳本来随意地点着脑袋，听到她突然抛出一句毫不相干的话时，还楞了楞。

    待回味过来后，他认真地注视着她，见她虽显娇羞却不似说笑，便轻应了一声。

    “嗯。”

    ......

    这一夜，苏阳和宫白雪都感觉特别漫长。

    别人度过几个小时，他们却是几天。

    而等两人再回来时，已经是晚上十一点四十多了。

    距离第二天仅剩十多分钟的时间。

    “还行，时间把握得刚刚好。”

    苏阳看了眼时钟轻轻一笑，旋即走向他的位置。

    宫白雪则面红耳赤地返身回房。

    待苏阳坐下，唐妩悦立刻爬了上来坐在他的怀中。

    紧接着，她回眸朝他看来。

    苏阳也看向她。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    片刻之后，换了一身清凉衣服的宫白雪重新下楼回到了原位。

    沐倾天姐妹看向她，却见她脸色平静，似乎什么都没发生一样。

    “诸天竞赛马上就要开始了。”

    宫白雪伸出嫩白如玉的双手，将后脑勺那跑进上衣内的白发撩到背上，随后看着姐妹俩，继续说道：“这两天我写了一个粗浅的计划，待会我将它发到我们蓝星论坛上，只要按照上面来，那基本前百是稳的。”

    “啊？”沐挽月蹙眉疑惑道：“可这样很容易泄露出去啊，要是其他战区看到了，不是没用吗？”

    “放心吧。”

    宫白雪面露自信之色，“我是战区指挥官，自然可以设置一些只有我们战区玩家才能看到的消息。”

    “而且这种内容还有系统的保护，当有人想对其他战区玩家说这些内容的时候，其他玩家听到的声音，看到的内容等都是被屏蔽的。”

