    “你有霸王色霸气？？”

    “哀家难道不应该有霸王色吗？你个混蛋！！”

    就在两人对峙之时，沙鳄鱼克洛克达尔已经来到了白胡子的身后，散发着寒意的金色钩子狠狠地向白胡子戳了过去。

    不过这一次并没有得逞，同样的局面再一次上演。

    路飞阻止了对方的这一击，不过这一次他严肃了很多，克洛克达尔并不是他能轻易战胜的对手。

    “臭小子！！你要阻拦我？？”

    克洛克达尔嘴边的雪茄冒着屡屡烟气，他身子未动, 只是眼瞳微微一斜，杀意顿显。

    “这位大叔是艾斯的老爹吧！不允许你对他出手！！”

    一听这话，克洛克达尔给給怪笑起来，“你知道这个男人究竟是谁吗？？”

    路飞眉头一拧，“我才不管呢！！”

    就在这时忽然有一道声音传进了在场之人的耳中。

    是一道低沉有力的声音。

    “这个家伙可是被称为大海上最强的男人，是震震果实能力者，当年有实力得到ONEPIECE的大豪杰！”

    一个穿着带帽披风的男人出现在三人身后, 此时他浑身都裹在披风之下, 低着头，没人能看到他的全貌。

    “給給給！！”

    克洛克达尔又是一阵怪笑。

    “说的不错！！这个老家伙在那个男人消失在大海之后可是被称为最强的存在！！”

    话到这里，就算是剩下的没说，路飞也听明白了，那就是对方根本不需要自己来多管闲事。

    不同于路飞和克洛克达尔，还在纠结沙鳄鱼出手的事情，白胡子浑身却是猛地一颤，在开战之后脸上第一次出现了动容。

    不仅是白胡子如此，就连海军阵营的几个老家伙神色也陡然大变。

    战国喉结微动，吞下了两口唾沫。

    神情极度复杂。

    卡普腾地一下从邢台上站了起来。

    嘴唇动了动，最后那句话并没有说出来。

    鹤站在月牙湾最外层的哨岗处，倒吸了一口凉气。

    “怎么可能！！！”

    祇园看到鹤神色不对，见闻色霸气直接就扫了过去。

    交战中的马尔科一击强有力的一腿，和青雉拉开了距离。

    用余光扫向后方，而见闻色却始终笼罩在方圆千米之内丝毫不敢大意。

    青雉眼睛一眯，双眼微睁，瞳孔猛地一缩。

    “这怎么可能！！”

    坐在邢台三大将位置上, 唯一一个尚未动手的赤犬。

    突然从邢台上站了起来, 眼中全是惊骇与严肃。

    “这个人不是已经死了吗？？”

    与女帝对峙的多弗朗明哥将这几位大人物的反应看在眼里, 红色的太阳镜反射出一道亮光，他自语道：“看来这个家伙是个不得了的大人物了！！”

    莫比迪克号号上，白胡子将右手的丛云切狠狠地朝身下一撞。

    “你究竟是谁？？”

    这一刻，整个战场都被白胡子的声音吸引过来。

    视线不由投向了白胡子那边。

    “呦！纽盖特好就不见了！！你这么快就忘记了我这个老朋友了嘛~~”

    只瞧来人轻轻将头顶的披风扯了下来，露出了真容。

    是一位须发皆白的老者，不过看到这张脸，在场一切都寂静了。

    “这怎么可能！！”

    “咕噜！！那个男人不是已经死了吗？？我亲眼看到的！！”

    “果然是他！！”

    “今天真是让老夫意外啊！！没想到他居然会现身，这是从地狱中爬了出来，要救自己的儿子吗？”

    “这不可能！！”

    “斯摩格先生，你这是什么表情啊！不就是一个老头吗？”

    “达斯琪，当年亲眼看到过这个人的那些人，对这一张面孔是不会忘记的！！”

    也就是此刻，通过电话虫直播的顶上战争，认识这位老者的人，同时愣住了。

    圣地玛丽乔亚，五老星看着那副面孔，脸上也是一副见了鬼的表情。

    “这不可能！！”

    “当初的处刑，我们可是让cp亲眼确定的了！”

    “心脏完全被刺穿，并且在之前还中了剧毒！！”

    ......

    香波地群岛，夏琪站在一座建筑的顶端, 看着那两块横在整个香波地群岛广场上的两块大屏，眼神变得有些缥缈。

    “海贼王——哥尔D罗杰！”

    多弗朗明哥一捂自己的脑门，再次狂笑了起来。

    “世界要真正暴走了吗？？真是一场惊心动魄的大戏啊！！！”

    “海贼王———哥尔D罗杰！！！”

    此言一出，整个月牙湾的广场上就像是一只被引爆的火药桶，轰的一声变得乱糟糟的。

    刑台之上，艾斯看着那个须发皆白的老者，结结巴巴地说道：“怎么可能！他不是已经死了吗？？”

    卡普双拳一握，“这个混蛋，就算是死了也不安生，当年老夫就应该一拳打死你！！”

    “咕啦啦啦！！居然真的是你，罗杰！！！”

    “哇哦！！”

    “居然是那个征服了大海的男人！！”

    “海贼王——哥尔D罗杰！！”

    “之前听战国的话，艾斯可不仅是我们老爹的儿子，也是他的血脉！！”

    “怎么会这样！！谁能告诉我，罗杰为什么还活着！！”

    罗杰先是和白胡子打了个招呼。

    “艾斯可是我和露玖的孩子，这种场合，我怎么能缺席了，否则就算是我死了，又有什么面目去见露玖！！”

    随后他又转身，看向身后的路飞。

    “真不错！！那顶帽子可是适合真正的男子汉！！当年我送给了香克斯！没想到香克斯居然送给了你！！”

    听到罗杰的赞扬，作为海贼王脑残粉的路飞，嘴角一下子就列了起来。

    “是嘛！！怪不得香克斯说这顶帽子十分重要呢！！没想到是是是是你的吗？？”

    “給給給~~海贼王的脑袋我就不客气的收下了，应该是更值钱了！！”

    就在这时，沙鳄鱼克洛克达尔居然直接动手了，目标正是刚现身的海贼王——哥尔D罗杰。

    哥尔D罗杰听到这话，哈哈一笑，并没有将克洛克达尔的话放在心上。

    “真是不错！大海比我想象的还要有生气了吗？？居然是自然系沙沙果实能力者吗？”

    白胡子脸色有些尴尬。

    “罗杰，这个小子~~”

    “不妨交给路飞吧！！我相信他能阻止他的！！”

    路飞听到罗杰的话，哈哈一笑。

    “尽管我还有很多话想要问，但是现在也的确不太合适，这个家伙交给我吧！！”

    世界政府十人众，看到这位突然现身的海贼王，一时间直接没了章法，不得已，其中一位拨通了五老星了电话。

    “五老星大人！！我们该怎么做！！”

    “计划照旧，海军这边还有卡普和战国，他们不会让这场战斗成为海军的笑柄的！！”

    ......

