    第11章 待吾领悟

    李剑棠紧紧地握住直刀，他看不见，但知道自己的前方有着敌人，数量不知，实力也不知，总之给他的感觉很强大。

    “快挥刀！”

    就在他一脸警惕思忖之际，浑然不知那断魂凝聚体突然发起了攻击，杨道士见状连忙提醒。

    “铛！”

    闻声，李剑棠头也不转，提刀就斩去。

    赫然，一道钢铁碰撞声传出，响彻天际。

    “好霸道……”李剑棠心中低喃，使尽力气。还好，这一刀的效果不错，竟然挡住了这股无形的力量。

    “滚开！”

    恰逢此时，杨道士的身影突闪而至，手中拂尘对着李剑棠前方怒甩而去，显然不是朝着李剑棠而来的。

    一道白光闪出，伴随纤细长丝，换化成着阵阵符文，如流水般聚，“轰”的一声，砸在了那片虚空上。

    顿然间，断魂前胸造此重击，被震得连退几步。

    与此同时，李剑棠忽然感觉抵在刀身上的那股无形力量消失了。

    “怎么回事？”他对着杨道士发问道。

    “是断魂！很大！”

    杨道士收起拂尘，快速来到李剑棠旁，手指一挥，一片柳叶展现在他手中：“拿它擦拭眼睛，这样你就能看见了。”

    李剑棠接过，快速擦拭眼睛。

    这不是普通的柳叶，擦在眼皮上有一股奇妙之感，伴随湿润，显然是用过某种液体沾染过的。

    “这？！”

    柳叶一擦，李剑棠就被眼前的一幕给吓了一大跳！

    他没想到，刚才暗中攻击自己的竟是一个既粘稠又乌黑的混合体，它脸面狰狞，形如鬼面，身上的液体还时不时的低落在地上，让人忍不住恶心。

    “小兄弟，方才对不住，误会你了。”杨道士脸带歉意，愧疚道：“那断魂神通诡异，想来……”

    “这些话之后再说吧，眼下还有麻烦要解决。”李剑棠内心一沉，漆黑深邃锁定面前那黑乎乎的身子，握紧直刀，蓄势待发。

    “不可啊小兄弟，它太强了，你是对付不了它的。”杨道士见状连忙想要阻止：“我现在还有些手段，应该能拖住它，你速速离去。”

    李剑棠没有理会，将直刀缓缓提起。

    他不可能撤退，因为他已经知道了事实，这一切都是面前这个肮脏的东西给害的。

    害得自己没水喝，害得自己被误会，害得这小小的村子丧失了多条性命。

    不是我想要路见不平拔刀相助，而是你特么让我没水喝！没水喝是真的会死人的！更何况你之前还把我踩在脚下……

    现在什么也不想管，就想砍死你！

    李剑棠内心燃起一片熊熊烈火，他轻点一下地面，整个身子顿射而出。

    “咻”的一声，眨眼便闪到那断魂的巨大体型旁。

    “好快！”

    一旁无论是杨道士还是村里的其他人，全都被这一幕给狠狠惊吓了一下。

    刚才明明就虚弱无比，现在却像变了个人一样，好强！

    “铛！”

    李剑棠手中刀一落，狠狠砍在了断魂聚合体的前胸上。

    “呲咧～”

    瞬然，断魂聚合体前胸的那块鬼脸面具瞬间被斩开了一条裂缝，无尽的黑色液体从中流出。

    好恶心。

    李剑棠迅速抽刀，二话不说，又一刀朝着断魂聚合体的左臂砍去！

    “呲”的一道闷声，整条巨大左臂被断去，跌落在地，液体侵染一片。

    “好强……这怎么可能……”

    杨道士惊呆地注视着这一切，自己并尽全力方才能震退断魂聚合体，而眼前这青年竟是一刀一伤，还破了敌人的面具。

    “啊——！”

    下一刻，断魂聚合体猛地咆哮一声，鬼脸转为痛苦，疯狂呐喊。很快，它便如流水般浓缩在地面，向着各处流去。

    好诡异。

    这样一来，李剑棠便无从下手。

    “小兄弟快快退下，它这是在分离！”杨道士一惊，连忙提醒他。

    分离？

    李剑棠闻声提刀迅速后撤，来到杨道士身旁。

    “这把刀果然锋利……”死死盯着断魂聚合体的同时，李剑棠内心对韩老给的刀深深赞叹。

    “小兄弟果然厉害，是老兄眼拙了。”杨道士对李剑棠一拱手，表情钦佩。

    “现在说这些还为时过早，敌人还未解决。”李剑棠沉声。

    “不错，这断魂之前吸了你体内的水分，已经能部分实体化了。”杨道士沉着脸，回头看向前方：“如今它又不断分离，恐怕接下来不是那么好对付了……

    它转化成液体状态，小兄弟的刀恐怕就伤不到它了。”

    “果然……”李剑棠脸色黯淡，这点他也考虑到了：“那可有法伤它？”

    正在两人对话之时，前方的断魂聚合体已经完全分离，变成了一个个粘稠的液体独立状态，就像一些长在地上的蘑菇，时不时出现，时不时消失。

    不同的是，这些“蘑菇”上有着一双眼睛和一张嘴巴。

    二十个？！

    竟然分离出了二十个？

    李剑棠与杨道士见到这一幕内心都被震撼。

    之前杨道士有过预料，但显然是低估了它的数量。

    他又看向李剑棠，表情遗憾：“有，我之前行走江湖偶得一本秘法，该秘法是专门对付这些‘妖魂’的，只是这么多年来，老兄我也是参悟不透，只懂得其中一二罢了……”

    他继续道：“如今遇到这种情况，只能避让，尽可能的保护村民了。”

    专门收拾这些混蛋的秘法？

    有意思……李剑棠面色一喜，道：“既如此，兄台可否让我参悟一二？”

    嗯？

    杨道士表情一滞：“现在吗？”

    李剑棠重重点头：“这所谓的断魂数量太多，万一它们跑散了，我们只有两个人，是完全照顾不过来的，最好就是现在消灭它。”

    是认真的吗……杨道士内心犹豫，但看见李剑棠那无比认真的面孔，还是迅速取出了秘法交出。

    “那兄台便帮我托住一会，我速速便好。”李剑棠立马收起直刀，盘坐在地参悟秘法。

    这家伙……杨道士提起拂尘，随时防备面前的断魂偷袭，毕竟现在事态紧急，也只能选择相信这个年轻人了。

    (本章完)

