    在秦风一脸诧异，紧接着转变为郁闷的注视下，李郎那条“小疯狗”，居然从草丛里窜了出来，穿着一件青布麻衣小衫，背着包袱，三步并作两步冲上马车。

    疏风被突然出现的李郎吓了一跳，连忙横身挡在秦风面前。

    李郎却脸上一红，连忙将视线从疏风身上挪开，紧张道：“不……不必惊慌。”

    秦风眉头紧锁，看着李章没好气道：“世子，这是什么意思？”

    李章嘴角微微上扬，勾勒着坏笑：“请秦兄放心，李郎虽继承了家父的暴戾性格，但却是真性情。你们二人也算是不打不相识，你与家父之间的恩怨，你们自己解决便是，我们兄弟俩不再插手。”

    李郎虽然已经知道，那日在京都，蒙受秦风的恩情。

    但他长这么大，还是第一次被人打得这么惨，心里多少有些不忿，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛道：“你带我们兄弟二人，去平遥县转一圈，之前的恩怨便一笔勾销。”

    秦风差点被气笑：“一笔勾销？说得轻巧！若是被圣人知道，我们秦家都得跟着遭殃。”

    李郎轻哼一声，没好气道：“怂货！”

    嘿！

    这臭小子，绝对是欠收拾！

    秦风一阵咬牙，盯着李郎恶狠狠道：“你少猖狂，若不是打不过你，我早揍你了。”

    李郎撇着嘴，不拿正眼看秦风：“一个只知道躲在女人身后的家伙，也敢在我面前叫嚣？依我看，你歼灭钟灵一事，恐怕也是徒有其名。像你这样的人，在战场上活不过一炷香时间。”

    一听这话，秦风乐了：“好歹小爷我还上过战场，你呢？你小子纵使一腔抱负，可惜这辈子都上不了战场，只能在辅运县当个二流子！”

    李郎脾气火爆，瞬间被激怒，挽起袖子就要开干：“你说啥？再给我说一遍！”

    秦风缓缓抬起右手，在李章和李郎一头雾水的注视下，缓缓伸出中指。

    李章虽然不明白秦风竖中指是什么意思，但还是挤到二人中间，当起和事老：“好了好了，你二人莫争，这一路上，咱们兄弟好好相处才是。”

    此言一出，秦风和李郎异口同声：“兄弟？我呸！”

    尽管秦风想把这两个货，直接轰下马车。

    可惜，李章死赖着不走，秦风也没什么好办法。

    秦风与李郎似是天生八字不合，互看不顺眼，说不到三句话就要开骂，索性谁也不搭理谁。

    车队在一路火药味的情况下，缓缓驶入平遥县城大门……

    而就在这时，北溪县方向来的传令兵，快马加鞭奔赴京都。

    距离京都不足两百里远，传令兵不得不进入驿站，稍作休整，更换马匹。

    传令兵刚灌了两口水，隔间便走出来一名身穿官服的中年男人。

    男人开门见山：“可是北溪县的传令兵？”

    传令兵倒也机警，放下茶壶，沉声反问：“军机要务，不便言明。”

    男人眉头一挑，语气不善：“军机要务？可是送交兵部？”

    传令兵摇了摇头：“天机营！”

    男人当即冷哼一声，反手便是一耳光抽在传令兵脸上，大声呵斥：“天机营？京都六部，何时有过天机营？既不是送交兵部，可见军情不急！高太尉派本官来此接应军报，小小传令兵，你难道要抗命不从？”

    传令兵捂着火辣辣的脸颊，眼神尽是愤恨，回想起秦风待自己不薄，更是励精图治，有恩于北溪县万民。

    这信，必须交到天机营才是。

    传令兵不肯就范：“不敢忤逆大人！若大人乃是兵部官员，小的绝无二话。而兵部和天机营之外的人，恕小的……”

    还没等传令兵说完，正在抹桌子的杂役，直接从桌子底下抽出长刀，砍在传令兵的肩膀上。

    传令兵噗通一声倒在血泊中。

    杂役捡起染血的信笺，双手递给中年男人：“大人请看。”

    中年男人却满脸鄙夷，直接将信笺撕得粉碎，随手扔到地上，冷冷道：“既然不是送交兵部的军报，那就没必要进京了。”

    ……

    北溪县，林瞿奇背着手，在县衙大堂走来走去，坐立不安，眼神前所未有地凝重。

    就在这时，秦程氏在李潇兰的陪同下，终于挑帘而来。

    林瞿奇如同抓住救命稻草，连忙快步迎了上去：“拜见夫人。”

    “我已派传令兵，十万火急奔赴京都，为接下来的大战做准备，只是等秦兄接到信，再派援军赶赴北溪县，少说也要十几日。恳请夫人，为在下拿拿主意。”

    秦程氏一扫往日的气定神闲，很罕见地露出凝重之色：“北狄方面共有多少人？”

    林瞿奇眉头紧锁，沉声回应：“除还剩的六千骑兵外，越境的五千攻城主力，也已经到达城外，抛开工匠、杂役、民夫不谈，纯作战军力，就已经有一万一千人。而且……探子回报，敌军统领，乃是名为陈斯的将领。”

    起初秦程氏还算沉得住气，听到“陈斯”这个名字，眼神瞬间暗沉了下去。

    见此情形，林瞿奇便知道，这个陈斯绝非善茬。

    一旁的李潇兰，轻叹了口气：“屋漏偏逢连夜雨，先前北狄攻城，不过是消耗战，点到即止，单从此处，便可看出，敌将经验老道。对方竟然是陈斯，那就说得通了……北狄前锋大军中，共有三个名将，除去已经毙命的钟灵，和前锋统领外，剩下的便是这个陈斯。”

    “而且这陈斯，乃是名门之后，自幼便随军出征，虽年不过四十，却有二十几年的戎马阅历，可谓是经验极为深厚。”

    “对方竟然派陈斯前来攻城，可见……北狄方面是动了真格，誓要拿下北溪县，除掉秦风。”

    始终眉头紧锁的林瞿奇，眼神骤然惊恐起来：“三小姐，你刚才说什么？北狄攻城，乃是奔着秦兄而来？”

    李潇兰点了下头，语气相当笃定：“不错……除了为钟灵报仇，挽回军心之外，更是因为秦风制定的军事方略，严重影响了战事格局！”

    【作者有话说】

    今天三章更新完毕！求一波好评，这次上了推荐，好评很关键很关键，能一直追读到这里的兄弟们，一定也都是喜欢这本书的了，所以还请大家能帮帮小弟！此书成败，百分之七八十，就看这次的数据了！书籍首页即可给好评！先谢过大家了！另外，目前评分9.1，只要评分能上涨0.1，小弟哪怕熬夜，也必定多更新几章！评分的关键，就是好评和催更追读数据……再次诚挚地拜谢大家！

