    “我做好饭就走。”像是怕她不高兴，他又解释了一句。

    并非想在她妈妈面前表现什么，而是真心觉得她母亲刚出院，以她做饭的水平，想必只能点外卖。但让一个刚出院的人吃外卖，于心不忍。

    好吧，再多理由，也不过是关心她而已。

    舒妈倒是很开心的，看着他小心翼翼讨好女儿的样子，心里乐开了花。虽然男人都不可信，既然都不可信，找一个长得好的，养眼的，又愿意关心你的，总好过长得丑还爱作妖的吧。

    “别走了，一起吃吧，做这么多，哪里吃得完。”

    舒妈热情招呼。

    卓禹安看了眼舒听澜，见她一副冷冷淡淡的样子，但是拿碗筷时，倒是不情不愿地拿了三副出来，并没有要赶他走的意思，真是拧巴又别扭。

    卓禹安笑了，心里暖暖的，从她手中接过碗筷，这回自己可真是卑微到底了，跑来给人做了饭，还要看人脸色吃饭，简直是古时候受虐的小媳妇。

    但看她和她母亲吃得香，他又觉得值了。

    舒听澜也不知自己在别扭什么，她知道卓禹安的好，只是有点自卑，这样的自己，这样的妈妈，能配得上他的好吗？很现实的问题。

    吃完饭，舒听澜主动要承担洗碗的任务，卓禹安一如既往拒绝

    ：“你陪阿姨吧，我来。”

    母女二人坐在客厅大眼瞪小眼，舒妈看她的眼神变了变：

    “还不说实话？”她指了指厨房里的卓禹安。

    “他爱干家务就干呗。”

    “他倒是比舒明海那个王八蛋强，知道疼人。”

    “我跟他没关系的。”说这话时，不免心虚。她还不敢承认，是怕万一无法在一起，会让妈妈失望。

    说没关系谁能信？没关系的话，他能那么熟悉她家厨房的摆设？那些瓶瓶罐罐的调料，就是舒妈也要找好一会儿才能找到。

    可见，绝不是来一次两次了。

    “你们睡在一起了？”舒妈再次语不惊人死不休，怎么现在就能像福尔摩斯那样推理？当年被舒明海温兰骗得团团转，丝毫没有察觉。

    她问完便忽然起身，到她卧室翻箱倒柜地找蛛丝马迹，柜子里的衣服全被她翻下来地，床头柜的抽屉也被她拉开，把里边的物品一件一件往外扔。

    情绪来得太快，像是一阵龙卷风。

    蓦然，一盒避孕用品从抽屉里掉出来了。

    舒妈瞪着地上那个盒子，心口起伏，脸色阴沉吓人，舒听澜也傻眼了，之前卓禹安是买过不少放着，但是她后来收拾他东西时全扔了，竟然还有一盒漏网之鱼。

    舒妈忽然失控，拾起地上的盒子砸向舒听澜，一边砸一边喊

    ：“叫你不自爱，叫你不自爱。”

    她允许女儿谈恋爱，但坚决杜绝婚前xing行为，还没结婚就跟人睡一起的女孩能是什么好女孩？睡完了，男人还能重视你吗？

    舒听澜虽不赞成妈妈上一辈的思想，但也不反驳，甚至任她捶打。肩膀，后背被锤得很疼，不反手，也不抗争，妈妈是病人，需要发泄的端口。

    这边的动静太大，卓禹安跑了过来，就看到她妈妈拿着一盒避.孕.套，一直在捶打她，女孩被打傻了一样不知反抗。

    他疾步过去把舒听澜揽在身后，制止她母亲

    ：“阿姨，阿姨...冷静一下...”

    舒妈见到她，更加愤怒，拿起桌边的一个笔筒就去砸他，他躲闪不及，额头被砸了一道口，瞬间冒出血来，血虽然不多，但是舒妈忽然被吓傻了，愣住，然后清醒。

    “没事吧，啊？没事吧？阿姨不是故意的啊，你别怪阿姨。”

    卓禹安安抚她

    ：“没事，阿姨别紧张，来，跟我深呼吸，放松....”

    他丝毫不估计自己额头上的伤口，也完全不嫌弃舒妈的疯癫，极有耐心，像对自己的母亲一样。

    舒妈跟着他做了好几个深呼吸，终于平静，彻底平静，愧疚涌上来，一直道歉，跟他道歉，也跟自己女儿道歉。

    舒听澜心里觉得难受，即心疼妈妈又觉得难堪，把生活最坏的一面，在卓禹安面前展露无遗。她自己疯疯癫癫的，妈妈也是疯疯癫癫的，再见到他额头上的伤口，也忽然控制不住情绪朝他吼

    ：“所以谁让你来，谁来你来的...”她推着他往外走，一团糟，糟透了。

    她就像被扔进一个巨轮里，被携裹着往前走，生活也被搅得面目全非，不知何时能停止，很沉重。

    “澜澜，你别生气，是妈妈的错，是妈妈的错。”舒妈哭着拽住了卓禹安的衣角

    ：“我替你擦药包一下。”

    伤口不大，但是脑部血管多，所以还是不时流血，有几滴，滴到他胸前的白衬衫上，无比瘆人。

    卓禹安被强拉着坐在沙发上，舒妈拿了医药箱给她擦血涂药，很正常的样子。卓禹安双眼透着腥红，就一直看着对面坐着的舒听澜，舒听澜也看着他，两人对视，谁也不让着谁。

    也好，让你看到我生活的泥泞，赶紧走，赶紧逃，没人会愿意陪她深陷沼泽，舒听澜如是想着。

    你这样，让我怎么放得下呢？舒听澜！卓禹安完全另外一个想法，她越深陷沼泽，他越要拉住她，直到把她拉上岸。

    两人眼里风潮云涌，旁边舒妈却很认真帮卓禹安包扎伤口。

    “好了。”她松了口气。

    舒听澜往他额头上看，噗嗤笑出声，不好意思没忍住。他的脑袋被妈妈毫无章法地包成了忍者神龟，惨不忍睹，一个俊朗帅气的人，此时像是个伤残人士。

    她一笑，卓禹安便觉得心情舒展，即便被包扎得夸张且难看，但无妨！

    舒妈情绪稳定，坐到正中间的那把沙发上，看了眼左右坐着的两人开口道

    ：“你们说说吧，今后怎么打算？”既然都睡一起了，总要有个交代吧。

    “妈，我们会考虑的。”

    “你闭嘴别说话，禹安，你说吧，怎么负责？”她此时又像个精明的老太太，双目灼灼看着他。

    “妈，他很忙，改天再说。”她推脱着，一边朝他使眼色让他快走，结果这人，平时精明，这会儿竟然看不懂她的眼神，就是坐在那，一副深思熟虑后的真诚样子，对她妈妈说道：“阿姨，我原意对她负责。”        今日宜偏爱

