    看着下方再被快速消灭的亡灵天灾。

    王飞明白这种强度的怪潮，是不能影响或者攻破凛冬城的。

    但即便如此，下方的亡灵天灾也不能小觑。

    这种源源不断，似乎永无止境的怪物，靠的是数量取胜。

    靠的是持久战。

    靠的是疲军战术。

    凛冬城虽然可以防御住这种级别的怪潮。

    但是这种怪潮如果长时间的一直存在，那凛冬城的防守人员，一定会疲倦。

    劳神劳力。

    最终一定会出事。

    跟秦韵想的一样, 看到亡灵天灾竟然使用这种招数，来源源不断的围攻凛冬城。

    王飞也明白怪物城要尽早推掉。

    注视了一会儿亡灵天灾，王飞把目光盯在了打开的【塔组】面板上。

    刚才，帮城主秦韵建造了50多座三阶防御塔。

    又帮魏大姐建造了300多座二阶防御塔。

    同时，他也给自己搞了100座三阶防御塔。

    而且他几个原有的，几座特殊的防御塔, 也全部被他升级到了三阶max的级别。

    他首先升级的，当然是本命融合塔了。

    借助秦韵先前给的高级材料。

    以及自己【无尽之塔】第十层获取的材料。

    他顺利的, 把融合塔给升级到了三阶max的级别：

    【融合塔

    等级：三阶(max)。

    品质：橙色

    召唤消耗：40源力；

    类型：混沌类

    耐久度：400/400

    攻击距离：1100米

    攻击方式：法球

    攻击力：200—380

    攻速：2次/秒

    吸魂：杀死怪物后，可从怪物魂魄中，吸取魂力。(目前可用魂力：4957)

    魂仆：可消耗1000魂力，创造出一只等级与塔师相符的魂仆，灵体具有一定的战力。

    魂隐：非攻击状态下，消耗魂力可使融合塔进入半隐身状态，提升融合塔的隐蔽度。

    控魂：消耗10点以上魂力，有概率控制一只怪物。(魂力消耗越大，成功率越大。)

    一发入魂：可一次性释放积攒的所有魂力，对怪物进行毁灭打击。(魂力消耗越多，伤害越大。)

    萝卜守卫：胡萝卜可丢出手里的大棒，眩晕击中的怪物，最大投掷距离500米。

    速射：提升攻速100%，持续时间60秒。

    融合：可无限制、无规则的融合万物，底蕴强大。

    】

    .

    三阶max等级的融合塔，各项属性有了成倍的提升。

    升级到三阶后，融合塔也再次出现了一个新技能：魂隐。

    这是一个可以在防御塔非攻击状态下，让融合塔获得了一种隐身的能力。

    虽然使用新技能“魂隐”后, 融合塔吸取的魂力, 会被消耗。

    但比起融合塔的安全来说。

    这样的魂力的消耗，还是可以接受的。

    查看完了融合塔的属性后，王飞紧接着看向了自己的三阶豌豆射手。

    从魏大姐处，取了很多特殊材料，进行了豌豆射手的合成。

    顺利进入三阶max等级的豌豆射手。

    在三阶后，终于朝着王飞预想的目标开始进化。

    他想要的战争古树，在慢慢成型：

    【豌豆射手

    等级：三阶(max)

    品质：紫色

    召唤消耗：40源力

    类型：植物塔

    耐久：100/100

    攻击距离：400米

    攻击方式：植物豌豆、火焰豌豆、石球豌豆

    攻击力：90—176

    攻速：1秒/次

    水土栽培：植物系的防御塔，不需要特殊的塔座，在普通的泥土中，就可摆放。

    形态切换：可在防御塔与作物之间切换状态(需消耗源力)

    火焰豌豆：可发射带着火焰的豌豆。（豌豆类型可切换）

    石球投掷：豌豆叶可幻化成两朵投石器，投掷石质豌豆球进行进攻，附带冲击伤害。

    羁绊：可与某些植物类防御塔，产生羁绊效果。

    藤蔓操控：可制造藤蔓进行捆绑、抽飞、阻挡、冲刺等攻击。(藤蔓最大延伸距离100米)

    】

    .

    三阶后的豌豆射手，多了一个叫“石球投掷”的技能。

    这个技能不仅让豌豆射手，多了投掷和冲击的石球攻击，而且还不影响火焰豌豆的发射。

    石球豌豆的发射方式，是豌豆射手两片叶子, 幻化而出的投掷框。

    这个三阶后的新的攻击方式, 让王飞开始期待, 四阶后的豌豆射手, 本体是否会开始往大树方向进化…

    为了让豌豆射手具有石化的攻击方式。

    王飞刚才使用了大量的，从魏大姐处搞到的特殊石头材料。

    比如他曾经用过的魔纹石，比如特殊的地根石等等。

    此刻，三阶max的豌豆射手。

    让他具有了厚重的，冲击力十足的石球攻击。

    缓缓点点头，王飞又把目光看向了，另一座对他比较重要的防御塔——猫型兽塔。

    在魏大姐和城主的高级材料催生下。

    加上先前第十层干掉了三只boss时，爆出的特殊灵魂。

    他的猫型兽塔，也被他给升级到了三阶max的等级：

    【兽塔

    等级：三阶(max)

    品质：紫色

    类型：猫型兽类

    召唤消耗：40点源力

    攻击方式：猫型幻影

    耐久度：50/50

    攻击力：50—150

    攻速：4次/秒

    连击：瞬间挥舞利爪三次，对攻击目标造成连击效果。

    猛击：找准弱点，可发出攻击力200%之攻击。

    移形换影：快速移动，猫型幻影可在攻击单位之间灵活移动。(换形单位距离不超过10米)

    分身LV1：橘猫幻影可进行分身，一级技能可召唤三道分身，分身持续时间100秒，具备本体50%之战力。

    】

    .

    猫型兽塔升级到了三阶max等级后，多了一个“分身”的技能。

    而且这个新技能，还能升级。

    随着技能的升级，防御塔召唤的猫型幻影的数量，是可以获得的提升的。

    这个刺客一样的猫型兽塔，耐久度和攻击力下限并不高。

    但其攻击速度特别快。

    此刻才三阶的等级，一秒钟已经可以发出四次攻击了。

    而且还有连击的技能效果。

    算上连击的效果，猫型兽塔的攻击力无比的快。

    猫爪挥舞，跟无影手一样…

    看完了三个主要的防御塔后，王飞的目光又扫了一下其它的100座三阶防御塔。

    不过这些防御的属性就很普通了，都是按照防御塔打造图打造的。

    其中，有三阶墙塔20座，三阶寒冰塔10座。

    以及其它的一些攻击塔和辅助塔…

