    传令兵刚要下山，又被林三生叫回来，沉吟道：“后军暂且不动，屯守后方，另外派人紧盯着另外两条峡谷的情况！”

    这兵士离去之后，副将皱眉问林三生：“大帅，一切都如你所推测的，而今不该是增兵峡谷，围剿赢勾、等待收割的时机吗？为何却又做这般安排？”

    林三生眉头紧锁，沉吟道：“我总觉得，事情有些不对劲……还是多做一手准备的好，且看战局变化！”

    话音刚落，山崖下方突然传来一声惨叫，众人面面相觑。

    “我去看看！”一个众阁派的监军飞奔过去，到了半山腰，一眼就看到了那个倒在地上的尸体，正在粉化成精魄，只剩下一副盔甲横在地上，通过头盔上的樱子，这监军一眼认出眼前就是方才下山的那个传令兵，登时一惊，扫视左右，并没有发现什么异常，这才快步走过去，想要看看现场有没有留下什么痕迹。

    结果刚弯腰下去，身后突然传来一阵异动，监军本来就提防着左右，立刻转身，却看到一个身材火爆的女子的走了过来，五官精致，带着一种邪性的魅惑。

    不过最惹人注目的还是她的眼睛，两颗赤红色的眸子明亮如水波，中间的瞳仁却闪闪跳动，宛如火焰。

    虽然从来没有见过，但是这监军一眼看到她，脑海中立刻出现了一个名字，本能地脱口而出：“女魃！”

    下一秒钟，监军本能地后退了几步，从腰间摸出一沓灵符，颤声说道：“我是众阁派星月阁长老，也是有身份的，你若不杀我，可让众阁派交付赎金……”

    女魃还在往他面前走着，脸上带着邪魅的笑。

    监军总算明白，女魃根本没听他在说什么，她想要的，是自己的性命。

    跑是来不及了，监军口中发出一声长啸，提醒山顶的人过来救自己，一边对着女魃打出手中的灵符，希望能够支撑片刻。

    一沓灵符焕发着灵光，全朝着女魃飞了过去，结果……在快到她面前时，突然悬空不动了，灵符的灵力落在女魃身上，似乎没造成任何伤害，而是被她完全吸收了。

    下一秒钟，女魃人影一闪，出现在监军面前，手指一抬，监军并没看到发生什么，自己的身体却被一股无形的力量裹住，用力挤压着他的身体。

    女魃……不愧是女魃。

    这是他脑海中最后出现并且维持的念头，下一秒钟，在不可抗拒的挤压之下，他的身体被扭成了一团麻花。

    女魃飞快地离开了现场，朝山峰上飞过去，落在林三生等人对面，二十米远的地方。

    “女魃……”林三生看到了她。

    其余人都没见过女魃，不过，他们相信林三生的判断，支撑这个判断其实只要一条就足够了：敢于一个人来刺杀林三生的，又是女的，尸族百万大军之中，也不过只有女魃一人。

    “保护大帅！”

    副官回过神来，大喊一声，那些一直镇守在山上的护卫立刻结阵，每个都摆出了不同的姿势，周身闪烁着不同气场的光华，颜色由浅及深。

    一共十二个人，每个人所摆出的姿势，代表一座星宫。

    十二星宫阵。

    灵山的看家防御阵法，这十二个人，都来自灵山，修炼的是道门阐教法术，为普法天尊嫡传弟子，受命前来保护林三生。

    轰，轰轰……

    一股灵力从左侧第一个人脚下腾起，然后飞到第二个人身上，然后是第三个，不一会工夫便传到第十二个人身上，中间连成了一条线，上面闪烁着星星点点的光斑，宛如银河银光，将林三生和几位监军保护在中间。

    而这几个监军也立刻散开，形成了第二道防线，保护着林三生。

    面对这双重防线，女魃丝毫不在乎，缓缓走过来，双手抬起，两股淡红色的气息，从她掌心飞出，朝绝顶上散溢开来，将所有人包围。

    尸气，但又不是一般的尸气。

    这股气息所到之处，似乎有凝滞空气的左右，所有人都感到周身黏糊糊的，有一种紧迫感，越来越强烈，与十二星宫阵的灵力搅在一起，十二个人的眉头都皱了起来，维持阵法的力量也越来越滞重。

    女魃缓缓一边释放着尸气，一边缓缓走进了十二星宫阵中。

    阵法的力量，似乎延缓了她的脚步，但是似乎并未对她造成任何伤害，只是缓缓消耗着她释放出的“加强版”的尸气。

    女魃的目光，在人群中锁定了林三生，缓缓道：“我见过你。”

    “我也见过你，在你还是王曼思的时候。”

    “你不过是叶少阳的一个门人，如何当上了空界的三军统帅，早知今日，我当时应该杀了你的。”女魃微微一笑，“不过，现在也还来得及。”

    随即似乎想到了什么，道：“叶少阳在哪里？”

    “在你们老巢。”女魃自然不可能现在赶回天弃山，她知道不知道，都于事无补了，换句话说，如果等到女魃回去叶少阳都没能离开，那只能说明他任务失败了。

    他这么说，也是想看看女魃的反应，以印证自己的某个潜在的无法确定的念头。

    女魃一听，微笑道：“他已经到了吗？”

    果然……她知道！

    林三生心中咯噔了一下，莫非……自己那个念头不是空穴来风？

    “噗！”

    灵山十二弟子中，最年轻的那个弟子感到心中好像有一团火在燃烧，一时气闷，吐了一口血。

    另外十一个，也都不好受。

    他们的十二星宫阵，防御力虽然强，能拖住女魃的脚步，但是让人恶心的是，女魃的变态尸气居然可以无视阵法，直接渗透进去，然后被他们吸收——青冥界的生灵，不用鼻子吸气，但是作法的时候，却是需要自身罡气与天风地气互为作用。

    想要闭住气门，不吸入尸气，就得中止阵法，但如果不布阵，依靠个人实力，不管是找女魃单挑还是围攻，基本上都等于送死，这十二弟子眼下陷入了如此两难的局面。