    11、怪物少女焦糖味（上）

    被酒德麻衣救上岸的路明非努力回忆。

    就在刚刚，因为头发材质莫名的反光，路明非只觉得眼睛突然被晃了一下，然后一个不稳，就落到了水里。

    所幸路明非不是刺客阿泰尔，也不是什么明朝皇帝，没有溶于水的奇怪特性，脸上写满了生无可恋四个字的保姆酒德麻衣，当场就跳到了湖里，将路明非捞了上来。

    但当路明非回头一想的时候，总觉得有点不对劲。

    难道自己真的因为被头发反光晃到了眼睛这种扯淡的、仿佛猫和老鼠里的搞笑段子一般的原因，就落到了水里吗？

    路明非总觉得不对劲，他总觉得自己当时应该还察觉到了什么，只是因为时间太短暂了，再加上一点意外，才导致了他的落水。

    但不管路明非如何回忆，就是想不起来了，而且他的注意力很快就又被别的事情所吸引了，以至于路明非自己都觉得，这可能是错觉，比如因为觉得自己这样落水太丢人了，所以在给自己找借口。

    【因为‘大失败’的惩罚，与魔神巴巴托斯的战斗将是遭遇战】

    【主角小队将不会有任何事先准备】

    至于究竟是什么事情转移了路明非的注意力呢？

    也很简单，也很现实。

    “妈耶，这长头发看着好看归好看，这么落水一次之后，全部黏在身上也太难受了吧！”

    确实。

    长头发除了好看之外，各种缺点实在是太多。

    路明非碎碎念着要找个机会将这长发给剪短了。

    虽然，好看这个优点在很多时候，能够覆盖全部的缺点就是了。

    因为路明非落水的骚乱，整个一年级新生的入学仪式都被拖延了一段时间，当保姆二人组终于领着新生们来到学院门口的时候，面对的是一位身穿巫师袍的青年焦急的目光。

    男......还是女？

    因为是老电影，路明非自己的一些大致的框架，对故事的袭击已经记不清了，因此也想不起来这人是谁。

    对方的目光理所当然的，集中在了新生队伍的最前边，保姆酒德麻衣身边跟着的落汤鸡路明非身上。

    “我的上帝！”

    一个巫师这样喊真的好么？

    “这孩子怎么了？你们都遇到了什么？”

    “一个不留神掉水里去了。”酒德麻衣看上去无精打采的。

    “那些塞壬做的？她们明明跟校长签订了契约！只会玩闹，不会伤害学院的孩子！”

    苏恩曦看上去更郁闷了：“是啊，那些塞壬没做什么，是这孩子自己倒霉催的掉下去的，但我知道，我又要被扣工资跟写检讨书了。”

    酒德麻衣拍了拍路明非的肩膀。

    “波特，这是麦格教授。”

    路明非都差点忘了自己现在的身份是明妃·路·波特了。

    不过麦格教授？

    路明非记得，这应该是个刻板严肃的老女人才对，身份是主人公所在的格兰芬多学院的学院长，而不是眼前这个看上去格外秀气，甚至让人分不清楚是男是女的青年。

    不过这也无所谓了，路明非也不觉得自己是真的穿越到了哈利波特的世界里，只是来到了一个改编的舞台剧剧场上，演员不够还原也算正常，别问合适不合适，问就是改编，毕竟姜子牙都能改编成跟妲己组CP呢。

    估计也是别的哪个人在扮演麦格教授的角色吧。是谁？是路明非认识的人吗？还是别的哪个野生的英灵被卷入了舞台上扮演这个角色？

    显然他没有莫德雷德这样高级别的对魔力技能，就跟那个扮演邓布利多校长的‘现代计算机之父’的英灵巴贝奇一样，被束缚在了自己的角色身上。

    实际上，在新入生里，有许多路明非觉得眼熟的人，也有不少模样奇特，看上去就像是英灵的存在，但因为他们都没有抗性，被束缚在了自己的角色上，路明非也就没有进行更多的沟通。

    不过，这个麦格教授，让路明非觉得很是熟悉，仿佛在哪里经常见到过，但一时间又想不起来是谁。

    自己认识的人里有这样的人吗？

    路明非还在瞎想，麦格教授则是从怀里掏出了跟看上去像是魔杖的金属棍棒，指着路明非挥舞了一下，路明非还以为她要用什么魔法帮自己将身上的水渍去除掉，结果居然是在路明非的面前变出来个大号的暖风机。

    在路明非无语的目光中，暖风机功率全开，在物理层面上将路明非迅速烘干。

    这什么完全没有想象力的‘魔法’啊？

    路明非没忍住，虽然可能会被怀疑，但还是压低了声音，询问身边的酒德麻衣。

    “她是谁？”

    酒德麻衣用看笨蛋的眼神看着路明非：“麦格教授。”

    路明非有点被呛到：“我是说，她全名！全名叫什么？”

    “达芬奇·麦格。”

    这下路明非就懂了。

    ......不过路明非印象里的达芬奇应该是个长得跟蒙娜丽莎一模一样的大美女阿姨才对，现在眼前这个短发的中性青年又是谁？

    难道是达芬奇生前真正的模样吗？

    路明非啧啧称奇。

    不太聪明的他自然没有去思考为什么达芬奇是这副模样。

    只是顺口吐槽了句：“这两个名字被强行连在一起也太奇怪了点。”

    不过，达芬奇被困在了舞台的角色里也很正常，毕竟，达芬奇虽然可以通过【天赋的睿智】技能赋予自己A级别的对魔力，但达芬奇本身是没有对魔力的，措不及防之下被卷入的话，会被舞台困住也不奇怪。

    但一旁无时无刻不紧盯着路明非，观察着她的一举一动的莉莉姆却不这么认为。

    莉莉姆觉得路明非很神秘，对他的任何一句话都试图进行分析。

    还别说。

    她真的从路明非的话里，分析出了一些有用的东西。

    那就是这个‘达芬奇·麦格’的名字。

    虽然路明非只是单纯的觉得这个名字连着念起来很奇怪。

    但莉莉姆觉得这是看穿了自己得、高深莫测的路明非在暗示自己。

    （是在考验我的智慧吗？）

    ——达芬奇·麦格

    这个名字当然很奇怪。

    虽然乍一看是类似莫德雷德那样的状况，如‘莫德雷德·马尔福’一般，是将演员的名字与扮演角色的名字简单的连在一起。

    但这里有个问题。

    那就是，达芬奇并不叫‘达芬奇’，也没有叫‘达芬奇’的姓氏。

    达芬奇的全名是‘莱昂纳多·达·芬奇’。

    会将达芬奇连起来读，是中国人在念达芬奇的名字时，很容易产生的一种误解向的错误读法。

    也就是说，这是一种错误。

    （黑幕显然是‘导演’，但导演居然犯下了这种特别的中式的错误，这难道是路明非在暗示我，‘导演’的身份......是中国的作家系英灵吗？）

    （但是，会在这个时代出现在伦敦的中国作家系英灵？真的会存在那种人吗？）

    莉莉姆陷入沉思。

    路明非打了个呵欠，这让绞尽脑汁还是想不通路明非对自己的暗中考验的答案的莉莉姆格外烦闷。

    ☆

    都说忽冷忽热容易感冒生病，但路明非只觉得自己被暖风机这样一吹，居然有点发困。

    于是就打了声呵欠。

    在莉莉姆像个笨蛋似的思考的时候，新生们在麦格教授的带领下，进入了学院内部，穿过了通往学院大堂的道路，来到了这个容纳数千人也显得格外宽敞的的巨大城堡的大厅。

    “欢迎你们来到霍格沃茨，”达芬奇教授说，“开学宴就要开始了，不过你们在到礼堂入座之前，首先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。分类是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”

    “四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的巫师。你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则会使你们所在的学院减分。年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”

    “过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。我建议你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。”

    达芬奇补充这最后一句话的时候，目光集中在了路明非的身上。

    路明非现在看上去乱糟糟的，完全没有女孩子的感觉，本来的亮丽长发在接连遭到了落汤鸡与物理快速烘干的折腾之后，居然开始变得有些卷曲了起来，乱作一团。

    旁边的莫德雷德可没奥加玛丽那样拘谨，天性放纵的她此时正饶有兴致的撸路明非的卷发玩，路明非自己又不知道怎么打理，只能尴尬的让旁边的莉莉姆与奥尔加玛丽帮忙编下头发什么的。

    因为实在是太长了，字面意义上的长发及腰——甚至盖过了臀部，所以也没法简单的扎个单马尾，莉莉姆跟奥尔加玛丽本来想搞个简单些的将头发竖起来，然后将侧旁绕过脖子搭再胸前。

    虽然是相对简单而且看上去成熟的发型，但却遭到了路明非的强烈反对。

    “不行！太太这个发型太危险了！”

    什么意义不明的发言。

    “光头加暴击，这种发型会加即死概率的！别扎这个！”

    原本随波逐流的路明非不知为何强烈反对。

    莉莉姆与奥尔加玛丽相互看了一眼，无奈之下只能帮路明非编了两个麻花辫，弄了个双马尾。

    这惊人的发量只编一个马尾的话太困难了。

    至于头顶的乱毛？

    一时间不知道怎么处理，就在这个时候，奥尔加玛丽的朋友——准确的说，是‘赫敏·格兰杰’这个角色的朋友，也就是之前在列车上，受到了奥尔加玛丽的人纳薇站了出来。

    路明非记得这在原作里也是个颇为重要的角色。

    不过眼前的不是原作里的小胖子，扮演这个角色的依旧是个女孩，叫弗兰·纳薇。按照惯例，后边的是她扮演的角色，前面的才是她自己的名字。

    这个叫弗兰的女孩，一看就知道是一名被困在故事里的并且没有对魔力的英灵扮演的——你见过正常人的脑袋上会长出来个金属独角的？

    弗兰给路明非了一顶帽子，盖在了头上，姑且算是暂时处理好了这头乱毛。

    然后就是哈利波特里的原作故事情节了，路明非也没想太多，就当是来参与了什么体验活动，算是圆了一把童年想要去霍格沃兹魔法学院上学的梦想。

    只是让路明非觉得有点出戏的是，这里的‘分院帽’并不是原作故事里的那个会说话的古老巫师帽，而是一个头盔，看上去则像是那种能让人进入虚拟实境游戏里的那种。

    这什么乱七八糟的改编？

    新生们一个个上台，一个个被分到不同的学院。

    然后接下来路明非就忍不住要吐槽了。

    “不是，我、莉莉姆、奥尔加、弗兰尊重原作去了格兰芬多也就算了，为啥小莫还是会去斯莱特林啊！？改编不是乱编，其他的地方也就算了，为啥在这种地方又开始尊重原作了啊！？”

    你看莫德雷德那脾气以及自己那一身红的颜色，怎么看都是个老格兰芬多正红旗了好么？！

    莉莉姆这一身绿的怎么看都应该去斯莱特林那边啊！

    吐槽归吐槽。

    分院结束，宴会开始，莫德雷德想都没想，无视了其他格兰芬多们的怪异目光，来到了格兰芬多学院这一桌，乐呵的开始大吃特吃，引的无数人侧目，顺还将肚子以肉眼可见的速度吃的越来越大。

    路明非也放开了许多，主要是那头麻烦的长发在被编好之后，让路明非整个人在行动上也轻松自由了许多。

    莫德雷德与弗兰似乎达成了某种默契，又似乎是两人间相性很好，转眼间就已经成了好朋友，现在正在进行大胃王比赛，身边围满了吃瓜看热闹起哄的学生们。

    路明非的目光则是扫过教师们那边。

    除了达芬奇之外，路明非还看到了不少熟人，比如斯莱特林的学院长......这不是喀耳刻么？

    总觉得槽点很多。

    最引人注目的自然是‘邓布利多’了，路明非从莉莉姆那知道了巴贝奇是现代计算机之父，但没想到的是，英灵巴贝奇的外观看上去居然是个......嗯，不断的向外冒着蒸汽的机器人？

    就很蒸汽朋克的感觉。

    这什么稀里糊涂的改编啊，导演简直像是没看哈利波特原作，或者说跟路明非似的，是很久以前看的，虽然记得大致的剧情，但不记得细节了。

    然后路明非突然发现一件事。

    莉莉姆......不知在什么时候，消失在了人声鼎沸的宴会上。

    ——to be continued！

