    第562章霸道总裁和他的小娇妻

    什么闻卿女王，闻卿恶魔才差不多。

    她脑袋顶着一圈发光的发箍，进园时门口会有小商贩兜售这些小玩意。大部分都是小孩子喜欢的，闻卿也不知道哪根筋搭错，缠着郁时盛给她买了一个。

    边角上还有两个小恶魔的角。

    她还故意带上凶了他一声。

    软叽叽的声音还想吓住郁时盛，眼前的男人见状只想将‘小恶魔’按在怀里狠狠的揉搓一顿。

    “吓人吗？”

    小笨蛋，一点都不吓人，没看见旁边的小孩都在悄悄笑她嘛！

    欧哲和关烈被临时拉来当保镖，两人并肩走在后面。欧哲手上举着一支棉花糖，关烈手上举着一串糖葫芦。

    “从进园到现在闻小姐都吃了好多，她可真能吃，也不见胖。”欧哲身边的一些女性朋友对于吃可是有着严格的要求，就胖了几两都在朋友圈鬼哭狼嚎的嚷着要减肥。隔天又在朋友圈发美食，说什么吃饱了才有力气减肥。

    女人心，海底针。

    这样一看闻卿就好养活多了，也不挑食。但凡有点好吃的东西在她那儿都成了绝世无双的大餐。

    性格又好。

    改凶的时候凶，该萌的时候萌。

    “有个这样的女朋友挺好。”

    关烈笑话他。“这样的话你也就在我面前能说，有本事去老板面前转一圈说，看他打不打死你。”

    欧哲自然是不敢。

    “我就是说说。”

    由闻卿来做郁家当家主母，应该会很好玩。

    闻卿小姐真的很好呢？

    两人和蔼的目光朝前方看去，目光所及之处闻卿正好跳起来打了郁时盛一下。

    用自己的额头去撞了郁时盛的额头。

    有点傻。

    还有点秀。

    容易引起单身狗的愤怒。

    走近些听清了原来就为了旋转木马上最大的一匹马，闻卿想要最大的那一匹，可最大的那一匹被小孩坐着。郁时盛陪着她等下一趟，结果还没走上前就被一对母子抢先。

    他们自然也不能干出多夺人所好的事儿。

    “先坐矮的，我一会儿跑快点给你抢大的那匹。”

    游乐园里的旋转木马并不是一模一样的座椅，有霸气奔腾的大马也有精致小巧的小马，还有漂亮的马车南瓜座椅。

    郁家当家人，郁氏总裁……站在资本顶端的男人，现在要跟人比跑游乐园里的旋转木马。

    给俩手下看的一愣一愣的。

    老板，你还记得你原本该走的是霸道总裁风吗？

    终于轮到他们了，在下一轮开启之前坐在另外一匹小马身上的闻卿以迅雷不及掩耳之势快速跑到已经没人的大马前，腿一伸姿态行云流水般的就坐到了马上。

    抱着马头前的栏杆冲着郁时盛扬起一抹得意的笑。

    那表情好像在说。你看，我抢到了最大的。

    郁时盛走到她身边唯一剩下的南瓜马车坐下，和童话风格格不入，打从两人现身游乐园，郁时盛和闻卿的颜值就被不少人看见。自从和闻卿一起长生后，郁时盛各方面的体质都被加强，普通人所谓的悄悄话到他这里倒是成了开着喇叭吼，听的清清楚楚。

    他和闻卿在这些人眼中都成了霸道总裁和他的小娇妻。

    (本章完)

