    上阳城内，工匠区域。

    工师和耿臼带着姬獳来到了木匠作坊。

    他们身后跟着十个甲士，正是赵盾差遣的。

    姬獳视若无睹，他们要跟随就跟随。

    他来到木匠作坊，是想让木匠们打造一个木质的马桶。

    上阳这些国人们使用的依旧是旱厕。

    也就是挖个大坑，就蹲在上面排泄，满了就直接用土填上。

    包括他住处也是旱厕，让人有点不能接受。

    还是早点用上马桶好点，免得哪天一不注意栽进坑里。

    目前上阳城内基本没有什么工作需要木匠去做的。

    所以现在这些木匠都比较闲，围在一起唠嗑。

    那些唠嗑的木匠见到工师这个顶头上司和邑宰来了，立刻起身，向他们行礼。

    木匠们看见走在二人前面的少年有些陌生，于是有些奇怪，面面相觑。

    “这位是公子獳。”

    匠人们一听是公子，连忙下拜稽首。

    “起身吧，我今天找你们，是想让你们帮我做一样东西。”

    “公子要做什么，尽管说，我们尽力做到。”

    “我要你们做一个木桶，人可以坐在上面的。”

    “公子要木桶，可以直接和臣说啊，何必亲自过来？”工师有些不解。

    “工师，我要做的木桶，是用来遗矢的。”

    这下工师更是疑惑了。

    公子的府上明明有尚未使用过的旱厕，为什么要用木桶？

    不是多此一举吗？

    姬獳看着疑惑不解的工师，向其解释道：

    “工师有所不知啊，府里的茅厕我不敢用。”

    工师有些慌了，公子说不敢用，这是哪里出了问题？

    “公子何出此言，难道是建的不好？可以让工匠拆了重建。”

    姬獳摇摇头，看上去一本正经：

    “那倒不是，只是我有一个朋友。

    他将要吃饭的时候感觉肚子胀，于是去了趟茅厕。

    但谁能想到，他竟然掉进去了，等家臣找到他的时候，他已经溺死了。”

    “我是害怕和这个朋友一样，所以要做一个木桶用来代替茅厕。”

    原本有些严肃的工师，有些绷不住，公子说的是真的吗？

    居然还有如厕溺亡的？

    耿臼听了之后，瞬间理解。

    仔细想一想，这种茅厕，掉进去的人还真挺多的！

    有时候他的确能够看见浑身是矢的国人，偷偷摸摸走出上阳城，跳进大河清洗身子。

    不知道跳进大河能否洗清。

    他女儿小时候，也栽进去过，要不是及时发现，可能就吃饱了...

    他连忙对木匠喊道：

    “帮我也制一个。”

    工师表情怪异，显然不想像公子的那位朋友一样，也对着木匠喊道：

    “给我也来一个！”

    木匠们听说了也深有感触，都想自己私下里制造一个。

    因为这木桶要是冬天放在房间内的话，就不用黑灯瞎火的跑出去蹲了。

    更不会因为茅厕没有灯光，看不清楚一脚踩空，用冰冷刺骨的水去冲洗。

    他们都不知道的是，公子这个所谓的朋友就是他自己...

    姬獳在这里看着木匠工作。

    他想看看这些木匠的手艺如何，用的工具是什么。

    在锯子还没有被公输班发明出来之前，他们是如何将木板加工的那么平整的？

    姬獳在昨天渡河，坐那艘大船的时候他就觉得奇怪了，因为那艘大船的木板非常整齐！

    没有锯子，他觉得根本做不出来。

    简直太奇怪了。

    木匠们搬来了根一人环抱那么粗的树木，早已经砍去了多余的树枝。

    准备加工。

    就在姬獳好奇之际。

    几个木匠拿出了一把把青铜锯子。

    竖锯、横锯，五花八门。

    他揉了揉眼睛。

    “我没有看错吧。”

    “我又穿越了？”

    眼前的木匠还是拿着锯子，还有年龄小的木匠去拿矩，测量长度。

    不是说锯子是公输班发明的吗？

    现在公输班的爷爷都还没出生吧？

    姬獳再次揉了揉眼睛，眼前的景象丝毫没有改变。

    这个时候他意识到问题了。

    现在，是真的有锯子的。

    他清清楚楚记得，小时候自己十里八乡有名的木匠爷爷，信誓旦旦给他讲述公输班发明锯子的故事...

    好嘛，原来都是假的。

    他不知道的是，国内早在新石器时期就出现了用蚌壳做的锯子。

    到了商代，已经有了青铜锯子。

    铸造锯子的技术早就成熟了。

    否则周武王伐纣之时，那可载千人的十艘大船是怎么造的？

    所以锯子压根不是公输班发明的，而是智慧的劳动人民。

    想清楚了之后，姬獳又给了工匠几个建议。

    比如做一个椅子，中间挖开一个大圆，这样蹲坑的时候能不那么难受。

    现在的工匠是不知道什么叫做椅子的，姬獳就拿树枝在地上画图给他们看。

    好在工匠聪明，看看就学会了，而且还用已经锯好的木板搭了一个小型的。

    姬獳看到之后满意的点点头，表示就让他这么做。

    工师惊讶于公子的想象力，觉得那样的确要舒适一些。

    他就默默记下了，等做出来之后，他再想办法，让冶金匠人改造成金器。

    姬獳看着木匠们干活，感觉要做成还早得很，不能在这里白等。

    所以就让工师带自己去冶金作坊看一下。

    上阳附近有铜矿和铁矿，这就让他比较满意。

    不知道有没有煤炭，如果有的话，那这里简直是一块完美的地盘啊。

    木匠作坊和冶金作坊离得也不算太远，只走了一小会儿，他们就走到了。

    这里的匠人正在忙碌着，铸造着各种战争和周礼需要的金器。

    其中最多的就是戈。

    这是当前战争中使用最多的武器了，晋国人武德丰沛，长时间不打仗都觉得手痒。

    工匠铸造各类金器的技术已经十分成熟。

    姬獳能够看见一个个陶模、陶范。

    还有地上那些刚刚铸造，未经打磨的青铜器，散发着金黄光芒。

    虽然早就知道青铜是铸造而成，但第一次看见青铜的铸造作坊，还是觉得挺惊奇的。

    姬獳转头向工师问：

    “可有工匠会冶炼恶金？”

    恶金就是铁。

    春秋时期是有铁器的，但是煅造工艺不太成熟，质量也不好，只能用来做成农具。

    要大规模装备到军队，那是不太可能的。

    他觉得可以试一下打造铁农具和铁剑，点亮科技树。

    “有，工匠河擅长使用恶金打造器物。”

    工师对这里的匠人会什么可都了解的一清二楚。

    某个正在干着活的工匠听到有人叫自己的名字，就忍不住回头看了一眼。

    工师仰头，用下巴指着那工匠说道：“河，快些出来。”

    姬獳向工师嘱咐：“让他把所制恶金器物都拿出来，我要看看。”

