
        第350章  全面入侵（二十五更）

    这场席卷内海扫荡追杀持续了将近二十天之久，雨林里的新秀们和灵妖们也狂欢了二十多天。

    青妖族几乎覆灭，包括族长在内，都被强势镇杀，只有很少部分避开重重搜捕，藏到了海域或者雨林某处。他们毕竟在这里生活了几千年，还是有些能藏身的地方的。只是幸存的族人谁都没有劫后余生的庆幸，只有抓狂般的怨恨。他们到现在都搞不清楚是怎么败得，到底哪里出了问题。

    雨林里的新秀们都得到了好处，超过六成的人突破境界，还有部分人连破两重天。

    这种大规模集体突破的场面实在罕见，也足以可见龙力的威力。

    金鹏皇朝的圣武们暂时结束了对海域的扫荡，在占领岛屿，清理完青妖族余孽和灵妖后，开始接引更多地皇朝队伍和世家队伍降临，组成探险部队，横跨内海，对幻灵法天展开更全面的调查。

    千百年来，一直是皇朝的年轻新秀们进来冒险，从没有超过玄武境的人进来过，不管他们有多期待，都破不开封印，但现在终于有机会了，连人皇都没有急着回皇宫坐镇，亲往雨林里探查秘境。

    不管对于金鹏皇朝来说，还是对于雨林里的新秀们来说，这都是值得兴奋的时刻，但对于幻灵法天里生活的灵妖们来说无疑是场灾难。它们从没看到过这么多的人类强者，而且不管不顾的疯狂掠夺，遇到不错的灵妖就直接抓了，简直比它们更凶残。

    二十天后，在幻灵法天全面陷入混乱的时候，秦命回到了沼泽区。二十天里，他再次实现了突破，跨入八重天。妖儿就是那种连破两重天的‘幸运儿’，现在已经稳固在了七重天境界。是龙力和树心的双重作用，让她在短短二十天里完成了奇迹。

    唐天阙他们都有惊喜的突破，没有一个例外，脸上都洋溢着笑容。

    凌雪境界原本稍低，又有雪域妖灵吞噬龙力后反作用在她身上，也实现了两重天的突破。

    “干得漂亮！”唐天阙迎向了秦命。

    他回来了！皇家队伍都从周围的林地里聚过来，看到秦命安然无恙，都替他高兴。外面的新秀们不知道这些天里发生了什么，他们却很清楚，要不是秦命深入内海，说不定皇朝已经把整个幻灵法天都毁灭了，到时候谁都活不成了。要不是秦命的冒险，哪会有亿万龙力的溃散，又怎么会让他们得到这样的机缘。

    秦命从猛禽背上跳下来，正要跟他们打招呼，却看到了人群里眼神期待的陆呆，表情不由得一黯。

    陆呆正激动又期待的跑过来，挤出了人群，可是看到秦命的表情，心里顿时一沉：“秦公子，找到我哥哥了吗？”

    “抱歉……”秦命来的路上有想过把他哥哥的尸体埋了，告诉陆呆没找到，这样起码还容易接受点，可是想来想去，还是把尸体带来了。落叶归根，让他随着陆呆回家吧。

    “没找到，还是……”陆呆快步走过来，忽然注意到猛禽后背上有团暗淡的绿光，冲过去一看，陆呆一阵眩晕，差点坐在地上。

    一具尸体，缠着破烂的藤条，绿光是从藤条上发出来的，有股很强的生命能量，在维系着尸体的活力，不至于腐烂，可是尸体已经没有温度，也没有了呼吸。

    “哥……”陆呆的泪水夺眶而出，噗通跪在了那里。

    “青妖族把抓去的人都挂在树上，包在树茧里面。每天每夜的吸收他们的灵力和血液，让他们处在极度虚弱中，又能提供生命能量，保证半昏迷的活着。总之是生不如死，还连自杀的力气都没有。有些人，在那上面一挂就是十年。死亡，或许是个解脱。”秦命只能这样安慰陆呆了。

    其他人凑过来一看，浑身发毛。尸体浑身插满了藤条和尖刺，看起来非常瘆人。挂在树上当养料？生不如死的活十年？他们想想都感觉恐怖。这些该千刀万剐的青妖族，残忍到让人发指，实在是可恨可恶。

    陆呆痛苦的闭上眼睛，泪水不断的滑落脸颊，低低的哭泣。“我不该强求你过来的，对不起……对不起……”

    秦命拍着陆呆的肩膀，想安慰却不知道该说些什么了。

    陆呆说了声抱歉，抱着哥哥的尸体，走进了前面的密林里。

    “让他静静吧。”众人目送他离开，轻声叹息。

    “咿呀，你怎么八重天了？”黑凤从高空飞落，正准备刺激下秦命，展现自己八重天的骄傲，结果发现秦命的气息竟然跟他差不多了。

    “你也八重天了？不正常啊。”

    “什么不正常，你走的时候黑爷我就七重天了。”黑凤郁闷，本以为能压制秦命了，现在倒好，又同一水平了。不过嘛，嘿嘿，我的血脉被银皇天隼的血精和龙力先后淬洗，又纯正到了一个层面，尤其刚吸收的龙力，竟然与体内的‘凤脉’产生共鸣，开启了一个全新的传承秘技，比它的妖火黑莲更强。真要是再干一架，他有信心赢了秦命。

    “金鹏皇朝正在扫荡幻灵法天，这里的封印也开始弱了，用不了多久就会消失，到时候幻灵法天与外界打通，会有更多地人进来探险。你是准备留下呢，还是跟着我离开？”秦命重新看着黑凤，看起来更英武了，眼神更犀利了，以前就是半血黑凤了，现在经过反复淬洗，血脉应该会更强。这种宝贝得到了就不能再撒手了。

    妖儿惊奇的看着黑凤，果然跟传说中的凤凰很像，身姿修长、双翼宽厚，长长的尾羽华丽的漂扬着，全身都燃着浓烈的黑炎，散发着炽热高温，它骄傲的昂首挺胸，黑眸涌着妖异的漩涡，怎么看怎么漂亮，虽然羽翼不像凤凰那么美艳，可金属般的黑色羽毛更有质感，看起来更英武神骏。寻常人可能扛不住它的凶威，但是能抗住的人都会对它迷醉，渴望着占有。

    妖儿一眼就喜欢上黑凤了。

    黑凤假装很认真的考虑了会儿，遗憾的摇头：“我们不合适。”

    “没关系，我百搭。”

    “噗嗤……”众人忍不住笑出声。

    （二十五更奉上！激情否？）
  