
六月初六，宜嫁娶。

杨夏月和陆云淮的婚期，就定在六月初六，春末夏初，万物峥嵘的时候。

今天已经是六月初一了。

杨夏月并没有因为婚期将近，就把手上的事儿放下，她现在要做的事情太多了。

如今书院里面的学生越来越多。

之前的地方已经不够用了。

慈风大师主动提出来，把山上的庵堂让出一半儿来，让杨夏月在那办学堂。

之前跟着杨夏月学医的杨赤儿等人，虽然医术并未大成，可是已经可以教一些没有基础的人了。

但真正高深一点的医术，还是得那种有本事的医者来教。

可这样的医者，很少会愿意把自己的医术传给女子。

好在杨夏月在太医院的人缘不错。

在她和郑院首说了自己的难处之后。

郑院首很痛快的表示：“我可以去上课。”

“我也可以给你问问，太医院之中还有没有人愿意做这件事的。”郑院首继续道。

杨夏月感激地对郑院首行礼：“先生大义，你的善举会被人记得的。”

郑院首目光慈爱地看了看杨夏月：“我就是想瞧瞧，这天底下会出多少个，像你这样聪慧的女医者。”

郑院首说到做到，很久就把大家召集在一起，把事情说了。

那边的魏唐，当下就道：“我愿意。”

他现在已经放弃喜欢杨夏月了，但是杨夏月身上闪光的地方，却成为指引他行医路上的明灯。

他做这件事是心甘情愿的。

孟则生想了想也道：“我每个月也可以抽出四天的时间来。”

有人领了头，其他人就也纷纷表示：“我们也愿意。”

至于老一辈儿的院判，也有几个响应的，像是张院判这样的……早就帮着杨夏月在书院里面教学生了。

杜筠看了看杨夏月，却拒绝了：“我不方便去，还请你谅解。”

杨夏月点了点头，杜筠就算是不愿意帮忙，她也不会有什么意见，杜筠帮她的已经太多了。

魏唐等着杜筠走了。

就小声道：“杜师兄怎么这样冷漠，小夏师妹对他多好呀，有什么好东西，可都是先给杜师兄的。”

又有人跟着说着：“可不是，他也太冷傲了。”

“不过没关系，咱们多照应师妹！”

杨夏月在太医院的人缘可不是一般的好，别人有不懂的地方，她也会倾囊相授。

最要紧的是……她是女子。

不是说其他男子都因为她是女子让着她，而且男子和男子之间，多少都会有一些竞争。

可他们却不觉得，杨夏月会成为院判，更是不可能去争抢未来院首的位置。

孟则生轻咳了一声：“咱们不要在背后议论人。”

杨夏月也开口了：“杜师兄其实面冷心热，他最近帮着陛下调理身体，也是怕出什么意外。”

众人听到这，心中泛酸。

这杜筠的医术怎么这样高超！整个太医院竟然没有一个人，可以比得过杜筠的！

杨夏月又看着众人：“大家能来帮忙，真是谢谢大家了。”

至于报酬……那肯定会有的。

只不过这些事情不方便明着说出来，大家还要吃朝廷俸禄，要是出去赚银子，传到陛下的耳中可不好。

但是到时候她的书院里面，送给这些帮忙的医者们一些药草，就算是被人知道了，也没人能说出个不对来。

至于药草的价钱吗？

当然是名贵药草了。

现在四季学堂的学子，制护肤品可是没少赚钱，养几个来帮忙的医者，那简直是绰绰有余。

可以说，杨夏月给四季学堂的人，请来了整个大宁朝最好的那一批医者来当老师。

这些人之中，要是有努力学或者是有天赋的。

以后必定前途不可限量！

至于每个人能发展到什么样的地步，那就要看个人的努力程度和造化了。

转眼间。

就到了六月初四。

离着杨夏月要成亲只剩下两日了。

杨家的人不许杨夏月到处乱跑了，都这个时候了，还要忙什么？

所以当杨夏月想出去忙的时候，就被沈氏和杨春兰给拦住了。

“小夏，你就安安心心地待嫁吧！有什么天大的事情，一定要你这两天去处理？”杨春兰的态度强硬。

杨夏月叹息了一声：“其实也没什么要紧的事情。”

“没有要紧的事情，那你就更不能往外面跑了。”杨春兰道。

杨夏月有些不好意思的说着：“其实我就是要成亲了，这心里发慌，所以想找一些事情来忙。”

“忙着忙着，就不会这样紧张了。”杨夏月继续道。

她就是故意想把最近这几天填满的，然后可以过得快一点。

杨春兰听到这抿唇笑出声音来：“小夏，你就这么迫不及待地想要嫁过去？这两天都等不及了？”

杨夏月闹了个红脸：“大姐，你别乱说，我才没着急呢，我就是一想到要成亲，要做人妇了，心中不踏实。”

她一想到，自己真的要在这个陌生朝代，安一个属于她的家，就有一种，她好像已经和这个朝代，息息相融的感觉。

这让她觉得十分不真切。

杨春兰无奈地道：“你又不是第一次成亲了，怕什么？”

话是这样说的，可是杨春兰想到自己嫁给严方的时候，其实也还是很紧张的。

但这个时候，杨春兰不可能和杨夏月说这些。

只能鼓励着杨夏月：“都嫁了一次了，这次你就安心好了。”

“这不一样，上一次我是被人逼着嫁过去的，而且也根本没见到陆云淮这个人，我也不是真心想嫁给陆云淮……”

她那个时候，就是想当个寡妇，获得自由身从杨家脱离出来。

可是没想到，兜兜转转，自己还是要嫁给陆云淮。

这是她心理上的，第一次嫁人。

怎么可能不紧张？

杨春兰就道：“好了，我这就把家中兄弟姐妹都叫来陪着你，大家是打吊牌也好，还是一起吃点东西聊聊天也罢，总之，不会让你觉得无聊的。”

杨春兰一声令下。

杨家大大小小的兄弟姐妹，就真的都聚到杨夏月这来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033899"  chaptername="宜嫁娶">加入书签</a>
</div>
