    程云灵总觉得黑化的气息正在谭明瑾上空盘旋。

    此刻,她的脑海里没有了资源，也没有了“靠脑壳赚钱”的快乐。

    而是密密麻麻像是毛线团一样纠缠在她脑壳里的各种信息。

    时清喜欢他叔叔。

    她怂恿他大胆追爱。

    现在时清上了不说，还拖她下了水。

    好歹是自己侄子,谭董就算是再怎么生气肯定也不会对时清做什么过分的事。

    但是她这个外人可就不一定了。

    此时此刻，此情此景,程云灵的脑海里只剩下了一个字。

    ——跑！！！

    “谭董,时少，我和阿智还得赶着回剧组,那么，我们就不多打扰你们了，先走了,下次见。”

    说着,她就像是被撵的兔子一样,迫不及待的拉着满脸茫然完全不知道发生了什么事的男友快步离开。

    这一次目的达成的时清倒是没再拦着他了,而是若无其事的往后一靠，无辜又茫然的望向对面坐着的男人。

    也许是外人走了，谭明瑾的脸色又实在黑沉的吓人，他的声音又软了下来,带着点讨饶气,耍赖笑着,自顾自的说着：

    “叔叔你不是生我的气了吧,就是一个玩笑,气量不要那么小嘛。”

    不要！那么！

    小！

    也得亏谭明瑾是自己一路打拼上来的心态很稳得住，否则今天来来回回的这么几出,要是换成个心态不好的,估计能直接被面前这个没心没肺的小崽子气晕过去。

    一天内被心情这么上上下下的，要是换成别人,谭明瑾早就翻脸了。

    偏偏就算是心底有闷气，一接触到时清那贱兮兮又张狂，一副仗着谭明瑾不会真对他做什么无法无天的得意小模样，男人心中的气莫名的就给消了。

    他微微动了动手，那带着薄茧的掌心里，仿佛还存留着青年的温度。

    时清从来都是个跳脱的，从小到大就不安生，身子骨一点都不虚，不像是谭明瑾，虽然也没停下过健身，但到底喜静，手上温度也就没时清的高。

    方才被握住时，传的他掌心也热热的。

    连带着心都热乎了下来。

    可偏偏，这只是小家伙的一个玩笑。

    此刻他的掌心已然回到了自己的温度，谭明瑾心中微微有些怅然，竟不知道到底是因为时清松开了握住他的手，还是因为他知晓了这只是一个玩笑。

    小时清正满脸心虚的扎巴着眼睛看着他，一张小小的脸蛋上写满了小心翼翼，甚至透露出了点可怜来，红润润小嘴此刻也不像是之前那样叭叭叭了，而是紧张的微微抿起，很谨慎可怜的样子。

    谭明瑾心中剩下的一点余怒也在这样的眼神下慢慢消散。

    他倒是没有往时清与自己是双箭头这方面来想，只以为小家伙知道这个玩笑开过了头，怕他这个叔叔生气。

    想到这里，男人脸上的神色又沉了一层。

    知道他生气还要开。

    真不知道那程云灵给时清灌了什么**汤，这种玩笑竟然也能哄着他开。

    他心底酸酸涩涩，眼中也露出了几丝郁色。

    却还是答道：“我没生气。”

    至于心底怎么想的，那就只有他一个人知道了。

    时大少爷性子一向是张狂又不长记性的，见到叔叔不生气了，立刻收起了刚才讨好装乖的样子，特别蹬鼻子上脸的隔着衣服揉了揉肚子。

    “水果就是消化得快，刚刚还觉得吃饱了，这么一会儿我又饿了，叔叔我们点些东西吃吧，刚刚光顾着吃水果了，都没点菜。”

    他不说还好，一说起来，谭明瑾又想起刚才时清那么乖乖巧巧的喂他吃水果，又要他喂着的小模样是为了做给程云灵看的，心底那股刚刚被压下的闷气就又蹭的窜了起来。

    尤其是当他发现时清表面上一副大大咧咧什么都不放在心上，实际上站在肩膀上的小时清却还是满脸心虚，一下一下瞧着他，一副藏了什么亏心事的模样后。

    男人深深地深呼吸了一下。

    对着程云灵就高兴成那样，对着他就这副样子。

    这么心虚，难不成他真的对程云灵……

    即使之前给自己洗脑过许多次“他只是时清叔叔”“他应该祝福时清得到幸福”“就将这段感情藏在最心底一辈子不揭露出来”等等等等。

    可这些，都是在他还没感受到时清的主动亲近前想的。

    一天内，被眷顾了两次（虽然都是假的），谭明瑾不被撩拨的直接压着人说清楚心意就不错了。

    怎么可能眼睁睁看着时清对程云灵起什么心思。

    他又深深地吐出一口气，硬是忍着什么都没说，叫了菜单来，看着青年认真点菜。

    无论如何，既然时清没这么想法，就算他心中再怎么不甘，也要按下来才行。

    “吃个牛排吧，叔叔你要吗？”

    时清特地抬头看向谭明瑾，面上笑的好看，红唇里吐露出的话却像是一根刺一样扎在了他心口：

    “刚才看程云灵好像很喜欢吃，我们也尝尝吧？”

    谭明瑾正接过服务生递过来的新杯子，听到这话手就忍不住一紧，险些没让这杯子布了前辈后尘。

    他握住杯子的手停顿了两秒钟，才缓缓将杯子放在了桌上。

    磁性声音依旧沉稳，虽然带着一点沙哑，但听上去是很平常的声调：

    “你好像很喜欢程云灵，她现在有男朋友，作为异性，而且之前你又那么大张旗鼓的追求她，还是保持一点距离比较好，免得她男友多想。”

    “这有什么，我找程云灵帮个忙而已，她会跟她男朋友说清楚的，她男友也肯定不会误会我们。”

    这一点时清十分肯定。

    毕竟只要是正常的男人，都不会担心一个gay对自己的女朋友有什么想法。

    他觉得自己还挺贴心的，将菜单递给服务生，看着他走了，又对着谭明瑾一笑：“我也给你点了一份。”

    谭明瑾一点都不想吃牛排。

    他只想吃面前的时清。

    可偏偏，时清不想让他吃，看样子还挺想去吃别人。

    这么想想，谭明瑾心底更闷了。

    他问；“你有什么事要她帮忙，找我不是更好？”

    这一点他是十分肯定的。

    无论是人脉，还是眼光，他都绝对要强出程云灵不少。

    时清很纳闷的看了一眼面前男人，见他那张英俊脸蛋上正微微露出闷气，好像在跟谁赌气一样，有点想笑。

    他想了想，说；“这件事叔叔你没经验，帮不了我。”

    谭明瑾看了一眼小时清。

    小家伙正用手托着下巴，坐在肩膀上，小脚丫晃悠着，白皙嫩嫩小脸上露出了一些郁闷来。

    他郁闷自己的就算了，还抽空瞪了一眼谭明瑾。

    好像很埋怨似的。

    谭明瑾心底更气了。

    时清这是嫌弃他打扰他跟程云灵套近乎了？

    他一边想着“程云灵是有男朋友的我教出来的孩子绝对不能做这种没道德的事”，一边心里酸溜溜的恨不得来上一坛子老坛陈醋。

    “我好歹也比她大，有什么是她有经验我又没经验的？”

    这句话谭明瑾说的可以说是理直气壮。

    他的确是能理直气壮的。

    上学时期就在各种兼职打工，学校里的事也知道的一清二楚，之后创业，什么事他没见过，什么困难他没经历过。

    要是真说有程云灵处理得了的事他处理不了。

    谭明瑾不信。

    时清此刻的神情与小时清一致了。

    都在一下一下的撇着对面坐的端正的男人。

    他撇了撇嘴。

    小时清跟着撇嘴。

    他张张嘴。

    小时清像模像样的叹了口气。

    他微微拧着眉，有点不情愿的说：“就是……追人的事，叔叔你不是从来没恋爱过吗？”

    小时清跟着重重又叹了口气，白皙可爱的小脸上，望向谭明瑾的视线里再次写满了郁闷。

    谭明瑾：“……”

    他一时身子又在发僵了，缓了好几秒，才在说完了话后，白皙脸蛋上露出了几分羞窘和不好意思的时清面前，轻声接了一句：

    “你……”

    再次顿了顿，男人这话也不沉稳了，飘忽忽的，做梦一样：“有喜欢的人了？”

    青年那白生生又嫩乎乎的漂亮脸蛋上羞涩一闪而过，这位向来嚣张肆意的大少爷难得有些扭捏，带着那因为脸微微泛红而荡起的艳色，很不好意思的点头承认了。

    他和小时清又在一下一下，眼巴巴望着谭明瑾了。

    而在谭明瑾眼里，那小眼神，就好是生怕他这个做叔叔的会不同意一样。

    “我很喜欢他，所以请教一下程云灵，看怎么能把人追到。”

    谭明瑾：“……”

    他已经不知道该说什么了。

    心脏……可能已经炸了吧。

    足足缓了三十秒，向来稳重的男人才有些艰难的开了口，声音晦涩：“她是个什么样的人？”

    时清好像是很羞涩的低下了头。

    倒是小时清，眼巴巴瞅着谭明瑾。

    时清：“他比我大一点，是个很厉害的人，我很崇拜他，一直都喜欢他。”

    谭明瑾恍然，心中发涩。

    他以为，时清崇拜的人是他来着。

    男人端起水杯，抿了口水，来缓解自己僵硬的神色：“大点好，大一点也好疼你。”

    “具体是大多少？和你一个学校的吗？”

    时大少爷头低的更低了，一副不敢与谭明瑾对视的样子：“他大我十几岁，早就工作了。”

    谭明瑾：“……十几岁？？！！”

    这么大？

    时清点点头，继续说：“他虽然大我十几岁，但是一点都不显老，他很喜欢健身，看着也就二十五六，而且……”

    小时清呀呀呀的叫着，羞窘的捂住了自己的脸，一副好害羞好害羞的样子。

    &nbs

    p;“而且他长得也好看。”

    谭明瑾；“……”

    大时清十几岁，长得好看不显老，他立刻就锁定了娱乐圈里的女艺人们。

    锁定之后，他更加接受不来了。

    时清是谭家太子爷，这件事不少人都知道，保不准就有人会为了他的身份勾着他。

    他年纪小，不知事，又从来没跌过跟头，乖乖巧巧这么懂事的一个孩子，哪里能玩的过。

    他自己是有娱乐圈产业的，当然也对这个圈子里的一些人和一些事比较了解。

    这个圈子是真的很乱，不是歧视，只是资源就那么少，争夺资源的人相貌又都很出众，难免会有一些人为了得到资源出卖身体，这种事是屡见不鲜，就算是有的人洁身自好不乐意，也会出现被逼迫这种事。

    大部分顺风顺水又能够干干净净的，背后大多都有背景。

    当然也有没背景全靠自己奋斗又不出卖身体的，程云灵就是其中之一。

    可一看到时清这样满眼爱意的跟他提起一个“大他十几岁的女人”，谭明瑾还是接受不了。

    就连他自己都分不清，他是因为这个“女人”的年龄，还是因为这是“时清喜欢的人”。

    他只是本能的反对着。

    “不行。”

    时清脸上那点点喜色立刻没了，不可置信的望向了他：“为什么？”

    谭明瑾义正言辞：“你现在还是个学生，她年龄大你这么多，又在工作，你们没多少共同语言，不合适。”

    “我们可以天天见面啊，年龄大怎么了，又不是大二十岁，我真的喜欢……”

    “时清。”男人拧着眉，严肃的起身，坐到了青年身边，伸出手，带着安抚的轻轻揉了揉他的头。

    感触着柔软发丝在指尖划过，他皱着的眉心稍微放松了一点，缓和下声音，对着满脸不服气的青年劝着：

    “你现在年纪小，就以为你喜欢她，可等到你长大了，正是风华正茂，她年老色衰，你怎么办？”

    时清打量着面前这张英俊脸蛋；“我觉得他就算老了也好看，而且他保养得很好。”

    这孩子怎么就说不通呢。

    谭明瑾叹息：“你在上学，她在外面工作，你们白天基本不在一起，如果她在外面有了喜欢的人怎么办？”

    时清：“首先，他不是那种人，其次，我可以毕业之后和他一个公司，一直跟他待在一起，我们天天在一起，他眼里天天看见的不就是我吗？”

    男人心中又是一梗。

    这几天他不止一次的跟时清说过希望他毕业之后来到自己身边工作。

    有他照看着，时清也不会在他看不到的地方受什么委屈，他也好一点点教导。

    可现在，这才过去几天，之前还在满口答应着，现在居然为了那个女人，要跑去人家公司。

    他咬咬牙，做着最后的挣扎：

    “你和她到底有年龄差，万一要是吵架，闹矛盾，你想过怎么办没？”

    “当然想过了。”

    终于说到正题了。

    时清一脸掩饰不住的兴奋，翘着嘴角，很高兴的样子，左右看看没人了，才凑到了谭明瑾耳边，轻声说：

    “床上解决。”

    谭明瑾；“……”

    他脑海里立刻冒出了自己疼爱的小家伙一点点脱了身上衣物，带着讨好的笑，拉长着声调，甜腻腻的冲着一个人主动要求房事。

    他会与另一个人亲密接触。

    与那个人交颈而眠。

    时清的人生里，再也没有了他的存在。

    只有——

    那！个！人！

    “砰——”

    理智终于被压垮，男人阴沉着脸，一拳砸在了桌子上饭，发出重重声响。

    不能忍受！！

    绝对不能忍受！！

    他望向被自己猛然发作吓到的青年，从牙缝里挤出了话；“我不同意你们在一起。”

    时清瞪大了眼，愤怒又委屈的样子。

    他也站了起来，像是一个力图捍卫自己领土的小企鹅，愤怒的冲着谭明瑾叽叽喳喳：

    “凭什么不能在一起，我觉得他对我也是不一样的！我们肯定能在一起！”

    谭明瑾：“她比你大。”

    时清：“我不在乎！”

    谭明瑾：“我在乎。”

    时清更愤怒了：“不就是十几岁吗？我都不怕你怕什么！”

    他撕去了理智的伪装，被情感操控着，坐在那抬眼望向面前这个为爱情而与自己抗争的小家伙。

    没理由去反对，就只能咬死年龄了：

    “我问你，她具体大你多少？”

    青年不甘心的撇嘴：“十六岁。”

    十六岁。

    多么好的理由。

    谭明瑾：“总之，我不同意，你最好给我断了这个念头。”

    他的态度太坚决，青年不太敢激烈抗争了，只委屈的红了眼尾，小声哀求：

    “他对我很好的，从小到大，除了奶奶，没人对我这么好过。”

    谭明瑾已经气到理智彻底丧失了。

    什么叫做除了奶奶没人对他这么好？？

    他呢？？

    他对时清还不够好吗？？

    就算是之前两人关系不太好，这段时间他简直恨不得掏心掏肺，把整个心肝都给时清了。

    这没心没肺的小家伙，眼里只有那个大他十几岁的心上人，竟然半点不看看他这个眼前人。

    他控制住自己不要捏碎桌角，深深地吸了口气：“不行。”

    时清软言继续求：“叔叔，你就答应吧，年龄不是问题的，只要一个人足够优秀，对我够好不就行了吗？”

    谭明瑾简直要控制不住嘴边冷笑；

    “好，你说她足够优秀，只要她身家比我不差，那就没问题。”

    青年红下了脸。

    小时清也捂住了脸。

    他扭扭捏捏的：“身家……和叔叔你差不多的。”

    谭明瑾：“……”

    他已经没心思去在脑海里想商圈里有哪个女人身家和自己差不多，比时清大十二岁的了。

    毕竟，他快炸了。

    时清还在歪缠：“叔叔你是不是答应了，你也觉得我们很相配是不是？我真的很喜欢他，他也真的对我很好。”

    谭明瑾面无表情。

    时清：“真的，叔叔你想想，我们在一起之后，我可以和他一起起床，一起早饭，一起去公司，一起加班，又一起回家，这家餐厅我们也可以经常来，你想想，是不是画面很美好？”

    谭明瑾拳头渐渐握紧，脑海里冒出了自己一个人起床早饭去公司加班回家的场景。

    “好，你说，她对你好，她对你好在哪里？”

    他此刻心中甚至是有点委屈的。

    毕竟，这世上，如今活着的人中，他一向是自信没人会有自己对时清这么好的。

    时清乖乖坐下，掰着手指头给他数：“他每天跟我视频。”

    谭明瑾嗤笑。

    他此刻也回过味来了，全省，不，全国，绝对没有一个年龄三十四岁身家和他一样女人。

    能和谭氏相比的，老董哪一个不是五十岁往上的。

    谭明瑾完全可以自信的说上一句，全国，只有他三十四岁又有这样的身家。

    这女人，恐怕是看时清年纪小，哄骗他呢。

    不是身家和他一样吗？每天忙得要死，居然还能腾出时间来跟时清视频，也就能哄哄时清了。

    时清：“他还天天给我送吃的。”

    谭明瑾心底又是一声嗤笑。

    送吃的算什么，他还送了呢。

    那女人能有他清楚时清爱吃什么不爱吃什么吗？

    时清；“送的东西都是我爱吃的，我从来没见过我不爱吃的出现过。”

    谭明瑾：“……”

    他冷哼一声：“使乖弄巧。”

    时清：“他从来不嫌弃我脾气大，总是哄着我。”

    谭明瑾又是一声冷哼：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    时清：“还给我买我想要的东西，带我去他工作的地方。”

    谭明瑾：“你想要什么我没买给你？飞机都给你买了，她给你买买东西，你就动心了？”

    时清小心翼翼看着他脸色，一下一下扒拉着他，难得的讨好：“叔叔，你不觉得他对我真的很好吗？他还摸我头，摸我头的时候，我能感觉到他是真心对我好。”

    说着，青年拉着他的手臂，小声道：“我现在就是想知道，他喜不喜欢我。”

    说着，他一双漂亮眼眸，带着点希冀的，望向了面前男人。

    谭明瑾沉默，实际上他是怕自己不沉默的话会大骂出声。

    毕竟他现在连冷笑都笑不出来了。

    摸头，不就是摸个头。

    有什么了不起的。

    他没摸吗？

    他不是真心吗？

    这孩子，怎么就不想想他，不看看他！

    时清觉得差不多了，开始收网，亲近的往男人身边一靠，语气甜腻腻的：

    “这么好的人，全国都找不到第二个来，叔叔你说是吧。”

    谭明瑾猛地拉住了青年手臂：“是找不到第二个。”

    “因为只有我符合你刚才说的所有条件。”

    时清：【诶，我还是第一次这么明示，不过想到即将收获谭氏大礼包，还是很开心的。】

    系统：【恭喜宿主！贺喜宿主！！】

    时清脸上的笑还没摆出来，就听着面前男人以一副要气炸的语气，黑沉着脸，咬牙切齿道：

    “她就是一个骗子！！”

    “我绝对不会允许你们在一起！”

    “绝对！！！”

