    在五行圣兽的眼中，风紫宸的安危，明显要比人族重要。

    “那就没得谈了！”

    祭出东皇钟，太一准备动手了。

    人族覆灭后，风紫宸一日不死，妖族便一日不得安宁。

    所以，人族其余人可以放过，唯独风紫宸却不能活着。

    风紫宸太在意人族了，这就成了妖族不得不杀祂的理由。越是在意的东西被毁，报复起来就愈发的疯狂。

    要是风紫宸对人族，没有那么在意的话，妖族也不是不能放过祂。

    想要击杀一尊大道尊，并没有想象中的那么简单。

    毕竟，那是大道尊啊！

    “诸位，动手罢！”

    祖龙五人对视一眼，一并向太一说道：

    “道友，得罪了！”

    语落，五圣兽猛的窜出，在空中结成先天五方大阵，将东皇太一困在其中。

    先天五方大阵，洪荒最顶级的先天阵法，足以排进洪荒前十。若是由先天五方旗布下此阵，就是圣人也能困住一时半刻。

    当然，五行圣兽联手布下此阵，威力不见得比先天五方期的效果差，甚至会更强。

    若是五行圣兽的本尊，亲自出手布下此阵，那此阵的威力足以称的上洪荒第一了。别说是东皇太一，就是鸿钧道祖来了，那也能困住。

    可惜，五行圣兽的本体，被困守在四极之地，以及洪荒大地，非天地大劫不得出世。

    来到此地的，仅是五行圣兽的神道化神，哪怕经过多年的磨练，修为也才不过准圣大圆满的境界，远不是东皇太一的对手。

    若非如此，五行圣兽岂会联手对付东皇太一呢？

    实在是逼不得已啊！

    祂们，也是要脸的。

    五位前辈围攻一个后辈，传出去可够丢人的了。

    “这先天五方阵法，经由五位前辈施展，威力当真强大，若非太一有东皇钟在手，恐怕还破不得此阵。”

    被困阵中，东皇太一不慌不忙的打量了一会，忍不住赞道。

    这先天五方大阵的威力，都快赶得上周天星斗大阵了，就是圣人落入其中，想要脱身，那也是困难无比。

    也就是太一掌握着先天至宝东皇钟，不然的话，祂也拿此阵没办法。

    要是准提落入这个阵法，那就真的抓瞎了，想要破阵，估计得付出巨大的代价。

    同时，太一也在暗自庆幸，还好先天五方旗没有落在五行圣兽的手中。否则的话，就是祂有先天至宝在手，也破不开这个阵法。

    咚！咚！咚……

    不欲浪费时间，东皇太一直接敲响了混沌钟，巨大的音波横扫而出，粉碎万物。

    五行循环，生生不息！

    想要破开先天五方大阵，需得对先天五行有着极为深刻的理解，最起码，也要比五行圣兽强。

    显然，东皇太一做不到这一点。

    所以，祂选择了另一种方法，以力破阵。

    以强大的力量，直接轰碎阵法。

    简单而又粗暴。

    这个方法，对世上所有的阵法，都有作用。

    但它很难。

    对施法者的实力，有着极高的要求。

    一个太一肯定不够，但加上一个东皇钟，就够了。

    ……

    咚咚咚……

    钟声回荡间，先天五方大阵破了又聚，聚了又破，在崩溃的边缘不断徘徊，就是不见彻底的破碎。

    嗯，

    东皇虽强，但五行圣兽也不是吃素的，困住祂百年，不难。

    一时，

    双方就在这里僵持了起来。

    ……

    …………

    “好阵法！”

    “当真是好阵法！”

    “这种阵法留在人族，真是可惜了。”

    人道皇庭外，帝俊看着守护着整个皇庭的混沌大阵，满脸惊叹的说道。

    作为河图洛书的主人，帝俊在阵法一道上的成就，也就比伏羲弱了一丢丢，自然能看出混沌大阵的强大。

    在祂看到混沌大阵的第一眼，心中就已经有了决定，待灭掉人族后，一定要将此阵抢过来。

    有了此阵，巫妖决战时，妖族获胜的把握，就又大了一分。

    ……

    “布周天星斗大阵！”

    帝俊一声令下，周天星神祭出周天星幡，接引周天星力，在人道皇庭的上方，布下了周天星斗大阵。

    一瞬间，人道皇庭就与外界，彻底的隔断开来。

    轰隆隆！

    漫天星辰化作一个巨大的星斗，将人道皇庭笼罩。

    “炼！”

    周天星斗转动，恐怖的炼化之力袭来，要将整个人道皇庭，连带着里面的族人，一并炼化。

    强攻！

    这一次，妖族的顶级战力齐至，自然不在需要什么谋略，直接以绝对的力量碾压就行了。

    轰！

    混沌大阵运转，混沌之气奔腾，将涌来的炼化之力悉数吞噬，化作自己的力量。

    但妖族的力量，比之人族的力量，强大太多了。

    随着时间的流逝，混沌大阵渐渐有些支撑不住了。

    而此时，周天星斗大阵的状态，还未到达巅峰。因为，帝俊与羲和，还未入阵。

    祂们若是出手，估计混沌大阵就挡不住了。

    就在帝俊攻打人族的时候，那遍布在洪荒各地的妖族大军，动了。

    他们正在疯狂的追杀逃亡的人族。

    凡事，都要做最坏的打算，万一攻打人道皇庭失败，单是这些逃亡的人族，也差不多够炼制出屠巫剑了。

    ……

    轰隆隆！

    见周天星斗大阵迟迟没有炼化人道皇庭，帝俊有些不耐了，带着羲和步入阵中，亲自主持大阵的运行

    顿时，

    混沌大阵面临的压力倍增，

    正在维持大阵运转的人族九王，与燧人氏等人，齐齐吐了口血。

    而一些低等级的修士，更是被震成了血雾，失去了生命。

    “陛下，大阵快要坚持不住了，我们撤掉阵法，与妖族拼了吧！”

    人王大鸿氏强压下伤势，冲风紫宸喊道。

    反正守也是死，

    那不如死的轰轰烈烈一些，与妖族拼了算了。

    “再坚持一会！”

    “我还有一个后手没用，我们未必会输。”

    风紫宸安抚道。

    再坚持一会，

    等妖族放松警惕，祂就会用紫微星给帝俊一个“惊喜”。

    ……

    首阳山上，八景宫前。

    易昂氏跪在门外，不断叩首，恳求自己的师尊，诸圣之首的太清圣人出手，庇护人族。

    “师尊，求您出手救救人族吧！”

    但很可惜，任凭易昂氏如何恳求，太清圣人也不为所动，只答应出面庇护首阳山附近的人族，别的地方的人族，便与祂无关了。

    见自己无法说动师尊，易昂氏也不在这久留，转身返回人族去了。

    “痴儿啊！”

    望着远去的易昂氏，太清圣人无奈的摇了摇头，祂此行，怕是凶多吉少了。

    但太清圣人并未将易昂氏留下。

    死一次也好！

    为人族死过一次，也好断了祂与人族之间的关系。

    从此方能一心求道。

    以圣人的能为，复活一个大罗金仙不难。

    ……

    人道皇庭！

    周天星斗大阵又发动了几次攻击，混沌大阵已经变得残破不堪了，处于破碎的边缘。

    “偌大一个妖族，竟无人敢于我单打独斗，反而以多欺少。”

    “由此可见，”

    “妖族，也不过如此！”

    风紫宸心中有气，忍不住出言讥讽道。

    “住口！”

    “谁说妖族无人！”

    “且让贫道前来领教领教大道尊的神通。”

    风紫宸的话音刚落，就见妖族那里，一个中年壮汉，手持一个巨大的狼牙棒，向人道皇庭冲了出来。

    “啊这！”

    风紫宸有点懵。

    祂不过是气急之下，随口激将了妖族一句，也不认为有人会上当，不过是发泄心中的不忿罢了。

    毕竟，这个激将法，太拙劣了。

    只要是个正常人，都不会上当。

    可谁知道，还真就有人上当了，甚至是直接冲了过来。

    是谁这么憨啊！

    不过，

    下一刻，

    风紫宸就知道这是谁了。

    “熊王，快回来！”

    见那人冲出，鲲鹏急忙喊道。

    那人是大地熊王，准圣大圆满级别的绝世强者，妖族的底牌之一。

    大地熊王，洪荒第一头熊，先天神魔出身，力大无穷，传闻中能与祖巫角力。

    紫霄宫讲道结束后，熊王为了证明自己的力量，堪称洪荒第一，不自量力的要摇动不周山。

    结果，不周山没摇动，自己反而被不周山震成重伤。

    也是在这之后，大地熊王就在洪荒彻底的销声匿迹。

    大家本以为，

    这家伙自觉失了面子，就此隐居起来了，没想到却投靠了妖族。

    若是此人，做出如此不智之举，那就可以理解了。

    毕竟，这个大地熊王，脑子有些不正常。

    废话，正常人谁会为了比力气，去摇不周山啊！

    那不是去找死吗？

    ……

    “找死！”

    看到大地熊王冲来，风紫宸眼睛一亮，直接祭出了人皇印，化作万丈大小，朝着祂轰然压下。

    风紫宸正愁着没办法算计妖族，这大地熊王就冲了过来，简直就是天赐良机啊！

    “给我开！”

    见人皇印压下，大地熊王抡起手中的狼牙棒就砸了过去，意图将其击飞。

    可惜，祂失败了。

    人皇印是先天至宝，比祂手中的狼牙棒等级要高。

    风紫宸的实力，也比祂要强。

    如此，祂岂有不败之理？

    轰！

    人皇印直接就将大地熊王，连带着祂手中的狼牙棒，一并砸进了地里。

