    走出院子，江小川顿了一下。

    他在想找个什么地方可以做点吃的。

    刚刚自己在院子里转悠一圈，可不是真的没事瞎转悠。

    他用自己的特殊能力，从厨房里拿个一盒火柴，还有一点玉米面。

    想到一会自己能吃饱东西，他下意识的摸了摸自己干瘪的肚皮。

    母亲因为要去上工，和江大海一起，现在没有办法，只能以后再找机会了。

    “哥，你饿不饿…”看自己哥哥站在那里不动摸着肚子，江小河以为他饿了…于是便开口问道。

    弟弟的话将他的思绪拉了回来，摸了摸弟弟的头笑着说道“走，哥带你吃好吃的去。”他已经想到在什么地方做饭了。

    拉着他便向着河边走去，不过不是之前摸河蚌的那段，而是继续向下游走去，那里有一个石头做的堤坝。

    那里有一块大石头脱落了，于是形成了一个凹进去的地方，以前在河里玩耍的时候发现的。

    两人走了很久才来到目的地。

    打量了一下，不错，很隐蔽，应该不会被发现。

    不过以后最好还是在空间里做好再拿出来，毕竟这里偶尔会有小孩子过来玩。

    “弟，你先进洞里躲着，我去拿东西，一会就来。”安顿好弟弟，他便转身出了洞外。

    说是去拿东西，只是为了做做样子，掩饰一下自己的空间。

    很快他便转了回来，手里拿着一个陶锅，锅里放着四个鸡蛋和一些玉米面还有几个河蚌。

    江小河看着他手里的东西，激动的喊到“哥，鸡蛋，鸡蛋。”

    “嘘……你小声点…不怕把别人招来啊？到时候可没有你的份了”江小川赶忙制止他的大呼小叫。

    江小河反应过来，马上捂住自己的嘴巴，小声的问道，“哥，你哪里来的鸡蛋？”

    “问那么多干嘛？反正不是偷的，你吃不吃？不吃拉到？”懒得去解释一大堆，小孩子吓一下就好了。

    果然，听到他的话江小河立马不再问，管他哪里来的，只要自己能吃到就好了。

    “你去弄一点柴来，我去把河蚌清理一下。”

    “好”知道一会有好吃的，他立马浑身有劲的跑出洞外。

    江小川看着弟弟飞快的跑出去，他笑着摇了摇头。

    然后找到附近的水多的地方打了点比较干净的河水，又将河蚌处理了，这才回到洞里。

    江小川也知道河里的水不干净，但是现在也没办法了，下次提前准备点干净的井水。

    不过煮开以后细菌应该也被杀死差不多。

    用旁边的碎石头支了一个简易的灶台，只要下面能放柴就好了。

    很快江小河也回来了，抱着一捆的柴。

    热切的问道。“哥，这些够不够？”

    “够了，你先等着，一会就好了。你再去弄点荠菜，洗干净拿来，记得小心点，别被人给看到了。”

    “好…”说完立马跑出洞外。

    做法很简单，将玉米面和河蚌放进锅里一起煮，放了点盐。就这样慢慢的煮着。

    柴火很干，火烧的很旺，很快锅里的水就开了。

    至于旁边弄好野菜早就回来的江小河已经口水都流了下来。

    终于在弟弟的一遍又一遍的催促下，最后将几个鸡蛋打如锅中。

    很快一碗菜粥就做好了。

    之所以没有分开煮，一个是因为不能弄那么麻烦，还有一个原因就是，兄弟两人长期肚子亏空，没有油水，容易吃坏肚子。

    而粥就容易消化。

    要是有点大米，或者面粉就更好了。

    这次没有多做，怕一下吃的太多不容易消化。特别是里面还放了四个鸡蛋。

    就这，仍然有两大海碗。要知道现在的大海碗，能装下后世那种家庭小碗两三碗。

    两人吃了满满一大碗的菜粥，感觉撑的慌，不是因为太多，而是因为长期吃的很少，胃已经变的很小。

    吃饱的江小川突然听到旁边传来一阵的哭声。

    以为他吃多了，撑坏了肚子，赶忙过去过去问怎么回事。

    “哥，我不是肚子疼，我是好久没吃到饱饭了。”江小河一边哭，一边抹着眼泪。

    听到他的话，江小川心里一阵心酸，这在后世只能用来喂猪的东西，在现在都不能做到吃饱。

    想到这个一直以来都对自己这个哥哥很维护的弟弟，随后将他抱在怀里，轻轻的说道“以后每天都会吃饱，以后再也不会饿肚子了”

    “真的吗？哥…”

    “放心，以后每天都能吃饱。”看着弟弟希冀的眼神，江小川坚定的说道。

    “嘿嘿，那就好……我相信你，哥。”说完破涕而笑。

    小孩子的忧伤来的快，走的也快。

    歇了一会两人将东西收拾干净。

    “你先待一会，我去把锅藏起来。下次我们再来。”

    躲到弟弟看不到的地方他又将东西收进空间里。

    吃饱后两人沿着河道向着村子出发，时间还很早，看了一下天色，大概在十点左右吧。

    一路上江小川一直在考虑怎么才能弄到粮种。

    秋收还有一个多月，庄稼还没有成熟，没办法做种子。

    麦子也是一样，抽穗没有多久。

    “哎呀，我真傻，”江小川突然拍了一下自己的头。

    “庄稼在田里等着熟，和放在空间里等着熟有区别吗？挖几颗苗放空间里种着不就好了？”暗骂自己太蠢。

    江小河被自己哥哥的动作吓了一跳。“哥，咋啦？吃饱了撑的？”

    江小川听到他的话一阵无语，笑骂道“你才吃饱了撑的呢！没事，只是想到了一些事情而已”

    “哦…好吧…”

    “走…我们去田里转悠一圈吧。”他准备带着弟弟一起去田里看能不能弄一些麦苗放空间里。

    现在还没到秋收的时间，所以看的也没有那么紧张。

    “去那里干嘛呢？又不好玩”弟弟江小河不情愿的说道

    得…

    这就是带着拖油瓶的坏处…

    “要不你去找虎子他们去玩去？”虎子是也是村里的孩子，平时和江小河玩的比较好。

    “好，那我去找他玩了。”说完准备就走。

    “等一下，今天哥哥给你弄吃的事情不要告诉任何人，知道吗？”害怕小孩子心性，不小心说漏了嘴。

    “嗯嗯，放心吧哥，我又不傻，告诉别人万一被奶奶知道了，不得扒了我的皮啊。”

    弟弟江小河一脸看傻子一样的表情，让江小川翻了个白眼。

    “谁也不准说，包括娘也不能说。”

    这时候弟弟江小河迟疑了一下问道，“娘也不能说吗？”

    “不能说，你和娘说了，她要不要给弟弟弄吃的，这样一家不都知道了？”

    江小河这才反应过来，是啊…看来谁也不能说。只是这样娘也没办法吃饱了。

    猜到弟弟的想法，他赶忙说道，“放心好了，有机会，我会偷偷给娘弄吃的。”

    “嗯嗯，好的…我知道了。”

    江小河走了之后，他才呼了口气。这个拖油瓶太麻烦了，但是又不能不带着。

    拖油瓶走了，自己就可以安心的去收集一些麦苗了。

    晃悠着向田里走去。现在田里的农作物已经开始抽穗，再等一个多月就完全成熟了。

    活不是很多，但是因为干旱的原因，生产队只能组织挑水。所以现在上工干活主要是为了挑水。

    这个活可是不亚于开荒的工作量。

    非常累人。

    田边不时的有人挑水走过。

    走在田边江小川试着将麦苗收入空间里，但是试了几次都没有成功。

    估计必须要拔出来才能收空间里。

    用田埂上的杂草试了一下，果然如此。

    左右看了一眼，没人注意这边，他赶忙拔了一小簇麦苗收入空间。

    害怕被人发现，所以他都是东一簇一簇的拔着麦苗。

    就这样一路走来，空间里已经有不少的麦苗。

    收起手中的麦苗准备收手。

    这时不远处传来喝声，“那是谁？在干嘛呢？”

    吓的刚刚起身的江小川一个激灵差点摔倒。

    “坏了，有点得意忘形，忘记观察四周了。”

    远处走了来一个中年汉子，原来是村书记。江定忠

    “忠叔，是我，小川。”看到对方走近，他赶忙打了声招呼。

    江定忠以为是偷麦苗的，一看是江大海家的小子，这才松了口气。没好气的说道。“你小子在这干嘛？鬼鬼祟祟的”

    江小川知道对方不是在骂自己，只是把自己当成小辈那种。

    江定忠曾经参加过部#队。后来因为受伤，才回到老家做了个村支书。但是为人正直。在村里的威望很高。

    “没干啥呢，我就看这里有被拔过的痕迹，所以我就看了一眼。”

    没办法，对方已经注意到这里了，那被拔过的痕迹仔细看还是能发现的。

    只能贼喊捉贼了。

    “哦…哪里？我看看”听到江小川的话，江支书立马紧张的跑过去，低头检查了一下，果然真的被他发现了。

    江支书满脸铁青，怀疑的向着他问道，“这是谁干的，你有没有看到。”

    “没有呢，我就是来玩看到的，路上其他地方还有呢…”

    本来怀疑是江小川自己干的，听到他的话立马大惊，“哪里还有，快带我去看看。”

    不过这样也打消了他对江小川的怀疑。毕竟真要是他做的，不可能告诉他还有其他地方。

    随后江小川带着他去自己拔过的地方带了一圈，从自己拔过的地方随便找了几处给他看。

    看到这个情况，江支书赶忙向着村部跑去，估计是和人商量。

    而江小川则被丢到田边。

    看到江支书走远，他这才呼了口气。暗道，好险。

    得到自己想要的东西，也就不在这逗留。以后需要什么再去想其他办法。这样光天化日之下，还是太危险了。

    回到院子里，江奶奶和江卫英正在厨房里做饭。

    “奇怪，今天怎么没去上课”疑惑老三今天怎么没去上课。

    随后想到今天是星期天

    这个时候农村上学都是上半天，下午就没课了。而且一周只有一个星期天是休息。

    趁没有人注意，顺了一把铁锹便赶忙出去，找到一个角落便进入了空间。

    进入空间后，他看着满地的麦苗，之前没在意，居然有这么多。估计有个一百簇，几百株的样子。

    等这些麦子全部成熟，估计勉强够这块三分地的种子了。

    这都是以后的口粮。可惜没有水田不能种水稻，相比面食他还是更喜欢大米。

    不过现在不是挑剔的时候，先把肚子填饱再说吧。

    撸起袖子加油干吧。

    挥动的铁锹，一点一点的将麦子给种到黑土地上。

    全部弄好后，江小川在边上锤了捶发酸腰，看着眼前杂乱无章的布局，感叹自己还是太废了。

    自己安慰着自己，这不能怪他。前世从来没有干过农活，全靠那半吊子的理论知识。

    “不知道能不能成功”

    在空间里江自己收拾干净，便闪身出了空间。

