    

    第二天早上吃完饭，大田就赶着驴车去接张秀秀她娘去了。

    张秀秀她娘一看到大田就想：我那个笨闺女不会又闯祸了吧？“大田来了，快进屋。婶给你冲鸡蛋喝。”

    大田边跟着张秀秀她娘往屋里走边说道：“不用不用，婶，我爹和我娘还有我大姐想跟您商量点事。因为家里还有生意，所以就想请您过去一趟。您看行不行？”

    “行！那有啥不行的。婶子在家也没事。你爹娘和你大姐想跟婶子商量啥呀？”

    大田把二田的事说了一遍。他出门的时候李金花让他把二田的事告诉张秀秀她娘，这样张秀秀她娘也有时间好好考虑。

    “我爹娘、我大姐、我、我媳妇的意思都是要是治不好就把我二儿子过继给二田。可二田不想耽误锄头他二婶，说要和锄头他二婶和离。”

    张秀秀她娘听完后差点笑出声！太好了！终于不用担心李家会把她那个笨闺女休回来了。

    “二田这个傻孩子，侄儿还不和亲儿子一样？走，婶子去说他去。对了，这事锄头他二婶还不知道吧？”要是知道了又不知道会干什么傻事？她最好先问清楚。

    “不知道。我们想等您去了再和锄头他二婶说。”

    “我跟她说。走走走。”别她还没去她那个笨女婿就跟她傻闺女说了。

    张秀秀一听到大田把她娘接来了就想躲。

    她还没躲好就被她娘逮着了。“走，去你屋，娘跟你说几句话。”

    “娘，我错了，你就别训我了。”

    “我不是来训你的。”

    “真的。”

    “嗯。”

    “那行。那我带你回屋。”

    进屋后，张秀秀她娘把二田的事和李家还有二田的意思告诉了张秀秀。“你说，你要是跟二田和离了能不能像二田他大姐一样嫁一个更好的？”

    张秀秀的眼睛一下子就亮了。可是，她娘以前不是老说，她要是去了大户人家几天就被别人整死了。要是那样还不如待在李家。李家的饭菜可是一天比一天好了。“娘，你以前不是不让我和离吗？”

    还行，以前那些话没白说。“现在你也不能和离。你去哪找像李家这么厚道的人家？还有，你今天走了，二田明天就能娶个比你好看，比你年轻的。”

    张秀秀嘟了嘟嘴。“他都不能生孩子。”

    “那也有人抢着嫁。谁让人家有个好大姐。”

    “……那让他们把锄头过继给我和二田。锄头现在就能收见面礼。”

    “锄头你就别想了。锄头是长子长孙，谁家过继孩子都不会把长子长孙过继出去。行了，你去把二田叫来。”

    “好吧。”

    在张秀秀她娘一番教育之下，二田也把和离的念头打消了。

    李金花看张秀秀她娘果然没让她失望就跟张秀秀她娘说她这缺两个洗碗的，不知道张秀秀她嫂子们原不原意来？

    那当然愿意了。

    第二天，张秀秀她娘就带着大儿媳来了。她得看张秀秀一段时间，等张秀秀彻底接受了二田不能生孩子的事再让二儿媳来。

    李金花拧着二田去了趟府城。府城的大夫也说二田不能生。

    王力衍收到李金花的信有点意外。看完后，王力衍就让人打听谁善长冶这个？

    又过了五六十天，陈雷赶着毛驴带着老婆孩子来了。

    李金花刚把他们安顿好胡妈妈就来了。        

