    这时代的人还是很讲究同乡之谊的，何况还是同学之谊，尤其是像周忠良这样的读书人。

    见到居然是彭荣来访，周忠良非常高兴，当即让管家把人请进府中，还特意换了身衣服去去见见这个好久未见的老同学。

    过了不多久，管家引着一人来了，一看来人的确是自己的老同学兼老乡彭荣，十多年未见，彭荣除了看起来苍老一些，头发也花白了外，其样貌并未太多改变，依旧是那副消瘦的模样。

    “俊臣兄！”

    “希文兄！”

    一见周忠良，彭荣顿时满面笑容，远远地就拱手喊着周忠良的字，而周忠良同样也是如此，快步上前打量着多年不见的好友，心里极是高兴。

    两人站在那边寒暄了几句，随后周忠良把彭荣请进堂中，刚刚坐定就有下人端上好茶。

    “这茶不错，是今年的雨前龙井？”都是好友，而且又是私人见面，自然不能用官场一套，彭荣端起茶来嗅了下顿时笑问。

    “正是，我可是记得希文兄一直好这一口，只不过当年你我囊中羞涩，只能用乡间普通炒青过瘾。”周忠良笑呵呵地点头道。

    听到这话，彭荣顿时也笑了，的确没错，当年他们两人都是屡试不中的穷秀才，哪里来的钱喝如此好的茶，没想到时间过去了这么久这周忠良居然还记得。

    “你我二人当年绍兴一别已有十一载了吧？”周忠良面露回忆之色，不禁感慨道。

    “十一载过四个月了，这光阴似箭，如白马过隙，转眼你我都老了……。”彭荣也不由得感慨道，他们两人认识的时候才是二十出头的年龄，几次科考未过，直到三十出头才彻底放弃了科举之路，这才各自离乡另谋他路。转眼间，快十二年了，当年意气风发的年轻人已都成了半老头子，这人生过的如此之快，简直令人无比感叹呀。

    就着这话题，两人不由得谈起了当年一起求学的往事，那记忆中的点点滴滴似乎仿佛昨日一般，聊到高兴处，两人同时开怀大笑，而聊到当年科举未成之时，又不由得同时戚戚叹气。

    虽然他们多年未见，可早些年中还是有着书信来往的，只不过周忠良自被迫跟随袁奇起事后这才断了联系。一个多时辰聊下来，两人一开始稍有生疏的关系已早就不见了，如今他们似乎又回到了多年以前相交默契的那时候，聊的是兴致勃勃。

    转眼，天色已渐渐暗了，周忠良早就让人准备了酒菜，见到老友心中高兴的他准备和彭荣好好喝几杯，彭荣当然不会推却客气什么，摆上酒菜，两人边喝着继续聊，气氛极其融洽。

    “我记得希文兄三年前是在青州为幕？如今还在青州？”几杯酒下肚，周忠良这才想起问彭荣的近况。

    “之前我是在青州为幕，一呆就呆了近五年，不过早前去年就离开青州了。”彭荣见周忠良的酒盏空了，提起酒壶给他续了一杯。

    “五年的时间也不短了，哎！像我们这样做幕友的人能在一个地方呆上三五年已经算是长的了。归根结底，还是受功名之累啊！希文兄之大才我是清楚的，就算不能称是绝世之才，但以兄之才别说一区区知州道台，就连担任一省巡抚也不在话下，可惜因为一区区功名，只能屈人篱下……。”

    听到这话，彭荣笑了笑，举起手中的酒盏和周忠良碰了碰，然后一饮而尽。

    “俊臣兄就不用这样夸我了，其实这些年来我也早就习惯了，做幕友也没什么不好的，至少不像当官那样还需勾心斗角，步步谨慎，乐得个逍遥自在。”说到这，彭荣意味深长地看了眼周忠良又道：“倒是俊臣兄如今气象大不一般，现在可以说是在袁王爷下位及人臣啊！说不定有朝一日更能名扬四海，让小弟是佩服不已。”

    周忠良手中的酒盏微微一滞，他带着三分酒意看了一眼彭荣。虽然是好友，但这位好友来访也不会只是千里来看自己，周忠良本就是师爷出身，察言观色是好手，在之前他就暗暗猜测对方的来意，而现在从彭荣的话中似乎听出来了眉目，估计彭荣是听说自己在袁奇这里当了大学士想来投靠自己，以搏一搏富贵的。

    但猜测依旧是猜测，周忠良还是要问下真实情况，当即就开口问道：“希文兄这才前来其意是……？”

    听周忠良直截了当地这么问，彭荣不由得叹了口气道：“幕友虽好，却有时身不由己，如今多秋之日，谋身艰难呀。小弟听说俊臣兄如今在九江位及人臣，所以厚着脸皮前来拜访，还请俊臣兄不要嫌弃才是。”

    “这说的哪里话！”周忠良顿时不悦道：“你我是如何交情？还用得着这样客套？”

    “呵呵，俊臣兄富贵不忘故友，如今还能把小弟当成朋友，小弟实在是高兴不已，来来来，我敬俊臣兄一杯！”说完，彭荣给两人重新满上，碰杯后一饮而尽。

    放下酒盅，周忠良想了想道：“希文兄来投于我，我当然是求之不得，不过你我之间关系不同常人，有些话忠良还是要说一说。”

    “无妨，俊臣兄有话尽管直言就是。”彭荣点头道。

    “之前希文兄说什么忠良位极人臣，或许从外人眼中看起来似乎如此，可实际上忠良并无那般风光。不瞒希文兄，忠良如今虽身为大学士，可实际上如临深渊，如履薄冰啊！”

    “此话怎讲？”彭荣眉目一挑，顿时追问。

    一些话在周忠良心中藏了许久了，如今喝了酒又见了老友，周忠良忍不住就向彭荣倒起了苦水，从当年自己押解朱怡成去杭州首府，谁想到半路上碰着劫道的，阴差阳错落入袁奇之手。后来因为保命，无奈说出了朱怡成身份，随后又被迫投入义军，上了这条船。之后的事就是杭州大战失败，跟随袁奇一路西走，最终到如今之日。

    除此之外，对于袁奇军中的结构，包括袁奇所信任的几人也都讲了出来，更叹自己虽为大学士，是袁军中的文官之首，可实际上却没什么权利，说白了仅仅只是个摆设罢了。而且现在朱怡成在南京雄据天下，手下兵强马壮，已隐隐有王者之气，早知今日何必当初？如果那时候自己投向朱怡成又怎么会是现在这个模样。

    “希文兄，我这心里实在是后悔啊！”酒上了头，周忠良拍着胸口感叹道：“不过如今再说这些也晚，但不管如何我周忠良也算是袁军中有名的人物，如袁王爷未来真有结局，或者能做一富家翁吧。”

    这是周忠良心里的话，随着祝建才在中原攻城掠地，朱怡成又在东南创下如此基业，反而袁奇这里的地位越来越尴尬了。当年刚刚起兵时，袁奇以朱怡成在手挟天子以令诸侯，其势不可不盛，大军所指天下义军无不争相而从。而现在，袁奇虽然占据不小的地盘，手下的兵员也不少，可影响力却大不如前，周忠良是饱读史书的人，当然看得出袁奇已无王者之相，到时候这天下恐怕是落不到袁奇手中的。

    既然如此，那么最终袁奇会是什么结果？往最好的方向来看，那就是等尘埃落定之前投靠最终的胜利者，那么他作为袁部的文官之首也许还有一条退路。假如不是如此的话，那等天下平定之日也就是袁奇败亡之时了，到时候他周忠良会是什么样的结果谁又能知道呢？

    所谓以酒消愁愁更愁，这酒一杯杯地下肚，周忠良从一开始的矜持到后来的胡言乱语，什么可说的，什么不可说的一股脑地全讲了。而彭荣也不断地向他劝酒，两人不知喝到什么时候，最终全部都醉了。

    第二日临近午时，周忠良这才悠悠醒来，只觉得脑痛欲裂。等洗漱完毕，喝了杯浓茶去酒后这才渐渐缓了过来。

    “俊臣兄！”等周忠良出了卧室，来到回廊的时候，不知道何时就在回廊拿着本书翻看着的彭荣笑着起身向他打招呼。

    “希文兄昨夜睡的可好？”周忠良笑呵呵地拱拱手，他是主人，对待客人当然要问候一下，彭荣连忙说好，两人在回廊这简单聊了几句。

    “俊臣兄，这酒多伤身，以后还是少饮为好。”彭荣提醒道。

    “是啊，昨天喝的多了些，对了希文兄，昨日酒醉后忠良未失态吧？”周忠良问。

    “呵呵。”彭荣笑笑道：“失态倒是没有，不过俊臣兄的牢骚可是不少啊！”

    “牢骚？”

    彭荣微微点头，简单挑了几句说了说，接着又压低声音问：“既然俊臣兄已看的如此透彻，为何不早作打算呢？”

    “这……。”周忠良脸上有些悔意，早知如此昨晚就不应该喝那么多酒，不过还好这话只是让彭荣听了去，如是被其他人知道这麻烦就大了。

    想了想，周忠良左右看看，见四周无人这才轻叹道：“不瞒希文兄，忠良如今已是骑虎难下，就算转投监国也已是不可能了，只能过一日算上一日，自求多福吧……。”

    “这倒也是，俊臣兄当日已恶了监国，而今再去江宁也无济于事，何况就算俊臣兄想去这袁王爷也不可能放你走啊！不过……这路难道天下就一条么？俊臣兄何不想其他办法另投明主？”

    彭荣这话一出，周忠良顿时警惕起来，他眼神瞬间变的锐利。