    应天号航母的服役，让大明海军力量获得了飞跃性的提升，昆仑号不用再辛辛苦苦地独挑大梁奔于两洋了，紧接着这艘已经疲惫不堪的航母，就直接驶入船坞进行新一轮保养，而应天号则接替了它的南海巡航，或者也可以说对米国第七舰队的战略威慑任务。

    至于公海舰队的另外一艘航母，无法使用喷气式舰载机的可畏号，这时候已经完全变成了一艘纯粹的直升机航母，机库内整整塞进了六十架眼镜蛇和貔貅直升机，再加上八架a1天袭者形成了强大的对岸攻击能力。

    另外这艘航母还获得了两个重量级的伙伴，两艘以属国名称命名的高丽级船坞登陆舰，分别是高丽号和琉球号，而这两艘船坞登陆舰的原型是米国八十年代建造的惠德贝岛级。满载排水量一万六千吨，拥有一个超级巨大的坞舱，可以装载四艘气垫登陆艇，这种最新型登陆艇能够轻松运输一辆豹式坦克，还能同时带着一辆步兵战车和一个排的步兵。

    除此之外还可以携带常规的硬式登陆艇，同样具备运送坦克抢滩能力，而巨大的飞行甲板可以起降象式重型直升机。

    当然不足的是它没有机库，不过这没什么大不了，这种登陆舰都是和可畏号伴随行动，而后者有的是直升机。

    这样一艘船坞登陆舰可以携带一个略微缩编的机械化步兵营，两艘这样的登陆舰，再加上可畏号上本身携带的一个机降步兵营，基本上就可以组成一个团级的作战分队，执行立体化的登陆作战任务。

    它们配合重型航母提供制空权，使大明海军拥有了至少印度洋和西太平洋范围内。任意沿海国家的远征打击能力。

    如果再有大型的战略运输机，那么在这一区域内，就基本上和后世的美军差不多了。而战略运输机，这个也的确已经在研制当中。

    杨丰的第一款战略运输机直接瞄准了c17级别。当然因为跨度太大，肯定不会和真正的c17一样，但满载四千公里的航程是不会改变的，最多载重量和起降性能上差些，反正他也没有六十多吨的坦克需要运输，豹式坦克只需要四十多吨载重的运输机就可以了。

    就在应天号航母服役之后，大明帝国元首大人，紧接着公布了新一代航母的建造计划。这个计划把整个世界都震懵了。

    因为杨元首的下一代航母是……

    “核动力，满载排水量不低于十万吨！五年，五年内我要看到这样的航母航行大洋，接下来三年一艘，二十年内我要拥有世界上最强大的海军。”

    在应天号入列仪式上，这家伙就像演讲的小胡子一样挥舞着手臂吼道。

    全世界所有听到这个声音的人全被他吓傻了。

    大哥，我们都知道你很疯，但也用不着疯成这样吧？十万吨级的航母？现在造了几十艘重型航母的米国人，正在建造的福莱斯特级满载排水量估计顶了天八万吨，你一个就造了一艘航母的国家要造十万吨的？更何况还是核动力航母。现在第一艘核动力舰艇才刚服役好不好，鹦鹉螺号水面排水量还不到三千吨呢，你就要造十万吨的战舰。

    疯了。真疯了。

    或许用米国一些小报说法，元首大人精神状态不是很稳定。

    “慢慢造呗，三年不行五年，五年不行八年十年总该造出来了吧？”

    杨丰很无所谓地对进谏的手下说道。

    “元首，您在坑人？”

    头脑已经锻炼得和他一样阴险的胡好似乎闻到一丝异样的味道了，他试探着问道。

    “怎么能这么说呢？我喊了个大计划，但最后根本没干，那么这叫坑人，我真得干了。这就不叫坑人了！”

    杨丰很不满地说。

    明白了，不光是胡好。其他大明帝国的军政要员们也都全明白了，杨元首的确不是在坑人。他只是蓄意挑起一场军备竞赛而已。

    大明造一艘十万吨级的核动力航母，那么米国人就必须跟进，而且不能造一艘，至少要造两艘以上才能保持优势，那么米国人造核动力航母，苏联人也就必须跟进。苏联人同样不能只造一艘，他们需要面对米国，大明，英法四个敌人，两艘已经是底线了，苏联造两艘那么米国人两艘也不够了，必须四艘才能继续保持优势。大家都在造了，不列颠和高卢也很难置身事外，他们也必须得造，最终结果就是重演第一次世界大战前的无畏舰狂潮。

    但问题是，这些航母都造出来了，大明的航母却依然在磨蹭，那么它们对大明的威胁怎么解决？

    “航母靠什么作战？还不得靠舰载机啊？只要我们的舰载机能够拥有足够优势不就行了？

    你们的元首没有发疯，这样的航母我的确要造，但却不是五年内造出来，实际上我计划中用十年造出来就很满意了，十年造一艘航母而已，一年才投入几个钱？至于其他国家也要造，那是他们自己的事情，跟咱们没什么关系，这十年里咱们就用昆仑号，应天号，顺天号这三艘航母凑合着混就行了。

    但舰载机上，咱们肯定要用最好的，以质量优势弥补数量优势，再有两三年鬼怪就可以服役了，这种战斗机加虎鲨的组合维持十年优势还是没问题的，而且我们的第二代反舰导弹也差不多同时该服役了，这种东西才是未来海战的主宰。

    但我们的对手呢？他们就是倾全国之力造出数量远超我们的航母，舰载机打不过我们，攻击机突破不了我们的舰空导弹拦截，炸弹扔不到我们头上，相反我们的反舰导弹可以在几十上百公里外就能轻松揍他们，这样就算我们的航母小点，我们的舰载机数量少点又有什么大不了呢？

    更何况我们又不是米国苏联，我们又不需要争夺全球霸权，只要守住咱们自己的地盘还是没问题的，这样我们把火点起来，然后在一旁看热闹不是很好吗？”

    杨丰说道。

    好吧，他就是拿这艘超级航母来忽悠米国人的，当然也不只是米国，总之他挖一个大坑，谁爱跳谁跳，主要目标是米国而已

    尼米兹级别的航母，哪怕对于米国这样的国家，也是一个沉重的负担，企业号造出来以后，紧接着米国人又重新造小鹰级，就是因为这玩意儿他玛太贵了，一艘都快赶上同吨位常规航母三艘了，米国国会掏钱都肉疼，但这一次他们不造也得造。

    越战，太空计划，核动力航母，战略核潜艇，导弹……

    他就不信米国的实力能强大到同时应对所有这一切的地步。

    再不行把星球大战计划也抛出去，很快苏联人的洲际导弹就可以造出来了，那时候正好把星球大战计划抛出去，激光，导弹拦截系统所有当年米国人忽悠苏联的东西全搞出来，必要时候公开进行一次成功的拦截试验当诱饵，不愁米国人不跳进这个坑。

    就这样一个个不停地挖坑，逼他们，引you他们，总之不停地让他们跳，不停地消耗米国的国力，而同时在经济上拉着欧洲各国一起，不断侵蚀米国的市场，把一个个米国企业搞破产，就像他这些年一直在做的。

    他就不信这样还放不干米国的血。

    当然，他手下的人还理解不了元首的深谋远虑，反正既然元首不是发疯就好说了，他手下这些人都是聪明人，头脑清醒得很，这样的航母已经超出了大明的军事需要。实际上在他们看来，杨元首维持三艘常规航母的标准就很合理，大明不需要全球霸权，三千万人口，就算再加东南亚其他各国华人也不会超过五千万，这样的国家谋求什么全球霸权就完全是发疯了。

    东南亚就足够。

    而这一点实际上已经实现，就算米国人在这里，也是要在大明的武力面前退缩的，下一步需要的只是控制，遍布各国的明军基地就足够做到这一点，再有三艘常规动力航母，也具备了西太平洋和印度洋范围的攻击能力。

    可以说战略布局已经很完美了。

    一艘核动力的超级航母在这个战略体系内纯属多余，而且会成为国家的负担，无论建造还是养活这样一艘航母，所需要的资金都是惊人的，实际上目前大明帝国的军费，在gdp中所占比例就已经超过了米国，但因为杨元首在其他尤其是老百姓福利上经常自己掏钱补贴，所以普通老百姓根本感受不到，但这些高层是很清楚的。

    但如果按照杨元首的真实目标，这就完全没问题了，十年后昆仑号服役都超过十五年了，正好用这艘航母替换它，大明海军最终还是三航母编队，至于以后的建造，也正好逐渐替换应天号和顺天号，对于大明的国力来说，这样的计划完全在承受能力以内，而且就大明的战略需求来说，这样的计划也完全有必要。(未完待续。)

    ps：感谢书友12001k，akakakakakhf，=夜风=，帅不起来的打赏

    
