    就在此刻，远处天边，传来一阵隆隆声响。

    一大片绵延相连的黑色云团，朝弥天联盟大军方向飞来，不多时，停在了大军旁。

    黑云翻滚着朝下方敛去，露出一大批周身布满黑纹的高大身影，却是烟罗所率的黑魔族大军，此刻看上去身上大多带伤，显然是刚刚经历了一番激战。

    “帝夋！”

    黑魔大军为首的冥罗，释无涯等神境黑魔族看到半空中的帝夋，纷纷露出一脸的惊怒之色，当下便要带着身后之人冲上去。

    “等等，不要靠近这里！”陆馗钟等人脸色微变，急忙拦住了几人，将那里的凶险和释无涯几人飞快述说了一遍。

    “此刻万灵玄门大阵已经开启，凭我们的力量无法在这里停留，不要过去徒劳送死。”陆馗钟说道。

    释无涯等人闻言，脸色一沉。

    “难道就让我们在这里看着，什么也不做，仍由这大阵运转？”冥罗小脸冰冷，冷哼一声，道。

    “也不尽然！”就在此刻，一个声音响起。

    陆馗钟闻言微微一怔，循声望去。

    却是一个模样斯文的青袍青年，带着大批青兰弟子飞了过来。

    时值此刻，三路大军汇聚到了一起。

    攻打天庭的四路大军，只有大长老率领的佯攻大军未到，此刻也不知情况如何了。

    不过现在的情况，也无法顾忌大长老的安危。

    “阁下如何称呼？”陆馗钟看到冯离，微微一怔，对方是随着栗升所率青兰弟子一起赶到，不过之前确并未曾见过。

    “在下栗升真人座下弟子冯离。”冯离如此说道。

    “原来是冯道友，不知前面所言何意？莫非道友还有什么办法？”陆馗钟问道。

    “不错，我们也是有事情可以做的。”冯离说道

    此言一出，不仅是陆馗钟等人，释无涯等人也是一喜。

    “当真？道友快讲。”陆馗钟急忙问道。

    “以现在看来，恐怕整个天庭都在万灵玄门大阵内。帝夋老贼当初建造各处宫殿之时，已将万灵玄门大阵的一些节点布置于各处宫殿内，我这里得到了部分节点位置，若是能分兵前往，破坏部分节点，虽未必能毁掉大阵，但应能对其造成一些影响，为栗升真人他们争取时间。”冯离如此说道。

    “帝夋此阵牵涉重大，对于这些阵法节点必然讳莫如深，敢问冯道友，又是从何处得到？”安华问道。

    “在下自然有在下的方式。如今已到了最后关头，若是阁下不相信冯某的话，大可以带着大军在此干等，看看最后是否有奇迹出现？”冯离如此说道。

    安华闻言一滞。

    陆馗钟等人听闻此话，略一沉吟，纷纷点头。

    虽然天庭各处宫殿楼宇众多，且被都各色禁制光芒笼罩，想要破除肯定不易，不过在场三路大军加起来，足有数十万之众，如今既无法插手帝夋与栗升等人的战斗，倒不如相信冯离所言一试，总胜过在此白等空耗时间。

    “好，反正也无事可做，就听你的，试着破坏那些宫殿。”释无涯等人虽然有些不甘，不过还是点了点头，说道。

    然而就在三路大军听了冯离安排，正要付诸行动之时，一片金云不知从何处冒出来的，迅速靠近了过来。

    里面影影绰绰，似乎藏了无数人。

    三路大军见此，立刻收缩了阵型，摆出了防御的阵势。

    一阵擂鼓之声从金云中响起，虚空震荡，金云消散开来，露出无数人影。

    这些人身形极为高大，仿若巨人，赫然都是古蛮族之人。

    站在最前面的一些人，腰间均挂着一个金色战鼓。

    领头之人正是天目仙将，高明。

    “不好，是盘鼓军！大家小心了！”冯离面色一沉。

    除此之外，之前那些被弥天联盟击溃的天庭残兵败将，此刻赫然也混杂在里面。

    除了这些人，还有其他一些陌生的残兵，应该是几处天门处被击溃的天庭大军，此刻不知如何来到这里。

    陆馗钟等人脸色有些难看，天庭竟还隐藏了如此规模的强大战力。

    这些古蛮族之人，起码也有二三十万，数量上倒是和此刻己方三路大军相加差不多。

    不过己方之人连场激战，都已经非常疲惫，情形大大不利。

    “杀！”高明冷视着联盟众人，没有丝毫废话，单手一挥。

    古蛮族大军立刻潮水般涌出，杀向联盟大军。

    “咚！”

    古蛮族大军一靠近联盟大军，最前面的那些人全身亮起各色光芒，身体仿佛充气一般迅速涨大，化为数千丈乃至万丈巨人，双手擂动，狠狠击中腰间战鼓。

    无尽金色波纹浮现而出，铺天盖地朝着联盟大军喷射而去。

    联盟大军此刻刚刚整顿好阵型，正要迎击，没想到天庭大军的攻击来的如此之快，前锋部队立刻被无数金色波纹笼罩。

    惨叫之声顿时从各处响起，联盟前锋部队顿时大乱。

    被金色波纹笼罩，全身骨骼内脏都跳动了起来，脸上五官尽数流出鲜血。

    一些修为弱小的，甚至身体爆裂开来。

    发出一波声波攻击之后，那些古蛮族巨人立刻潮水般朝着两侧推开，露出一队身穿厚重战甲的天庭战队，足有数万人。

    这些人全身都被铠甲覆盖，口鼻等部位也没有露出，手持巨大刀剑等法宝利器，绽放出森然的法宝光辉。

    轰隆！

    这些铠甲战士狂涌而出，仿佛一道钢铁洪流，直接杀人了联盟大军。

    联盟大军原本便有些不整，前锋部队更因为刚刚的声波攻击而大乱，此刻如何抵挡得住天庭大军的冲击，当即被冲击的四零八落。

    “咚咚咚……”那些腰挂战鼓的古蛮族巨人也冲了出去，再次擂动战鼓，一道道厉害之极的音波攻击笼罩住了联盟大军。

    天庭大军其他大军尽数出动，掀起一场杀戮的战歌。

    联盟大军之中，陆馗钟，释无涯，冯离等人嘶声力竭，竭力想要喝止混乱的战队，暂且稳住战局，不过没有多少起到用处。

    天庭大军的压力越来越大，四面八方都是喊杀之声，联盟一方的几路大军搅在一起，越发混乱。

    一波波攻击落在联盟大军之中，炸开无数血花。

    ……

    万灵玄门大阵阵眼，石牧此刻全身已经鼓胀到了极致，几乎形成一个巨大圆球，身体丝毫也无法动弹。

    身体虽然无法动，不过他五官之能还在，清楚看到远处联盟大军和天庭交战的情况，眼中露出焦急无比神色。

    这些身带金鼓之人，他在白猿老祖的梦境中可是亲眼所见其恐怖威能。

    难怪之前天庭在各个地方都很是衰弱，被接连击败，恐怕这些人才是帝夋真正的底牌，就等着联盟大军激战后疲惫的这一刻，一举翻盘。

    石牧有些艰难的转动视线，看向烟罗和栗升。

    两人此刻和帝夋激烈交手，三道宏大光环交织在一起，打的难分难解。

    栗升和烟罗虽然是以二对一，不过仍然占不到丝毫上风，甚至隐隐落入下风，一时无法抽身相助外面的大军。

    “难道真的要一败涂地……”石牧心中一片悲凉。

    半空中五颗星球陡然绽放出大片光芒，并且传出咔咔的声音。

    五颗星球上浮现出一道道巨大裂纹，飞快蔓延开来，似乎要解体一般。

    石牧脸色大变，五颗灵石星球异变，蜂拥而下的灵力陡然再次增强近乎一倍。

    他的身体猛然再次增大，手脚变得粗大无比，体表浮现出一层血红之色，每一道肌肉，每一寸皮肤，每一根经脉都膨胀开来，仿佛被剥了皮了巨猿，看起来极为可怖。

    一圈圈血色雾气从他全身喷出，朝着周围飘荡而去。

    石牧大口喘息，顾不得关心外面的情况，竭力平稳体内灵力，运转气血。

    再这样下去，他的身体非爆裂开来不可。

    不过五颗灵石星球涌下的灵力越来越多，速度也是越来越快，他根本来不及调节，身体继续涨大开来，呼吸也有些困难。

    时间一点点过去，石牧整个人变成一个血红大球。

    “砰！”

    终于，他的身体无法承受更多的灵力，一下炸开，化为一团血雾，彻底粉碎。

    石牧眼前一黑，不过却没有死。

    他已经领悟了不死之身，身体爆裂对他来说，不过是小事而已。

    被五行之力硬生生撑爆身体，他体内九转玄功陡然运转，心中浮现出一丝明悟，隐隐领悟到了什么。

    不过这一丝明悟太少，他没能立刻抓住。

    石牧身体被撑至爆裂，这一幕，让烟罗，栗升，还有远处的联盟大军都清楚看在眼中，一个个顿时脸色铁青。

    联盟大军众人脸上甚至露出绝望之色。

    石牧身体爆裂，定然已经陨落，盟主死在天庭手中，对联盟大军士气打击极大，有人已经生出放弃的念头。

    “石牧！”栗升见此，虽知道石牧不会有事，但显然已处于十分危险的境地。

    此刻的他，不知何时已是满头灰白，容颜与期初相比，变得苍老憔悴了许多。

    反倒是与其并肩对抗帝夋的烟罗，神情平静一些。