    第十五章失误

    阿历克斯怔了一下，同样使用‘脚底抹油’迅速逃离。(-)

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，当角sè一直奔跑，以火jīng灵的移动速度，根本不可能追上对手，阿历克斯之所以会中招，是因为陈扬使用了‘点燃’这个特技。

    点燃：将自身60%属xìng加成到宝宝身上，持久时间30秒，冷却时间10分钟。

    火jīng灵移动速度提高，很快又追上了阿历克斯，又打出一记火焰重拳。

    别看火jīng灵移动速度不高，但他的攻击距离达到20码，虽然不如弓箭手和法师职业打的远，但比战士那种纯近身职业要好得多。

    阿历克斯再次中招，爆击数字出现，头顶飘出-1578字样。

    与此同时，陈扬也被嘎来西特攻击，挨了好几下火球，减掉1000+的血量。

    阿历克斯手中长棍高举，将召唤职业的无敌技能‘幻影mí踪’用了出来。

    幻影mí踪：12秒内闪避一切伤害，冷却时间3分钟。

    火jīng灵的攻击打在阿历克斯身上，不断飘出‘免疫’字样，幻影mí踪发生作用了。

    幻影mí踪是召唤职业初期即能学习到的技能，所以这个技能3系通用，阿历克斯会用，陈扬当然也会用。

    “幻影mí踪!”

    陈扬同样使用幻影mí踪减少伤害，不理嘎来西特，一个劲追阿历克斯。

    这是李逸告诉他的战术，不管宝宝，只杀人!

    ‘点燃’特技效果消失，火jīng灵又恢复了慢悠悠的移动速度，追不上阿历克斯了，而陈扬靠着一双移动速度+10的鞋子(李逸借给他的)，死死贴着阿历克斯。

    噗!

    胖子棍子一提一挑，贴着阿历克斯又召唤出一只火jīng灵，新的火jīng灵出现，旧的火jīng灵立刻倒地化为灰烬，新出来火jīng灵照着阿历克斯就是一拳，打掉他700+血。

    阿历克斯继续跑，陈扬紧贴着追，火jīng灵移动速度慢没关系，他可以无限召唤，只要他能保持紧贴阿历克斯，那就没问题了。

    嘎来西特的攻击的确很强力，但召唤师在未达到90级以前，无法像弓箭手那样自由命令宝宝，只能使用‘休息’‘攻击’‘防御’这些简单的指令，大概是因为陈扬跑的太快了，嘎来西特追起来吃力，结果他不跑了，改用火球喷。

    陈扬绕着阿历克斯跑，将嘎来西特打过来的大部分火球躲开，因为1套装的强效，他紧贴着阿历克斯召唤火jīng灵都没有发生法力值不够的现象。

    “我挡，我挡，我挡!”

    胖子很yīn损，利用移动速度快的优势，跑到了阿历克斯头前，用身体将他挡住，让他的移动速度减慢。

    很快，阿历克斯就吃不消了，血量见底，眼看就要挂了，而陈扬不慌不忙，稳中求胜。

    “灌注!”

    阿历克斯的血量减少为零时，从嘎来西特身上飞出一大串血珠，吸入他的体内。

    血量瞬间回满!

    将召唤兽20%的血量转化为自身血量，这就是契约召唤的招牌技能，灌注!

    当然，因为阿历克斯的血量上限只有4100，所以他恢复的血量最多也只能是4100。

    陈扬仍然紧紧贴着阿历克斯，他早就料到对方会使这一招，所以并没有表现的太惊讶，仍然按照先前制订的方法，紧跟不放。

    5分钟才能使用一次‘灌注’，如果这次阿历克斯的血量消减为零，就必死无疑了。

    “出来吧，雷鹰!”

    阿历克斯念动咒语，高高举起手中的棍子，地面上立刻出现一个五芒星阵。

    契约召唤可以随意在战斗中更换宝宝，和弓箭手一样，更换的时候必须进行‘读条’召唤。

    读条召唤受到任何攻击都不会打断，但如果对方使用控制类技能，这个技能就会失败。

    3系召唤不会任何控制技能，否则阿历克斯也不会在陈扬紧贴着的时候召唤他的第二只宝宝。

    “你没机会了!元素合体!”

    陈扬大吼了一声，身体和火jīng灵融合，此时他就是火jīng灵，火jīng灵就是他。

    火jīng灵血量暴涨到12万，攻击力翻了2倍有余!

    陈扬挥舞火焰重拳猛砸，只用了三下，生生将阿历克斯砸死……

    胜了!

    陈扬轻松至极拿下‘最强召唤师’阿历克斯，嬴得了最关键的一局。

    “砰!”

    亚瑟手中的橙杖破碎，永久消失了，与此同时，李逸的邮箱也亮了，1000万金币，即时到帐!

    亚瑟傻了，看着自己的双手，茫然不知所措。

    陈扬乐了，解除合体状态，冲着龙骨下方摆出一个v字照型，引得一众兽人妹子放声尖叫，狼嚎不已。

    没人救阿历克斯，阿历克斯是自己跑魂回来的……

    “亚瑟，我……”

    “啪!”

    亚瑟根本没有听阿历克斯的解释，抬手就是一记耳光。

    “你害我!”

    “亚瑟，……”

    亚瑟点指着阿历克斯，抖个不停：“有60级的雷鹰不用，用20级的嘎来西特，阿力，你真yīn险，你真yīn险。”

    阿历克斯脸上一阵青一阵白，这个结果他也没有想到，他一直在计算陈扬的攻击伤害，是在确保无误的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，才使用第二召唤，可他真的没想到，陈扬留着后手，居然还有元素合体这个变态的技能没有使用。

    “我不知道他会合体，你也没和我说过，我……我真的不知道自然召唤还会使用这样的技能。”

    亚瑟紧咬着嘴唇，什么话也说不出来了。

    他的确是内测玩家，这个没假，但他的内测资格没到90级就结束了，而且只有1年时间，别说其它职业，就连奥术法师90级以下的所有技能，他都不敢说全部知晓……

    自然召唤会合体？为什么我不知道!

    亚瑟气的己经浑身发抖了。

    “都是你的错，如果你直接召出雷鹰，管他会不会合体，也绝无获胜的可能，阿力，算我看错你了，给我滚!”

    亚瑟的吼叫声，响彻龙骨上空。

    阿历克斯把头低下，什么话也没有说，转身走了。

    “逸哥，咱表现的给力不？”陈扬得意洋洋跑了过来。

    “一般般。”

    看着阿历克斯的背影，李逸也表示不解，为什么这家伙先用嘎来西特，而不是一上来就用雷鹰？

    雷鹰，冰虎，光狮，这三只b宠物才是阿历克斯的真正的实力啊。

    “雷鹰很厉害？”被说成一般般，陈扬有点不舒服。

    这时一声鹰啼传来，一只全身闪动电流的淡蓝sè巨鹰出现在众人面前，就见阿历克斯轻轻跳上鹰背，雷鹰展翅飞走……

    “我，这就是雷鹰？”陈扬有些愕然。

    能驮人的战斗宠物？

    “嗯。”

    李逸的眉头也皱了起来，因为这次，他也失算了，他没想到，这时候的阿历克斯，就己经有了雷鹰。

    陈扬嘿道：“就算他用雷鹰我也不一定输，大不了同归于尽。”

    李逸哈哈一笑：“那结果可就不好说了，不过管他呢，反正咱们嬴了。”

    龙骨下方早就luàn成一团了，下注嬴的自然高兴，但输的，却哭的稀里哗啦。

    李逸的下注，己经赔付到他的帐上了，他是在秋之恋的庄上下的，不过他可没有玩那坑人一赔一赠一，而是老老实实打的胜负盘，直接进帐3000多万多币!

    这时在秋之恋庄上玩一赔一赠一的玩家们都傻了，因为他们发现，赔付的钱居然都不如自己下注时的本金。

    “搞什么？我下了1万金币，连中两场，，你居然给我8000金币？我嬴了还赔钱？这是什么道理？”

    “我也是啊，我两场全中，下了10万，结果只赔给我8万，这不扯吗？这什么庄啊这么黑？”

    “拜托，你们好好看一看一赔一赠一的规则好吗？上面说的明明白白，这是平衡盘，庄家不亏，只吃水钱，下暗翼的人数超过70%，你们能得到这样的赔付就己经很不错了。”秋之恋亲自出来解释。

    “我靠，太黑了，黑……”

    “黑秋，你坑爹!”

    “把我的钱还给我，老子不赌了，嬴盘还输钱，太过份了!!!”

    下方的玩家越说越激动，忍不住冲到对方阵营理论，结果可想而知，阵营一luàn，先前保持的平衡立刻消失了，三大阵营玩家混到一块，顿时打得不可开jiāo。

    人数超过500万的超级大战，就这样爆发了。

    “撤，小醉猫公会，铁盟全部兄弟，撤退，不打无聊的仗。”

    李逸下令，骑上角鹰兽飞走了，而橙杖被毁的亚瑟，头上顶着一个‘神马就是浮云’的称号，傻乎乎站在巨龙头骨，一动不动……

    这场战斗，李逸一方大获全胜，不过李逸心里清楚的很，亚瑟绝对不会善罢干休，他的报复，迟早都会来。

    来吧，来吧，越快越好，只需再来一次，我就让你永世不得翻身!

    “逸哥，你和亚瑟对决的时候，你明明中了那个什么圆桌武士，为什么你没死？当时你跑哪儿去了？”陈扬骑着角鹰兽靠了过来，说出心中疑问。

    “很简单啊，我用了一个组合技。”

    “什么组合技？”

    “伪装技能加上不死不休技能。”

    ……

