    良久，张辰疑惑的问道：“你有火机？”

    额……

    此话一出，秦明月的动作瞬间戛然而止！

    是啊。

    没有火机啊……

    良久，秦明月这才问道；“你一个大男人，不抽烟的么？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    非得抽烟才叫男人？

    再说……

    小时候在山上都不知道什么叫烟……

    很快，秦明月沮丧了几分，说道：“算了，吃的也没了。”

    张辰眉头一挑。

    这就不吃了？

    可嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    还是有展露的机会的！

    很快，张辰默默扫视了起来。

    没过多久，便看到了前面不远处有一个非常粗壮的大树！

    干枯了！

    咦？

    张辰眼神中精光闪烁！

    一般这种大树干枯了之后都会形成树洞的。

    这里有没？

    张辰笑呵呵的说道：“来，跟我来！”

    说完，拿起兔子，冲了过去。

    秦明月不满的瞪了一眼。

    又干嘛？

    累得不行了都……

    可沉吟片刻，还是迈步跟了上去。

    很快，张辰凑到了大树前面。

    仔细一看……

    里面果然是一个树洞！

    张辰眼神之中满是惊喜的光芒。

    有树洞更好！

    秦明月疑惑的问道：“来这里干嘛？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“在里面睡觉呗，外面睡觉不怕蛇咬啊？”

    树林里面毒蛇遍地。

    蛇？

    秦明月黛眉微蹙。

    张辰缓缓说道：“你别闲着了，你把树洞里面整理一下，收拾干净点。”

    说完，转身离去。

    嗯？

    秦明月美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻，还是迈步走进了树洞里面。

    确定安全，便开始收拾。

    很快，一大堆野草便已经清理了出来。

    里面干净了。

    张辰则是拎着一大堆东西走了过来。

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    仔细看去……

    木头、木棍还有一大堆毛茸茸的东西？

    这……干嘛？

    秦明月彻底懵了！

    张辰得意一笑，说道：“你把野兔清理一下吧。”

    嗯？

    秦明月迷茫的问道：“你有火？”

    张辰得意一笑，说道：“我就是火。”

    说完，便坐进了树洞里面。

    空间还不小。

    张辰咧嘴一笑，眼神之中满是得意的光芒！

    又能展露了！

    秦明月迟疑片刻，还是拿出了一把匕首，开始清理兔子。

    张辰则是默默鼓捣了起来。

    最原始的……钻木取火！

    很快，张辰便已经准备的差不多了，将毛茸茸的草碎放到了木头上面的小眼里面。

    然后将木棍修理一下，放了进去。

    转！

    很快，张辰便开始用力的搓动了起来。

    秦明月见状美眸之中满是无奈的光芒，嘟囔道：“你真以为你能弄着火啊……”

    说完，默默将匕首放下。

    这能着火？

    清理了也白清理……

    秦明月幽幽叹息一声，没眸中满是失望。

    本以为能吃饭了呢。

    张辰却并未理会。

    时间缓缓流逝，天色也彻底黑了下来。

    唉。

    秦明月默默叹息。

    忽然，一股异样的味道钻入了鼻息之中。

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    侧头看去，美眸之中瞬间充满了震惊的光芒！

    张辰……冒烟了？

    不对……

    是张辰竟然真的转冒烟了！

    这……

    秦明月美眸之中满是震惊的光芒！

    这就能冒烟？

    呼！

    忽然，一道轻微的声音响起！

    眼前多出一抹光亮。

    这……

    秦明月惊了，俏脸之上满是不可思议！

    定睛看去……

    一团小小的火焰在张辰手中的木头上燃烧起来！

    真……着火了！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，连忙将旁边的松树针放了上来。

    很快，火势越来越大。

    张辰咧嘴一笑，眼神之中满是兴奋的光芒。

    快吃饭了！

    秦明月一直目瞪口呆的看着。

    张辰疑惑的问道；“野兔清理完了没？”

    额……

    直到此时，秦明月才在震惊之中清醒了过来。

    野兔？

    额……

    很快，秦明月便无比尴尬的说道：“好了，马上好了。”

    说完，便拿起匕首。

    快速清理！

    可美眸之中依旧满是茫然！

    很快，秦明月便快速收拾了起来。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    很快，便开始往里面添加木柴和树叶。

    火势愈发旺盛！

    整个树洞里面也已经温暖了起来。

    张辰咧嘴一笑！

    脑海中忽然浮现出了小时候被师父惩罚，然后离家出走的画面了……

    也是在树洞里面过夜。

    那时候，大姐还来送了吃的……

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    很是怀念。

    大姐，什么时候才能见面呢？

    很快，秦明月那弱弱的声音响起：“那个……清理好了。”

    额……

    张辰这才在回忆中清醒过来。

    定睛看去……

    秦明月将兔子送了过来。

    张辰接过兔子，慢慢检查了一番。

    清理的倒是干净。

    很快，张辰便将兔子用木棍穿了起来。

    用木棍做了一个架子。

    弄完了之后，便将兔子放到了架子上面，开始就烤了起来。

    秦明月默默低头。

    很是尴尬。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，阵阵香味便开始飘散了出来。

    咕咚！

    秦明月吞咽口水。

    太饿了！

    张辰眼神之中也满是兴奋的光芒！

    闻起来还不错！

    虽然什么作料都没有，但饿了……什么都好吃！

    秦明月眼巴巴的盯着！

    外面彻底黑了。

    格外的黑。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    虽然是在沟壑里面，也不至于这么黑吧……

    最终，张辰无奈摇头。

    很快，肉熟了。

    张辰咧嘴一笑，说道：“行了，可以吃了。”

    说完，便将兔子拿了下来。

    小心翼翼的撕下来一个大腿，递给了秦明月。

    秦明月略带复杂的说道：“谢谢。”

    说完，接了过来。

    很是烫手。

    可二人都已经饿得不行了，根本没有心思理会了。

    很快，秦明月吃了一小口。

    轻轻咀嚼……

    张辰满脸期待的看着！

    很快，秦明月脸上露出了惊艳的表情，说道；“好吃啊！”

    张辰咧嘴一笑。

    这还不错！

    很快，张辰也开始吃了起来。

    口感很好，味道也不错！

    凉了几分，二人便开始大口大口的吃了起来。

    格外爽快！

    轰隆隆~

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    二人动作戛然而止！

    这是……打雷了？

