    不急啊，虽然杨晓芸飞了，但是天下妹子这么多，你迟早会遇到适合你的，杨晓芸这妹子可是有点不太适合你这种喜欢安稳的人，沈隆拍了拍向南的肩膀，转身回了房间。

    见到华子的生意上了正轨，沈隆也开始琢磨自己开公司的事儿了，他去给李奥说了声，把现在这份工作辞了，李奥倒是也没阻拦，他知道自家小庙现在已经容不下沈隆了，该交接的工作交接，该结算的工资奖金提成一结。

    完了还和沈隆吃了顿饭，并祝他创业顺利，李奥能感觉到沈隆将来的前景肯定比他出色，说不定过段时间他还得从沈隆那儿拉生意呢。

    结果事情比李奥想象的来得还要快，沈隆不久之后就把他以及以前合作过的移动公司领导请到一起去厉家菜吃了个饭，说起了自己创业的事儿。

    沈隆现在已经拿到了《老鼠爱大米》、《两只蝴蝶》等神曲的版权，打算搞彩铃下载业务，这项业务可离不开移动公司的支持，以及广告公司的推广，刚好和他俩都有合作的空间。

    听了这几首神曲之后，李奥和移动公司老板无言以对，李奥完全不看好这门生意，“强子啊，按道理说你创业我是该支持的，不过你觉得这几首歌的彩铃能火？我觉得你还不如弄点周杰伦、蔡依林的歌算了。”

    “周杰伦、蔡依林的歌当然也能挣钱，可是他们的歌那是我现在能拿下来的？都被大公司抢走了，哦，咱倒是也能弄点盗版啥的，不过要是万一出事儿，那不是给领导添麻烦马？领导，您说是不？”移动公司的领导微微点头，对沈隆的态度很是满意。

    “你别看这几首歌似乎水平不高，但是传唱度广啊，我也没打算让国贸的那些白领来买这些彩铃，我的目标客户群体是那些北上广深之外的青年。”你可别小看这些人的消费能力，杨臣刚光靠彩铃就赚了一个亿，彩铃公司那能赚多少？这可是富金矿。

    “我看强子说得挺靠谱的，李奥你就搭把手呗，反正你们公司本来就是做这个的，要是收不回款，就让强子再给你打工去！”在移动公司老板的帮助下，沈隆顺利搞定了这项业务。

    等推广一铺开，第一个月的流水就让李奥大吃一惊，丫的自己开广告公司辛辛苦苦一整年，好像都没人家一个月赚得多啊。

    他也意识到自己此前一直将注意力放在一线城市白领消费群体身上似乎并不合适，这或许是他一直都在这个圈子厮混的原因吧，沈隆刚进公司的时候，就体现了对其他阶层消费群体的了解，看样子自己以后在这方面要多努力了。

    于是李奥改变了公司的策略，开始扩大自家公司的经营范围，没想到却是进入了蓝海领域，如今京城有名的广告公司都把精力放在了大品牌上，很少人能注意到那些更接地气的普通品牌，李奥业务接的手软，公司规模不断扩大。

    当然，这些都是后话了，在沈隆把主要精力放到创业上这段时间，陆涛等人的生活也有了不小的变化。

    陆涛厌倦了单纯设计师的生活，开始在徐志森的帮助下进入远大公司管理层，啧啧，当初说好的喜欢建筑设计，想打造经典建筑呢？你的梦想怎么变得这么快？要是真想当建筑师你去开建筑师事务所啊，干嘛去开发商？

    沈隆阴暗地琢磨了下，估计陆涛在设计部门的工作就只剩下给完成好的设计图纸签字署名了，专业业务根本没能力上手，然后意识到自己根本不是做建筑设计师的料，成为贝聿铭、扎哈-哈迪德、安藤忠雄的希望已经彻底破灭，才会做出这样的决定吧？

    夏琳换了新工作，却依旧还是老脾气，陆涛感到压力越来越大，反倒是和米莱在工作上的接触越来越多，合作地越来越顺利了。

    在纠结之中，陆涛选择了向夏琳求婚，夏琳答应了，两个人的关系有所缓和，但这种缓和却在见夏琳父母的时候破碎了。

    杨晓芸这边也遇到了点小事，陆涛的公司拆迁刚好拆到他们家，杨晓芸的妈当了钉子户，沈隆去和陆涛说了下，这事儿就顺利解决了，然后陆涛指点杨晓芸家用拆迁款买了日后会暴涨的某个小区。

    帮忙的时候，沈隆只是自称杨晓芸的普通朋友，让杨晓芸有些失落，但是一想到沈隆创业成功，她又不敢说什么。

    沈隆倒是对杨晓芸她爸的名字很感兴趣，老爷子叫杨文礼，是个教师，沈隆总觉得叫这个名字的人适合当个历史学家或者将军什么的。

    华子家出了点小问题，他妈被查处癌症，不过在沈隆的提醒下，华子带他父母去检查了身体，发现的比较早，及时治疗还能控制得住，以华子如今的经济条件，医药费、治疗费什么的还能承担得起，倒也不是什么问题。

    然后米家跪了，米立雄的房地产公司销售出了问题，米立雄也住院了；陆涛这边也出事了，他和方灵珊谈生意出来，被夏琳瞅见了，夏琳以为他俩有奸情，冲动之下把订婚戒指扔了，陆涛好不容易才安慰好，接着又被夏琳看到他和米莱从车里下来。

    种种纠结让夏琳彻底爆发，以出差为理由暂时离开了京城，种种郁闷之下几个人又凑到一起准备放松下。

    这回来的还是七个人，只是夏琳换成了米莱，米莱自然而然地坐在了陆涛身边，吃喝结束，大家伙儿各回各家。

    如今华子和露露已经搬出去了，向南今天不过来住，于是沈隆就带着杨晓芸回了自己的房子。

    “强子，你看，米莱和陆涛这是怎么回事儿啊？”杨晓芸从窗户里看到，米莱和陆涛正一起去了米莱的住处。

    “这大晚上的去干啥不用猜也知道啊，陆涛又劈腿了呗！”这还真是巧了，他两次劈腿都被你在第一时间看到了。

