    随着合约签订，罗南代表奈飞与美国银行签订贷款协议，以这18500部影视作品的租售版权作为抵押，从美国银行贷款2700万美元，以支付好莱坞视频公司的授权费用。

    另外，奈飞以欠款1000万美元的方式，向使馆影业下了相关的订单。

    不管是连锁店面，还是互联网网站，瑞欧公司的业务一直是录像带租售，也就是说这18500部影片全都是VHS格式，并不能直接拿来使用。

    使馆影业需要将VHS格式转换成DVD，然后联系远在东方的冲印厂大量压制DVD。

    这些全都需要钱，需要计入奈飞的成本之中，自然由奈飞来买单。

    相对论娱乐旗下的各个子公司，财务全都是独立核算。

    按照奈飞的预估，这18500部影片，大概需要冲印150万张DVD碟片。

    但东方的冲印费用非常低，对那边碟片行业有过了解的人都很清楚，单张成本低廉到不可思议的程度。

    即便算上运费等众多费用，这些碟片每张成本也只有1.5美元。

    热门影片会多冲印一些，小众影片冲印量少些，影片的受众范围直接决定备货量的多寡。

    而且交易完成之后，也不用再担心奈飞转型流媒体之后这些影片的互联网播放版权问题。

    随着使馆影业冲印好的DVD陆续交付给奈飞，奈飞网站的可租售影视作品数量，很快超过了2万部。

    奈飞从来没像现在这样有过底气。

    最起码从可租售作品的数量上来说，奈飞已经不比任何一家影视租售公司差，百事达所拥有的租售作品，也不过就是2万多部。

    当然，奈飞新拥有的这18500部作品之中，海外影视版权的比例远远超过百事达，其中港城电影的数量占据了相当大的比例。

    这也意味着单论影视作品的质量，奈飞比不上以好莱坞作品为主的百事达。

    罗南简单的翻看过18500部作品名录，港城电影当中有不少熟悉的名字，也有很多烂片。

    相比于慢吞吞的好莱坞，港片拍片向来以速度著称，很多有名的影片，号称从开始拍片到上映只需要一个月的时间。

    片库的质量问题，需要一步步解决。

    好在这18500部作品，几乎包括了好莱坞六大公司近几年新片之外的所有主流影片，还有很多中等规模公司的作品。

    这足以支持奈飞的业务大范围开展。

    短时间内，奈飞要做的是吸引到更多的客户。

    奈飞的工作重点也转到了这方面上。

    但罗南很清楚，这些远远不够，未来奈飞向流媒体转型，需要更多的影视作品或者版权授权。

    扩充的余地也很大。

    像是梦工厂和狮门影业等新成立的电影公司的作品版权，还有艺匠娱乐手中的数千部电影，都是下一步的目标。

    这期间，罗伯特-艾格从华特迪士尼离职，正式加入了相对论娱乐担任执行总裁，罗南召集管理层会议，将罗伯特-艾格介绍给了相对论娱乐和三家子公司的管理层。

    就像之前跟罗南说过的那样，罗伯特-艾格进入相对论娱乐，首先是了解和熟悉公司，而且他相对温和的工作风格与成熟稳重的为人处世，也在让他以最快的速度融入相对论娱乐公司。

    公司的日常运营由罗伯特-艾格负责，罗南的工作重心依然放在奈飞上面，现在对于奈飞是极其关键的时期。

    在罗南的支持下，奈飞联合沙海娱乐和使馆影业制定了详实的宣传推广计划，马克-伦道夫等奈飞的管理层在几经市场调查与分析之后，也确定了今年的目标。

    “奈飞在2001年实现50万付费用户和正向现金流！”

    奈飞的年度会议上，马克-伦道夫宣布了这一目标。

    包括罗南在内，所有人都非常清楚，根据市场调查得出的结论，进入2002年以来，社会经济环境正逐步好转，也有利于奈飞的发展。

    根据各方面得到的数据综合显示，截止2002年2月初，大约百分之六十的美国家庭——大多数是高等收入和中等收入者——都拥有一台电脑，其中超过百分之九十有互联网接入。

    另外，全美DVD播放机的总销售量超过了1500万台。

    但奈飞想要成功，面临的困难仍旧相当多。

    奈飞的营销数据表明，奈飞仍然没有与普通美国人搭上线——超过百分之七十的用户是那些计算机技能优于常人的年轻男性，以及从事与计算机或者互联网相关产业的中高收入者。

    想要真正发展起来，奈飞必须扩大对主流客户的吸引力。

    毫无疑问，如今的主流用户仍然在百事达和好莱坞影视等实体店面租片。

    到2002年1月底，奈飞的注册用户数上涨到了30万，而此时百事达拥有的注册用户数高达5000万，活跃用户超过2000万。

    奈飞的宣传规模在持续扩大，推广广告陆续出现在电视台、杂志、报纸和门户网站上面，沙海娱乐正在拍摄的几部背景适合的影片上面，也会出现奈飞的植入广告。

    《生化危机》上映在即，多次媒体宣传推广活动上，奈飞也作为背景广告商出现。

    2月4日的超级碗，奈飞的广告出现在了中场广告秀上。

    这是历年来霸占全美收视率第一的节目，没有任何影视作品或者体育综艺节目能与之匹敌。

    在超级碗结束之后的短短一周时间里，奈飞暴增近十万注册用户，其中付费租赁的用户数量超过了七万人。

    这些仅仅只是开始，推广奈飞的宣传会持续很长时间。

    比如在相对论娱乐的联系下，奈飞拿到了2002年的第74届奥斯卡颁奖典礼插入广告。

    在《谍影重重2》、《死神来了2》、《飓风营救》和《牛仔裤的夏天》等影片里面，都会有奈飞的植入广告。

    罗南一直在与和他的高级经理们一起工作，并且相信他们能以自己的方式实现发展奈飞的共同目标。

    工作中，罗南不会扮演对下属颐指气使的角色，而更愿意为公司确定方向和基调。

    这是一段极度富有创造力的时间，员工和管理人员之间可以无拘无束的沟通。

    奈飞在注资以及拿到足够多的片源之后，充满了激励和活力的气氛，公司内部所有人都相信奈飞会取得成功。

    在这段时间，罗南和马克-伦道夫又与好莱坞视频洽谈过一次，想要达成交叉推广合作。

    但与前一次不同，这次双方没有谈出任何结果。

    好莱坞视频毫不犹豫的拒绝了奈飞，认为奈飞的模式不可能成功，甚至这家迷信录像带的公司眼中，DVD都不重要。

    因为好莱坞视频在2001年仍然有高达1130万盒的录像带销量，而且他们连锁店面的库存几乎全都是录像带。

    崭新的相对论娱乐的办公室里，罗南对坐在旁边的罗伯特-艾格说道：“这些拒绝，让我意识到了一件事。”

    这是罗南的新办公室，同样位于伯班克十三街，距离沙海娱乐不是很远，他正式搬到了这边办公，跟过来的还有以康妮为首的三名助理。

    罗伯特-艾格笑着问道：“什么事？”

    罗南摇头说道：“奈飞没有必要再在影视租售行业的同行身上抱有幻想，我们要靠自己来解决公司的资金和客户问题。”

    罗伯特-艾格回想了下奈飞去年最后一个月和今年第一个月的业绩，说道：“奈飞正在走上正轨，根据目前的客户流和付费比，我做了一份分析，奈飞极有可能在今年的第二季度实现盈利。”

    “真的？”罗南不太确定。

    罗伯特-艾格将一份分析报告交给罗南：“这是我根据数据分析得出的结论。”

    罗南接过来翻看起来，说道：“你效率真高。”

    罗伯特-艾格加入相对论娱乐才一周多点。

    “这是我的本职工作。”罗伯特-艾格笑着说道：“我认为奈飞想要进一步发展，必须继续扩大片库。”

    罗南直接说道：“目前公司资金链紧张，暂时没有力量再大范围拿到版权。我们要看今年这几部影片的盈利状况。”

    罗伯特-艾格说道：“如果盈利可观，我建议将片库计划提上日程。”他看向罗南：“不是奈飞的片库，而是相对论娱乐的片库。”

    “我也想拥有一个真正属于相对论娱乐的庞大片库。”罗南知道这是电影公司真正的底气与实力所在，问道：“鲍勃，你认为我们该从哪里寻找片库？”

    罗伯特-艾格直接说道：“艺匠娱乐！他们手中拥有超过5000部电影的版权，本身由于平台所限，却无法实现版权效益最大化。”

    罗南想了想，说道：“鲍勃，你准备一份完善的报告。嗯……你跟罗伯特-李沟通，从现在开始，多注意艺匠娱乐的动态，收集相关的资料，我需要看过这些之后，才能做决定。”

    他笑了笑：“如果可行。鲍勃，我需要你来操作。”

    罗伯特-艾格点了点头：“没有问题。”

    罗南又跟他讨论了几句，转了话题，说道：“《生化危机》马上就要首映了，这是我们今年的第一部影片，你别忘了去参加首映式。”

    “记得呢。”罗伯特-艾格说道：“我不会错过加入相对论娱乐后的第一部影片。”

    这部因为911袭击事件被压倒今年上映的游戏改编电影，从年初就在加紧宣发，为上映做准备。