    柳平眼皮一跳。

    未来的某一天，在虚空神柱上攀爬、毁灭真实世界的存在，竟然是一幅铠甲？

    不。

    绝不会这么简单！

    毁灭一切的，应该是穿着这副战甲的存在！

    当时谁在战甲内？

    谁穿着这件能毁灭一切的战甲，干掉了五位炼狱古神？

    柳平注视着巨大的铠甲，心中忽然浮现出一个怪异的念头。

    好像——

    似乎——

    自己曾穿过这件战甲。

    后来发生了什么？

    为什么自己失去了它？

    一个接一个念头冒出来，让柳平自己也感到有些匪夷所思。

    忽然，那股暗流的方向变了。

    暗流裹着棺木朝上方浮去。

    这次的速度比起来时快多了，仿佛有着更明确的目的性，同时也更安全。

    不一会儿。

    上方出现了一具通体由黑铁构筑的巨型棺木。

    这棺木足有数十米高，当柳平到来之际，棺盖无声无息的打开，将他那具小小的棺木放了进去，然后又感觉合上。

    哗啦——

    柳平的棺木散开，在虚空中化作无形。

    他落下去，站在干燥坚硬的地面上，看着前方的两个人。

    一男一女。

    他们正是当初在真实世界毁灭前夕，给予自己提醒的人。

    男人甚至给了自己一张卡牌——

    昼与夜的巡游。

    自己也是凭着这张卡牌，在历史的长河中不断遨游，寻找过去时代的秘密。

    柳平望向两人。

    男人留着络腮胡子，身形魁梧健壮；女人则温柔贤淑，端庄肃穆。

    “柳平，我们又见面了。”男人道。

    “多谢你的卡牌，还不知道如何称呼你们。”柳平道。

    “我们的名讳不可轻易言说，你只用知道我们其实是一条战线上的战友。”男人道。

    “你们为何会出现在这里？”柳平问。

    “事实上，这件事也不能说，”女子温和的笑道，“我们无法跟你说太多的事——时代和命运都会随着我们的诉说而改变。”

    “我是谁？”柳平问。

    “更不能说了，你必须完成奇诡仪式，才能知晓更多的事情。”女子道。

    “我们来只有一个目的。”男人道。

    “你要记住，”女人加重语气道，“历史中的结果已经注定，绝对不能去改变它。”

    男人道：“你所处的时间，是真实世界第1373年，第一次毁灭之始，毁灭既然已经开始，就不会被终止。”

    “我不能改变这个结果？”柳平问。

    “不能。”两人齐声道。

    “但我的奇诡仪式还在进行，如果世界毁灭，我只能跟着它一同毁灭。”柳平道。

    “这就是你的命运。”男人道。

    “跟世界一起走向毁灭？”柳平问。

    “不，用你知道的知识来解释——你必须一直赢，战胜封印之地所有的奇诡怪物。”女子道。

    一张卡牌被她抛出来，落在柳平手中。

    “我们来就是看看你，”女子看着他，轻声道：“百纳刀沉寂了无尽的岁月，现在它又回到了你手上，再加上我的帮助，我猜你能够完成整个仪式。”

    男人加重语气道：“记住，历史的结果不可改变，否则你必然会被所有法则一起抹灭，然后你所改变的一切都将被修正。”

    两人对望一眼，点点头。

    他们站起来，身形一纵便漂浮在半空，打开一扇门朝里走去。

    女人最后端详了柳平一眼，意味深长的道：

    “去吧，杀光它们，让它们获得背叛者应有的下场。”

    “希望你一切顺利。”男人道。

    两人进入那扇门，从柳平面前消失。

    柳平怔在原地。

    下一秒。

    他面前也出现了一扇门，缓缓打开，显现出外面的景象。

    ——外面正是归藏山的半山腰。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “请注意，十秒钟后此门消失，你将被困在这里。”

    柳平不再思索，迅速走进门里。

    ……

    柳平走出归藏山，身形一纵，化作火凤飞落在长湖岸边。

    他看了看手中的那张卡。

    只见卡牌上画着一面镜子，镜子里浮现出一个完整的、虚幻的世界。

    一行行燃烧小字飞快浮现在眼前：

    “你获得了卡牌：”

    “虚空成界斗场。”

    “奇诡卡牌，奥秘系终极卡牌（唯一）。”

    “说明：凭空生成一个镜像世界，让你和你的对手彻底隔绝其中。”

    “你们可以使用一切手段进行生死决斗。”

    “决斗的胜利者将继承失败者的奇诡身份以及其他一切秘密、知识和所有之物，成功离开镜像世界。”

    “失败者将被此卡吞噬，补充本次虚空成界斗场的消耗。”

    “注：”

    “本卡在任意环境下皆可使用，不会引起任何力量波动。”

    柳平将卡牌小心的放好。

    昼与夜的巡游，是时间系终极卡牌。

    虚空成界斗场，是奥秘系终极卡牌。

    也就是说，自己战斗到现在，已经获得了两种法则的认可？

    这倒是好事，但是——

    奇诡仪式的难度太大了。

    ——居然要战胜封印之地的所有奇诡怪物！

    柳平一边走，一边陷入沉吟。

    战斗的话，自己需要进一步增强实力。

    四圣法则的力量增强，自己就会变得更强。

    眼下。

    火已初燃。

    水也在壮大。

    那么接下来就是地之法则了。

    如何让地之法则壮大？

    柳平细细回忆起来。

    这个世界……似乎是没有边界的。

    他忽然收回思绪。

    前方。

    一群侍卫和内官正围绕着一口井，仿佛在做着什么事情。

    柳平大步走过去，问道：“怎么了？”

    一名侍卫回过头来，一看是他，便小声道：“有人投井，刚救上来，已经没气了。”

    柳平心中生出一股不祥的预感，拨开人群朝里一望。

    只见那名来给自己送早饭的宫女躺在地上，浑身湿漉漉的，已经没有了气息。

    柳平微微怔住。

    一位正值年华的女子，被那个封印之界的女鬼附身，然后就这样死了？

    忽然。

    一只手轻轻按在了柳平的肩膀上。

    三头女鬼从背后伸出头来，在柳平耳边轻声道：“其实你看得见我，不是吗？”

    柳平面无表情。

    三头女鬼发出嘶哑的低笑，继续道：“我已经查过了，你想让天下所有人都能习武。”

    “你一定是个在意其他人的家伙。”

    “但是现在——”

    “这个女子颇有奇诡侧的天赋，可惜——”

    “她因为你而显现出这种天赋，也因为你而死掉啦。”

    柳平转身走去，迅速离开人群，仿佛要彻底远离这里发生的惨事。

    三头女鬼在背后大声道：“接下来，我会一个一个的杀光你身边的人，看你能忍到何时。”

    柳平猛然顿住。

    他慢慢回头，笑道：“虽然我知道你在骗人，毕竟你只能杀有奇诡侧力量的人——”

    “但我决定让你见识一下绝望。”

    说完手一翻。

    那张“虚空成界斗场”被他轻轻的抛出去。

    嘭！

    一声轻响。

    四周好像发生了什么变化，又好像什么也没有改变。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “镜像世界已经展开。”

    “你与你的对手被彻底隔绝于此。”

    “你们可以使用一切力量进行战斗。”

    “唯有获胜者才可离开，失败者将成为卡牌的能量补充物。”

    虚空中，一柄青铜长刀落下来，与百纳刀融合在一起。

    紧接着是一本厚厚的卡书。

    柳平将手按在卡书上。

    霎时间，一名手持血色巨剑的绝色女子悄然出现，站在了他的身侧。

    “好久没出来了。”女子感慨道。

    “从现在开始，我们可以放开手杀一场了。”柳平道。

    “只有一场么？”一只懒洋洋的白猫出现在他肩膀上，有些不满的问道。

    “应该是许多场，你会有机会出手的。”柳平道。

    三头女鬼突然狂笑起来，厉吼道：“我没看错！你果然是奇诡侧的存在！”

    它从身后抽出一柄黑色的长叉——

    忽然。

    一名少年从虚空中走出来，赞叹道：“兵器不错。”

    少年将长叉一握，直接带着它消失在了虚空中。

    盗贼，李伯塔斯！

    紧接着，一道刻意压低的男子声音从女鬼背后不远处响起：

    “晴空姐，可以出手了。”

    “好。”

    一道女声答道。

