
　　“他可是个大忙人，估计要晚点。”

　　李德天笑道回道。

　　金老板则挥手道：“那我们等等再点菜吧？”

　　“是啊，反正也不急！”

　　陈江海也跟着附和道。

　　李德天点点头：“成，咱们先聊着，稍微等会。”

　　“婉秋，青姐，不如我们几个坐在一起吧？”

　　林美凤这时突然提议道。

　　任青赶紧点了点头：“妹妹这个提议好！老李，我们换个位置！你们男人聊你们的，咱们女人聊咱们的！”

　　“行行行！”

　　李德天连忙应了一声，起身跟任青换了位置。

　　这边，林美凤和金老板也换了位置，三个女人就聚在了一起。

　　看着这一幕，陈江海也没有说什么。

　　林婉秋现在明显有点紧张，之前还有几分自信的脸上重新又浮现出一丝忐忑。

　　时不时的，她还看向陈江海这一边。

　　陈江海则给了她一个安心坦然的笑容。

　　“陈老弟，你好福气啊！”李德天用男人都懂的语气说道。

　　陈江海则笑道：“老哥，你说这话不怕嫂子听到吗？”

　　“老李可不怕这些！”

　　一旁的金老板笑着插嘴道：“老李常说他在家里当家做主，想必嫂子也不敢说什么。”

　　李德天听他这么一说，顿时满脸尴尬，小心翼翼地看了一眼任青。

　　不过任青还算给他面子，只是盈盈一笑，就当默认了。

　　“老金，你这就不够意思了！”李德天见状，微微一挺胸膛，扭头看向金老板。

　　金老板当然注意到了这个细节，自然也不会点破：“老李，这我就不明白你的意思了。”

　　“你这分明就是揣着明白装糊涂！”李德天扬起眉毛说道。

　　陈江海这下也明白过来了，闹了半天，李德天也是一个妻管严。

　　话题到这里，三人对视一眼，随后哈哈笑了起来。

　　有时候，男人的快乐就是这么简单。

　　金老板拿出包中华，一人发了一根，随后道：“老弟，接下来有什么打算啊？”

　　“打算等店铺装修好就开业。”陈江海理所当然地说道。

　　李德天点头道：“陈老弟，开业之前一定要提前告诉我，我好过去捧场啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金老板也连忙说道：“对对对，一定要提前通知声，我好准备准备！”

　　“先谢过两位老哥了。”

　　陈江海摇了摇头道：“我这小店开业，不必搞得这么兴师动众吧。”

　　金老板则一脸正色说道：“老弟，话可不能这么说！这开业可不能马虎，声势一定要做出来，这样才能生意兴隆，财源广进嘛！”

　　“对，老金这话没有说错，开业绝对不能马虎的，必须得一炮而红才行！”

　　李德天也跟着附和道。

　　陈江海见两人说得这么郑重，便拱手说道：“既然如此，那我就先谢过两位老哥。”

　　其实在他看来，这开业仪式就是一个过场。

　　想要生意好，技术和客源以及服务态度才是最重要的。

　　技术，这种东西陈江海是不缺的。

　　客源这一块，前期已经积累了一定名气，而且方爱国那边卖的也不错。

　　至于说到服务的话，以他来自于后世的先进商业理念，只要按部就班，把各方面的细节做好，想来在这个小县城内，基本上没有什么对手。

　　更重要的是，现在陵海的二手电器市场不算小。

　　陈江海一个人独享这么大的蛋糕，说白了就是垄断，根本不愁赚不到钱。

　　李德天突然问道：“老弟，你有没有打听打听，附近有没同行啊？”

　　听到这个问题，陈江海愣了下，随即摇了摇头：“这个我倒真不知道，两位老哥知道？”

　　陈江海不是没考虑过这个问题，只不过他觉得没有这个必要。

　　以他后世积累的丰富技术，根本不可能有人是他的对手。

　　金老板想了想：“我还真不知道，不过老李这么说，肯定是知道点什么了？”

　　“没错。”

　　李德天点了点头：“刚好前段时间有人找我租房子，做的也是电器维修的生意。”

　　听到是电器维修，陈江海就更加不担心了。

　　陈江海眼下的主要收入是靠组装二手电器，维修只是顺带的，为了打响名声而已。

　　就算对方能从他手里抢点维修生意，他也不会在意的。

　　况且，能不能抢走生意，这还两说呢。

　　不过，眼下也没必要把话说得太满，以免让金老板和李德天觉得自己太骄横自大了。

　　陈江海于是顺着李德天的话题，带着几分好奇地继续问下去。

　　“那边是什么来路啊？”

　　李德天想了想道：“那人叫戴志春，听说手艺不错，其他的我也不是很清楚。”

　　“老弟，这你可得小心，同行是冤家啊！”金老板不由得提醒道。

　　陈江海微微一笑道：“行，多谢两位老哥提醒，我会留心的。”

　　“嘻嘻！”

　　突然，包间里的三个女人同时笑了起来。

　　三个男人也没有心思聊其他的，立马将目光落在了自己的老婆身上，都是带着几分疑惑。

　　任青见状则没好气说：“怎么了，有什么好看的？不能笑啊！”

　　李德天抓了抓头：“老婆，你们说什么呢？这么高兴的？”

　　“不关你的事！你们聊你们的，咱们说咱们的。”

　　任青一甩头，不客气地道。

　　李德天的这个妻子，一身的泼辣劲。

　　陈江海和金老板见此，笑着摇了摇头。

　　“行，你们高兴就行。”李德天也是一副无可奈何的样子。

　　金老板小声道：“看到没有？老李在家的地位，不高啊！”

　　他一边说着，还一边用小拇指比划了一下。

　　“老金，你是五十步笑百步是吧？”

　　李德天顿时不乐意了，“说得好像你在家地位很高一样？别忘了上次……”

　　李德天这样说，吓得金老板赶紧捂住了他的嘴。

　　“老李，你这样可是揭短，不带你这样的！”

　　李德天甩开金老板的手，没好气地说道：“怎么？只许州官放火，不许百姓点灯啊？”

　　“好好好！是我错了，是我错了还不行吗？我罚酒一杯！”金老板赶紧举杯说道。

　　看到两人的样子，陈江海暗暗点了点头，觉得这两个朋友没有交错。

　　两人表面上是怕老婆，其实是尊重老婆。

　　而且表面上是互揭其短，却对自己没有避讳，也说明二人活得坦然。

　　尤其是金老板。

　　跟林美凤之间年龄差距可不小，算得上是老夫少妻。

　　难怪会对岳父岳母家会如此大方，出手就是大彩电。

　　如此说来，林计划也确实有骄傲的本钱。

　　自己也要更加努力喽。

　　就在此时，外面走进一人，李德天看到后，立马站起来迎了过去。

　　“任老板，这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十八章 男人的快乐就是这么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 