     

    时明脸上浮现了得意的表情，他看了眼苏浩，淡淡说道：“怎么样？我之前说的没有问题吧？这地方确实是有一股阴煞之气，而且怎么都消除不干净，只能通过我手上这块宝玉！”

    所谓纳邪宝玉就在他的手上散发着淡淡荧光。

    看起来确实更亮了！

    可惜苏浩却完全不吃这一套，他冷笑看着时明，以平淡的语气说道：“要是我可以通过其他手段，解决了这地方的阴煞之气，是不是你就要自废那双眼睛了？”

    时明目光颤动了一下，却还是坚定点头说道：“我不信你有这样的手段，我一定可以拿到你的五千万！”

    双方没有订下赌约，其实苏浩都没有太过当回事。

    别人赢了能拿他五千万，他赢了只能拿他两只眼球，这有什么意义？

    不过他也并不认为自己会输。

    所以才会答应这样并不合理的赌局。

    在时明以及旁边萧蓝馨等人紧张目光下，苏浩走上前，仔细观察了四周来形势后，默默抬手聚气。

    真气在四周游荡，并且逐渐把周围的阴煞气给牵扯过来。

    令所有人都感觉惊讶的是，那股普通人感受不到，更加看不到的阴气，竟然真的在苏浩的手上凝聚成型了！

    这画面惊掉了所有人的眼球。

    就连时明都略微张大了嘴巴，一脸难以置信的样子。

    他的表情变得十分难看，意识到事情可能要麻烦了，甚至眼睛都开始发酸。

    难不成自己真的保不住这双眼睛了？

    背对着众人的苏浩，表情依旧十分轻松，那股阴煞气虽说浓郁，但也并非是无解。

    甚至等这地方开始建设，并且温养了一段时间后，还会自己消除。

    并没有时明说的那个严重。

    就更加不用说，非得使用什么纳灵宝玉了，那只是他骗钱的手段而已。

    “看得出来，你也不是完全什么的不懂，但是千不该万不该，就是不应该骗到我们东湖湾公司的头上来。”苏浩头也不回说道，“希望你经历此事之后，可以认识到自己的错误。”

    他转身看向时明，在对方惊悚目光下，那团黑气竟然以极快的速度，灌入了他的身躯。

    时明身体颤抖了一下，脸色瞬间就变得铁青。

    他惊愕看着苏浩，以艰涩的声音说道：“你对我做了什么？”

    “没什么，只是给你加点料而已，最近这段时间你可能会霉运缠身，并且身体也会出现一些问题。”

    “噗嗵！”

    时明众目睽睽之下，苍白着脸，就这样跪到了苏浩面前。

    他颤声对苏浩道： “大师，给我一个机会，之前确实是我错了！”

    萧蓝馨抬手捂住了嘴巴。

    时明竟然如此轻易就认错了！

    这也太轻巧了一些，看来自己之前的判断，果然还是出现了一些偏差。

    本以为时明才是真大师，但想不到，苏浩这才是大手笔啊。

    作为大师的时明，跪在地上不断哀求道：“求大师放我一马，我宁愿不要这双眼睛，也希望你可以解决这些阴气。”

    “但是我看你这样，也不太像是会把眼睛交出来的人吧？”

    苏浩嘲讽看着对方。

    时明脸色涨红，他咬牙说道：“给我一个机会，再给我三个月时间，我到时这条命都是你的！”

    听他如此，苏浩眯起了眼睛，“你莫非是有什么难言之隐？”

    从时明之前决绝跟他对赌的模样来看，这家伙确实不简单，极有可能是遇到了一些大麻烦，急需用钱。

    要是这样的话，他会用上这样拙劣的骗局，也就可以理解了。

    时明苦笑看着陆离，咬牙说道：“苏大师想必也是玄门之人，而且还是真正的高手，那你应该听说过我们清明道！”

    清明道？

    苏浩愣了一下，他还真听说过这一势力。

    也算是旁门九道一员，跟巫蛊道在江湖上的辈份是一样的，不过他们行事偏向正派。

    虽说也是旁门之人，但名声还是不错的。

    但他跟这些旁门之人，几乎没有过来往，巫蛊道那边更是已经被陈毕盯上，如今成了重点打击的对象，俨然就是过街老鼠。

    想不到今日还能遇到清明道的人。

    时明跪在地上，强忍着身体的不适以及内心恐惧，把自己遇到的麻烦说了出来。

    简单一句话，他要借钱！

    “只要苏先生愿意借我五千万，以后我这条命都是您的。”

    “可是我要你有什么用？也不是什么美女。”

    苏浩微笑回应着。

    一旁的萧蓝馨白了他一眼。

    但她没有多说什么，因为清明道遇到的事情，确实不是可以拿来开玩笑的。

    按照时明的说法，他只是清明道一名普通成员，而他之所以会来到汉江，则是逃命过来的。

    陪同在他身边的，还有一名重病不起的年轻人。

    那是清明道的少门主！

    清明道前段时间发生了一场叛乱，这位少门主被人逐出师门，身边只剩下时明陪同。

    而他们之所以急需用钱，也是有其理由的。

    “这五千万，是我们少主重返清明道的最后机会，等我们回去夺权成功了，日后必然十倍奉还！”

    时明确实没有办法了，只能开始哀求。

    苏浩都不由笑出了声，这家伙还真挺能说的，一开始以所谓纳灵宝玉骗钱，现在又开始开空头支票了。

    听说那位叫做时光的少门主，跟外地的一个世家地方打好了招呼，只要五千万资金，就能帮助他们重新返回清明道，并且夺权。

    这也算是他们给出的保证金。

    正式时光如今还有能力执掌一切。

    但在苏浩看来，不管是时明还是时光，都已经魔怔了，只要他们脑子还好使，就不应该相信那世家的话。

    这五千万，怕是对方榨干他们的最后手段。

    这钱他是不可能借的，不过他对这清明道的少门主，确实有一定的好奇心。

    驱散了时明身上邪气后，他对萧蓝馨说道：“这边不会有任何问题，安心开工吧，我跟这家伙走一趟，看看他那个重病的少门主是什么情况。”

    萧蓝馨点点头，“那你小心。”

    随后两人分别，苏浩提着时明就往公司外赶去。

    中途时明也恍过神来了，他紧张对苏浩说道：“苏大师，你要跟我回去见少门主？”

