    千原凛人拿着一枚被擦得闪闪发亮的五円硬币，对着光仔细研究了一会儿，感觉就是一枚世面上流通的五円硬币，材质为黄铜，重大约4克，圆形并且中间有个圆孔，没什么特殊的地方——久米悠真和五味三千代去丹野家拜访，临走时美香追了出来，拜托他们把这枚硬币转交给千原凛人，而因为事关大BOSS，下面的人也不知其中有什么奥妙，不敢怠慢，竟然真兜兜转转送到汉城来了。

    可惜，千原凛人也不知道丹野美香那个小女生脑洞是怎么开的，为什么要送这么一份“谢礼”。

    应该是谢礼吧？

    五円硬币的含义他知道。

    “五円玉”谐音“有缘”，中间透光的孔洞寓意“光明的未来”，因此通常被称为“福钱”，在神社中经常被拿来祈福，甚至有时在商场买个新钱包，里面都会装有一枚五円硬币，算是商场对顾客的一种祝福——大概就是“袋中有福”、“福气相伴”之类的意思。

    另外，这种硬币也有“结缘”的意思，要是一个人对另一个人有意思，可以状若无意地送TA一枚“五円玉”，相当于一种另类的表白，或者可以说是一种心意试探。

    千原凛人不觉得自己和神明沾边，思考了一会儿，有点怀疑丹野美香那小毛丫头暗恋他，无奈摇了摇头，随手把这五円硬币扔进了笔筒——现在的人啊，全是恋爱脑，动不动就往爱情上考虑，难道这世上没有比爱情更重要的事了吗？

    当然还是有的！

    爱情只是人生路途中的点缀，是鲜花是甘泉，没有当然令人遗憾，但绝对不是最美的风景。

    至少对他不是。

    答应丹野美香的请求，对他来说只是一时兴起，属于生活中无足轻重的小事，要不是这枚硬币被送来，他都快忘了，现在搞不明白更是无所谓，也无心让人传话问个明白，就接着忙他的。

    目前SBS的收视形势很不错，大批包含后世制作理念的节目正慢慢取得观众的欢心，收视率在全周各时段稳步增长。KBS和MBC倒不是没反抗，只是和樱岛等台的无奈一样，哪怕倾尽全力制作出了节目，也很难是千原凛人这“先知”的对手——他手头的都是一年才会出一两部，经过了市场和历史检验的好节目，可以说是韩流二十年的精华，现在不要钱一样往外扔，除非KBS和MBC也找个开挂的家伙来，不然拿他完全没办法。

    而且，KBS是完全国有，MBC是半国有，这哥儿俩其实算一家人，类似同母异父的兄弟，以前竞争根本不激烈，早就安逸惯了，形成了一定的组织臃肿和人浮于事，战斗力也就那样了，就算没有千原凛人，他们也未必能打得过有关东联合全力支援的SBS。

    这时间段，KBS和MBC真的很弱的，不过目前韩国政府也在启动“文化推广战略”工程，其主要支持的就是KBS和MBC这两家和政府关系紧密的电视台，日后他们倒是发展的不错，仅就是现在的战斗力和常年厮杀惯了的曰本四大商业台有一定差距，后来倒是可以说一声有所反超。

    KBS和MBC莫名其妙就落到了下风，也不是没动什么歪脑筋，像是要求各经纪公司不得配合SBS的工作，在报纸上给SBS扣里通外国的帽子之类的，都时有发生，但韩国财阀也不是好惹的，借着韩国民煮自由气息正浓，直接就指使SBS把KBS告上了法庭，起诉KBS“不正当竞争”，暗指政府在搞迫害，疑似要钳制舆论，妨碍媒体自由，倒弄得KBS中某些人一时有些灰头土脸。

    千原凛人不管这些闲事，SBS请他来就是来提供优质内容的，他就好好统筹着全局，时不时关注一下重点节目的制作进程，比如《大长今》。

    其实也不用他多事，前田利仁精明能干，又加上资金充沛，让剧组像泡在润滑油里一般运转顺滑，使吉崎真吾没有半点麻烦，完全专注于拍摄之中。而吉崎真吾多年来深受千原凛人影响，又经过人生变故沉稳了不少，现在做起事来一板一眼，简直没什么可以令人挑剔的地方，其实和千原凛人本人去干也差不了多少，拍摄出来的效果不输给原版。

    结果，在收视竞争最激烈的时间段，千原凛人反倒有些闲下来了。他前期准备工作做得太好，对手也表现得太无能，最后竟然成了猛虎搏兔的局面，有点用力过猛的嫌疑了。

    他干脆给自己放了个假，溜回东京陪了一阵子女朋友，和倒霉大弟子开了开玩笑，检查了一下三弟子的功课，顺便还连续好几天去关东联合制作局偷窥，想找只鸡杀了提提神，免得关东联合制作局懈怠了，可惜现在制作局风气很正，没人打算作死，他微服私访了一阵子没找到该杀的鸡，于是也没强求，就算了。

    这令他有点遗憾，觉得村上伊织和西岛瑠美实在能干得过了头。

    这两位白骨精或是为了梦想，或是为了做好自己的工作，平日里下手就很毒，外加她们都是千原派的骨干，铁杆得不能再铁杆了，几乎能说和千原凛人穿一条裤子，平日里志贺步见了都要给三分笑脸，哪怕千原凛人这只大老虎时常不在家，制作局里几乎所有的人都老老实实的，也没人敢反抗她们，想跳出来和她们比划比划。

    而且在她们的努力下，这段时间关东联合也发展得不错。

    节目按照千原凛人提供的剧本草纲完善并制作，又或者由已经锻炼出来的一批骨干，比如白木桂马、三田智久、津村晴喜等人领衔进行原创，收视成绩都不错。

    SBS交换过来的一些电视剧和综艺也取得了极好的反响，而且大量国际赛事的转播，让不少新观众对关东联合也起了兴趣。

    制作局这边也不用他多事，他休息了几天就忙别的去了，借这次回东京长久逗留的时机，彻底和燕子队敲定了转播合同，等冬歇期过后，关东联合就有转播日职棒比赛的资格了，解决了建台以来的最大难题，也终于撕破了四大的铁网。

    从此关东联合再无短板。

    不少有识之士在通过种种途径得知了关东联合的变化后，尤其是关东联合基本已经锁定了日职棒转播权的消息泄露后，都感觉这意义重大，隐约感到了巨变的来临。

    这似乎是某种信号，是关东联合要发起全面总攻的号角，是霸主迈向王座的重要一步。

    天要变了，也许不会再过多久，天真的就要变了。

    很多人隐约真有这种感觉，甚至有些人都开始反思为什么会这么快——短短数年间，关东联合由守转攻，从微弱优势到雪球越滚越大，现在竟然好像已经有了摧枯拉朽的能力，真有了霸主之相。

    这就是一个人可以决定一个行业吗？

    细想想，真的令人畏惧啊！

    很多人因这事儿发表各种评论文章，分析下一步娱乐圈的未来，而关东联合内部更是欣喜若狂。

    关东联合的加盟台尤其高兴，他们也是可以分享这胜利果实的，等于得到了一个小号聚宝盆，连声称赞千原凛人果然给力，两头忙着竟然这么快就搞定了，果然不愧是关东联合的瑰宝，甚至有人叫出了这样的口号：关东联合失去谁都可以接受，但万万不能失去这个男人！

    在理事会上还有人翻老帐，称赞志贺步果然深谋远虑，当年抓住机会把千原凛人挖到关东联合来，应该是他整个人生最英明的决定——这本来是个挺好的马屁，但令志贺步笑得有点僵硬。

    各加盟台代表也不是口头称赞一下就完事了，还送了大量各地的特产到他家里，包括很多古玩字画，可惜被宁子又都退回去了，只是收下了食品、工艺品之类的正常交际礼物。

    西关西电视台更是日常派人登门问候，别的加盟台可能不是很清楚，但他们作为关西土著，很清楚千原凛人在关西的影响力和潜实力。

    本来地价狂跌，经济持续衰退，关西大地主们只能干瞪眼，有不少还要元气大伤，但突然窜出了一个白马私募，有着极强的造血能力和输血能力，不但做到了保值，收益率还相当高，现在已经卷入了越来越多的家族。

    现在的安心投资公司以及白马私募，已经不是一个简单的小集团了，现在更像一个庞大的蛛网，把京都乃至坂神地区的大量家族聚合到了一起，形成了一个可以影响政界、民生界和宗教界的大型金融集团——这帮大地主一盘散沙一样没什么关系，但现在成了一个利益共同体，就有点厉害了。

    甚至千原和宁子的感情也不能再说是两个年轻人单纯的互相喜欢，想互相陪伴着一起度过人生，有了其他更多的意义——今天千原和宁子吵架赌气要分手，明天搞不好关西就要震动起来，白马家的山门搞不好就要被挤倒，让美津枝赶紧去劝劝女儿。

    现在宁子是关西许多家族联系千原凛人的唯一纽带，事关很多家族的兴衰，已经万万不可任性了！

    在这种影响力下，在千原凛人展现的卓越能力下，西关西电视台恨不能加入千原派算了，至少要比其余加盟台表现的更加和善可亲，可惜找不到机会，而五东京派在这方面就有很大优势了，西岛瑠美很得千原凛人的信任，本身就是千原派的骨干之一。

    西岛瑠美现在说起来，在某些方面影响力都比她叔叔都大了，而她叔叔对此也不反感，本来他就是打算让侄女接他的班，现在这样更好——大量原五东京派的人马已经不是配合的问题了，而是事事都要先向西岛瑠美请示，等于间接受命于千原凛人，成了千原派下面的小派系。

    报社派的独立董事酒井家族也开始向千原凛人表达善意，私下里邀请过他吃饭，虽然还没有达成同盟的意思，但明显也很看好千原凛人在关东联合的未来。

    一般对这种优秀的年轻人，酒井家族是很希望可以吸收进来的，比如嫁个女儿给他，把他变成酒井凛人，但现在明显不可能了，不过还是需要早早表达出善意。

    千原凛人的话语权正在逐步提高，而且是凭借功绩在逐步提高，令人想反对都无法可想，而关联企业反过来影响本部决策的事，在曰本企业界也不是出过一次两次了，要是哪一天千原凛人反对来要求报业集团配合也不是不可能，至少说话会很响亮，确实需要早点达成一定的默契。

    千原凛人也没想到自己休个假竟然也会忙成这样，接到了大量不得不参加的聚会商谈邀请，被逼无奈下只能轮流带着宁子、美千子和圣子出席——他需要一个女伴，又不想女友太累，夜里他还要用，只能时不时让两个弟子也出来溜溜，顺便也让她们扩展一下人脉，见见世面。

    就这么忙忙碌碌着，他天天大鱼大肉都吃胖了两斤，在很多事上和不少人达成了一定默契，甚至还从首相官邸骗回了70亿的补助金，而就这么着过了一个多月，他才又返回了汉城进行长驻。

    毕竟，这边还没完，也到了重拳出击的时候。

