    染白……把薄言拉近，将解开的衬衫扣子给扣上。

    “谢谢白白。”薄言眉开眼笑，乖乖的拿起一旁的领带递给染白。

    染白发现，好像从刚刚确定了一切开始。

    薄言越来越幼稚了。

    嗯，她也愿意宠。

    衣着整齐之后，薄言在染白脸颊偷吻了一口，与染白十指相扣，笑的愉悦：“我们走吧。”

    染白侧头，唇角是忍不住的笑，一本正经的点了点头：“嗯，走。”

    -

    沈家千金不见踪影，最后竟是在一所废弃的仓库中找到的。

    听说当时的沈亿倩已经疯了，全身都是血，而那一双手更是惨不忍睹，据说，是彻底的废了。

    现场没有任何指纹线索，警方有意想从受害者沈亿倩口中知道一些事情。

    奈何每一次一提到，沈亿倩都想是发疯了一样砸东西，抗拒任何人的靠近。

    对此，警察也无可奈何。

    这件事情，令贵族圈里的那些人唏嘘不已。

    沈家最近也是太倒霉了吧，坏事一件接一件的。

    那个沈亿倩不会疯了吧？

    沈家两个千金，一个神经病，一个疯子，两个都疯了，这是什么鬼啊。

    医院内，

    穿着病号服的病人披散着头发，将能砸的所有东西全部摔在地上，尖锐的嘶吼：“滚！都滚！”

    沈父皱着眉心看着沈亿倩，口吻沉重：“亿倩，你要配合警方……”

    “我什么都不知道！”沈亿倩抱着头，埋在双膝间，哭喊着：“我什么都不知道，你们出去，出去啊！”

    看来沈亿倩这路也得不到什么有用的信息了，警方无奈的摇了摇头，走了出去。

    病房里只剩下了沈亿倩一个人，而那一天的事情，会成为沈亿倩一个人的秘密。

    那是一回想起来，就让沈亿倩恐惧入骨的事情，废弃破败的仓库，恶魔般的人……

    那是一个恶魔，疯子！玩命的人！

    良久，

    沈亿倩将埋在双膝的头抬了起来，脸上带着干枯的泪痕，那双无神空洞的眼睛，带着深刻入骨令人心惊的恨意。

    医院的走廊内，

    沈父沈母脸色极其难看，到底是谁做的，为什么要动沈家？

    沈父仔细回想了自己在商业上的敌人，也没找到哪个人会丧心病狂的做出这种事情啊？

    想到最近看到的那些画面，沈父就感觉草木皆兵。

    他已经连续三次在宴会上失控了，一旦看到那些染血的诡异画面，沈父就没有办法镇定下来。

    沈父头痛的揉了揉眉心，看着不远处的两道身影走来。

    他眼底划过一丝错愕，赶忙迎了上去：“薄医生？”

    薄言礼貌的微微颔首，嗓音客气而疏离：“我陪白白过来，听说令千金病了。”

    “是啊。”沈父有些愁的应道，目光落在薄言紧紧牵着染白的手。

    心中千思百转，这是怎么回事？

    难不成薄言真的和沈白在一起了？

    想到学校里的那些传言，沈母原本是不信的，可是现在，有点信了。

    “那薄医生和白白进去看看吧。”沈父说道，面对染白笑的一脸慈祥。

    薄言微微颔首，牵着染白走了进去。

