    alpha亚麻『色』的碎发垂下，雪白的衣领微微敞开，『露』出半截精致的锁骨。

    身下娇的omega被吻得『迷』『迷』糊糊，手指无意识地抵在他的肩上，少年最后咬了口她的唇瓣，才笑『吟』『吟』地微微起身，修长白皙的手撑在一边，衬着手腕上精致的腕表，显出几分矜贵。

    “姐姐好可爱。”他弯唇道，探出舌尖『舔』了『舔』自己薄唇，又慢慢加了一句，“而且好甜。比粥还甜呢。”

    喻楚眨眨眼睛，感觉脸颊又开始变热，不由轻咳了一声，不想让自己显得太弱，于是努力睁大眼睛，认真直视着漂亮的alpha，软糯地道：

    “阿然也甜。”

    少年的身体微微一僵，下一秒，淡紫『色』的眼睛无声地暗了下来，静静直视着女孩，嗓音略微暗哑：“我甜么？”

    “……”喻楚直觉不好，移开视线想要逃跑，“阿然，那个……”

    “姐姐要不要再尝尝？”对方却轻轻软软地问，修长白皙的手指轻轻挑起女孩的下巴，便启唇咬住她的唇瓣，舌尖轻巧地滑入口腔，纠缠喘息。

    他另一只骨节分明的手指，轻轻撩开了omega的裙子，覆在她的腰上，轻柔地向上。

    喻楚一边推他，一边听到门外响起轻轻的敲门声。

    少年终于放开她，笑意『吟』『吟』，薄唇『色』泽莹润，软软问：“甜吗，姐姐？”

    喻楚有点扛不住他这样撒娇，微微推开他，声道：“有人找。”

    alpha笑意温软，放开她去开门。

    门外的郁母没想到是他来开门，女儿却好端端坐在房间里。

    以郁然一贯的态度，她以为即使关系和好，他对女儿，也会像郁父对待自己一样，不怎么放在心上。

    但是……他却好像是真的一点也不在意女儿的身份……刚刚在餐厅里的表现，的确是毫无芥蒂的亲密，此时的态度也是没什么两样的。

    她有些惊喜，但面对alpha少年，还是十分紧张和拘谨，讨好地笑了笑，低声道：“阿然，楚楚在吗？”

    她想起刚刚郁然女儿向他请教问题，不由『露』出欣慰的笑脸，试探地声道：“楚楚在问你功课么？阿姨先替楚楚谢谢你了，阿然……”

    “不用谢。”少年略微慵懒的声音响起，漂亮的眸子漫不经心地盯了她一眼，“能帮到姐姐，我很高兴。”

    郁母一愣，接着不由更加惊喜起来。郁然以前从不跟她话，如今不但回答，听起来还挺有礼貌。

    随即，她就看到少年侧过眸，视线移向房间里，声音便显而易见地柔软下来，乖乖道：“姐姐，找你。”

    “……”从没听过郁然这种语气。

    乖巧甜软，如同……宠物。

    里面传来女孩的脚步，omega探出脑袋，怔了一下，“母亲。”

    郁母应了一声，忍不住瞄了一眼少年的表情。

    郁然只是垂眸，微笑着看身边的女孩，察觉到郁母的视线，他才略微抬眸，淡紫瞳眸里是清冷淡漠的意味。

    郁母动了动唇角，声对喻楚道：“楚楚……母亲跟你几句话。”

