    第413章 变态放下结名！

    “我跟你不熟吧？”

    “不熟？我不信，我一定在哪里见过你，红色的牛，我绝对有印象。”达贡一阵思索，还是觉得泰罗眼熟。

    “那你不认识她？”泰罗指了指卡蜜拉。

    “卡尔蜜拉的亲戚？不管了，总之，你必须和我战斗！”

    “你又打不过我。”

    “打不过的挑战了才有意思！那些弱者, 我才没有空去和他们玩过家家的游戏，来吧，红牛！”

    “不要给我取绰号啊！红牛是个什么鬼啊！”泰罗上来就是一发斯特利姆光线。

    达贡的反应不慢，他没有躲闪，而是也用自己的光线打了回去。

    好家伙，想对波？看样子是没遭受过毒打啊。

    “你的能量储备不如我，看到了吗，炫酷的角。”泰罗一昂头，十分骄傲。

    虽然不能侧着睡觉, 但是这角，用处可太大了。

    拿不了的东西直接挂角上，用角戳死怪兽，抚摸角获得灵感，泰迦小时候坐肩膀上还可以当个把手，最关键的是，可以接收能量并且释放。

    达贡感受到了压力，泰罗稍微收了一点力，达贡将光线推回来了，然后泰罗再次加大力度，又给他推了回去，这一来一回次数多了，达贡终于发现泰罗在耍他了。

    “啊啊啊！”

    终于，斯特利姆光线冲刷着达贡的身体, 达贡终于没力气再叫嚣了。

    “你追求战斗和力量，看来你适合和势均力敌的人战斗, 然后突破自我, 但是，强过你太多，你只有失败的份。”

    达贡跟拿了主角模板一样，擅长在战斗中突破，lv.50就敢挑战lv.60的，但是和lv.100的比，再怎么突破也没用。

    “哈哈哈哈！战斗，不虚此行！你很厉害，红牛！”

    “都说了不叫红牛！”

    “哼，我会再来的，这次战斗，我很满意，下次再见。”

    达贡说着化为黑雾离开。

    “怎么样，卡蜜拉，有吗？”

    “没有，看来，这里的特利迦并不是吸收了他们的能量而变成光的。”

    这么一想，特利迦可比迪迦善良多了。

    封印就封印吧，还把力量给吸走了，迪迦那家伙, 要不是长得俊美, 卡蜜拉想直接俩大耳刮子上去。

    “我想弄清，他到底是怎么变成光的，身为同位体，总有些相似之处，我想看看他的想法。”

    卡蜜拉的执念不在于变成光，而在于迪迦本人，他到现在都不知道能让迪迦背叛一切的光究竟有何意义？

    光之国那群奥，似乎觉得“光芒”是理所当然的，本该存在的，把善良当做本性，根本没有人能体会黑暗。

    “那我先回去了，对了，卡蜜拉，达拉姆和希特拉呢？”

    那两个家伙应该和卡蜜拉形影不离的啊……

    卡蜜拉：你还有脸问我？你到底对他们两个做什么了？这么害怕你？

    “诶嘿，就是跟他们开了个小玩笑。”泰罗干咳了两声，“我真回去了，剑悟还等着我呢。”

    剑悟那小舔狗……啊不对，小迷弟，还挺有趣的。

    此时剑悟正在给他的宝贝植物浇水，拉莱耶被他重点关照着。

    “剑悟，这是什么啊，从没见过的品种。”

    “啊这是我从火星培养的，叫拉莱耶，当拉莱耶开花的时候，大家一定会露出笑容的，斯麦路斯麦——呃光太郎大哥你回来了！”

    “一来就听见你在斯麦路，剑悟，光说说可是没用的。”

    “嘿，光太郎先生，你和剑悟早就认识吗？”结名对泰罗和剑悟的关系很好奇，爸爸不告诉她，他们看起来长得不像，应该不是兄弟。

    “结名，光太郎大哥可厉害了，什么都会，什么都能做到，是最可靠的大哥！”

    剑悟此时就像一个表情包。

    结名：没有什么是完美的。

    剑悟：这里！（指着他亲爱的光太郎大哥）

    “好厉害！”

    “真中队员。”队长辰巳诚也打开门，朝着泰罗点了点头，然后看向了剑悟。

    “到！”

    “静间队员，这段时间你带一下真中队员，你们就一起行动吧。”

    “什么？”/“什么？”

    前者是结名，她不明白为什么要自己带，自己也应该是个新人才对。

    后者则是彰人了，彰人带着酸酸的眼神看着这二人。

    明明是我先来的！

    “对了，结名，剑悟，这个给你们。”

    泰罗掏出了两个手环模样的东西，上面有一颗透明色的晶石，看起来漂亮极了。

    “这是什么？”

    “问得好，这个是生命之树刚剥下来的种子。”

    “哇光太郎大哥谢谢你！”剑悟眼睛亮了。

    “当护身符吧。”

    剑悟欣喜地接过，然后递给了结名一个。

    泰罗出品，必然精品，既然是护身符，那就不仅仅是祝福意义了。

    哎光太郎大哥真是的，太客气了。

    达贡重伤，没空来骚扰特利迦，最近也没出现怪兽，几个年轻人就一起出门上学了。

    没做，结名和彰人还在上学，剑悟则是没上过学，在补课。

    “晚上来接你们，拜拜。”

    泰罗在把他们放下之后，一溜烟踩着油门跑了。

    这就是被包养的感觉吗，都不用花销的，一切由静间财团报销。

    在经历了一天的上学后，剑悟还略显兴奋。

    “上车。”

    “光太郎大哥，我想回家拿一下衣服。”结名已经也跟着剑悟叫大哥了，毕竟叫光太郎先生太疏离了。

    “坐稳。”

    剑悟是第一次来到这里，被这里的豪华震惊了。

    这哪是JK女高中生啊，这是集团大小姐啊！

    “彰人，剑悟，光太郎大哥，你们在这里等一下，我一会儿就下来。”

    结名哒哒哒跑上楼准备收拾衣服，嘴里还哼着歌。

    “呦，极品啊。”

    结名猛地扭头，发现了一个男人坐在了自己梳妆台的椅子上。

    “呀！！！”

    随着一声尖叫，泰罗猛地冲上了楼，正好和冲出来的结名擦肩而过。

    泰罗握拳，猛地向下一个身影挥动了拳头。

    “你干嘛要逃走——呃啊！”

    好家伙，泰罗定睛一看，是个中分头的男人。

    看看，陌生男人出现在少女闺房，猜猜也没什么好事发生。

    所以这人是个死变态。

    “在我眼皮子底下非礼女孩子，是要被吊着扔进火山蹦极的。”

    泰罗的手指直接出现了一条光绳，三两下就把这家伙绑住了，速度之快，彰人和剑悟才冲上楼。

    “你对结名做了什么！”彰人愤怒地冲了上来。

    “等等，彰人，就几秒能做什么！”泰罗没拉住彰人，剑悟却阻止了彰人上去挨打。

    看看这绳子，是光构成的，这男人一定是个危险分子，不然光太郎大哥一定不会用这么特殊的材料捆。

    “真是有意思。”

    黑色的纹路在男人的脸上一闪而过。

    “外星人？”

    “外星人为什么会盯上我？”结名站在泰罗身后，探出头来。

    “那个，我也是外星人……”剑悟小心翼翼举了个手。

    好吧，火星也算外星吗？

    “你是谁？”彰人质问到。

    “我是宇宙第一的宝藏猎人，跨越银河，只为寻找极品的宝物。”

    “什么极品？”

    “你看，静间财团的业务都拓展到火星了，你是静间财团的大小姐，掌上明珠还不是极品吗？”虽然被绑着，男人可是一点都不慌张。

    “说、说的也对啊，”结名内心还有点高兴，“是这样没错。”

    “别开玩笑了，结名才不是你要找的什么极品！结名是——”话到嘴边，彰人不知想到了什么脸红了，恼羞成怒地大声说着，“反正绝对不会是你的！”

    “谁知道呢，”男人嗤笑了一声，“这世界上所有的极品，都是我的囊中之物。”

    “噗哈哈哈哈！”泰罗笑到起不来声。

    这家伙，真够嚣张的，比安培拉和贝利亚都要嚣张。

    “那么，下次见。”

    男人发动能力，却发现他还在原地。

    好吧这下尴尬了，脚趾已经可以抠出两室一厅了。

    在男人的认知里，是没有光之巨人活着的，也没有使用纯粹的光凝聚成实体的能力。

    “报上名来，小中分。”泰罗笑累了，终于起来了。

    “伊格尼斯。”

    (本章完)

