    

    虽说不知此物倒地叫什么，可连火神山都不能炼化的东西，必定有其不凡之处。

    经过半年时间沉淀，如今的火毒在火神山附近覆盖了足有一尺多厚。

    见张航无碍，炎齿大喜。

    “张道友，要不你来咱们前面行走，这样的话，咱们也能比他们快上一些？”

    “好。”

    张航点头之后，跃身跳到众火灵前头。

    开始还用箱子盛放。

    可放眼望去，周围火毒无尽，张航索性直接打开一个空着的乾坤袋，而后运转灵气，将火毒直接摄入乾坤袋中。

    地面上火毒清理完之后，炎齿等人再次放出岩浆。

    见岩浆里面漂浮的火毒数量不多，众人直接踏着还为凝固的岩浆迈步前行。

    行进多时，到了半山腰时候，炎齿等人体内蕴含的岩浆已经不多。

    众人略一商议，由炽陨儿回去找焰村长，其他人索性直接迈步前行。

    虽说地面上依旧会有少许火毒被摄入体内。

    不过这样行进的速度也快上许多。

    附近火灵兽将火灵行进速度快，也开始改变方向朝着火灵这边的路靠近过来。

    等张航等人快到山顶时候，此刻附近的火灵兽也都已经靠近过来。

    原本张航还有些担心。

    附近到处都是火毒，若是火灵兽发生争斗，凭借火灵的实力，必定是第一个被驱赶到充满火毒的地方。

    不过众多火灵兽汇聚到一条道路上，一路上出奇的安静。

    张航一路带头扫清火毒，众火灵兽跟在身后。

    眼见的就要来到火神山顶上，这时突然传来一声龙吟。

    张航心里一振，随即停下脚步。

    环顾四周望去，只见一条百丈之长的灰色火灵龙真御空朝火神山飞去。

    眼见的灰色火灵龙快要到山口时候，这时一声凤鸣响起。

    只见火神山另外一侧，一只巨大的火凤振翅飞起。

    火凤振翅飞起，迎着火龙便扑了上去。

    一时之间两只擎天巨兽在火神山山口上空便缠斗了起来。

    “这下麻烦了。”

    炎齿担忧的说道。

    “无妨，他们距离火神池还有些距离，咱们只要小心潜伏进去，应该没问题。”

    二兽是在火神山上空百米争斗。

    就算强接一击，张航等人也有希望能率先突入火神山。

    “一会你小心一些，若有异动，就快些撤离回来。”

    炎齿有些担忧的说道。

    “好。”

    说完之后，张航开始继续收集火毒。

    行进至火神山顶百米之距时候，这时张航突然发现地面开始微微震动。

    “快回来！”

    炎齿脸色大变，急切的喊道。

    张航一回头，只见所有火灵兽全都低头跪伏在地上。

    感觉事情不简单，张航急忙跃身跳了回来。

    “布阵，保护炽灵儿！”

    炎齿刚音刚落，这时就见火神山中喷出一道岩浆。

    岩浆落在山体上，接着朝火神山下翻滚。

    炎齿等人聚集在一起，而后放出岩浆，将张航以及炽灵儿护在中心。

    阵法刚一布置完成，这时滚滚烟雾喷出。

    而后无数火毒从空中落下。

    顷刻之间就见原本赤红的众火灵，身上火焰熄灭，紧接着身体也开始变成灰色。

    “放我出去，我来对付火毒。”

    看着头顶火红的岩浆转眼变为浑浊之色。张航急忙开口说道。

    “火神山的火毒，不止能消灭火灵，就是火兽也抵挡不住。”

    这时岩浆里面响起一道微弱的声音。

    “炎齿道友大义，张航铭感于心。”

    张航抱拳说道。

    像这种一时半刻便将整片岩浆化为了浑浊之色，而且这火毒还不知要持续多久。

    这样下去，炎齿生死难料了。

    “没想到老夫一身一言九鼎，可如今却要失信于你个外来人了。”

    炎齿惨然一笑说道。

    “炎齿道友舍生取义，张航心中万分钦佩。”

    “我等本就来就是火神山赐予的生命，如今在回到火神山，也算是死得其所了。只是没有看到炽灵儿.......”

    话还没说完，就见头顶的岩浆已经凝固成了一块灰色石头。

    在朝其他地方看去，同样也有不少火灵此刻已经完全化为了石头。

    不过还有几处，虽说岩浆也是浑浊不堪，不过仍旧有赤红的光芒散出。

    一直等了半年多时间，这时灰色石头发出一声清响。

    “炽灵儿，接下来就要靠你自己了。”

    一道微弱的声音响起。

    炽灵儿深吸一口气，而后推开石头。

    此刻火毒已经尽数落在了地上。

    而两头巨大的火灵神兽也没了踪影。

    随着炽灵儿破开岩层，其他火灵兽也纷纷从岩层里面钻了出来。

    只是如今那些体型巨大的火灵兽，此刻身形缩小了数十倍。

    “你们怎么样了？”

    炽灵儿朝身下化为了岩石的火灵问道。

    “被困在石头里面，多亏有空明石护着本体，这才使得本体没有被火毒污染。”

    炽灵儿点点头，顺着声音响起的地方一拳轰出。

    果然，在岩石中心，上百块赤红的空明石散发出来炽热阳火。

    炽灵儿上前一把将空明石连带火灵本体的炎玉一起取了出来。

    接连轰出十几拳，将周围所有的火灵本体取出。

    这时才发现除了炽灵儿村里的火灵，其他一同跟随来的火灵，都死在了火神山的爆发当中。

    “他们怎么办？”

    按照世人的习俗，这些人要炽灵儿要收起，然后安葬。

    不过如今这些火灵化为了一座数十米高的一块石头。

    炽灵儿要飞升，其他人此刻自身难保。

    而且这些火灵分属各村，如今化为一整块石头。

    张航也不知该如何处理。

    “我们本就是火神山的孩子，现在他们已经回了自己的家。”

    说完之后，炽灵儿带着侥幸活下来的人迈步朝前走去。

    张航跃身跳到炽灵儿前面，继续清扫火毒。

    其他火灵兽见状，纷纷跃身跳起，靠在踩踏其他火灵留下的岩层开始前行。

    本就距离火神池不远，

    张航和炽灵儿行进了不多时间之后，终于来到了火神山山顶。

    刚一踏上山顶，张航便是一愣。

    在往前一步，便是万丈深渊。

    “这.....”张航一皱眉。

    虽说没有见过，不过按照书中描述。这应该就是一座火山。

    根据炎齿临死留下的话不难看出，不论是火灵还是火灵兽对火神山都是无比的尊崇。

    为了不引起众怒，张航便也没在开口。

    “火神池呢？”

    看着万丈深渊下面漆黑一片，炽灵儿皱眉说道。

    “难倒在这下面？”

    看着脚下万丈深渊，张航有些疑惑的说道。

    正在这时，其他火灵兽也来到了火神山山顶。

    可看着脚下万丈深渊，一时谁也没了注意。

    像这样的深度，一个不慎，就算是大成修士也的粉身碎骨。

    就在众人犹豫的时候，这时炽陨儿带着焰村长也爬上了火神山山顶。

    “怎么会这样，火神池呢！”

    焰村长惊愕的看着脚下万丈深渊说道。

    没了火神池，这时周围的火灵兽开始躁动起来。

    “怎么办？”

    炽灵儿急切的问道。

    焰村长摇了摇头，没有说话。

    焰村长来了火神山数次，这还是第一次见到火神池消失。

    “要不我们先离开这里吧？”

    看着焰村长全身变灰，炽陨儿有些担忧的说道。

    “你们先走吧，我一定要找到火神池！”

    炽灵儿双眼凝视着深渊说道。

    就在炽灵儿凝神深渊的时候，这时深渊之下，突然出现两道火光。

    “快看！”

    见到火光，炽灵儿顿时欣喜不已。

    焰村长见状，低头朝深渊看去。

    “不对呀？”

    “怎么了？”

    “这似乎不是火神池呀？”

    “应该是太深了，您看出了吧。”

    焰村长摇摇头，没有说话。

    “吼——”

    正在这时，原本已经开始躁动的火灵兽，已经暴躁不安开始打斗起来。

    有一只火灵兽带头，其他火灵兽也纷纷朝附近的火灵开始攻击。

    眼见有火灵兽要朝张航等人攻击。

    张航身子略微往后一退。接着放出一箱火毒摆在自己身前。

    那火灵兽见到火毒，急忙停下身形。

    可它刚一停下，旁边的一只火灵兽乘虚发动攻势。

    直接将那火灵兽朝万丈深渊顶了下去。

    火灵兽掉入深渊，情急之下，马上运转剩余阳火之力，想要在飞上来。

    可就在这时，原本漆黑一片的万丈深渊，突然一道火光出现。

    随着一声凤鸣响起，众火灵兽身子一颤，急忙停了下来。

    张航低头朝深渊看去。

    只见深渊内火光一片，

    紧接着一道火焰扑出。

    等的火焰消失，那只原本挣扎着要往上飞的火灵兽也没了踪迹。

    “难倒火神山被什么压制了？无法爆发出来？”

    焰村长疑惑的说道。

    就在几人猜疑的时候，这时火灵兽又开始争斗起来。

    每次只要有火灵兽在争斗中掉入万丈深渊。

    等的片刻时间，便会有一道火焰扑出。

    接着火焰和那火灵兽便会一同消失。

    就这样混乱争斗了有一年多时间。这时侥幸存活下来的火灵兽体型也壮大了一倍之多。

    而那些实力较弱的火灵兽，不是被其他火灵兽吞噬，就是掉入深渊和扑出来的火焰一起消失。

    如今实力强壮的火灵兽各自占了地盘后，也开始渐渐安静下来，等待火神池的出现。        

