    第186章瞧着多般配！

    不过这个价格在顾客的心里却并不算多高，前有侯氏酱菜的物价给酱菜市场的价格打下了基础，后有聂灵儿酱菜摊子的价格也并不算便宜。

    所以这十文钱一块的豆腐乳，只看单价，并不算多么昂贵，就算平头老百姓想要买上两块尝个新鲜，也是能消费的起的。

    如此，那大婶直接开口道：“我要二十块！”

    这不过是尝了一口，竟是要一下子买上二十块？

    后面排队观望的其他顾客不由纷纷惊讶，心道这豆腐乳能有多少吃啊？尝了一口就忍不住买二十块？

    可聂灵儿却抱歉的笑了笑，对着那大婶解释道：“大婶不好意思，今日所有的酱菜全部限购，豆腐乳也一样，每人限购十块，等你吃完了再来买可好？”

    “那也好。”大婶闻言笑着点了点头：“我家就住在这附近，等我吃完了再来买。”

    说到这，这大婶竟还忍不住感叹起来：“这辈子没在吃食上想过什么东西，有什么想吃的，这镇上酒楼应有尽有，再不济还能去县里面打打牙祭解解馋呢。唯独灵儿姑娘的酱菜，我这每次吃到都跟抽签似的，也不知你什么时候出摊儿。眼下好了，这铺子开业了，以后我想吃随时都能买到了。今儿所有的种类我都买了，给姑娘捧场。”

    大婶说的真诚，让聂灵儿心里好一阵感动，只见她面色感激的点了点头，轻声开口道：“大婶是我那摊子上的第一位客人，这会又是第一个排队参加活动的，那时我要给你打折，你说头一个客人不能打折，不吉利。”

    “今天我这铺子开起来，不算新店，只能算是我从地摊到店面的进阶扩张，大婶一直捧我的生意，我感激不尽，今日所有消费，我给大婶免单，就当我谢谢你每次都第一个帮我吆喝生意！”

    以真诚报以真诚！

    这就是聂灵儿此时的心境。

    那大婶一听要免费，下意识的就要开口拒绝，可还不等她说什么，聂灵儿已是抢先道：“大婶莫要再跟我客气了，不过是区区几包酱菜，只能聊表灵儿的心意，只希望大婶以后常光顾，我们店铺会不断的推出新的酱菜种类，保准你都会喜欢。”

    如此，那大婶只好笑着点了点头，也不忘开口夸赞聂灵儿：“我就喜欢和姑娘这样实在的人打交道，你放心，你这铺子我会好好帮你宣传的，定让我身边的朋友都来捧你的场。”

    “那我可先谢过婶子了。”聂灵儿笑着应下。

    后面排队的人如这大婶一样，尝过了豆腐乳之后都对其美味称赞不已，主要是这等特别的酱菜实在是让人耳目一新，没见过也没尝过，尝过之后又如此好吃，那自是不愁卖的。

    但这东西毕竟是吃食，所谓千人千味，聂灵儿能说大部分人会爱上，但也有极少数的人不喜欢，这是概率存在的问题。

    只是这个活动叫新品尝鲜，哪怕你不喜欢，但只要尝过一口，就可以享受七折的优惠，对于这些客人来说自是好事一桩的。

    帐台里，王启臣埋头给每一位顾客算账结账，手里的算盘打的噼里啪啦的响，可他性格沉稳，丝毫没有受到这般热闹环境的影响，不急不躁的算着每一笔账目，这样反倒是更高效了。

    还有倩儿在一旁帮忙，她虽然不会珠算也不会写字，但是可以帮着王启臣查看客人们都买了什么东西，每样东西几包，只要报给王启臣，他就可以马上算出价钱来。

    在店里帮忙的王生和曲氏见到儿子终于有出头的一天了，不但有了体面的营生，还有了一月四两的月银，两口子竟也看到了生活的希望，这日子只会越过越好。

    想到这，曲氏不禁对着王生小声道：“咱眼拙了，若是知道灵儿是这么能干的姑娘，当初应下这门亲事，这一切是不是都是咱们家的了？”

    所谓孩子死了来奶了。

    王生可不像曲氏那样对曾经的事情懊悔，毕竟已经发生了，眼下人家灵儿能原谅他们，就算是福报了。

    “你别想这些了，当时情况和现在能一样吗？也不能怪我当时气急了，那时的灵儿是个什么样的名声你又不是不知道。”王生叹道。

    曲氏点了点头：“说的是，我也不是图灵儿现在能赚多少钱，我是觉得灵儿和以前咱们了解的不一样了，人能干持家，又善良又温和，如今瘦了不少，竟也隐约能瞧出了些俊俏来，是个做媳妇儿的好料子。”

    “只可惜有缘无分，若是没有之前那档子事儿，咱们还能试着提提亲，眼下是没脸了。”

    王生叹了口气：“所以说别想了，咱家启臣能有今天，也算是他自己求来的福报，许是灵儿看启臣为人也稳重善良，才愿意帮他一把的，咱可别肖想其他的了，到时再惹了灵儿不高兴。”

    “说的是。”曲氏笑着点了点头，却又冲着帐台里的倩儿挑了挑下巴：“不过他爹，我瞧着那倩儿也挺好，性子活络又热情的，正好和咱家启臣互补，你看他俩在一块干活，瞧着多般配，多和谐啊！”

    曲氏这么一说，王生也是眼睛一亮，觉得还真是挺合适的。

    倩儿年十三，比王启臣小了两岁多，年龄也正合适。

    而且他们乡下人不像那些高门大户，姑娘还要讲究及笄之年出嫁，很多农村的姑娘十四岁出嫁的一大把，而再过一年，倩儿也十四了。

    “我瞧着也可以啊，启臣生的好看，这倩儿没准真的喜欢他呢。”王生说道。

    两口子对视一眼，显然心中已经有了主意，这闲聊闲聊，竟是把潜儿媳妇给聊出来了。

    “启臣哥，你喝点水吧。”

    吧台里，倩儿得空连忙端了杯茶水给王启臣：“瞧着这源源不断的往里进人，中午饭怕是都吃不上了，你饿不饿？我去拿个馒头给你吃？”

    王启臣闻言摇了摇头：“不饿，这帐台离不了人，你若饿了就去垫一垫肚子，我一个人也行。”

    听见启臣哥竟是关心自己，倩儿不禁笑了：“不饿，我和你一起。”

    (本章完)

