
石根怔了下，苦涩的面容浮现自嘲的笑，点了点头，长叹了口气，“是，小暖你想买？”

那栋房子是他和妻子一起建的，一砖一瓦，一石一沙，都是他们夫妇挑回来的，白天出工分，晚上披星星戴月亮地建房，当时才七八岁的两个女儿，也会去帮忙，一家人虽然很苦很累，可心里却是甜的，因为日子有盼头啊。

现在，他却要把一家四口齐心协力建好的房子卖了，他的心都碎了，妻子哭着求他不要卖，还说他是铁石心肠，却不知道他更心疼，可不卖房能怎么办？

女儿肯定不能辍学，尤其是大女儿，成绩那么好，是他这当爹的没本事，才苦了女儿，要是大女儿投胎在富贵人家就好了，可惜命不好，跟了他这个没出息的爹，别说卖房了，就算是卖他的心肝肺，只要有人要，他都愿意。

江小暖笑着点头，“是的，石根舅，那房子你出个价吧。”

“别人来买，我开价是五百块，小暖你要的话，就给四百吧，不过钱得一次性给清。”石根想了想说道。

他娘念念不忘团圆馃，全村只有小暖伸了援手，他记得这个情。

“我和别人一样的价钱好了，就五百块吧，明天下午我要回城了，要不明天上午叫几个见证人，把手续给办了？”江小暖说道。

“成。”

石根有些意外，没想到江小暖这么干脆，不过他又高兴了，有了钱女儿就能上学了，大女儿也不用出去当保姆了，五百块还了欠款，足够两个女儿念完高中了，他再出去干点零工，肯定能熬过去的。

江老太一直都想插嘴，可吃饭前江小暖就警告了她，让她不要说话，听着就好，老太太心里憋得可难受了，她就是觉得孙女太蠢了，人家石根都说只要四百块了，干嘛还主动加一百？

买东西谁还主动加价啊，她孙女怕是这世上最蠢的了，败家精哟！

江小暖送石根出去，陆寒年提了一袋子米，还有些咸肉咸鱼，跟在后面。

“您别太担心，我看腊梅聪明胆大，又有主见，肯定不会吃亏，过几天她肯定会主动和家里联系的。”江小暖安慰道。

“哎……这孩子打小就主意正，胆子也大。”

石根愁眉苦脸，又叹了口气，他还是放心不下，明天办好房子的手续后，就去找大女儿的同学打听，不见到大女儿本人，他这心始终落不了地啊。

到了门口，陆寒年把米袋子和咸肉咸鱼塞给他，石根吓了一跳，赶紧又塞了回来，这么多东西他哪好意思要，太难为情了。

“您收下吧，我叫您一声舅，现在我家日子比你家稍宽裕些，能帮自然要帮的。”江小暖微微笑着，和声细语的，说得石根心里酸涩，眼睛里也多了些东西。

自他出事到现在，村里人无不看他笑话，还说风凉话，说他蠢，说他脑子有病，把赔钱货当成宝，还说他以后肯定会后悔，就连他的两个亲哥哥也是这样，无一人帮他的。

江小暖是第一个。

石根用力吸了下鼻子，接过了袋子，哽咽道：“谢谢，我……以后会还的。”

“快回去吧，路上当心。”

江小暖笑了笑，等石根走远了，这才关上门，冲陆寒年俏皮地眨了眨眼，小声问道：“你会不会觉得我多管闲事？”

“不会，暖暖是菩萨心肠。”陆寒年摇头，眼神很暖，还有着宠溺。

他媳妇人美心善，就跟菩萨一样。

江小暖噗地笑了，“我哪有那么好。”

她真不是好人，不过石根家确实挺惨的，能帮一把就帮呗，最重要的是，她知道江腊梅两姐妹日后会有出息，现在的帮忙，应该算投资吧，锦上添花不稀奇，雪中送炭才弥足珍贵。

“就是很好，最好的。”

陆寒年强调了句，还在江小暖脸上轻轻捏了捏，媳妇总是觉得自己不够好，可在他看来，媳妇就是世上最好的，唯一的那个，不会再有其他人。

江小暖心里一阵甜，笑得眉眼弯弯，她老公的嘴越来越甜的，情话张口就来，都是她的功劳，好男人都是女人调//教出来的嘛。

进了屋，江老太就迫不及待地嚷嚷，“小暖你咋还加钱？一百块呢，你钱多了手痒痒啊，石根都说只要四百，你说你……唉哟……你还给拿那么多东西，亏死人了哟！”

老太太又是心疼又是着急，刚才她才看到，少了不少咸肉和咸鱼，米缸的米也少了一半，这败家孙女可真愁死她了，谁像这死丫头大手大脚啊，真不会过日子。

“一百块我又不是出不起，干嘛要占人家便宜，这事你别管了，我心里有数的。”江小暖不想说太多，她这奶奶嘴太碎，村里的八卦精还多，有些事不能让老太太知道。

江小暖又警告道：“这事你别在村里瞎说啊，要是让我听到外面有人瞎议论，哼，我就和我爸住，你一个人住这，你天天和村里的大婶们大喇叭，让你聊个够。”

江老太心里发怵，脚不由自主就收了回来，她还打算着一会儿去串门，聊聊石根家房子的事呢，顺便显摆一番，现在村里房子最多的就是她家了，不显摆她心里难受。

“我和谁说啊，我又不是大嘴婆，我的嘴可严的很。”

江老太讪讪地说着，去厨房忙活了，之后再不敢提房子的事儿，她怕孙女真把她一人放乡下住，那样她还有啥意思？

乡下房子再大，也没城里住着舒服啊，而且城里还有周阿姐呢，虽然这老太婆讨嫌的很，可几天不见还是怪念想的。

江小暖无奈地翻了个白眼，她这奶奶就不能太好说话，三天不警告，老太太肯定要作妖，时不时就能敲敲警钟，否则这老太太还不知道要惹出多少事呢。

第二天，石根动作很快，叫了村长，还有几个德高望重的长辈，作为见证人，去了江家议事。

江小暖嘱咐江老太准备中饭，这些人当见证人，肯定要安排吃一顿的。

“快请坐，吃烟啊！”

江老太热情接待，都是村里举足轻重的人物，不能怠慢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67462722"  chaptername="第373章  雪中送炭才珍贵">加入书签</a>
</div>
