
    第396章扶不起的阿斗

    “好了，我们走吧，先去见见你姐。”叶欢点头说道。

    这时，影子和小影也走了出来，夏宇一下子愣住了，他没有想到，叶欢家里还要这样两个绝色的美女，还是双胞胎。

    两人的容貌完全不在自己姐姐之下啊！

    “姐夫，这”夏宇不知道该怎么说了。

    如果是一般人，夏宇肯定是生气了，已经有了自己姐姐这种大美女，还是大明星，现在居然金屋藏娇，在家里养了这样一对小情人。

    不过叶欢，夏宇还真的不敢说什么，姐夫在他眼中简直太厉害了，他现在跟了王老大后，身份地位完全不一样了，打理着好几家林城的顶级会所，而这一切，仅仅是因为对王老大的一句吩咐。

    所以，夏宇只有尴尬地看着叶欢。

    “你别管了，先去找你姐姐吧。”叶欢直接说道。

    夏宇也不敢带再多话了，和叶欢一起进了电梯，他的心中有些惊讶，难道叶欢是要带着这两个女人去见自己姐姐，这也太大胆了吧。

    夏宇想起了之前在上的传言，自己姐姐在新闻发布会上说了，他喜欢一个男人，但是被拒绝了。

    夏宇自然知道，这个男人就是叶欢，可是他不相信，叶欢会拒绝自己姐姐。

    毕竟自己姐姐可是一个大明星，又是这么漂亮，这个世界上没有人能够拒绝这样一个美女明星的示爱吧。

    再说，如果叶欢不喜欢自己姐姐的话，为什么要帮自己啊，还让王老大这么重视自己。

    在夏宇的心中，姐夫能够让自己拥有这么高的地位，那肯定用了大力的，肯定不是看上去这样简单，他这么尽心的帮助自己，毫无疑问，姐夫一定是喜欢姐姐的。

    不然，他也不会同意自己叫他姐夫啊。

    所以，姐夫和姐姐肯定是相互喜欢的，有了自己姐姐这也的大美人，现在居然还有两个身材火爆的情人，还要带着去见自己姐姐，这简直是坐享齐人之福啊，夏宇想想都觉得羡慕。

    叶欢和夏宇出了华润小区，没想到夏宇居然还买车了，叶欢对车不了解，但是也看得出来，这车还算是不错。

    夏宇开车，叶欢和影子小影坐在后面，直接开往了夏天所在的慈善晚会。

    “姐夫，那个慈善晚会是要邀请名额的，我们可能进不去，正好我认识一个朋友，我让他来接我们一下吧。”

    夏宇开着车说道，他现在身份提高了，也认识了一些更高层的人。

    他口中的朋友，是他最近巴结上的一个富家大少，在林城十分有地位，他知道叶欢很厉害，不过他现在也是有点身份的人，所以忍不住想让叶欢见一见自己认识吴少，也好给自己长长脸。

    “可以。”叶欢点点头，完全没有在意。

    夏宇心中顿时一阵高兴，吴少可是林城的富家大少，他们那个圈子，根本不是夏宇能够接触到的，他也是偶然才巴结上吴少的。

    叶欢虽然认识王老大，不过在夏宇心中，叶欢应该和吴少是一个档次，等到姐夫见到吴少，一定会大吃一惊，对自己刮目相看的。

    夏宇心中想着，立马拿出了手机，一个电话打了过去，电话接通之后，夏宇的声音立马变得恭维了起来。

    将事情说了之后，在夏宇恭维一阵之后，对方终于答应了夏宇的请求。

    叶欢在后面听得微微一皱眉，他让王老大收留夏宇，就是为了让夏宇长长见识，不再混黑社会，也算帮了夏天。

    没想到夏宇这么不争气，居然又巴结上什么吴少，语气这么低声下气，实在是太丢人了。

    “姐夫，这位吴少可是一位大人物，如果没有他，我们今天恐怕还真没有办法去找我姐姐。”

    夏宇有些得意地说道，他也想在叶欢面前展现自己。

    不过叶欢没有丝毫的兴趣，他坐在后面，直接闭上了眼睛，夏宇就是扶不起的阿斗，如果不是夏天，叶欢都没有兴趣搭理他。

    不过叶欢本来也没有打算扶起他，看在夏天的面子上，叶欢随手赐他一场富贵就是。

    当车子停下里的时候，叶欢顿时无语了，原来这所谓的慈善晚会就是在山河山庄举行的。

    难道林城就没有其他大的场所了吗？每次都是在这山河庄园。

    几人下了车，夏宇立刻说道：“姐夫，你等我一下，我立刻给吴少打个电话，他就在这山河山庄里面，待会就来接我们。”

    夏宇又去给那个吴少打电话了，语气还是十分的恭敬，打完之后，夏宇还高兴地对叶欢说道：“姐夫，我们稍等一下，吴少很快就亲自出来接我们了。”

    叶欢默然，也没有多说什么，过了一阵之后，一个面色轻浮的年轻人走了出来。

    “张中，怎么是你出来了，吴少呢？”见到这个青年，夏宇立刻上前皱着眉头问道。

    “吴少在参加晚会呢，难道还有时间亲自出来接你，好了，跟我一起进去吧。”那个叫张中的青年有些不耐烦地说道。

    他和夏宇一样，不是吴少的那个圈子的人，只是巴结着吴少，在后面做一个小跟班，不过夏宇仗着背后有王老大撑腰，所以很得吴少的重视，让张中有些不爽。

    比如现在，就因为这个夏宇要来，吴少居然叫他来门口接这个家伙，把自己当做了仆人吗？所以张中自然对夏宇没有好语气。

    夏宇顿时有些失望，吴少没有亲自前来，他觉得有些丢面子，他还想借着吴少的风，在姐夫面前争一口气呢。

    没想到吴少只是派了一个张中来接自己。

    “姐夫，可能吴少应酬太多，走不开，我们就先进去吧。”夏宇转头对叶欢说道。

    叶欢看都没有看夏宇和张中一眼，大步地朝着山河山庄走了进去，什么吴少，不知道是哪个上不得台面的小纨绔了，叶欢提不起半点心思在意。

    影子和小影同样是表情冰冷，默默地跟着叶欢后面。

    张中顿时眼睛一亮，立刻对着夏宇问道：“夏宇，这个两个美女是什么人？”
