    “凶手是谁？”

    程家，程勋听完管家程瑜的汇报后，神色阴沉的问道。

    程玉蝶虽然不是程家十杰之一，但也是程家年轻一代的中流砥柱，未来可堪大用。

    贺青华更是程家花了大力气才安插在至上学宫关键职位的眼线，就这样被除掉，对于程家来说是莫大的损失。

    “是执法堂的一个普通弟子，叫李磊！”程瑜回道。

    “哼，一个普通弟子，敢杀我程家嫡系，敢闯执法堂杀贺青华？”程勋冷笑，根本不信，问道：“抓住了没？”

    “没有，已经消失了！”程瑜顿了一下，试探性的道，“老奴怀疑，根本不是那个李磊干的，肯定是叶天小贼易容成李磊下的毒手。”

    程勋问道：“有证据吗？”

    程瑜摇了摇头，道：“没有证据，那小贼下手干净利落，没有留下任何的蛛丝马迹，李磊也消失不见。人证物证皆很难找到！”

    程勋手捏眉心，十分的头痛。

    他第一次感觉到要对付叶天，有些棘手了。

    程瑜不敢打扰，静静的等待程勋下一步指示。

    过了好一会儿，程勋似乎才下定某种决心，用着不可违背的语气道：“传我命令，近期谁也不得再招惹叶天和他身边的人，违抗者，族规处置！”

    程瑜一愣后急忙应道：“是！”

    ……

    对着执法堂的人发了一通火，苏芷的情绪平稳了许多，转身瞪着叶天道：“辰时带着唐雨凝来找我！”

    说完，也不等叶天回话，转身就走。

    冰山玫瑰就是这么的干净利落。

    没多久便到天亮，秦嫣然还没醒来，叶天让白灵和秦继云照顾着，不用叶天去找，唐雨凝就来了。

    两人结伴去到北院，去找苏芷。

    老师的居住条件比学生的好了很多，有独立的院落，还有仆人。

    苏芷乃是至上学宫的中层，待遇比一般的老师还要好，院子更大，仆人更多。

    叶天和唐雨凝来时，苏芷已经在大堂中等候。

    “昨夜子时到寅时这段时间，叶天真的和你在一起？”苏芷直接问唐雨凝，冰冷的目光凝视着唐雨凝的丹凤眼，似乎要把她看穿。

    “是的。”唐雨凝毫不犹豫的回答。

    “你们在做什么？”苏芷继续问道。

    “我们在谈论寻找指使吴蓉的幕后主使的事情！”唐雨凝回答。

    那个时候，叶天如果没有重要的事情离开医堂，是不合理的。

    寻找指使吴蓉的幕后主使，就合情合理了。

    苏芷满意的点了点头，站起来带着两人离开，直奔执法堂。

    来到执法堂，叶天明显的感觉到了敌意。不过根本不在乎，有证据你们来抓我呀！

    三人被直接带去见执法堂的堂主曹正阳。

    曹正阳是一个浓眉大眼，生着络腮胡子，不怒而威的老者。

    一身威严的气势，让人不敢直视。

    “苏芷，你的脾气和架子是越来越大了啊，连执法堂传唤个人，也得经过你的同意？”

    才见面，曹正阳便看着苏芷，意味深长的道。

    声音波澜不惊，听不出是愤怒还是责备。

    “晚辈不敢，怎敢干预执法堂办事。只是叶天是晚辈的学生，昨晚又是特殊时期，便说了一些不中听的话，还请曹堂主莫要见怪！”苏芷话说得很有礼貌，但是那语气，那态度……一个字“冷”。

    曹正阳似乎早就习惯苏芷如此了，也没有因此而生气，哼了一声便揭过了这件事，看了一眼叶天，意味深长的道：“只是按照规矩问个话而已，你们不用这么紧张。来人，带他们三个下去。”

    进来一人，把三人带下去，分开问话。

    时间悄然而逝，巳时初，突然一队禁卫军浩浩荡荡的来到至上学宫，来到执法堂门前，把叶天叫了出去。

    一道旨意，瞬间在至上学宫炸开了锅。

    国王下旨，把最宠爱的小女儿硕珏公主下嫁叶天，册封叶天为天武驸马，三个月后举行大婚。

    叶天瞬间从一个“平民”，晋升为皇亲国戚，羡煞旁人。

    不过，这些叶天一点都不在乎，他在乎的是国王的赏赐。

    国王的赏赐，没有让他失望。

    黄金亿万、九品灵药千株，强大法宝三件、翡翠玛瑙美玉无数……

    加起来，价值超过三万亿金币！

    一笔巨财！

    把所有的财物收入自己的储物袋，叶天的嘴巴都裂到了耳根子。

    现在就等突破神识境这个瓶颈了！

    当然，把财物换成修炼材料，这是必须的。

    只不过财物太过雄厚，恐怕就是灵镜公会都无法一下子兑换那么多修炼材料，叶天按捺住立刻冲到灵镜公会找柳公子报喜的冲动。呸呸呸……是把国王老儿赏赐的宝物换成修炼材料的冲动。

    被册封的事情这么一闹，执法堂也不敢再对“天武驸马”问话了。

    苏芷先行离开，叶天和唐雨凝并肩而行。

    “刚才我们唐家传来消息，程勋已经下令，让程家的人不要招惹你，程家这是准备暂时偃旗息鼓了。你的身份和昨夜的行动，彻底让他们忌惮了！”唐雨凝低声道。

    闻言，叶天长长的松了口气。

    虽然杀了程玉蝶和贺青华十分的解气，但他也很担心程家的疯狂报复。

    他自己倒是不怕，但秦嫣然、秦继云、白灵他们，总会有下手的机会。

    唐雨凝顿了一下又道：“不过，你不要因此放松警惕，我觉得程家这是在酝酿着一记杀招，一记可以一击必杀你的杀招！”

    叶天点了点头，他自然不会因为被册封为驸马，以及昨夜的行动震慑，会认为程家会害怕他。

    程家现在避其锋芒，算是一个明智之举。

    他们在等一个机会。

    正如唐雨凝所说的，一击必杀的机会。

    所以，叶天虽然可以暂时不用担心程家对身边的人下手，但也得提高警惕，加快修炼。

    因为一旦程家再次动手的时候，有可能便是真正的一决生死了。

    “程小姐，我有件事想要麻烦你。”叶天想了想道。

    “什么事？”唐雨凝好奇的问道，难得叶天说话这么客气。

    “我想把我今日得到的财物，兑换成修炼材料，唐家能不能做到？”叶天问道。

    他倒不是不相信唐家的实力，只是他要兑换的数额实在太大。

    他左思右想，决定还是暂时不去刺激柳公子了，找唐家也一样。

    唐雨凝眉头猛跳，惊讶的问道：“你要全部兑换？”

    叶天点头。

    唐雨凝差点晕厥，没好气的道：“国王赏赐的宝物，岂能轻易买卖？”

    叶天不在意的耸了耸肩，道：“现在对我来说，修炼材料是最有价值的，其它都是身外之物。”

    唐雨凝仔细思考后道：“我们唐家一下子拿不出那么多高品质的修炼材料！”

    她虽然不清楚国王赏赐的财物加起来具体值多少钱，但是大概能够猜测。

    叶天笑道：“不用都是高品质的修炼材料，只要是修炼材料即可。”

    唐雨凝如看怪物一般的看着叶天，久久未语。

