
    “秦隐！请记住这个名字，在这方天地，在人族修士心目中，不管多了多少岁月，不管有多少人试图要抹除秦隐的名号，但是他的威名绝对能傲世长存，万年不朽！”

    “我曾经嫉恨秦隐的机缘，痛恨他的嚣张，渴望他死，但是到了这一刻我才知晓，他机缘逆天的确是机缘逆天，但是逆天的机缘，只能逆天之人获得，秦隐的机缘，那就是秦隐的机缘，别人获取不得，再嫉妒，再眼红，也没用！”

    “多希望他死，但是如今他死的这般悲壮，我心中竟然顿生惋惜，好纠结，好错乱，好理不清的思绪！”

    “秦隐不会死，我相信秦隐不会死，他还在继续往前冲撞，他已经会再次达到神树之前的近前！”

    神树城之外的修士们都紧紧注视着一切，圣尊在那一瞬间，也紧紧的握住了拳头，内心之中在不停的嘶吼。

    秦隐，挺住啊，你可是要碎天的人，你可是要征战天下所有不服的人，你的路还没有走到尽头，你不能就此止步，你一定要扛过去，老朽求你了，你一定要扛过去。

    圣尊在那一瞬间，再次加快了前往神树城的脚步。

    鬼谷子，大乾众人都是一脸严肃的望着九天之上，在无尽神树神罚之力之中，殊死搏杀的秦隐。

    那就是他们的王，生是他们的王，死是他们的王，生生世世，永生永世，都是他们的王。

    歌雅早已经不再哭泣了，这一刻她凝望着前方，双眼犀利，一脸决绝。

    秦隐若是此战陨灭，歌雅就陪他一起去。

    就是这般誓死相随。

    九龙离火罩碎了，并不是彻底的不能用了，而是它上面的力量用尽了，被秦隐收回去，要自主修复一般时间，短时间内无法再用了。

    天帝战车的碾压之威还在继续向前冲撞。

    神树的神罚之力的确太过于强大了。

    秦隐强大的形如妖孽的肉身，还施展了天魔降世的攻杀，但是依旧显得有些羸弱。

    他身上现在密密麻麻的都是血痕，血迹斑斑，真的快到极限了。

    施展了一次碎天爪，体内真元所剩无几，距离神树之眼的位置已经很近了，不能就此半途而废。

    突破极限！

    遇强则强！

    秦隐双眼寒光猛然滚动。

    “哄哄哄哄哄！”

    他上空在那一瞬间，竟然不停的出现了晋升霞云。

    那是由大乘中期晋升到大乘后期的晋升霞云。

    是他主丹田之外的一百零七个气府丹田的晋升霞云。

    现在已经有七个气府达到了与秦隐主丹田修为同等的地步。

    他就此晋升了七次，修为却没有丝毫的变化，普天之下修士再次一阵错乱，震撼之情挤挤攘攘。

    秦隐不知道，他也不想理会。

    现在他体中有真元了，但是不足与再次施展碎天爪，那就彻底的疯狂一次吧。

    “到底要看看是你神罚之力威猛，但是大乾秦隐的战意无双！”

    秦隐扬天嘶吼一声，这一次不由分说，直接就施展了一次裂神指。

    影卫的裂神指已经被歌寒天给消耗光了，现在是秦隐本人要施展裂神指了，尽管施展了裂神指之后，秦隐要有一段时间的衰弱期。

    但是他已经不想考虑其它了。

    这一次神树神罚把他逼到了这种地步，秦隐也愤怒了。

    “裂神指！”

    秦隐历喝一声，天帝战车再次朝前碾压而去，秦隐一指向前，霞光滚动，流光千霁，诸多陨石横空而出，直冲九天，为秦隐扫除了前路的所有障碍。

    “哄！”

    “嘭！”

    终于，秦隐冲破了所有的神树神罚，到了神树之眼的近前。

    天下震惊，好似连九天之上滚动的风云，都在肆无忌惮的传颂着秦隐的威名。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾兵士扬天欢呼，诸多武将也是仰天呐喊，鬼谷子和独孤求败紧握的拳头终于松开了，本已经伤心欲绝的歌雅竟然也漏出了一抹欣喜。

    已经到了神树城的圣尊，在那一刻脚步一番，不经意间的揉了揉眼睛，咧嘴大笑道：“这神树城的风沙真大啊，还眯眼睛！”

    而那些已经对秦隐有好感的修士，此刻也都是一脸的爽快，更有甚者真臂高呼。

    “若是有一日，秦隐与妖族开战，我尊秦隐为主！”

    “如此之人我折服，哪怕秦隐现在只是一个大乘后期的修士，若是他不嫌弃，我这个渡劫四转的修士，甘愿拜他为王！”

    “秦隐威武，大乾威武！”

    在一阵阵狂热的嘶吼声之中，秦隐看着近在眼前的神树，脸上尽是无尽的苦笑。

    肉身之上的伤痕太多，体中真元匮乏，这一次秦隐虽然胜了，但是胜的太过于艰辛，他现在好累，累的就想赶紧找个地方，好好休整一番。

    他没有再像神树之眼叫嚣，而是在虚空之上脚步极为虚脱的一步一步往地面之上走去。

    “圣上！”

    此刻神罚之力已经消失，看到秦隐此刻疲惫的模样，大乾之人顿时慌乱的大叫一声，鬼谷子和独孤求败已经率先朝秦隐飞身而去。

    神树城之中诸多超然大能，已经被秦隐刚才的威势给震懵了，此刻反应过来，他们发觉到秦隐此刻的状态，竟然有好多人心中都不自主的升起了杀意。

    杀了秦隐，也许可以给妖族一个交代。

    最重要的是，如秦隐这般妖孽的人物，不可活，不能让他继续成长下去了。

    若不然，这一方天地将会天翻地覆，势力格局被彻底打乱，神树城的超然存在，可能就不超然了。

    “杀了他！”

    一人历喝一声，众人正遇到动身，突然就发现，到了此刻，神罚之力已经溃散，神树之眼并没有闭合。

    而更加诡异的是，神树之眼巨大的眸瞳在凝望着秦隐，一阵抖动，竟然在眼角流出一滴泪水，朝秦隐低落而去。

    那是神树的草木精华，无比贵重！

    诸多神树城大能一脸骇然，在那一刻轰然止住向前的脚步。。，,。