    瞎子王再次看向了秦瑞雪。

    发现她已经是满脸潮红，千娇百媚后，他都动心了。

    只是在这个节骨眼上，抢左膀右臂的女人不是犯浑吗？

    他勾起食指道：“半个小时，速战速决！”

    独狼听到这话都想哭了：“半……半个小时？不是，老大……”

    “嗯？”

    “好好好，就半个小时！”

    独狼赶紧把他请出房间，然后手忙脚乱地解了秦瑞雪的绳索，呈大字状往床上一躺道：“来吧，美人儿，好好地蹂躏我吧，千万别手下留情！”

    秦瑞雪虽然意识已经开始变得模糊了，但还在咬牙坚持。

    独狼也不急。

    他要的就是这种乐趣！

    撑死一两分钟，她就是个贞妇烈女，也会扑过来！

    听到这些的苏筠急了：“咱们必须得马上行动了，不然……”

    其实着急的同时，她也是一筹莫展。

    瞎子王怎么带人来了？

    是能一网打尽，可也徒添变数呀！

    关键是他们俩到现在都没找到突破口。

    难道真要从正门强攻吗？

    “他折磨过我父母……”

    刘虎闷声嘀咕了一句后，两只眼都在喷火。

    他没想到自己第一次听到有关父母的信息，竟是这样的。

    今天要是不能成功救下秦瑞雪，并且拿下瞎子王，他今后恐怕都无法面对自己了。

    他从地上捡起一个拳头大小的铁块，快速道：“我能让这窗户自己打开，你得配合我……”

    听他如此如此地说了一番后，苏筠呆若木鸡：“你……能行吗？”

    刘虎霸气十足：“这是你的问题，不是我的问题！”

    “那就干！”

    苏筠直接抱着死马当作活马医的态度，迅速往臭水河转移。

    等到她转移到臭水河右侧，距离河边的那些人也就一百多米时，刘虎抬头看向了不远处的电线杆。

    “呼！”

    “呼！”

    ……

    他缓缓地吐了几口粗气，扬起手臂，奋力将手中的铁块甩向了电线杆上的立柱绝缘子，然后趴在了草丛中。

    成败在此一举！

    他知道这一扔很关键。

    但他对自己很有信心。

    既然能扔石块反杀凶徒，那同样能扔铁块断电。

    不都是扔嘛！

    随心而已！

    “嘭！”

    “刺啦……”

    铁块犹如小陨石，划破夜空，正中那连着电线的绝缘子，发出一声巨响。

    紧接着电线杆上头出现了一个大火球，转瞬即逝。

    随后，不仅三栋矮楼楼顶的强光灯不亮了，整个处理厂都被黑暗所笼罩。

    歹徒们的惊呼声此起彼伏。

    “有人！”

    就在这个时候，臭水河边的十来个人发现有个人影出现在他们右侧。

    他们立即追去，并没有急着开枪。

    “尼玛，什么情况？怎么这个时候停电了？”

    眼见秦瑞雪不受控制地往自己挪来，独狼都流口水了，结果停电了……

    听到楼后面有动静，他怒火滔天地下了床，极为暴躁地拉开了窗户。

    刚把头往外伸出，他便看到有个人两腿一勾，从草丛中跳了起来，然后朝他甩来了什么东西。

    那人的动作极为连贯，完成这些只是眨眼间的事。

    等到他看到那是颗溜溜子，想要躲开的时候，已经来不及了。

    溜溜子直接砸在了他的额头上。

    他只觉天昏地暗。

    而那人就像是会飞檐走壁一样，助跑几步，踩着墙壁就窜到了他面前。

    “是……你！”

    看到刘虎的面孔时，他的心脏似乎被人暴力撕碎了，让他残存的那一丝意识也顷刻化为灰烬。

    “嘭！”

    刘虎又给了他一拳，然后踩着他的身体走到秦瑞雪面前道：“秦总，是我，别害怕。”

    “要……要我！”

    秦瑞雪看到他，内心压制的那些东西瞬间被释放了出来。

    她直接扑到刘虎的怀里，捧着他的面庞就是一通乱亲，手还直接向他身下攥去。

    “秦总，你先克制一下！”

    听到外边有枪声响起，而且有一阵急促的脚步声正在往这房间逼近，刘虎赶紧将她抱起来，想要从窗户边跳下去。

    但有两队歹徒已经包抄到主楼后面了……

    “既然无路可走，那就只能乱中取胜了！”

    刘虎甩了下额前垂下的一缕头发，把秦瑞雪重新放到床头，随后把她背了起来：“秦总，我知道你特别难受，但现在是生死关头！”

    “你要是图一时欢快随性了，那咱们俩都得躺板板了！你一定要挖掘潜力，克制克制再克制啊！”

    秦瑞雪的声音都变得勾魂索魄了：“如果……我，嗯，克制住了，你能答应我一件事吗？”

    刘虎想都没想道：“能！”

    “任何事？”

    “对！”

    “记……记住你说的！”

    秦瑞雪歪头咬了一下自己的手臂，然后紧紧地抱住他的脖子，两条大长腿跟水蛇一样盘上了他的腰，都不用刘虎再腾手反搂了。

    “狼哥，大事不好了，警方搞突袭，开始从正面强攻了！”

    几个歹徒冲进黑灯瞎火的房间，一阵叽歪。

    叽歪完才发现，他们的狼哥好像躺在地上，秦瑞雪也不翼而飞了……

    “怎么会这样？”

    “因为贫道啊！”

    刘虎猛地从门后闪出，一拳一个把他们都给解决了，背着秦瑞雪往外跑。

    他想清楚了。

    虽然从主楼里突围看着很危险，但在主楼前后都有人跟歹徒交战的情况下，他面对的压力其实没那么大。

    而且这也容易让歹徒腹背受敌，从内部搅乱他们，从而尽快拿下他们。

    这不，除了他刚才解决的那几个人以外，整个二楼好像没人了。

    他背着秦瑞雪来到楼梯旁守着。

    只听瞎子王在楼下嘶吼道：“那个混账怎么还不下来？这都什么时候了，他还有心思在那玩女人？你们两个上去看看！”

    两个歹徒左手用手机照明，右手拿着枪上了二楼。

    看到门开着，里面啥动静都没有，两人狐疑道：“这不对！以狼哥的暴脾气，刚才几个兄弟来找他，他肯定会大发雷霆的……”

    话刚说到这，他们只觉有什么东西向自己飞来。

    还没来得及转头，两人的后脑勺先后中了溜溜子。

    那两颗溜溜子就跟子弹一样，根本没给他们任何反击的机会。

    他们倒下去以后，刘虎刚松了一口气，身体又是一僵。

    这不怪他。

    秦瑞雪竟然趴在他的脖子间吸了起来，很是用力的那种……

    按照她这么个吸法，别说草莓印了，就是馒头也能吸得出来。

    不过想到她很有可能是以这种方式稍作发泄后，只能由着她了。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    瞎子王被警方的火力压制给整得心慌。

    不过他还是强行让自己静下心来理了理：“不对，上面有人！他们这是要内外夹攻，以最快的速度拿下我们！”

    “你们快去二楼，无论如何也要控制人质和楼顶！再分一拨人绕到楼后驰援，不要给他们从窗户逃跑的机会！”

