    天渐渐的黑了下来，冯锷在大道上再也没有看见鬼子士兵，冯锷甚至是怀疑他们去了别的地方。

    “司令，郎溪陷落；保安团和民团连鬼子的一次进攻也没挡住，鬼子不到三十分钟就入城了。”

    参谋军官拿着得到的最新情报，向叶佩高报告。

    “民团和保安团伤亡大不大？他们为什么不撤退？”

    叶佩高问道。

    “现在还不知道，侦查的弟兄只敢在远处看着，鬼子出动了坦克和山炮。”

    参谋军官解释着，敬礼之后出门，走向电讯处。

    嚣张至极的鬼子第一大队，在占领郎溪之后，只留下了一个小队的士兵，通过卡车和战车，快速的向南前进了二十公里，在广德到宣城的大道上兵分两路，同时攻击广德和宣城，在隆隆的炮声中，天黑的时候，广德和宣城宣告失守，守城的保安团和游击队仓皇南撤，逃往天目山脉、安吉和宁国一带。

    “司令，广德和宣城失守了。”

    叶佩高正在昏黄的烛光中考虑鬼子接下来的动向，让他更吃惊的消息来了，鬼子居然没在郎溪停留，直接占据了广德和宣城一线。

    “啪！”

    叶佩高手上的红蓝铅笔掉在作战地图上，广德和宣城一线失守，就意味着苏皖支队彻底成了孤军，已经被鬼子堵在了苏皖一线。

    “司令，鬼子恐怕想瓮中捉鳖啊！”

    梅春华提醒着叶佩高。

    “哼，想困住我们？我苏皖支队几千人马，鬼子还没那么好的胃口。”

    叶佩高声音陡然高亢，为自己打气。

    “司令，我建议，趁鬼子只有一个大队，宣城和广德一线防备不严，从宣城方向突围，保住苏皖支队的主力。我们几千人，不可能像几百人一样的溜出去，一旦我们集中行动，鬼子肯定会发现我们。”

    梅春华指着地图，发表着自己的看法，司令部和后勤、文职人员，他们不可能单独突围，必须要有警卫部队，这样一来，他们是一个很大的目标，鬼子肯定不会放过这个机会，这才是梅春华担心的。

    “不，劳资不走；接下来才是鬼子治安战的开始，劳资就不信了，鬼子始终以大队级的规模进行扫荡。”

    叶佩高还是想打鬼子一个狠的，至少歼灭他们一两个中队，这样自己退回去也算是功成身退。

    “司令，鬼子有大道和卡车，他们的支援会非常快啊！更何况，鬼子还有可能有骑兵。”

    梅春华提醒着叶佩高，他是一点都不赞成硬搞；三十一旅来这里，目的根本不是消灭多少鬼子，而是借助敌后战场来练兵，让这帮没有上过战场的补充兵适应一下战场的气氛，这样在以后的大战中不至于一仗就让他们崩溃。

    “六十一团和六十二团的现在集结完成了没有？”

    叶佩高盯着地图，问着梅春华。

    “已经集结完成，六十一团现在西渚、太花一线，六十二团在南湖、水阳一线；他们现在只能晚上行动，要赶回这里，六十一团最快要到后天，六十二团可能更久。”

    梅春华在地图上指点着，部队散的太开，能悄无声息的集结已经很不错。

    “也就是说，我们身边只有六十七师和六十师的部队，加上司令部可以动用的部队，两个团都不到？”

    叶佩高指点着地图，看向旁边的梅春华。

    “目前看是这样。”

    梅春华点着头，这也是他最担心的，司令部的位置一旦被鬼子发现，三十一旅的部队想救都来不及，鬼子的飞机会让他们行军的路途变成惨烈的地狱，在淞沪战场，有太多的部队就是因为白天行军被鬼子飞机炸的尸骨无存。

    “你的直属营现在都在冯锷手里吧！”

    叶佩高问道。

    “旅部还有一部分，主要作战人员都在冯锷手上。”

    梅春华点着头，他的直属营不是什么秘密，超过八百人的营，除开侦查连和警卫连，工兵连、辎重连、卫生排都没什么战斗力，现在就剩宪兵连还能用一用，可是宪兵连留在旅部的也不多，他们大部分都被派到了个连队。

    “给冯锷发报，让他随时待命，准备战斗。”

    叶佩高现在顾不上了，他想打破这种诡异的局面，把鬼子引到一个合适的地方，然后展开歼灭作战；现在离司令部最近的部队里面，就冯锷的部队有这种可以在野外跟鬼子缠斗，让他从容布置兵力的实力。

    “司令，鬼子有坦克，在野外进行野战合适吗？你要三思啊！”

    梅春华劝解着叶佩高。

    “老梅，我没那么傻，你看，白马和溧水中间，有一片脸面的丘陵，这是京茅山脉的余脉，让冯锷在这里吸引鬼子的主意，击中六十师、六十七师的部队从鄧埠包抄，在这里打一仗，只要有斩获，这样我们撤退才有理由，不至于让其余在敌后游击的那几个军说我们保存实力。”

    叶佩高指点着地图，一个计划渐渐的在他脑海成形。

    “司令，六十七师和六十师的部队靠得住吗？他们别……”

    梅春华开始和叶佩高探讨计划的可行性，一支蜡烛渐渐的燃烧，知道一个参谋军官过来换蜡烛，他们两个人才知道他们已经不知不觉间讨论了几个小时。

    “发报吧！让冯锷寻找机会，把鬼子吸引到京茅山脉。”

    “命令六十一团、六十二团向天目湖靠拢，准备随时支援。”

    “命令六十师和六十七师的部队，在鄧埠附近集结，占领鄧埠，切断鬼子的大道，至少让鬼子的那些战车和炮兵没办法支援这里。”

    ……

    “滴滴滴……”

    一连串的命令通过电台发了出去，叶佩高最终还是不放心六十师和六十七师，决定让他们打阻击，包抄鬼子，打硬仗这种活，他还是更相信三十一旅。

    “营长，电报！”

    晶桥以东，一个政训处的军官拿着电报找到了冯锷；天黑后，物资终于抵达，不仅有备用电池，就连电台都准备了一部备用的，冯锷再也没办法命令电台关机。

    而在庄稼地和杂草丛中呆了一天的两个半弟兄也返回了南山，换了两个班的弟兄接替他们继续侦查，只是冯锷并没有后撤休息，而是在继续监视。

    “我……”

    看着电报，冯锷想骂娘，他是准备把那一片丘陵当成自己和弟兄们逃命的掩护，不打算在这里跟鬼子硬磕的，怎么叶佩高也看上了这里？

    “主动吸引鬼子？劳资躲还来不及啊！”

    冯锷叹息着，他感觉叶佩高是要把他朝死里坑；根据最近的侦查显示，冯锷敢肯定，他只要敢暴露，鬼子出动的至少是一个中队，一旦被粘上，鬼子可能短时间之内就会增兵到两个中队甚至是更多。

