    雉雁巷子

    周围所居皆富豪之家，寻常百姓买不起这边的宅子。

    每座宅子都有四进，每一进都空旷宽大，住上数十人也很宽裕。

    南监察司财大气粗，北丞便设在这里。

    北丞的练武场上，十二个青年围成一圈。

    中央站着一个身形颀长，蜂腰猿背的英俊青年，一袭白衣如雪，正提着一柄长剑，剑身雪亮无瑕。

    他懒洋洋的看着众人，嘴角挂着不羁淡笑。

    “司丞，这一次我们会一起动手，真没问题？”一个蓝衫青年嘿嘿笑道：“司丞如果不敌，可以叫停，我们会手下留情的。”

    “对，手下留情，毕竟是司丞嘛，这个面子还要给的。”有人附和。

    “呵呵，就怕我到时候收不了手，毕竟我学艺不精嘛，到时候司丞可不要见怪啊。”

    “你小子。”白衣英俊青年斜睨他道：“够记仇的，我说你学艺不精还说错了？”

    “没错没错。”那小个子青年嘿嘿笑道：“司丞说得都对，是我学艺不精，所以要向司丞请教嘛！”

    “行，我会好好教一教你。”白衣英俊青年白敬谦懒洋洋的道：“会让你知道到底什么是剑法，剑法应该怎么练，你们这些人，瞎练一气，根本就是不知何为剑，还没入门呢。”

    “司丞，我可是我们门派数得着的青年高手。”

    “那你们门派确实太弱。”

    “……嘿，好好好，那就跟司丞你好好讨教！”

    “行啦，废话少说，动手便是。”白敬谦懒洋洋的道：“不要留情，免得待会输了还要找借口，我实在不想听你们那些狗屁理由！”

    “司丞放心！”众人异口同声的喝道，同时出剑。

    一道清亮的剑光盈盈掠过众人眼前。

    “嗡……”

    “叮叮叮叮叮……”

    “啊啊啊啊！”

    长剑的震动空气声，清鸣声，还有惨叫声，几乎同时响起，难分前后。

    一柄柄剑已经落到了地上，一共十二柄剑，一柄也没落下全部躺在地上。

    十二个青年捂着手腕，难以置信瞪着白敬谦。

    明明这一剑是轻柔的、缓慢的，可为何偏偏自己没能避开，好像把手腕凑过去的一样。

    真的是太诡异了！

    “春水神剑。”白敬谦还剑归鞘，淡淡一笑：“你们又见识了一遍，觉得如何？”

    “……好剑法。”众人咬着牙无奈承认。

    他们这些来自五湖四海四面八方的武林高手，宗门各不相同，个个都是宗内门的英杰，个个都自负得很，野心勃勃，一腔雄心壮志的加入南监察司。

    南监察司强者为尊，想要成为司丞便要比武得胜。

    虽然这些司丞都是武功卓越之辈，可武无第二，他们还是有些不服气的。

    于是便挑战切磋，一人不敌便两人联手或者三人。

    北丞这帮人更过份，直接十二人联手对付司丞白敬谦。

    结局还是十二人败，与一人对他没有区别。

    白敬谦轻轻一弹衣角，懒洋洋的道：“剑法，你们还停留在速度与招式的精妙上，追求更快更精妙，这只是第一层剑法而已。”

    “第一层？”有人好奇的道：“那什么是第二层，还请司丞指点！”

    白敬谦负手而行，缓步离开练武场。

    众人紧随其后，也顾不得自己的长剑，捂着手腕紧跟着他，唯恐错过。

    白敬谦淡淡道：“第二层嘛，是韵律。”

    他扫一眼殷切盯着自己的众人，缓缓道：“要找到剑法的韵律，先要从你们自己身体的韵律上寻找，所以练剑，先练己，把自己弄明白了，再练剑，便会一日千里，进境迅猛！”

    他看一眼众人，看他们精神大振，双眼熠熠，显然是有所得，淡淡一笑：“这几句话可是无上真传，也就是你们是我的下属，否则，你们想得到这几句话，恐怕一辈子都没希望！”

    众人诚恳的点头。

    他们确实没听过这一层。

    这一点拨，顿时好像拨开了他们眼前的迷雾，终于知道白敬谦的剑法为何明明不快，偏偏无法闪避。

    “司丞，到了第二层的话，可还有第三层？”

    “嘿，你倒是贪心，第三层？”白敬谦摇头道：“那便不是弄清楚你自身的韵律，而是天地的韵律，你能将自身韵律与剑的韵律合一，已经足够挡住我，足以成为剑法大家，至于说弄清楚天地韵律……”

    他笑了笑。

    “司丞，天地韵律怎么弄清？”有人恭敬的问。

    白敬谦淡淡道：“这不是能言明的，需要自悟，就像大宗师一样。”

    “唉……”众人探索，有点儿不甘心与惋惜。

    “司丞，你现在第二层，可能练到第三层？”

    “我离第三层还差得远。”白敬谦道：“不过不急，这要灵光一闪，有时候苦追一生也等不到，有时候一下就来了，说不定光明天就领悟了呢。”

    “如果领悟了第三层剑法，”有人笑道：“那岂不是天下无敌？”

    “虽然不能说天上无敌，但确实罕有人敌。”白敬谦淡淡道：“就像绿衣内司的那位西丞司丞。”

    “李莺？”众人顿时双眼放光。

    李莺是南监察司的死对头，名扬整个神京，所有南监察司都知道她。

    美貌绝伦，手段强硬，这很容易引发武林高手们的征服欲，觉得这是一匹烈马。

    他们就喜欢驯服烈马，还不稀罕乖马呢。

    “司丞，这位李司丞竟然练到了剑法的第三层？”有人半信半疑的道。

    白敬谦缓缓点头：“据我知道的消息，她应该是掌握了第三层剑法的。”

    他摇头感慨：“一山更有一山高，我是我们春水剑宗不世出的奇才，便是对比天海剑派的青年高手也毫不逊色，可没想到还有更厉害的。”

    众人露出笑容。

    他们觉得白敬谦有点儿吹牛。

    天海剑派的剑法可是世间一绝，天海剑派的弟子可是天才中的天才，见到的很少。

    白敬谦看一眼他们，哼道：“觉得我吹牛？不知道我曾打败过天海剑派的高手吧？”

    “司丞的话我们当然是相信的。”

    “司丞，那李莺如此难缠，难道我们就奈何不得她啦？”

    “嗯，至少在武功上是没办法的，暂时只能通过别的办法，我对她是极佩服的，只恨不能一见，不能当面请教，有望助我踏上第三层剑法！”

    “那司丞便直接去找她，当面请教便是。”

    “太过唐突了。”

    “我们武林儿女，哪有这般讲究，想干就干，别犹豫，现在就走吧！”

    “对，现在就走！”

    他们最想做的是见识一下三层的剑法，看看司丞是怎么败的，也出一口气。

    现在手腕还疼得厉害。

    这一剑虽然仅削破了皮，可剑尖所蕴的剑气却极厉害，半边身子发麻，现在还没能彻底的消除。

    让司丞也吃点儿苦头，他们心里才平衡。

    “……行吧，那便去当面请教。”白敬谦沉吟一下，点点头：“走吧。”

    ——

    李莺慢条斯理的吃完饭，缓步下了观云楼。

    李柱与周天怀跟在她身后，一边往楼下走一边说着话。

    “那边可安排好人了？”

    “少主，还在选人。”周天怀无奈的道：“人选不好弄，个个都太过冲动，很容易被人利用反而无辜送命。”

    李莺蹙眉。

    看到她如此，周天怀忙道：“争取明天就确定好人选，然后行动。”

    “尽快！”李莺哼道。

    她有点儿暗恼。

    残天道的弟子之中有不少的武学奇才，虽然残天道的武功门槛低，便需要有毅力与意志，毅力与意志越强，修为增涨越快。

    残天道的弟子有不少这样的人物，便李柱便是其一，周天怀也是顶尖的。

    可寻找一些灵活多变的人才，那便太少了。

    也与残天道的武学有关，会改变人的性情，即使原本灵动的，练久了残天道的武学，也会变得鲁莽直率。

    李莺沉吟着往前，忽然停住，感觉到了异样的目光注视。

    她侧头看过去，看到了从一条小巷里穿过来、被一群属下簇拥着的白敬谦。

    白敬谦远远便是一抱拳，俊朗的微笑极为迷人，然后大步流星迅速穿过人流，来到李莺近前：“李司丞，在下白敬谦。”

    他的属下们纷纷跟上，来到李莺近前。

    李柱与周天怀踏前一步，挡在李莺两侧，双眼炯炯，对于这十二个人并没在意。

    他们的修为在自己跟前不够看。

    李莺脸色难看。

    她没想到自己还没能先发制人，白敬谦已然到了，法空可没说这白敬谦这么快就到！

    这不是坑自己嘛！

    她暗自着恼，莹白瓜子脸阴晴不定，目光迷离，焦距没在眼前的白敬谦身上。

    白敬谦原本俊脸带笑，看李莺竟然看着自己出了神，顿时微微一僵，心下暗恼，脸上便冷了下来，抱拳淡淡道：“李司丞，在下的剑法也颇有几分火候，想要跟李司丞讨教一二。”

    李莺被他打断了思路，也有些恼怒，淡淡道：“我今天有事在身，先算了，告辞。”

    她转身便走。

    白敬谦横身一拦。

    李柱与周天怀踏前一步挡住他，李莺则顺势往旁边拐去，钻进了一条小巷。

    李柱与周天怀身法奇快，白敬谦想去挡李莺的时候，却被两人挡住，他变化方向，还是被两人挡住。

    剩下的十二人见状，冲向李柱与周天怀，便要围住他们，不让他们阻碍白敬谦。

    围追堵截之际，难免身形相撞，于是打了起来。

