

    “不知道盛君那位叔叔是什么人？”对娱乐圈的传奇人士，车绍自然也好奇，他拍了下孟拂的肩膀，“我们先回去。”

    卫生间距离大门有点远，车绍视力没孟拂这么好，看不清盛君叔叔的脸，只能看到盛君跟黎清宁的背影。

    孟拂收回目光，她擦完了手，把纸巾扔到一边的垃圾桶，应声：“回去吧。”

    他们的桌子在中间，卫生间在桌子左边，大门在桌子右边，孟拂跟车绍自然是要先回到位子上。

    车绍跟在孟拂后面，他倒是没拿纸巾擦手，只是随手在身上擦了擦。

    往回走的时候，他不由看了眼孟拂，有些奇怪：“你看起来一点也不好奇？”

    “好奇啊，非常好奇。”孟拂一边往回走，一边回他。

    “是吗？”车绍看了看孟拂，觉得她不像是特别好奇的样子。

    **

    大门口这边，聚集了一大批摄影师。

    黎清宁跟盛君在看到盛君叔叔来的时候，就跟盛君一起迎过去了。

    一开始因为大厅内石柱遮挡跟距离的原因，黎清宁跟工作人员还看不清盛君叔叔的脸，盛君叔叔走到前台那里，跟服务员说话。

    越走越近，盛君才叫了一声，“方叔叔。”

    她叫了一声，方叔叔一边拿出身份证，一边回头看盛君的方向。

    黎清宁也正了神色，收起了跟孟拂他们一起不着调的样子。

    【到底是谁到底是谁！】

    【让我看看究竟是哪个大佬】

    【我紧张了朋友们】

    就在这时候，摄影机也拍到了这位方叔叔的正脸。

    视频内，节目组也知道众多网友好奇盛君叔叔到底是何方人物，直接给了方叔叔一个清晰的大脸。

    四五十岁的年纪，脸上板刻，有种不怒自威的气势，整个人看上去十分消瘦。

    浓眉下，那双眼睛让人不敢直视。

    只是眉宇间有些掩饰不了的疲倦。

    弹幕在顿了一下后，然后疯狂刷起来。

    【雾草，果然是大佬！】

    【方大编剧！】

    【这都多少年没有见过他了，自从许导神隐之后，他也经商神隐了，没想到啊，盛君叔叔居然是他】

    有认识他的，自然也有不认识他的。

    【这人到底是谁啊？】

    【方仲町。】

    【就这么跟你说，他现在要是拿出来一个剧本，娱乐圈无数投资爸爸都要跪着求让他们投资，这就是他的影响力。】

    【毕竟是跟着许导混过的，这点儿排面还是有的。】

    弹幕解释的时候，黎清宁也认出来了盛君的这位叔叔，他往前走了一步，手在衣服上擦了一下，才伸出来，“方编剧，久仰大名，我是黎清宁。”

    “你好。”方编剧扶了下鼻梁上的眼镜，同黎清宁握手。

    “完全没想到，今天居然是您来。”黎清宁压下了心里的激动，故作淡定的请方编剧去那边喝下午茶。

    【你们看黎爸爸像不像刘姥姥进大观园？】

    【黎爸爸，咱们淡定一点，别整的跟没见过世面似的。】

    【以往黎爸爸在节目组都是说一不二的存在，连导演都把他当爷爷，竟然也有这一天哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈大家别嘲笑黎爸爸了，他这样也是人之常情，毕竟他开始成名的时候，方编剧都要收山了。】

    “我等会儿还有事，”方编剧跟黎清宁打完招呼，然后接回了服务员递给他的身份证，“大概只有十分钟的时间。”

    这人是许导的编剧，虽然年纪比黎清宁大不了一轮，但他跟着许导闯江山的时候，黎清宁还是个新人。

    跟着许导打江山的，方编剧也是圈子里封顶的编剧了，不过几年前许导收山后，他也回家级成家里的财产了。

    娱乐记者也不太敢拍跟许导打江山的人，娱乐圈到处都是他们的传奇。

    别说十分钟，就算只聊三分钟的天，那也是独家秘闻。

    “本来还想请方编剧吃饭的，”黎清宁一边带方编剧往他们定的桌子那边走，一边遗憾道，“看来这次是没有机会了。”

    方编剧似乎不爱笑的样子，不过对黎清宁也有礼貌，听黎清宁这么说，他只是笑笑，语气很官方很客气：“下次你去京城，我请你吃吧。”

    两人之间的对话客气到不行。

    “我都差点忘了，今天是盛君请你来的，”方编剧是盛君请的，黎清宁一边说着，一边看向盛君，笑：“盛君，跟你叔叔打个招呼啊？”

    盛君手捏了下衣角，也有些紧张的看向方编剧，“方叔叔。”

    方编剧看了盛君一眼，“嗯”了一声，“先过去再说。”

    “好。”盛君点头。

    他跟盛君说话，弹幕上也开始了。

    【不知道为什么，总觉得盛君跟她叔叔之间好生疏】

    【是不是以前没见过啊】

    【我也有这种感觉，他们俩感觉就像是陌生人一样】

    【方编剧应该是跟盛君爸爸认识，盛君本人跟方编剧应该也没见过几次面，不管怎样，盛君这人脉真的是无敌了，一边是画协，一边是许导这边的亲信，竟然还一直不显山不漏水，佩服佩服】

    【只能聊十分钟啊，不能多几分钟吗】

    【期待等会儿他们剧透许导的事情，最近娱乐圈说什么的都有，我实在太想知道许导是不是真的出山了！！！】

    弹幕上正在刷着，黎清宁跟方编剧一边说，一边走到了他们刚刚开始坐的地方。

    这边，车绍跟孟拂早就到了，两个人坐在靠窗户边的沙发上。

    见黎清宁带着方编剧走来，车绍跟孟拂都直接站起来。

    黎清宁直接向两人介绍，“这位是方编剧，你们两个入行都晚，有可能不知道方编剧是谁。”

    车绍出道三年，男团出身，对电影圈确实没啥研究，他认识许导，但确实没见过方编剧。

    不过能让黎清宁这么尊敬，车绍也连忙弯腰，恭恭敬敬的：“方编剧，您好，我是车绍。”

    “你好。”对着车绍，方编剧就没有对黎清宁那样伸手握手了。

    他只是朝车绍微微颔首示意。

    然后转向了车绍身边的人。

    最近虽然不热，但山上太阳还是大的，孟拂在下车的时候，就戴上了鸭舌帽，一直没取下来。

    这时候黎清宁带着前辈来，她非常礼貌的取下了头顶的鸭舌帽，然后看了方编剧，学着车绍的态度，十分老实，“方编剧，您好，我是孟拂。”

    她说话的声音一如既往，方编剧本来也只想点个头就算了。

    听到孟拂的声音，他又看了孟拂一眼。

    虽然脸上还是没什么表情，但这个头硬是没有点下去。

    方编剧话不多，气势强，观众跟黎清宁都知道，他这个表情观众跟黎清宁等人都没有觉得不对。

    黎清宁让方编剧坐在C位，“方编剧，您坐。”

    孟拂也老实的看向方编剧。

    方编剧顿了一下，然后坐在了C位。

    盛君坐在他右边，黎清宁坐在他左边，孟拂跟车绍两个人就坐在对面。

    这里黎清宁早就叫了一桌子的甜点，还有咖啡，方编剧就拿了一杯咖啡捧在手心。

    细心的网友发现，坐到位子上之后，方编剧脸上就没那么冷漠的表情了。

    盛君也没关注孟拂跟车绍了，她知道方编剧给她的时间不长，就询问了许导的问题，“方叔叔，您上次跟我爸说的发布会？”

    “你说许导的发布会？”方编剧回过神来，他喝了一口咖啡，这次跟盛君说话就比刚刚好多了，没那么特别生疏，“快要开始了。”

    【卧槽是真的真的真的！】

    【许导真的出山了！】

    【泪目！！！】

    节目在这个时候，已经三千万人气了。

    喝了口咖啡后，方编剧又看了眼对面孟拂放在一边的帽子，才继续道：“你爸爸说你去发布会，我会跟剧组那边反应。”

    盛君心下也一喜，她连忙颔首：“谢谢方叔叔！我倒时候能看到许导本人了!”

    黎清宁也看了眼盛君，还挺羡慕的，不过方编剧在，他也没说什么，只是询问方编剧，“许导这次拍的什么类型的电影？我一点风声也没，当然，不能说也没事。”

    黎清宁这句话问到了点子上。

    不说看节目的人，就算是后台的导演也不由屏住了呼吸，看着方编剧。

    他们对许导怪异的性格也有些了解，猜到编剧可能不会剧透了。

    “仙侠剧。”方编剧礼貌的回，话依旧不多的样子。

    【卧槽竟然剧透了，真的剧透了！】

    【卧槽仙侠剧，不愧是许导！！】

    【许导真的拍电影了，爷青回啊！】

    【容在下预测一波，许导电影首映，第一天先破个亿。】

    【破个亿？小了，格局小了，许导的话，第一天怎么也要破个五亿！】

    【不知道参演的演员有哪些，是那些已经不出山的几位前辈吗？】

    【果然是许导，他不放话，圈子里几乎没人知道他复出了，今天要不是盛君，今天还不知道能听这么多内部消息。】

    【咦，没人发现方编剧在坐下的时候，比刚刚在服务台那边态度好了吗？】

    【大概是因为跟黎老师他们熟了吧。】

    弹幕上刷着这些。

    微博热搜上，关于【盛君方编剧】【许导新戏】的消息已经荣登热搜前三了，一时间，节目组都是关于盛君跟方编剧的消息。

    听到方编剧的话，黎清宁也非常激动，他问的时候也没想到方编剧会回答，此时他一回，他整个人也跟着激动，勉强掩盖了激动：“仙侠剧，没想到许导竟然也拍仙侠剧！”

    黎清宁不愧是许导的头号粉丝，提起许导的时候，眼睛都放光。

    “你很喜欢许导？”方编剧看了黎清宁一眼。

    黎清宁难得也有些不好意思，“娱乐圈这些人，就没几个不是许导粉丝的吧。”

    “这倒也是。”方编剧一想，也觉得如此，他不由笑了下。

    不过聊归聊，许导的新电影还在保密阶段，方编剧并没有过多剧透。

    不过整个直播间气氛确实是起来了。

    《明星的一天》第三期，因为全网第一个有许导剧的剧透，依旧是火得一塌糊涂。

    十分钟差不多到了。

    黎清宁知道方编剧忙，他一直掐着点，见时间到了，就立马起身，“方编剧，您是不是要忙了？”

    方编剧放下咖啡杯，然后站起来，看了眼手腕上表的时间：“嗯，我要先上去了。”

    【方编剧再见！】

    【有机会再见】

    【拜拜！】

    【电影我一定会去看的！】

    【啊啊啊啊啊今天这直播实在太精彩了，我连早饭都没吃就光盯着他们看了！】

    弹幕上刷着，盛君、孟拂、车绍这三个人也起身。

    黎清宁亲自送方编剧去电梯，方编剧离开了位置，往外走了两步的时候，终于有些忍不住了，他回头，目光看向孟拂，最后移到孟拂放在桌子上的鸭舌帽，指着她放在桌子上的鸭舌帽，问出了从一开始到现在也没机会问出的话：“你什么时候换帽子了？”

