    第235章我们就不离婚了

    颜千意愣了下，下意识睁开眼，就看见穆允冽那双摄人心魄的眼眸。

    他眼中含笑，羽睫上还挂着水珠，眼神撩人。

    和他对视，魂似乎都要被他的眼睛给吸进去。

    颜千意连忙低下头避开他的目光，却看见了他……

    心脏猛地一跳,他身上真的一点布料都没有！

    她吓得转头要逃，穆允冽却抓住她的手，将她拉了回来。

    身体被他抵在墙上。

    他一手捧住她的脸，拇指腹滑过她的唇角，目光灼热地盯着她：“不如，我们就不离婚了。”

    颜千意错愕，“这……我……我们之前不是都说好了吗？你怎么又……”

    “今天你和你哥说的话，我都听见了。”

    “什……什么话？”

    “你说，我不止是你名义上的丈夫，你说喜欢我，要和我在一起一辈子。”

    “那是为了要在哥哥面前表现得恩爱一些，我……我才故意那样说的。”

    “可你当时的语气很认真。”

    “假的，不说得认真点，我哥怎么能当真？”

    “不管，我也当真了。”

    穆允冽极富磁性的声音很动听，像有魔力一般，让她耳根子一阵痒。

    “那我们就坐实夫妻关系。”话落，他捧起她的脸，就要吻下去。

    颜千意连忙偏头躲开，呼吸紊乱道：“别！你……你别这样。”

    穆允冽怔了下，微微蹙了下剑眉，不解地看着她，“当真对我没有一点点喜欢吗？”

    难道都是他的错觉？

    “没有！你赶紧把衣服穿上吧，我哥还在等着我们。”

    颜千意将衣服塞进他怀里,转身走出盥洗室,冲到了露台上。

    用力呼吸了几口新鲜的空气,才稍稍平静了一些，懊恼地咬了咬唇。

    这个穆允冽真是太过分了！

    明明就说好了，又来撩拨她，还好她定力强，坚守住了初心。

    穆允冽看着手中的衣服，无奈地笑了下。

    她就那么执着着要嫁给总指挥？

    仅仅因为那个高高在上的身份？

    这样的她，和那些费尽心思靠近她的女人，又有什么区别？

    不过没关系，来日方长。

    颜千意还站在露台上，身后传来穆允冽的声音，“我好了，你去吧。”

    她没敢看他，转身埋着头，拿起换洗衣物就冲进了盥洗室里。

    洗完澡穿上安黛儿为她准备的裙子，忽然发现，这条宫廷风的束腰连衣裙自己一个人根本没法穿。

    后背的绑带，她自己系不上。

    擦干手环屏幕上的水雾，她琢磨着该怎么办。

    如果现在叫嫂子来帮忙，那岂不是暴露了她和穆允冽的真实夫妻关系？

    她又将自己的手伸到后背去,手臂都快扭曲成畸形了,也拉不紧绑带，更别说系上了。

    盥洗室外，穆允冽等了许久。

    见水声停了很久，颜千意还没出来，他走到门口，轻轻敲了下门，“怎么了？”

    “没什么！”颜千意连忙道，“裙子拉不上，你帮我把门口的女仆叫进……”

    话还没说完，穆允冽就推开了门，“我来帮你。”

    颜千意愣了下，穆允冽已经径直走到了她的身后。

    “叫……叫女仆进来帮我就行了。”

    “就不怕女仆告诉你哥？夫妻之间，帮忙做这种事再正常不过的。”穆允冽的语气很平静淡然。

    他伸出手，将她背后的长发拨到她的肩前去。

    指尖不经意地搔过她后颈白嫩的肌肤。

    她全身一颤，脸颊又像火烧起来似的发烫，不敢回头看他。

    察觉出她的不自在，穆允冽一边替她拉紧裙子的绑带，一边故作轻松道：“不过是个后背而已，大街上的海报里随处可见，没什么好害羞的。”

    但她的背，却是他见过最美的，比起那些女明星有过之而无不及。

    中间脊背骨微微内凹，线条十分完美，白嫩的肌肤吹弹可破。

    仅仅一个背部，就让穆允冽的呼吸灼热起来。

    他努力不让自己胡思乱想，认真帮她系绑带，指尖偶尔不经意地碰触到她嫩滑的肌肤。

    终于，绑带全部拉紧，衬托出她的腰肢越发纤细。

    他轻轻系上绑绳，“好了。”

    颜千意缓缓吁出一口气，点了点头。

    两个人都想尽量保持轻松，但盥洗室里水雾氤氲，气氛还是有些暧昧。

    她甚至不敢从镜子里看身后的他。

    “刚才的事，你就当我喝醉了，不会再有下次，走吧。”穆允冽转身走了出去。

    如果每次失控后，换来的结果是她与他刻意保持距离，还因此把她推远了，那他下次一定会尽量控制住自己。

    颜千意深吸一口气，跟了出去。

    走出房间，女仆恭敬道：“女王陛下和亲王殿下已经在等二位用膳，二位请随我来。”

    俩人跟在女仆的后面，见颜千意没有挽自己，穆允冽伸出手，勾住了她不盈一握的腰肢。

    隔着裙子，颜千意都能感觉到他掌心的温暖。

    她不自在地动了下，穆允冽偏头凑到她耳边，低声道：“你不是告诉你哥，我很疼爱你吗？这场戏还没演完。”

    “……”颜千意感觉自己给自己挖了一个大坑。

    来到餐厅，顔尧和安黛儿已经入座了。

    莫里司帝国是女性君主世袭制，所以安黛儿坐在餐桌的上外，顔尧坐在她的侧位。

    颜千意和穆允冽正要行礼，安黛儿连忙道：“都是自家人，又没有外在，不要拘于礼节，随意点。”

    随后站起身打量了一番颜千意，“千意，你穿这条裙子真好看！我有一条和你一模一样的，只是颜色不一样，但你穿着比我好看。”

    “谢谢嫂子。”

    “不用谢，是你哥给你准备的。那天设计师把裙子送进王宫来，你哥见我穿着好看，就说你穿肯定也要看，便让设计师又做了一条。”

    “谢谢哥哥。”颜千意朝顔尧莞尔一笑。

    顔尧挑了下眉，“以前你可从来不会对我说谢，这是嫁人了，和哥哥生疏了？”

    “怎么会！”颜千意从穆允冽怀里离开，走到顔尧的身后，抱着他的脖子，埋下头就在他脸上亲了一下。

    “哥哥是我在这个世上最最最亲的亲人！”

    (本章完)

