    守备队员们被眼前的景象震惊了，过了好一会儿，才反应过来，惊恐万状地端起枪，朝阿丽雅射击。
    可阿丽雅的动作快得就像妖灵鬼魅，左突右闪，肉眼根本无法捕捉。弹幕之中，三道寒芒激射而来，分别从三名守备队的身边掠过。刹那间，三个人的脑袋同时飞起，喷出一蓬血雾。
    骤变发生的同时，陈兴当机立断，朝身前的两名守备队员扣下扳机，直接将两人打成了马蜂窝，鲜血汩汩地流出来。
    数秒钟内，汪波连同五名队员，全部毙命。只见阿丽雅俯下身，从汪波的战术背心里取出那枚粘液怪的晶核，向上一抛，张开小口，接了下来。
    “咯啦啦……”
    清脆的崩裂声回荡在静谧的休息室中，令人心惊胆寒。陈兴神使鬼差地，用黑表扫了一下。原本可见的属性栏，竟然都变成了“？？？”
    阿丽雅扭着腰肢，朝陈兴款步走来，嘴角勾着弧度，眼中泛起一层淡淡的金光。后者握了握枪，手心里全是汗。
    “好玩吗？”阿丽雅挑了挑眉头，意味深长地问道。
    “还……还行……”陈兴警惕地看着她，身后就是训练室的门，随时准备逃进去。不过，意义似乎不是很大。
    阿丽雅鄙夷地看了他一眼，嗔骂道，“胆小鬼。”然后伸手一指，“去把上面的人引下来，我们再好好谈谈。”
    陈兴如临大赦般松了口气，迅速跑到沉淀室，顺着绳子爬上去。
    “波哥说，让你们也下去爽爽。”陈兴露出一个神秘的笑容，朝两名负责看守的队员竖起大拇指，说道，“那妞，可真够劲的。”
    两人顿时眼放光芒，急急忙忙地爬下去，然后就听见两声闷哼。陈兴二话不说，骑上长城大铁骑，直奔兰花镇。就算要谈，也得回镇上谈，不然生命根本没法保障。
    半小时后，阿丽雅背着一大袋武器，回到大街上。陈兴好整以暇，坐在店门口的机车上等她。两人对视了一眼，一同进入店内。
    “你干得很好，成功逼我杀了人。”阿丽雅盯着他，面带温怒地说道。
    “我只是觉得，光我们两个人太危险了。”陈兴无辜地说道。
    “一整队的人都死了，至少有半条街的人看见我们一同出发，你打算怎么向镇长交代？”阿丽雅双手抱胸，问道。
    “很明显……”陈兴摊开双手，略有所指地说道，“我没这个本事。”
    “你！”阿丽雅咬着牙，眼睛里仿佛要喷出火来。
    “我不管，你必须担起这件事儿，不然我杀了你。”阿丽雅威胁道。
    “反正都是死，凭什么要听你的？”陈兴毫不退让地说道。
    “不，只要你说出水站的事情，镇长不但不会追究责任，还会奖励你。”阿丽雅说道。
    “那你为什么不自己去领功？”陈兴警觉地问道。
    “所以你活下来了。”阿丽雅露齿一笑，妩媚至极。
    “呃……”一时间，陈兴竟然无言以对。
    “放心吧，镇长大人只在意他的领地是否能持续发展。多一个水站，就能容纳更多的流民，我相信他会狂喜不已的。至于一个副队长的死活，我想他是不会在意的。”阿丽雅分析道。
    “更何况……”阿丽雅然然一笑，贴了上去，轻抚着陈兴的脸庞，热气呵在他的脖子上，“你看起来也没那么讨厌，我还舍不得让你死呢~”
    “如果我有危险，肯定会把你供出来的。”陈兴眯了眯眼睛，威胁道。
    “没关系……”阿丽雅目光一凝，“实在不行，我就杀了你和镇长，再换个地方开店呗~”她回敬道。
    两人对峙了一会儿，最后陈兴烦躁地抓了抓头发，转身离开了。巨轮之下，不服不行啊。
    没过多久，陈兴来到了镇长的府邸。这是一个古老的小城堡，由大块的花岗岩砌成，只有两层。前庭是个小花园，后面有个小水塘，岸边拴着一只小木船。
    通过门卫的通报，陈兴很快就在铺着红地毯、点着白蜡烛的书房里，见到了兰花镇的镇长——夏德?辛克莱。
    “下午好，镇长大人。”陈兴行礼问候道。他的个人信用是良好，所以觐见镇长并不困难。
    只见对方留着两撇小胡子，穿着深红色的西装，打着黄色的领结，此刻正翘着腿，坐在单人沙发上。而镇长的身边，站着一名皮肤白净，三十岁上下的男仆，一手放在背后，一手端着圆盘，上面放着一瓶白兰地和一个酒杯。
    盯着陈兴看了一会儿，镇长突然站起来，张开双臂，有些神经质地高声呼喊道，“大海，闻到了大海的味道！”
    “年轻人……”镇长搭着陈兴的肩膀，望向窗外，豪情万丈地说道，“一起扬帆出海吧！”
    陈兴顿时口瞪目呆，只觉得自己再次穿越了。
    “男爵大人，这里已经不是海角港了。”男仆提醒道。
    “是吗……”镇长楞了一下，脸上的表情迅速消失，跌坐回沙发上，陷入了长久的沉思。
    许久过后……
    “男爵大人，您还有客人。”男仆说道。
    像是想起了什么，镇长腾地一下，坐了起来，拿过酒杯，喝了一口，然后朝陈兴问道，“年轻人，有什么事吗？”
    “镇长大人，事情是这样的……”陈兴有条不紊地说道，“前些天，我发现了一个地下甬道，于是向王队长报告……”
    一段时间后……
    “在战斗中，王队长英勇无畏、身先士卒，不幸被一只粘液怪洞穿心脏，当场阵亡。”陈兴绘声绘色地说道。
    听到整个第三小队全体覆没的消息，镇长突然两腿一伸，晕了过去。
    “男爵大人！”男仆连忙放在盘子，又揉胸口又擦药膏的，终于把镇长唤醒过来。
    “小五，这是哪啊？”镇长醒过来后，茫然地问道。
    “这是您的书房。”名为“小五”的男仆说道。
    “他是谁？”镇长指着陈兴问道。
    “他是一个为您带来坏消息的年轻人。”小五说道。
    “什么！”镇长震怒不已，“所有人都死了，他为什么还活着！”然后指着陈兴喊道，“来人啊，把他扔到海里喂鱼！”
    “男爵大人，这里是陆地。”小五提醒道。
    “那就扔到后面的鱼塘去。”镇长气得胡须直抖。
    “我们发现了一个地下水站……”陈兴终于说出了重点。
    霎时间，镇长的动作僵住了，连带着表情也僵住了，仿佛时间定格了一般。
    “一个完好的、功能齐备的地下水站。”陈兴强调道。
    下一刻，两名守卫冲了进来，却看见镇长正搭着一名年轻人的肩膀，喝着酒，有说有笑。
