    “说得好。”达姆轻笑起来，“真是可怜的人儿....我们去给她制造点机会吧。如果能够单独引出霍西曼就更好了。”

    “不愧是达姆元帅！您的计策让属下佩服！”眼镜男人恭敬恭维道。

    “最近原色来了代表要和家族接洽，正好最近没事，你陪我一起去吧。”达姆点头。

    “多谢元帅！”眼镜男子顿时脸上泛起喜色，毫无掩饰。

    一行人同样上了一排白色车队，几乎和雪地分不清界限，车队缓缓驶上公路，朝着远处离去。

    体育馆大门处，加隆背着手，静静望着离开的车队，脸上不由自主的浮现一丝丝笑意。

    “老师....”拉兰走到他身后，她的脸上带着一丝担忧。

    这些时间的教导中，他们已经察觉到了加隆外表之下远远超越同龄人的心理年纪，在不遗余力的教导他们情况下，五人都不自觉的将称呼换成了尊称，统一叫加隆为老师。

    “不用担心。”加隆抬起手止住她想要问的话。

    “这是他们的宿命。我无法阻挡，他们自己也无法阻挡。”

    “宿命？我们只是普通的学生，怎么可能会有这种东西存在？”拉兰看着加隆的背影，忽然发现自己仿佛从未真正了解过这个自己尊敬的老师。

    “普通？”加隆轻轻笑起来，“你真的认为，他们两个普通吗？”

    拉兰张口欲争辩。但却有些颓然的低下头。

    她自己到现在也还在第二层白色之境界停留，怎么也无法突破第三层转，而那两人却已经达到了双相水鸟拳的巅峰。第四层幻！

    这种差距，就好像天与地的距离，他们只需要一根手指就能轻易杀死他们三人。

    昆廷和杰米同样没能突破第二层，他们虽然因为修习秘技而体魄得到一定程度的强化，但远远不如霍西曼和达姆那么夸张。

    “老师....”昆廷站出来，凝神看着加隆。“您，到底有什么目的。”

    加隆的资料他们五个人手上都有着一份。一份详尽无比，也普通无比的资料，但诡异的是。那份资料和现在眼前的他，相比起来，却显得那么的不真实。

    难道这个世界上真的有生而知之的人？

    “目的？”加隆转过身，一一看过他们三人。“你们都是我的弟子。但是不同的土壤。会开出不同色泽的花朵，也会生出不同味道的果实。这不是我的目的，我只是一个传承者，一个观察者。一切都是宿命。”

    “宿命？”

    “呵呵呵...”加隆没有再说，他只是缓缓走出训练馆，身形不一会儿便消失在漫天大雪中。

    昆廷三人从背后看着他离开，却都没有再多说一句话。

    他们有种预感，霍西曼和达姆之间的冲突一定会越来越激烈。

    两人的强大已经超越了他们的想象。不像是加隆的高深莫测，神秘难以接近。

    霍西曼是那种**裸的狂暴。碾压！不服从者就得死！他甚至对加隆也开始不是很顺从起来。

    而达姆更是表面上恭顺阴柔，但不管什么时候看到他，都有一种背心发寒的感觉。

    良久...

    “我前天问了霍西曼。”杰米靠着墙壁低沉道。“我问他，到底他和达姆之间发生了什么？”

    “他怎么回答？”拉兰看向杰米，一侧的昆廷也移过来视线。

    “他让我问老师。”

    “果然都是老师搞的鬼吗！！”拉兰捏紧拳头。

    “不过霍西曼说，他不后悔。是老师让他们越来越强大，甚至以后更可能达到更高的层次。”杰米吐了口气，化为一团白雾被风吹散。

    “是啊...他们越来越强大了。”昆廷点点头，眼中闪过一丝不甘，他们都是一起跟着加隆修习的，凭什么他们两个就能超越他们这么多，而她却还是只能原地踏步！？

    “我在和霍西曼接触时，他说了一句话，让我很不明白。”杰米继续说着。

    “什么话？”

    “他说，这个世界，远远比你们想象的还要复杂。”

    “他知道些什么，又经历过些什么？”

    “谁知道呢？”杰米眼神有些颓然，“他已经变得让我很陌生了。”

    *****************

    “种子已经发芽了....”加隆轻轻在给自己房间里的盆栽浇水。

    白色水壶洒出来哗哗的细密水丝，淋在绿色的肥大枝叶上，顺着枝干叶面往下流淌滴落。

    霍西曼和达姆现在对他越来越不恭敬的态度已经不重要了，重要的是，他们之间的争斗已经到了明面也无法压制的地步。

    霍西曼顺其者昌逆其者亡，其统治下的区域，就连政府官员也不得不委屈屈从，他以家族庞大无比的势力，和自身强硬的手腕压迫统治所有在他区域内的势力。

    而达姆则是以诺丁顿为界，统治着另一块对应的区域，以他的家族势力为庞大网络。如同一条深海阴影中的巨蛇，隐蔽而致命。

    “他们已经擦觉到这种争斗的最初引子是我埋下的了...”加隆笑了笑，“不过那又怎么样？这泓引子的融合不是虚假，是实实在在能够擦觉得到的力量。他们比任何人都清楚。”

    他觉得自己或许已经可以淡出这个圈子了，霍西曼和达姆已经不需要他再多心操纵。

    滴滴..滴滴...

    清脆的短信声。

    加隆看了眼从侧面阳台射进来的明亮金色阳光，走进内卧。拿起床头的白色手机。

    **********************

    南非

    嘭！

    一个东方精美青花瓷花瓶被很狠狠砸碎，碎片四处飞溅，撒了一地。

    呼！呼！呼....

    光头一只眼睛包着白纱布。面色狰狞扭曲到了极点。

    “废物！！一群废物！！”他咆哮着，在病房内，医生和护士在门口被吓得不敢进门。

    白色的病房内，几名黑衣男女表情或漠然或扭曲。整个房间内气氛一片阴沉，每个人都隐隐散发着一丝丝摄人的寒意。

    “那是个陷阱...”一个年轻女人低声说。

    “是啊...那是个陷阱。”光头点头，嘭！！

    他一脚踢翻面前的铁支架。

    “黑衣人雷柏！！”他低吼着，“那个卑微的。恶心的垃圾！居然把我，把非洲之鹰的最精锐兵团杀得只剩下四个人！！”

    砰砰两声轻响中，病房外的医生和护士被人轻轻打晕拖走。以防泄露他们不该知道的信息。

    病房中一片沉寂。

    “那个我一只手就能捏死他的虫子！居然敢！他居然敢！”光头回想起前不久的一幕幕，心头压抑不住的愤怒。

    “老大，我觉得现在最主要的事情不是这个，雷柏诡计太多。我们只是一时大意才被他陷进遗迹。只要我们处于正常环境下，对付他并不是一件难事。”一个络腮胡短发男人低沉说。

    “不...”光头深深呼吸着，“现在已经不是报复不报复的问题了。晚了...已经晚了。任务已经失败了。幸运石钟已经被雷柏卖给了文森特组织。我们的任务失败了....”

    他顿了顿，“我刚才，已经给老板发了信息。”

    咝.....

    刹那间，整个房间的人表情都变了，所有人都脸上微白，全然没有了先前那种淡定和从容。

    “你疯了！我们没有失败！没有！我们还有机会！我们还能把幸运石钟抢回来！”年轻女人有些歇斯底里的叫起来。

    “不不不...”光头摇着头。“这件事已经超出我们的处理范围了，这样的损失还隐瞒不报。老板会杀了我的。”

    “该死！”络腮胡一拳打在墙壁上。

    一想到老板那种诡秘恐怖的惩罚手段，他就不由得浑身发麻。

    *******************

    加隆拿起手机，只是看了眼短信，他的眼神一下子阴沉下来。

    “失败？夜鹰损失四人？”

    他放下手机，眼中仿佛闪耀起一团猩红。

    直接拨通光头的电话。

    那边几乎是马上就接通了。

    “老板....”已经不是叫团长了，老板只有非常正式的时候光头才会这么叫。

    “我亲自过来。”

    只是说了这句话，加隆放下手机直接关掉。

    原本幸运石钟对他现在的进度而言，他并不是很看重，毕竟潜能点的量太少了，他也只是抱着可有可无的态度，有总比没有好，才让夜鹰出手。

    没想到夜鹰居然失手了？甚至还损失了人手。精锐的，他亲自培养的人手！

    “真是...好久没杀人了。”他眼睛微眯起来。

    *******************

    资料从光头那边传过来，直接到加隆手机上。

    他初步了解了下南非那边的资料。

    关键人物就在两个人身上。

    黑衣人组织的boss雷柏，以及考古学家科恩那。

    科恩那，一个因为幸运石钟的隐藏地址而被倒卖古董的黑衣组织追杀的探险者兼考古学者，和黑衣组织发生一系列纠缠仇恨恩怨。

    而强悍的对手追杀者雷柏，在遗迹墓地中，被科恩那导致的垮塌地震活埋居然也没死，因为对科恩那的仇恨，和对幸运石钟内隐藏着一个巨大宝藏的秘密的贪婪，他开始不断追杀科恩那。科恩那的姐姐，表弟都死在雷柏手中。雷柏也因为科恩那的陷阱几次深受重创，仇恨一次次增加堆积，雷柏的目标逐渐从得到幸运石钟，变成了彻底杀死科恩那。

    为了彻底解决雷柏，科恩那决定搅浑水，放出幸运石钟的消息和秘密，顿时引来各路过江龙，群雄争斗。

    而夜鹰佣兵团就是这个时间插手进去的。

    光头仗着自身强悍无比的实力，以及大批的人手，针对科恩那和雷柏都发出了追杀令。意图直接一起解决两人。

    也因此解决了多只插手的其他队伍，但是在一次遗迹内的陷阱中，却被雷柏设计阻击，联手其他所有参与势力，给予夜鹰惨重一击。(未完待续。。)