    这个国家从来都不缺想要当官的人。事实证明，扒皮塞草都不能阻止书生们当官的热情，更别说抄了区区一个孔家了。事实上孔家并没有人们想象的那么重要。说到底他们也就是一个摆设，一个象征而已。

    老子英雄，儿子都不一定是好汉，更别说隔了八十多代的后裔了。孔子后裔多个屁啊。凭什么就应该受到尊重？凭什么就能作威作福上千年？

    说到底还是这个锅还是得汉武帝和董仲舒那两个货来背，要不是他们两个罢黜百家，独尊儒术，儒家哪来的今天这个地位？孔子再伟大，也不过就是诸子百家当中的一位而已。也不会变成后来那些无耻文人吹捧出来的至圣先师。

    在冯烨的一连串圣旨之下，读书人们终于明白，时代已经变了，要想当官，还得顺着朝廷的来才行，顿时四月民令，齐民要术，九章算术等各种农书，算经，统统卖到脱销。许多书生卖不到书，干脆就借来手抄。

    聪明人都知道，此刻朝廷刚刚罢免了众多的官员，正是朝廷最缺少官员的时候，参加科举必然要简单的多。虽然有许多儒家的死忠，拒不出仕，但是更多的人，却已经开始了专研新的科考丛书。

    这段时间大量的官员被抄家，全家发配往辽东种田。倒是让辽东的人口充实了不少。而且还让辽东那边的读书识字人口大增。

    尽管这些人开荒种田的水平差了一些，不过没关系，没有什么是劳动是一顿鞭子教育不会的。如果有，那就两顿。

    在皮鞭的教育下，这些一个个平日里高高在上的老爷们，全都变成了开荒小能手，这个时候，他们就再也说不出来，这个行业是贱业，那些人是贱民之类的话了。

    就是这些他们平日里看不起的穷当兵的，每天在用皮鞭教他们做人。这些儒生们现在回忆起往日里娇妻美妾环绕，争相伺候的日子，那是说不出的怀念。再看看现在手里捧着干硬窝窝头的日子，不知道什么时候是个头，那眼泪就止不住的流。

    越是如此，这些儒生们就对孔家人越是悔恨，他们现在就盼着皇帝陛下哪天能够记起他们，能够给他们一个写悔过书的机会。如果皇帝陛下能够再给他们一次机会的话，他们一定对皇帝陛下歌功颂德，谁敢说皇帝陛下不好，他们一定第一个跳出来去批斗对方。

    冯烨现在哪里有时间理会他们？三千幽云铁骑全部下放去当官，又有海东青来传递消息，顿时让他对全国的统治稳固了不少，再也不用担心官员们欺上瞒下了。

    现在两个时空时间同步，就意味着冯烨不能再在这个世界长时间逗留了，他准备快速的统一天下，等这边稳定了以后，他就可以脱身回妖神联邦了。

    冯烨现在就寻思着，要不要在这个世界找一个能够帮他处理政务的老婆，到时候有事老婆干，他专心修炼就好，其实也是挺爽一件事。反正军队在他的掌控之中，怎么也玩不脱。

    只可惜这个世界没有长生，延寿的办法，真要找个爱人，区区几十年，红颜易老，而他起码也有上千年的寿元可活，那场面光是想想，就是挺让人难受的一件事儿。所以找个爱人这件事情，也就只能想想而已。

    马灵主持的监察卫那边，进展也很顺利，他们这边现在主要的工作就是探查宋国的情报，在吴用的帮助下，监察卫的耳目很快就渗透到了江南各地。

    这吴用做监察和策反敌人的工作，还真是一把好手。短短时间之内，就出了不少的成绩。如今的天下大事，聪明人都看的明白，金朝武力强盛，五十万大军枕戈待旦，随时可以挥兵南下。

    这段时间冯烨忙着处理孔家的善后工作，一时之间还真的没能腾出手来收拾赵宋，给了他们苟延残喘的时间。可惜赵宋那群昏君奸臣，哪怕是这么好的机会也没能抓住，这么长时间了，连江南都没能稳定下来。

    现在的江南也不太平，赵佶带着文武百官跑到了江南，童贯在得知汴梁失守后，也第一时间带着大部分西军，以勤王的名义，跟着跑到了江南。要不然武松鲁智深两人也没有那么容易打到汴梁府。

    因为这个时候，江南方腊的摩尼教，借着江南花石岗民怨沸腾的机会，势力已经发展的很大了，眼见的赵宋实力大减，再也无力压制他们，这些人干脆趁乱起兵。

    方腊一起兵，顿时一呼百应，短时间内就拉起了十万大军。与赵宋在江南打的有声有色。幻想着占领江南后，能够凭借着长江天险，与冯烨划江而治。

    可惜这群人想的是很美好，就是实力有些不足，面对童贯带过来的西军，被打的节节败退。毫无还手之力。也幸亏童贯带着西军跑了过来，否则赵宋在江南的这点实力，还真的打不过方腊。

    “陛下，如今江南方腊起义，赵宋后方起火，正是我朝打过长江去的最好时机。”早朝的时候史进主动站出来请战说到。

    史进的话以出口，满朝的武将都用热切的目光看向冯烨，尤其是阮家兄弟。作为最早被冯烨请出来的武将，这么长时间，只能看着别人，一个个的攻城略地，封侯拜将。

    而他们兄弟只能窝在蓟州海边，训练水军，没有什么立功的机会。此刻要跨过长江天险，征战江南，正是他们兄弟水军大显身手的好时机。满朝文武，没人能够跟他们兄弟争这个功劳。

    冯烨认同的点了点头，以朝廷如今的实力，也确实到了消灭赵宋的时候了。无需什么阴谋诡计，直接以堂堂正正的五十万大军碾压过去，平复江南指日可待。

    冯烨看了看下面的众将，鲁智深，武松，史进，林冲，卢俊义，阮氏三雄。这些人，经历了数次战争，如今皆可独当一面。

    “史进，朕命你为此次南征元帅，南下攻灭宋国，鲁智深，武松，林冲，卢俊义，阮小二，阮小五，阮小七，为副元帅，一同出征。”冯烨思来想去，还是将这份灭国的功劳给了史进，毕竟二人的关系更近一些。

    五十万大军南下，阮氏三雄率领的水军沿着长江逆流而上。赵宋的官兵如今兵无战心，吴用早就让监察卫的人在军中四处散播消息，给金朝当兵，所有士兵都可以分到十亩田地。

    这种事情随便一打听就能知道，宋朝的士兵早就盼着冯烨挥军南下了。如今五十万大军压境，打仗的话随时都有丢命的风险，若是投降，加入到对面的军队当中，还能分上十亩田地。谁也不傻，改怎么办那当然是一目了然。

    在金宋的战场了就出现令人侧目的一幕，史进带着大军每到一处地方，双方还没等交战，宋军就会有一大片人扔掉武器，跪地投降。

    还没等宋军的将领指挥督战队去处罚那些投降的士兵，督战队的士兵也跪在那了。让宋军的将领极为无奈。

    没办法，冯烨那边给军队的待遇太优厚了，宋国这边根本就给不出来。兵无战心，再厉害的名将也没办法，更何况，大宋还没有什么名将。

    大宋的名将都被他们自己给弄死了，比如狄青。历史上那位岳武穆，这会儿才刚刚出生没多久。这会大宋最厉害的西军掌握在太监的手里，就是那位(呵呵)有名的童贯。

    大宋朝的土地虽然多，却没有多少能够给当兵的，绝大多数土地都在官员士大夫的手里。区区贼配军，还想要土地？做梦去吧！

    士大夫们看不起士兵，此刻得了机会的士兵们，就给士大夫们好好的上了一课。让士大夫们知道了什么叫做一触即溃，一溃千里。

    大宋的长江防线就这么摧枯拉朽的没了，结果前来征讨的史进大军，不禁没有丝毫的损失，还因此兵力大涨，从原本的五十万大军，变成了七十万大军。

    别看这些宋军在面对史进大军的时候一触即溃，但是反过头来面对宋军的时候，那叫一个凶猛如虎啊。

    大宋的精锐西军，此刻还在与方腊纠缠在一起。自从冯烨大军打过长江来以后，方腊就绝了划江而治的心思。只想要守住现有的地盘。

    大宋几次派人过来招安，但是方腊又不傻，这个时间接受宋朝的招安，那就必然要被送去当炮灰，去抵挡史进那七十万大军，怕不是脑子有坑才会同意。

    方腊想要休战，准备守好现有的地盘，好为抵抗史进那七十万大军做准备。

    但是大宋又不答应，南方最精华的地区都被方腊占领了，若是与方腊休战，失去了东南财富之地，大宋要地盘没地盘，要人口没人口，拿什么去和已经度过长江的史进大军打？

    史进这边都已经打过长江了，大宋与方腊这边还在死战，人脑子都打出了狗脑子。

    方腊军当然不是精锐西军的对手，但是此刻史进大军不断的推进，童贯那边被逼着尽快拿下方腊。只能拼命的攻城，导致大军死伤惨重。进展反而极其的不顺利。

    西军的家人大多在北方，在如今冯烨的治下。

