    “杨总，我觉得完全不用那么麻烦，不管他是巴统，还是其他组织，我们可以把这些设备伪装成废旧钢铁运回去，反正也是二手设备！”

    “千万不要打这种小聪明！”杨东升连忙阻止了他的进一步建议。

    这种事杨东升必须再给他拧上一把弦，否则他可能会真的闯下祸来，“美国人不傻，美国执法部门也不是吃素的！我知道你想立功，但越是这种时候，越不能相信天上掉馅饼，万一是钓鱼执法，你那样做不但会害了你自己，还会把我们所有人都害了。”

    “我明白！”他也是在美国待过的，见识美国警察用钓鱼执法抓捕瘾君子和毒贩。

    钓鱼执法在大陆法系国家是严格禁止的行为，在英美法系中却是合法的。

    当年他还在康奈尔大学的时候，临近考试，有个同学去买“聪明药”，结果正碰上警察钓鱼执法，后来警察要挟他这名同学去钓鱼一名毒贩。

    在他的同学帮助下，警察抓住了那名大毒枭，他的同学免于受到处罚。

    结果那大毒枭虽然进了监狱，但是势力没散，他在监狱里，直接遥控小弟枪杀了这名康奈尔大学的高材生。

    “杨总，那我们是不是换一座工厂？”

    “不用了，我觉得这座工厂挺好！”

    这座工厂的位置，比匹兹堡那座工厂要好不止一筹，站在工厂内，杨东升感觉希尔斯大厦就像悬在头顶上一样，整个芝加哥怕是再也没有位置比这里更好的工厂了。

    芝加哥是美国三大城市之一，地位比匹兹堡高了不止一点半点。

    以这座工厂的占地面积，完全可以发展为一座独立的商业中心，光是这块地就价值不菲。

    何况就算刨掉巴统禁运的那些设备，这座工厂还有不少其他设备。

    “把这些设备好好保护起来！到时候先捡外面那些设备往回运，然后再尝试这些！”杨东升道。

    接下来十多天，杨东升又先后看了底特律、克利夫兰、罗切斯特、巴尔的摩、波士顿附近的工厂，那简直就是一座座沉睡的金山。

    这些废弃工厂的设备，完全吊打他那个联合加工中心。

    拿下这些工厂，按照在匹兹堡的方法，处理了工厂下面的污染物。

    时间一晃，杨东升来到美国已经一个多月。

    这期间，运河铁矿公司的竞标已经落地，东升矿业顺利拿下了运河铁矿公司，市运动会请职业足球运动员替他们踢球的事已经见报，加上夺冠后的奖金，前后支出达到上百万。

    与重文钢铁厂公司的官司，也已经进入了法律流程，武重文家里已经完全乱了锅，武重文背后那位也没有出面的意思。

    见事情进展顺利，杨东升准备回国一趟，一方面地矿大学那边眼看就要到期末了，杨东升必须回去参加考试；另外一方面杨东升得回去安排人来美国搬工厂，这么大一座工厂，可不是他们这几个人能搬走的。

    “有任何疑惑的地方就去咨询威尔逊先生，千万不要自作主张！”杨东升临走的时候，一再叮嘱众人。

    坐了将近一天的飞机，又坐了半天的火车，杨东升终于回到家。

    先享受了一番狗子们的热烈欢迎，狗子们撒过欢之后，黄胖子又过来在杨东升腿上使劲蹭，蹭的浑身的猫毛都起了静电。

    欢迎仪式结束，杨东升洗了个澡，换了身衣服出来逗了逗儿子。

    “你去美国这些天，养老院那边打电话过来，咱爹闹着要见你！还有……”周影拿出一封信，“三姐给你寄来了一封信！”

    “她怎么会有信过来？”

    信还没有拆封，杨东升以为她不放心女儿，结果撕开一看，气的鼻子差点歪了，说什么爹老了，脾气也变了，杨东升应该把他接回家照顾，不应该把他扔在养老院里……

    杨东升登时觉得一股恶心直涌上心头，直接就把信纸团了团，扔进了垃圾篓。

    “还是那个德行，就会慷他人之慨！”杨东升冷笑冲周影道，“以后她的信全部拒收！”

    杨东升拿出信纸，“大奸似忠，大伪似真，大恶似善，总是装着一副老好人的样子，其实这个家里最坏的就是你！你内心深处应该极度矛盾吧？从小到大被他们虐待，没有得到过他们一点关爱，你既痛恨他们，又极度渴望得到他们的关爱……”

    写完信，杨东升问周影，“养老院那边是怎么回事？”

    “人家打电话过来说，咱爹每天在养老院里闹，整天吵着要见你，养老院也受不了了！”周影道。

    “不知道又想出什么幺蛾子！”杨东升看到垃圾篓里的信，转脸看向周影，“你说三姐跟他是不是有联系？”

    养老院会客室内，杨东升看着坐在对面的他爹，长这么大，他还是第一次见到他爹用一脸和蔼的表情看他。

    “我跟以前不一样了，你把我带回家吧……”

    “是吗？”杨东升看了看他爹，“跟着我说一句话，我就带你出去！”

    “说啥？”杨东升他爹一脸兴奋。

    “跟着我说——我，错，了！”

    “我，我……”杨东升他爹脸涨的通红，忽然脸上的和蔼之色，一下子转为满脸厉色，“我这辈子最骄傲的事，就是我从来没犯过错！你思思想想，要是没有我，你能干出来这么大的事业……”

    “狗改不了吃屎！”杨东升站起身打开门，“进来吧！”

    门外进来两名彪形大汉，二话不说把杨东升他爹按在了桌子上，三下五除二给他穿上拘束服，架了出去。

    救护车开走，杨东升冲养老院院长道，“实在抱歉！”

    杨东升将书匆匆看了一遍，好在大一的课程都差不多。

    去陈志麻那里，了解了一下案子的进程。

    来到考场，刚坐下，杨东升就听前面有人正在高谈阔论，“跟人家美国比，你中国算个毛啊！人家美国……”

    杨东升向前一看，原来是高考移民又在忽悠老实的川省人。

