    好吧,虽然带着女孩子身处险地实在是坑爹了点,但是似乎又是必须的……

    “你很有自信啊?”被辰逸随意的态度刺激到的依姬脸更黑了,“虽然你有那种凶残的兵器,但是你也太小看月之都了,信不信在你拿出那种武器引爆之前,你连渣都没有了?”

    “信怎么不信啊。。。”辰逸一脸怕怕的样子,擦不安的感觉。

    “……我保证她们的安全。”依姬呼了一口气,“现在可以了吧。”

    “不信”

    “我艹你想死是不是啊这可是月球公主的保证啊,你丫太猖狂了”依姬揪辰逸的衣领大吼起来。

    “哈～当年妾身也打着月球公主的保证哎。”辉夜看了依姬一眼,“貌似有不少傻缺都当了。”

    “……不要把别人想的都像你一样”依姬也是不甘示弱的瞪了辉夜一眼。

    “大家彼此彼此了,去吧夫君,这里没人敢动妾身的,有妾身在火鸡和乌鸦也会很安全的。”辉夜保证道。

    “呃……好吧。”辰逸想了想,虽然两边的保证都不算靠谱,但是现在……

    “哼”依姬不满的哼了一声,同样是月球公主,明明一个还是过去式的,差距为什么这么大啊

    临时‘搭建’的会场……其实真的看不出是临时搭建的。

    “喂……”辰逸看着这个阴谋的房间,“你该不是打算杀人灭口的吧?这个房间里该不会是有着什么坑爹的暗器之类吧。或者什么迷.药之类的吧?”

    “你这家伙到底在想些什么啊不要把我看得那么卑鄙”依姬冷哼一声,“污蔑月球公主可是要顿号子的,小心一辈子都出不来”

    “啧官二代的特权吗?”辰逸看着这个隔音效果超好的房间,就是连自己的波动感知都被压缩在了这里,尼玛这可真的成了瓮中之……那个算了。

    “特权不是谁都有的,不用白不用”依姬瞟着辰逸,“我父亲是不计较你是污秽的地人身份让你加入月之都。考虑一下吧。”

    “……这个,是打算挖墙脚?逼人跳槽?”辰逸惊讶的看着依姬,“自己何德何能。至于吗?”

    “谁然你能穿越世界呢?”依姬撇了撇嘴,在幻想乡呆了一段时间,自然从不少大嘴巴妖怪啦得知了不少事情。

    “好吧。但是为什么月夜见她会知道?”辰逸揉了揉头。

    “我的。”“卧槽然后呢?”

    “然后有了你这个变数,要么入住月之都协助我们,反正你身边也有一位月球公主了,虽然是过去式的但也得通,要么……”四周墙壁弹出了密集的武器对准了辰逸。

    “……卧槽劳资看错你了,早知道这样直接让你永远留在幻想乡了呆到死”原来是这么回事啊,身为月之都的**oss,看到了幻想乡里多出来了一个未知的变数……还是能穿越世界的那种,自己该感到高兴吗?

    “不同意的话……”辰逸看着墙壁处弹出的大量枪口,刚才是谁不卑鄙来着

    “用强我们有人质”依姬脸立刻出现了冷笑。

    “人质你妹啊。果然月球公主的保证就是个渣啊”辰逸也大叫一声,“拆了你们月之都啊”

    ‘轰——’一个凶兽般的气浪从辰逸身迸发出来,原本就不大的房间顿时变的一团糟了。

    “哼哼哼……区区几把破枪而已卧槽忘了”辰逸看着这个被顶部被直接冲飞的房间,直接跳了出去,留下了原地发呆的依姬。

    “魂淡你还真敢动手”依姬抓狂的看着被辰逸一记波动爆发整塌的房间。破碎的枪械零件溅到的处都是,从一些破碎的枪械零件还可以看到一些小——明月儿童玩具厂出品……

    “我”辰逸飞奔回到会场里,看到的被一帮月兔士兵围起来的妹红她们,比起刚才被用玩具枪威胁,现在这帮兔子拿的可是真玩意

    “你们怎么不跑啊”辰逸看着被挤到墙角的辉夜她们,问道。好吧,看着这帮兔子打算是包饺子来着,并没有阻拦辰逸。

    “跑不了啊。”没想到月之都竟然下了这么大的手笔,辉夜叹了口气,“失算了唉,竟然把空间歪曲到这种程度,永琳给的‘回城卷’也用不了了。”

    “回城卷……”辰逸眉毛一抖,“呐,辉夜,你这是打算直接丢下我跑路吗?”

    “哈怎么可能,妾身本来是打算用自己的能力找到你一起闪人的,没想到妾身的能力也被干涉了啊。”辉夜满脸不好意思的挠了挠头,“所以就想先试试永琳给的回城卷啦。”

    “然后就发现失效了,米有成功?你也太黑了啊”辰逸一把揪住了辉夜的脸蛋,“成功的话我自己在这里不就去求了”

    “抓住他们”一声听不出男女的声音回荡着……

    枪声大作……

    “呼……好险,好险。”辰逸不禁擦了一把汗,“辉夜你不是你的能力被干涉了吗,怎么又可以用了?”

    想起刚才被大量弹幕击中的时候,辉夜及时的施展了自己的能力,借助对他们来长久对别人来是一瞬间的时间里……

    “撒谁知道那个不负责任的老爸是怎么想到,跟妾身没关系的。”看着辉夜一副不知情的样子,辰逸也没有问下去。

    “这不是关键吧”在一边大叫着,“刚才我可是差点被打成渣啊”

    “打成个蛋渣啊没看到那都是往我自己身招呼的吗?”辰逸一把拍在了头,没错因为刚才他站在最前面,所以95的子弹都是对着他的……明明是喊着抓人的吧

    那帮兔子绝对是故意的

    “我我们呆在这里没关系吗?”妹红看着这个屋子,而屋主现在已经两只眼睛变成了蚊香,被捆了个解释,不远处的会场现在正枪声大作。

    “没关系啦,最危险的地方就是最安全,再了有人偶帮我们顶去……”辰逸正着,突然发出一声悲鸣。

    “啊我的人偶挂了”感觉到那道和人偶的联系消失了,按照辰逸的法,那就是你的cāo纵的人偶现在已经去求了。

    “我的也是”妹红双眼冒火的叫道,任谁遇到这事都不会好到哪里吧,自己形象的人偶被打死了……虽然不是真的啦,但是看着不爽就是了。

    “妾身的也……”辉夜低落的了一声,然后下一刻兴致有高涨起来,“不过至少挂在了火鸡后面,果然是妾身更胜一筹啊,嚯嚯嚯嚯。”

    这不是重点吧辰逸不禁捂住脸摇了摇头看着再次打在一起的妹红和辉夜,虽然之间撕衣服什么的……现在我们是在跑路吧

    正这样想着,一声惊天动地的巨响,辰逸神色一僵,自己的人偶也挂了……好吧,虽然不是用的高级的,而是中级的,但是这他喵的也太快了吧还不到十分钟啊

    “真是一帮狡猾的家伙。”依姬恼怒的看着手里的四个人偶,“竟然用这种方式”

    “给我一定要搜到他们”依姬看着这片被结界隔离区域,本来这是自己的事情,父亲为什么要掺和一脚烦人啊

    “呐～我我们要不先走吧,这里困不住我们的。”辰逸提议道,开始联系主神打算把‘老虎机’弄出来。

    “不行既然来了,不带走点东西怎么可以,妾身不甘心啊”辉夜第一个反对起来,一分身之下,被她压在身下的妹红顿时一个返身压制将辉夜按在地。

    “谁要陪你这个贱人在这里玩闹啊,赶紧走了”妹红捂着辉夜的嘴,坚决不让她话。

    “啊对了”辰逸一锤手掌,既然刚才那个声音只是只闻其声不见其人,那么月夜见不会亲自出来……虽然有些扯淡,但是……

    辰逸拿出了一张纸,“就算是我们穿越离开的话,回来的时候似乎还是回归到离开的地方的。”

    “没关系了,只要她们找不到我们肯定会撤去这片将空间歪曲的干扰装置的。”辉夜挣脱妹红在纸写了起来,“到时候只要一用永琳的回城卷……”

    “等等你们为什么要用写交流。”用自己的笔写出了自己的不解。

    “安全防窃听”

    “你们闲的没事了吧”妹红发表出了自己的意见。

    “开门查水表…不是,递快递……艹查房的赶紧开门”砰的一声原本紧闭的房门被大力踹开……

    开你妹的门啊你这不是已经踹开了?辰逸看着门口陷入短暂惊讶的士兵,闪身到他的身后一个闷棍打了下去,房间里又多出了一个倒霉蛋。

    “我们继续”辰逸自顾自的在纸写着。

    “里面的人听着,就算是你们手里有人质也跑不掉的,赶紧乖乖束手就擒,月之都对自首的犯人有优待……啊”

    听着外面的声音,辉夜随手抓着一个手边的东西扔了出去,一声惨叫穿了出来。

    “不用理他,月之都的惯用伎俩,一边看似谈判,一边又让秘密部队潜入,yin人一个比一个准”辉夜拍了拍手道,“妾身以前玩过时的”(本站您的支持,就是我最大的动力。)

    .rt

