
叶凡已走到赵茂才身前，近在咫尺的看着他。

赵茂才眼角直跳，下意识的想退，但那股自以为是的“了不起”的优越感让他拼命忍住了想退的冲动。

“你是谁？”他问道。

“一个阿猫阿狗而已。”叶凡淡淡回应。

“……那你知不知道我是谁？”

呵，要竖虎皮扯大旗了。

叶凡刚好想摸一下他的门路，于是顺着话问道：

“不知道，说说吧，何方神圣？”

“我看你是个外地人，但既然是修炼之人，应该听过天岚宗吧！？”

“天岚宗！？”叶凡脸上泛起一抹古怪笑容。

正要找天岚宗要回冷月剑，没料到在这里先碰到了他们宗门的人渣。

真是缘份啊！

“没错，天岚宗，识相的话，赶紧给爷磕几个头，说不定爷一高兴，大方不与你计较。”

“是吗？是不是这样磕？”

话一说完，叶凡出手了。

赵茂才早有提防，或者说，早就准备动手了。

他袖里掉出一把匕首，落到手心后，一刀捅向叶凡小腹。

只可惜，叶凡的身影一阵晃动，捅空了。

赵茂才意识到不妙，全力爆发，想要后撤。

哪知，脖子上突然一紧，貌似是被五指握住了。

没错，叶凡已闪到他身侧，五指以迅雷不及掩耳之势，直接锁住了他的后颈。

接着，叶凡身子往前一带，把赵茂才带到了一张桌子边，然后，右手往下一抡。

赵茂才的脑袋朝桌面撞去！

准确的来说，是脸蛋朝桌面撞去！

“砰！”

撞实！

赵茂才的脸蛋亲密吻在桌面上，顿时满眼金星，鼻血飞涌。

可不止这一下。

脑袋又被提起，再被抡下。

“砰！”

“啊~”

赵茂才一声惨叫，鼻子已经歪到一边，痛得他眼泪水直往外奔。

再来一下！

“砰！”

“啊~”

又是一声痛苦的惨叫！

桌子承受不住砸力，桌脚断了一只。

叶凡仍没罢手之意，拎着满脸是血的赵茂才，走到了另外一张桌子边，再次把赵茂才的脑袋抡了下去。

“啊~别…别打了！”

叶凡拎起他，淡笑问道：“是不是这样磕头的？”

“是…是。”

“你满意了吗？”

“……我，我满意了！”

“可我还没满意。”

“……”

说完，又是一声“砰”响。

“啊~好痛！”

“砰！”

再来一下！

这一次撞击后，赵茂才晕了。

叶凡手一松，赵茂才像烂泥一样躺在了地上。

此时的他，满脸是血，脸蛋已经走了样。

想之前何等嚣张，一开口便是要收拾这个那个，这下爽了吧！

一直观望的肖九成在旁边冷冷看着，不是看赵茂才，是在看叶凡。

虽然叶凡的实力让他有些意外，但更意外的是叶凡的心性，狠辣，冷静，杀伐果断，就像咬住了便不会松口的恶狼……

这时，叶凡回头冲肖九成冷冷笑了笑，没有找他的事，而是找了张桌子坐下，招呼店伙计道：

“小兄弟，麻烦催一下厨房，快点上菜，我有点饿了，记得拿瓶酒来。”

“……”

店伙计哑口无语，打了人，还要吃饭，真是邪异的过分啊。

店伙计匆匆朝厨房跑去。

本来菜就已经炒得差不多了，所以一会儿便端了上来，也带来了酒。

店伙计主动拧开酒盖，替叶凡倒酒的时候，压着嗓子小声说道：

“兄弟，我知道你身手好，但他们是天岚宗的人，是这一块的巨无霸，兄弟听我一声劝，赶紧走吧，等会若是天岚宗的人赶来，想走都没机会了。”

“没事，我本来就是来找天岚宗的，他们不来找我，我也会去找他们。”

“……”

店伙计啊大嘴巴，好半天都没缓过神来。

肖九成并没离去，他听到了叶凡的话，眉头轻皱的时候，冷不丁问了句：

“你跟天岚宗有仇吗？说不定我可以帮你一把。”

“不好意思，我喜欢独来独往。”

肖九成没再多说什么，放了两张百元大钞在桌上，抬脚离去。

等他走后，叶凡才向店伙计打听：

“兄弟，这肖九成是谁？也是天岚宗的吗？”

叶凡以为肖九成和那个“昊少”是窝里斗，为了抢凌雪儿而视为异己，结果不是。

店伙计小声回答道：

“肖大少不是天岚宗的人，他是青火宗的人，青火宗和天岚宗一样，也是巨无霸般的宗门。”

青火宗！？

叶凡微愣，有些没料到，想起他父亲的兄弟肖破军就在青火宗。

听刘万手说，当年他们三人去找龙家的时候，肖破军被龙焱打成了残废，叶凡父亲为了救两兄弟的性命，舍命断后……

刘万手带着肖破军出来以后，四处寻药医治，结果仍是没能治好他，后来只好把他送回了青火宗。

叶凡一直有去青火宗找肖破军的想法，但因为种种事情，一直没能付诸现实。

种种思绪涌上叶凡心头！

这肖九成也姓肖，同是青火宗的人，会不会和肖破军有关系？

叶凡当即问道：“肖九成在青火宗是什么身份？”

“这个我就不知道了，反正肖大少在我们这里挺出名的，都说他是百年难得一遇的修炼奇才。”

“刚才赵茂才所说的昊少又是谁？”

“他和肖大少齐名，全名叫赵昊邈，是天岚宗掌门人的小儿子。”

“凌雪儿呢？”

“不清楚，没听说过她的来历，但大伙都说她美如天仙，绝色倾城！”

“凌雪儿和肖九成原来是一对？”

“是这么说的，但我也是听别人说的，具体是不是，我也不清楚。”

说到这，店伙计又绕回了原来的话题，满脸好意道：

“大兄弟，听我一声劝吧，吃完赶紧离开这里，你初来乍到，可能不知道天岚宗的危险，真不是开玩笑的，一不小心就会把命丢掉，再者……再者，我们这店面惹不起他们，兄弟多体谅一下。”

虽然没直白说出来，但话里之意很明显，无疑是怕天岚宗的人找来，店面受到牵连。

叶凡能理解，答应道：“行，我吃完就走，不会给你们添麻烦的。”

“谢谢兄弟理解。”

顿了顿，店伙计凑到叶凡耳边，小声道：“小镇北边有处宅院，也可住宿，叫禅院，天岚宗的人不敢去那里惹事，兄弟可以去那里避一避。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545564"  chaptername="第1628章  我还没满意">加入书签</a>
</div>
