    音乐响起，数十对男女先后涌入舞池，唐韵与林逸、楚梦瑶与卓卿自是不可避免成为了全场焦点中的焦点。

    众人所跳的舞正是来自世俗界的交谊舞，随着科技产品的大肆传播，世俗界的许多风俗也自然而然融入了本地修炼者的日常生活，这不过是其中一小项缩影罢了。

    当众与林逸如此近距离面对面，感受着对方揽住自己纤腰的手掌所传递来的温热和力道，唐韵不禁心跳加速，不敢与林逸对视。

    慌乱之中更是脚下出错，差点自己将自己绊倒，所幸被林逸抱住，只是这样一来双方不免贴得更近，林逸呼出来的热气几乎都到了她的脸上，下意识四目相对，唐韵不由俏脸通红。

    看着唐韵这副久违的小女儿家的模样，林逸欣喜之余，也不由暗暗好笑。

    只是高兴不了两秒钟，冷汗便又下来了，因为有一双幽怨的目光正盯着他的后背，片刻不曾挪开。

    卓卿一脸无奈：“楚姑娘，你这跟我跳舞却一直盯着别人，让我很尴尬啊。”

    楚梦瑶奇怪的看了他一眼：“你会对我感兴趣？”

    卓卿笑了：“瞧你这话说的，楚姑娘如此天姿国色，但凡是个男的都不可能不感兴趣吧，我怎么会例外呢？”

    “那你是吗？”

    楚梦瑶回以意味深长的一声轻笑。

    卓卿一时竟是不知该作何反应，这时正好交换舞伴，楚梦瑶一个转身抢在了林逸的面前，而唐韵则被挤到了卓卿这边。

    二人距离甫一接近，楚梦瑶便恶狠狠的踩了林逸一脚，同时神识传音：“当着我的面跟她跳舞，你是想干嘛？负心汉！”

    林逸尴尬汗颜，不过随即便反应过来，顿时又惊又喜。

    但是未等他开口便被楚梦瑶用眼神阻止，继续小心翼翼的神识传音：“别跟我说话，我现在全天候被人严密监视，要是让他们察觉你我的关系，恐怕连你也要遭殃。”

    林逸闻言大惊，忙一边配合楚梦瑶的舞步一边同样以神识传音的方式问道：“他们是谁？瑶瑶你被人控制了？”

    “这个说来话长，一两句话讲不清楚，总之我现在一举一动都要小心留意，你也一定要保持谨慎，千万别被他们察觉到任何异样。”

    楚梦瑶意有所指的用眼神给了个提示。

    顺着她提示的方向，林逸没有冒然用神识探测，顺着舞步的转换不动声色的扫了一眼，这才在一处毫不起眼的角落找到一个其貌不扬的老者，此刻正悠然自得的品着咖啡。

    只这一眼，林逸便毛骨悚然，若不是楚梦瑶提醒，他根本都意识不到这位老者的存在！

    并非对方隐匿得太好，事实上此刻回想起来，林逸之前至少看到过此人不下五次，以他如今的强大神识已是妥妥的超级大脑，对任何人事都是过目不忘，然而对于此人竟是毫无印象。

    那种诡异的存在感，令人想想都不寒而栗。

    “即便是神识传音也要多加小心，在真正的元神高手面前，随时有可能被截获识破。”

    林逸直接将对方的威胁提到了顶级，至少他自己做得到的事情，必须默认对方也能做到，否则就是自己给自己整活。

    “我知道，所以离得远了我都不敢搭理你，这样近距离还好一点，勉强能说上两句话。”

    楚梦瑶半嗔半喜的对林逸对视了一眼，那一瞬的风情令林逸不由得双眼有些发直，但随即就得赶紧挪开，眼眸深处满是不舍。

    林逸还想多说两句，好好了解一下她的近况，不料竟被楚梦瑶一掌推开。

    此时刚好再度交换舞伴，等林逸回过神来，面前的佳人却是已经换回了唐韵。

    唐韵看他的眼神满是鄙视加嫌弃，哼了一声：“果然是色狼！见了美女就要揩油！”

    “哪有，我什么都没做啊。”

    林逸简直比窦娥还冤，结果换来唐韵又一个白眼：“你什么都没做？那她刚才为什么要踩你？”

    林逸无言以对。

    这时音乐忽然停下，却是场边李沐阳等人实在看不下去，尤其看不得林逸这么个根本都没资格入他们眼的家伙左拥右抱尽享齐人之福，所以干脆中途叫停。

    楚梦瑶不由暗道可惜，她本还想趁此机会再跟林逸多温存一下，毕竟过了这个村，想要下次再有如此便利的机会，可就不知要等到什么时候了。

    但事已至此，为免惹人生疑，她也不可能强求，当即率先下场。

    见楚梦瑶和唐韵先后下场，王仲看了一眼脸色铁青的李沐阳和姜子衡，连忙设法补救道：“两位学妹是本届舞会的焦点人物，肯定要多跳两支，休息一下正好换下舞伴。”

    李沐阳和姜子衡这才脸色稍霁，虽然没能拿到各自目标的一血，但如果能拿到二血，倒也勉强可以接受。

    结果楚梦瑶下来就是一句：“我累了，回家。”

    而后根本不看李沐阳紫成猪肝的脸色，在全场男女的注视下，直接便迈步走出了大礼堂。

    其实倒不是她不想再跟林逸多一些交流，而是刚才片刻的接触就已经令她有些情难自禁，若不是靠着强大的意志力，甚至都抑制不住赖在林逸怀里的念头，这样下去妥妥要在监视者眼下露馅，安全起见只能保持距离。

    她这一走，偌大的礼堂顿时黯淡不少。

    关键连唐韵居然也做出了同样的决定，招呼都没打一个，直接就带着王诗情离场了。

    一时间，原本欢快的气氛竟是变得异常沉默，尴尬而诡异。

    众人的目光不自觉的落到了林逸身上，要说赢家，这货绝对是今晚最大的赢家，一曲舞下来硬是先后尝到了唐韵和楚梦瑶的芳泽，这尼玛能忍？

    要说嫉妒能杀人，林逸此刻恐怕早已生理性死亡一百次了。

    “李少，今儿的风头可是全被那小子抢去了，真是令人不甘心呐。”姜子衡不咸不淡的在李沐阳身边拱火道。

    不料李沐阳却是丝毫不以为意，看都没看林逸一眼，淡淡道：“有什么好不甘心的，跟一个将死之人计较那么多干什么？”

