    第一七五章坏哥的好事

    今天状态不佳，晚上才恢复，所以就这一更了。牛文小说~网看小说

    王卓不是一个爱撒谎的小孩，但当有需要的时候，谎话绝对是张口就来。

    对他的这一脾性，知之甚详的只有甘霖一人，其他人就了解不多了。而且很多和他接触不多的人甚至以为，他是个耿直厚道的小伙子，诚恳、实在

    谎话说的多了，就会多少露出一些马脚，然后就要用更多的谎话去掩饰，如果是一般关系也就罢了，但王卓掰着手指头数一数，对自己的秘密了解最多的人，还真是非眼前之人莫数了

    没错，关盈盈知道的秘密，甚至比王卓的正牌女友甘霖还要多，起码甘霖就不知道王卓在外面还有个外室，而且还酒后乱性采了关盈盈的初红，这些可都是见不得光的。

    见她以曝光秘密相要挟，王卓可不想背一个猥亵犯的名声，眼珠一转，生出个主意。

    “要不咱俩来玩真心话大冒险吧，怎么样”

    “玩就玩，我又没有什么不能说的。”关盈盈嗤声一笑，颇有几分君子坦荡荡的气势。

    “那行，我先回答你第一个问题。”王卓伸出三个手指，微笑道：“加你一共三个，是谁就不用我说了吧。”

    “那就是两个，我不算。”关盈盈连忙纠正道：“那次只是个意外，而且马上就停下来了，不能算。”

    “怎么能不算呢，我觉得应该算。”王卓趁机把话题转到了这上面，为的就是让她不再盘根究底。

    如果比较两人的语言斗争能力，三个关盈盈也不是王卓的对手，两人从怎样才算“做过”开始辩论，最后终于是王卓赢了，把那次的酒后事件定性为“没做完也是做了”。

    其实关盈盈论点也比较有道理，她认为那次是猥亵事件，不算做，但不知不觉，就被王卓说服了。

    于是这个问题暂时告一段落，王卓也免于被她刨根问底了。

    这样一来就轮到王卓提问，他考虑了一下，柔声问道：“你恨我吗”

    “恨过。”关盈盈点头又摇头：“不过现在不了。”

    王卓连忙追问：“恨过多久”

    “这是下一个问题了。”关盈盈狡黠一笑。

    王卓一拍额头，早知这样，刚才直接问“你恨我了多久”不就省事了

    于是两人开始交换问题和答案，女人的问题总是围绕在“你喜欢谁多一些”、“你认为男人是不是都想三妻四妾”这方面，男人的问题针对性更强，“初潮在几岁”、“性幻想的对象都有谁”

    玩真心话大冒险，谁要是认真，谁就输了，正是要在半真半假的答案里分辨真假，才是游戏的刺激所在。

    问题越来越禁忌，已经不足为外人道了，关盈盈居然问王卓要不要来些啤酒，其实是她自己想喝一罐遮遮脸。

    天黑了，谁也不提开灯的事，光线昏暗的浴缸里，王卓正在绘声绘色的向盈盈姐讲授男女之事的诸多细节，听得她脸热心跳，同时也情不自禁的心生向往。

    因为齐非向她交代过自己和王卓的事，也和王卓讲过关盈盈知道二人的关系，所以两人虽然一直没有就此事聊过什么，但早已心照不宣了。

    有了这么个机会，关盈盈当然要问个通透明白了，当她听说齐非每晚只需一次便满足了，便提出了质疑。

    “不是都说女人三十如狼、四十如虎吗她才一次，怎么可能”

    王卓嘿嘿笑道：“什么如狼如虎的，后面还有一句五十岁坐地吸土你怎么没说我们确实是一次没错，只是时间比较久罢了。”

    关盈盈一愣，旋即明白，这小子是在趁机吹嘘他的持久力呢“那你们到底多久”

    “肿了，就没得玩了呗。时间倒没注意。”王卓淡定的把空易拉罐向身后一抛，准确的扔进了垃圾桶里。

    肿了关盈盈还是第一次听到这个概念，有无数个问题随之冒了出来，谁肿了为什么肿肿在哪里

    她刚要提问，王卓却反问道：“听说你前几天相亲了后来怎么样啦”

    “一个小胖子，还没我高呢。”关盈盈苦笑着一摊手，简单的回答。

    “那是矬了点。”王卓打趣道：“起码也得按我这个标准找，要不以后觉得比不上我，还得后悔。”

    “以你为标准你以为能找到吗”关盈盈哭笑不得的说道：“比你条件更好的，就只剩富二代、官二代了，官二代都玩政治联姻去了，富二代哪有靠得住的一个个比你还花心呢”

    “我那不是花心，是博爱。”王卓嬉皮笑脸的纠正。

    “博爱我看是勃起的爱吧，切，下半身思考。”关盈盈不屑的看了他一眼。

    “那我就是上半身和下半身双重思考。”王卓馋脸道：“经过双重思考后，我觉得咱俩实在太般配了，郎才女貌比翼一起飞，太合适了”

    关盈盈一声冷笑：“想一起飞你找她们正好，加上我也是多余的。”

    “呃”王卓差点一屁股没坐住，滑进水里，她居然还知道一起飞

    “盈盈，这个一起飞的意思，你听谁说的”王卓问。

    “把姐字带上。”关盈盈哼道：“你总在qq群里发那个一千块就可以一起飞的图片，我们不懂，还不会百度么”

    又是他的百度王卓无语，百度怎么什么下流玩意都有，咱下回就不能用用纯洁一些的企鹅搜搜吗

    “其实我不是那个意思”

    “对呀，我知道你不是那个意思，其实你是想三飞对吧”

    王卓被抢白的哭笑不得，心里还真有那么一丝非分的想法，不过看起来要想实施的话，实在是任重而道远

    见他眼珠乱转，关盈盈不由得又是好气又是好笑，敢情这小子真这么打算着呢，这是在琢磨坏点子吧

    她猛一起身，伸手按住王卓的肩膀，便向水里按去，“让你小子冒坏水”

    王卓猝不及防的被她灌了一下，幸好鼻腔及时屏住，才没有呛水。

    虽然憋住气了，他却装出一副喝了水的样子，手忙脚乱的四处划拉，关盈盈按着他的脑袋还以为偷袭得逞，得意的咯咯笑了出来。

    笑声未落，她便觉得小腿被王卓一扫，接着脚下一滑，吓得尖叫一声，仰面向浴缸内倒了下去。

    这一下要是摔下去，后脑勺八成要撞到浴缸的边缘上，那样的话，明天的晚报上就要多一条浴缸艳尸花边的新闻了，不过王卓哪会让她受伤，双手一撑，就托住了她弹力十足的丰满翘臀。

    这一托只卸去了部分力量，接着王卓的手掌和双臂就变成了她的滑梯，然后，她就觉得自己似乎严丝合缝的坐在了某人的脸上，甚至能清晰的分辨出哪里是鼻子，哪里是嘴。

    王卓着实呛了几口水，走出卫生间的时候还很狼狈。

    而关盈盈已经笑的快要岔气了，报复的快感再加上幸灾乐祸，让她开怀的不得了。

    “对不起啊，硌到你了吧。”王卓揉揉鼻子。

    “还行，我不介意。”关盈盈还在吃吃笑个不停。

    “不介意那好，我多硌你几下”狼外婆瞬间露出大尾巴，张牙舞爪的扑了上去，一把将小红帽按在了沙发上。

    关盈盈力气不小，可惜根本不是王卓的对手，反抗了几下便被他用一只手箍住了双腕，怎么挣也挣不脱。

    一股从未有过的异样的感觉猛的升起，她心如鹿撞，有些不知该如何是好了。

    即不想让他得逞，又不想反抗，这种矛盾的心态让她终于发现了一份隐藏极深的情感，原来自己已经在不知不觉之间，爱上这个小流氓了。

    一扭头躲过王卓凑过来的嘴，关盈盈心乱如麻，已经失去了立场。

    见她反抗的并不强硬，王卓已经有高唱哈利路亚的冲动了，空着的那只手伸到她背后，轻轻拉开了比基尼的带子。

    失去了束缚之后，粉嫩的缓缓的挺起，像两朵含苞绽放的蓓蕾，王卓虔诚的俯下头去，刚将一颗含在嘴里，还没来得及细细品尝，门铃声竟在这时煞风景的响了

    关盈盈猛的暴发出了强大的力量，一把推开王卓，像只矫健的豹猫，毫无声息的三两步冲进了卧室里。

    看煤气表的还是收消费的王卓懊恼的一运透视眼，隔着双层的防盗门向外望去。

    只见门外站了一个双臂上绕着绷带，手中还挑着一个输液杆的家伙，输液杆上挂着只足有一公斤重的盐水袋，输液管挂在他的右手上。

    此人不是别个，不正是王卓刚刚从狗嘴里救下来的那个黄宏博么

    看来今晚的好事算是被这小子搅和黄了王卓苦笑着把浴巾解下来，往浴室的衣桶里一丢，飞快的把衣服穿了起来。

    关盈盈也在这时套上了一身居家服，由卧室出来，看向王卓时，目光中带着伪装出来的愤怒，王卓向她无声的咧嘴笑了笑，小声道：“我来开门，你先回卧室去。”

    关盈盈此时正心乱如麻，听他一说，便乖乖的回了卧室，将门虚掩。

    侧耳倾听，原来是王卓救下的那个家电维修工上门道谢来了，王卓将他让进了客厅，关盈盈这才略微放心，万一是哪个亲友登门造访，可就要露马脚了

    左侧的胸口传来一阵凉意，伸手一摸有些湿漉，她这才哭笑不得的想起，这是小流氓刚才留下的口水

