    听见外面交手的动静，凤九将车帘挑起别在一旁，靠在马车里看着她哥哥与那两人交手。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他如今已经是武圣巅峰的修为，再加上又是在外面经历实战的，战斗力应该比她爷爷还要强。

    久没见他动手，如今倒是想看看，他以一人之力，是否能独战两名元婴？

    朝外看去，只见两名元婴修士一人缠着他，一人朝她这边抓来，似乎是想将她揪下马车。看到这一幕的她勾了勾唇，扫了那两名戴着圣师徽章的炼丹师和药师一眼。

    关习凛手中大刀一挥，从一名元婴修士的身边砍过，刀刃带起的刀罡之气咻的一声划出，迎面那名元婴闪避不及，衣袍被划破，一道血痕从腰侧渗出。

    “该死！你竟敢伤我！”

    堂堂元婴巅峰修士，而且还是两对一的情况下居然被对方所伤，这让他恼羞成怒的动了杀意，当即抽出长剑来，剑尖一抖，夹带着凌厉杀气朝关习凛刺去。

    然，关习凛在挥出一刀后便迅后退挥刀横扫，生生阻挡了那另一人抓向马车的手，那人只感觉那凌厉的刀刃从上而下的劈落下来，刹那间迸射出来的杀意与血腥气息让他心惊不已，若不是自己本能的迅将手收回，只怕，这一砍，他的手已经落地！

    “先将他制服了！”两名元婴修士相视一眼说着，便齐齐朝关习凛起攻击。

    而在一旁，段城主和孟家主已经看呆了眼，他们眼中皆浮现出不可思议。要知道那关习凛只是武圣巅峰修士，虽然以级别来说这实力已经不低，但毕竟是修炼玄力气息的，怎么可能会是灵力修士的对手？

    可偏偏，他以一人之力从容应对两名元婴修士，生生将那两人逼得不得不联手，这样的战斗力，当真是让他们震惊不已。

    “冰刃！”

    一名元婴修士厉喝一声，手中长剑一抖，灵力注入的同时，只见剑气飞袭而出之际在半空中凝结成冰柱以着掩耳不及之势朝目标袭去。

    “兽焰！”

    另一名元婴修士同样厉喝着，他手中长剑抽后，另一手却猛然袭出，只听呼的一声，灵力气流从他掌心迸射而出形成火焰，在空气中形成一头张大着口的火焰猛兽，猛的朝关习凛扑去，仿佛欲将他一口吞下一般。

    灵力修士可以运用体内属性进行攻击，而玄气修士，却只能动用玄气与武力，他们的身体没有属性分类，有的只是力量与度。

    但，真正能将力量与度结合在一起的玄修又极为之少，因此，玄力的战斗力一般来说都比灵修的要弱，然，眼下的这一幕，却生生的刷新了他们对玄修的认知。

    只见那身着玄衣的魁梧大汉以手中大刀挡开了冰刃的攻击，又狠狠的提刀一劈，生生将那袭出的火形猛兽劈开，最让人觉得不可思议的是，那一刀劈下，周围围观的众人都倒抽了一口气，眼见着那名元婴修士就要生生被劈成两半，可偏偏，那刀锋就在那人的面前停了下来……