依靠着魔猿气息的威慑，杨宇等人暂时的摆脱了兽潮的攻击，赢得了一些极为宝贵的喘息时间。

    但四周环伺的兽群却是并未就此散去，而是远远的将众人围在了当中，只待一有机会便会发动疯狂且至命的攻击。

    操控着魔猿尸体散发出的气息保护众人的同时，杨宇亦是密切的关注着四周兽群的动向。

    在见到群兽对于这气息的确无比忌惮、不敢靠近后方才暗自松了一口气，当下吩咐众人原地轮流休整。

    如今的众人都早已是十分的虚弱，濒临了彻底崩溃的边缘，急须时间来进行恢复。

    如今一听杨宇之言顿时如蒙大赦般的全部跌坐在地，大口的喘息起来。哪里还顾得上杨宇所言的那“轮流”二字！

    杨宇见状不由微皱双眉，但也是没有办法。因为他也明白，这些人虽然是有着强大实力的修士，但却并未受过系统的军事训练。

    对于令行禁止并无太多的概念，不能完全以军人的要求来要求他们。

    无奈之下，杨宇也只能将目光落在了此时依旧还勉强站立的几位领队身上。

    这几人见前者看向自已，也是有些无奈，只得苦笑一声后分散到众人四周，暂时为众人警戒四周环肆的兽群。

    时间在双方僵持之下缓慢的流过，直至半个时辰之后，方才有着一少部分实力稍强一些的天骄率先的恢复了一些体力，并且在杨宇的示意下接替了几位领队警戒的任务。

    如此轮流休整之下，足足用了一个多时辰，众人方才将耗费过多的体力恢复了十之三四，勉强达到了继续前进的水平。

    杨宇见状，当既下令继续进军。在这群兽环伺的地方，他可不敢真正放心的让大家长时间的逗留。

    只有带领众人尽快的进入雪山深处，寻到离开秘境的出口，才能真正的解决眼下的危机！

    好在有着魔猿气息的震慑，众人此次行动并未受到兽群的阻挠。队伍所过之处，兽群都会自动的让出一条道路，使得众人悬着的一颗心安稳了不少。

    如此一路潜行，在经过了两个日夜的全速前进下众人终于是来到了魔猿雪山的极深之处。

    在进入雪山深处之后，迎面出现的是一道深远不知几许的冰雪之谷。

    此谷宽只有千丈许，深远却是至极，举目望去只见白茫茫的一片，看不到边际。

    雪谷两侧皆是悬崖峭壁直插云霄不见尽头，更有常年不化的冰雪覆盖其上，犹如镜面一般光滑。

    根据宗门下发的定位罗盘显示，此次的秘境出口则刚好处于这雪谷之中。

    在雪谷之前，杨宇尽量的放开了神识，向着谷内小心翼翼的弥漫了过去。

    但并未进入太远便是被一股异常强悍的屏障反弹了回来，令得他不由眉头一皱。

    既然无法探查谷内的情形，杨宇也未太过的强求。而是回头看了一眼远远跟随在众人身后的兽群。

    但令得他大感意外的是，这些素来凶残冷厉的妖兽，此刻竟是表现的异常的焦躁不安。

    看着那些焦躁的妖兽，杨宇沉吟片刻，心中略略有了一丝猜测。但也正是这一丝猜测，却是令得他心情更加的沉重。

    “入谷！”

    片刻之后，杨宇终是下达了入谷的命令，而后身形一闪便是率先向着谷口掠了进去！

    随着杨宇的进入，其余众人也是不再迟疑，纷纷闪身紧随其后进入了雪谷之内。

    但令得众人意外的是，两日来始终尾随在众人身后的兽群，此刻却是全部的驻足不前，未曾跟了过来。

    兽群没有继续跟进，一众天骄大都长长的松了一口气。

    连日来这兽群给众人带来了极大的压力，尽管后两日有着狂暴魔猿尸体散发出的气息作为威慑，终于摆脱了兽群的攻击。

    但那尾随在后的虎视眈眈也是令得众人寝食不安、心惊肉跳。如今终是彻底的将其摆脱，众人顿觉压力骤减，连带着心情都是好了不少。

    但与众人的放松截然相反，杨宇此刻的神经却是紧绷到了极致。他回头看了一眼驻足雪谷之外的兽群，眉头不由微微地一皱，而后神念一动之下便是收起了装有魔猿尸体的储物袋。

    对于兽群的反应，在未进雪谷之前他便有了一丝猜测。如今一见，便更是确定了心中的想法。

    而他之所以能够预见到这兽群会有如此反应，却是因为他在这雪谷之前，便是敏锐的嗅到了一股极为隐晦但却异常强悍的气息波动。

    这股气息极为的隐晦，若非他神识超凡且对于此气息相当的熟悉，还真的难以察觉。

    而之所以对于这气息熟悉，是因为这股气息与他储物袋内散发出的魔猿气息极为的相似。唯一的不同便是这前者要比之后者要强大了太多太多。

    甚至于就只是那么隐晦的一丝，便能将杨宇的神识阻隔在雪谷之外！这不禁令得他吃惊不小，心中暗自惊叹此处这魔猿的实力之恐怖。

    但杨宇并未将自己的感知说出，且果断的下达了入谷的命令。因为他明白，他们别无选择！

    说与不说，除了打击一下众人的信心与势气外，根本就起不到任何作用！

    雪谷内极为的幽静，除了一望无际的皑皑白雪外别无他物。置身此地使人有种异常空灵的感觉，好似这接天连地的洁白可以荡涤灵魂一般，令人心神平静，忘却烦忧、渐渐迷醉。

    如此渐行渐远，两日之后众人已是深入了雪谷数万里之深。但依旧是未曾有任何的发现。

    而由于这长时间的平静，也使得众人紧绷的神经逐渐的放松了下来。好似这连日来的惊心动魄与出生入死都已然成为了过眼云烟一般，被渐渐的淡忘。

    似乎在这皑皑的白雪世界之中，一切都已是不再重要，唯有沉浸在这纯净的冰雪世界之中，才能得到真正的解脱，才是真真正正的自由！

    “醒来！”

    然而正在众人神智渐渐迷失之时，一声好似炸雷一般的断喝陡然自杨宇口中传出，使得众人神思猛的剧烈震荡，继而从那神游之中醒转了过来。

    “这，我这是怎么了！”

    “好可怕！我竟然险些迷失了心智！”

    “好厉害的迷幻之术！竟是能够无声无息的将我等引入幻境之中！”

    “真是他妈的太阴了，竟然连幻术都用上了！老子都有些怀疑这还是不是在秘境之中了！”

    ……

    从幻境中醒转过来，众人惊骇之余无不唏嘘不已，皆是为这雪谷的诡异大为的惊叹。

    “咔、咔咔、咔咔咔……”

    然而正在众人感叹之际，却是有人听到了一阵阵轻微的咔咔声，好似有什么东西正在碎裂一般。

    “等等，我好像听到了一些古怪的声音，这是……”

    “不错，我也听到了！好像是瓷器碎裂的声音！”

    ……

    众人闻言立刻警觉，连忙四处察看。可不看还好，一看之下顿时有眼尖之人发现了异响传出的原头。

    只见那齐天高、无尽远的雪谷壁障之上此刻竟是出现了无数横竖交错、密密麻麻的巨大裂纹，眼看就要以无以抵挡的势头崩塌下来。而那阵阵声响正是由此而发！

    雪谷高无尽、深远亦是无法估量，尤如一个天然的巨大牢笼一般。既便是一众天骄法力高深，也是难以在短时间内逃出其内。

    而若是这巨大的牢笼更突然崩溃，无异于天崩地裂，将陷众人于死劫之中，生机渺茫！

    “不好啦，这谷壁要崩了！”

    不知是谁率先发出了一声惊呼，立时引动得众天骄一片哗然。

    “什么！谷壁要崩了吗！这可如何是好啊！”

    “天亡我等啊！没想到这紫阳秘境内竟成了我等的葬身之地！”

    “真的是在劫难逃了吗！没想到希望就在眼前，最终却是无法跨越！我不甘啊！”

    ……