    “同志们！”

    “在距离地球上亿公里之外的火星，我们的宇航员一个人孤独地等待着，等待着祖国接他回家！”

    “距离事故已经过去了几个月，这几个月里他没有放弃希望，利用现有的条件在火星上自己栽种土豆，成为第一个在火星上成功种植植物的人！”

    “现在他正朝着四年后飞船再一次登陆火星的地点前进，他带等着我们我们！”

    ......

    “国家不会放弃任何一个人，在这里我代表之国家航天局向党向人民保证，一定会倾尽所有，把我们的航天英雄接回来。”

    “这次营救行动代号为“回家”！”

    20米高的iMAX巨幕上，国家航天局大型发布会现场，李幼兵充满激情和斗志地面向全国人名宣布，正式展开对流落在火星上的航天员实施营救。

    新闻、报纸、电视台......

    到处都在报道，群众也都在看着，期待着航天英雄的平安归来。

    整整三分钟，发布会、新闻媒体报道、老百姓的期待反应，使电影中的气氛达到了一个高潮，现场观众也越来越期待了。

    接下来刘业顺利和地球取得联系，像航天局汇报了这段时间发生的所有事情，并且拍摄了几张照片传输回了地球。

    为了证实自己目前的情况还不错，刘业拍照的时候还在不断地搞怪，气氛顿时又轻松了一点。

    火箭实验室在研究发射器，大概需要超过800个太阳日才能返回火星。

    而植物学家根据刘业传回来那些土豆的生长数据得出这些庄稼还能支撑900个太阳日。

    然而好景不长，有一天散步回来的时候，居住舱因为频繁失压，发生爆炸。

    刘业也被炸了出来，更可怕的是，他的宇航服头盔也开始破裂。

    突如起来的事故也把观众吓一跳，之前的情况看起来一片大好，这下才让他们重新了解男主角所处的状况。

    这是寸草不生、没有氧气的火星，一旦发生任何意外，都可能命丧在此。

    头盔的破裂再次让观众们的心揪了起来，担心着刘业的安危，期待着他能再次转危为安。

    现场没有任何一丝声音，发生爆炸后的大银幕一片漆黑，气氛越来越紧张。

    不过还好，尽管全身疼痛，刘业依旧挣扎着用胶布将破裂处封住。

    氧气含量10%...氧气含量5%..

    总算赶在氧气全部泄露之前，封住了所有的泄露口。

    耶！

    观众们悬着的心终于可以放下了，心里也不禁为刘业赶到庆幸，加油！

    但是在爆炸的一瞬间，土豆都被冻僵了，水分的蒸发、微生物的死去，刘业不可能再次种植土豆，他王者自己的植物欲哭无泪。

    强迫自己冷静下来，他拿着另外一件宇航服走到了火星车内。

    寒夜漫漫，他不能一直让沮丧的心情影响着，但还是狠狠地推了一下后座发泄的情绪。

    地球上国家航天局也看着这一切，现存的食物只够吃400多个太阳日，到第888个太阳日的时候已经......

    在火星车上，刘业通过和航天小队连上了线，双方通过打字联系。

    他们依然在插诨打岔，就像当初一起在火星上一样。

    没有悲伤，没有鼓舞，但这对他来说比什么都重要。

    队友好像还在身边，大家都还记得他，想着他，他不是一个人在战斗。

    画面不断在黎彬彬、江文、刘业他们身上切换。

    电脑显示器上面是插诨打岔，而他们的表情却没有文字看起来那么轻松。

    观众们的心情依然不轻松，看着刘业经过短暂的休息之后开始清理基地，把自己的心血都搬出来，将破洞封住。

    还好基地有两个进出口，水循环和氧气循环系统没被破坏。

    危机暂时解除，依然在度过漫长的一天天。

    随后地球上航天局终于开始发射火箭。

    然而，第一枚火箭连上太空的机会都没有，刚发射出去就解体了。

    现场观众还没有高兴两秒钟，顿时又失落起来。

    这件事也没有瞒过远在火星的刘业，他一个人孤独地坐在火星上发呆。

    经过数次失败，航天局最终决定将正在筹备的长征10号火箭上全新的五段式固体火箭推进器运用到这次救援行动。

    为了救回航天员，不惜延迟筹备已久的长征10号计划。

    在经过地面静态点火测试之后，证明了这个方案是可行的。

    但是还有一个问题，究竟是对火星投放物资等下一次登陆火星的时候救他回来，还是现在直接在半空中完成救援。

    是让一个人冒大风险，还是让5个人冒低风险......

    这在航天局内部发生了争议，有人认为应该把选择权交给航天小队，毕竟他们是执行者。

    局长李幼兵认为应该救回刘业，而不是再等上个几年，几年的时间任何不测都有可能发生。

    但是航天局党高官表示不能拿其他人的生命开玩笑。

    最后，航天局高层经过表决，最终决定对火星空投物资，等待下一次登陆火星的时候再带刘业回家。

    但是黎彬彬得知任务之后却不想这么做，在和小队成员开会之后，众人都决定冒着违反命令失去上太空的机会的风险，带他们的队员回家。

    毕竟航天局不可能让一个违反过命令的航天员再上天了。

    ......

    救援行动开始，他们关闭了远程操控系统，手动驾驶飞船偏离轨道。

    行动已经开始，航天局没办法干涉，只能对外宣布这就是他们的预定计划，向公众宣布救援行动正式开始。

    地球上火箭已经和飞船完成了对接补给，飞船开始想着遥远的火星驶去。

    影片最激动人心的情节到了，第460个太阳日，刘业驾驶着火星车赶往飞船下一次登陆的地点，那里有一架小型飞行器。

    火星车早已经面目全非，但是它却能保证生存。

    在广阔无垠的火星上，刘业开始了新的旅程。

    此时的他没有太多的激动，他只是开着车，就像每次出任务一样。

    只是这次的任务是救他的命。

    路上他偶尔会下车，看看沿路火星的景色。

    一路电影开头，带着观众领略了一番别具一格的异域风景。

    几十亿年来，只有他一个人这么做！

    足够自豪。

    他在火星下留下了长长的轨迹。

    重复的景色没有使得他疲惫。

    虽然有些小风暴，但也应付的过来。

    这时候又有了新的问题，飞船无法在太空和小型飞行器完成对接。

    因为飞船因为燃料问题，无法进入火星轨道，只能在太空中完成对接。

    就这样，在火星的外太空上，黎彬彬被牵引绳拉着悬浮在太空中。

    而刘业架势的小型飞行器丢掉了所有负重和不必要的设备，甚至连飞行器的头都拆掉了，才勉强升到了离黎彬彬还有一百多米的距离。

    大荧幕上外太空并没有想象中的那么漂亮，也不是一片蓝天，完全是漆黑一片，只有火星地面的土黄色。

    下面是布满沟壑的火星大地，太空中刘业驾驶着飞行器升空，最后的一百多米距离只能刺破宇航服，利空反重力往上升，慢慢地和黎彬彬汇合。

    第一次并不顺利。

    刘业和黎彬彬擦肩而过。

    唉！

    放映厅一片叹息。

    虽然知道肯定会成功的，不过观众们还是万分紧张地望着大银幕，期盼着救援成功。

    还好刘业抓住了牵引绳，顺着绳子一直围绕着黎彬彬转圈。

    黎彬彬也用尽了力气抓住绳子。

    总算，她抓住他了！

    他再不是孤单一个人，不过只是发自内心地说了一句，“很高兴见到你！”

    “耶！”

    两人在太空中四臂相握的那一刻，现场不禁有观众激动地喊了出来。

    精彩的特效，逼真的3D技术，刚才那一百分钟就好像是自己亲身经历过一样。

    观众们经历了绝望、放松、紧张、放松、在紧张...最后终于脱离险境，心里都为之感到高兴。

    不止是放映厅现场的观众，电影里全国各地、各个年龄段的老百姓也在为这一刻欢呼，欢迎他们的航天英雄回家！

    这是一个伟大的时刻，对于宇航员如此，对于太空旅行更是如此。

    影片最后，距离刘业回到地球已经过去了很多年。

    有时候他还是习惯一个人静静地坐着，喝着茶，看着地球美丽的景色。

    就连脚下一颗刚刚冒出嫩芽的小草，也让他欢喜不已。

    之后他做了一名讲师，为预备飞行员、航天员讲课，一名被所有学员都发自钦佩的讲师。

    “没错，我确实是在一个荒芜的星球上活了下来，靠着用自己的屎种地。”

    “当我在那里，孑然一身。”

    “这是太空，他不会顺着你。”

    “屋漏偏逢连夜雨，但是你真只会说：“就这样了。””

    影片结束！

    全片115分钟，伴随着顶级的iMAX金属银幕、顶级的放映设备、音响设备、3D眼镜，所有影迷们仿佛经历了一场美妙的异域探险。

    当摘下眼镜的那一刻，一切仿佛不是那么真实，还沉浸在那荒凉的火星大地。

    “啪啪啪啪啪啪......”

    没有让唐安久等，现场上千名观众用他们真诚而又热烈的掌声表达内心的激动。

    偌大一个千人大厅，完全被潮水般的掌声给淹没。

    经久不息。

    唐安上台简单地说了些话，回答了影迷们的一些问题，就开始疏散影迷们退场了。

    观众们退场的时候还在讨论着刚才紧张刺激的剧情，唐安在影院经理办公室都能听到外面的动静。

    其他客人都先去酒店了，唐安来问了下预售情况。

    影院刘经理站在唐安面前低头汇报道，“唐董，刘总，咱们电影院一块iMAX屏幕、两块3D银幕零点场早就卖光了，明天正式上映第一天从下午5点开始的3D票都卖光了，后天的也卖出去了一大半，普通2D票明晚黄金时段的也卖出去了三分之二。”

    窥一斑而见全豹，今天下午各大院线就已经把预售情况告诉了唐安，形势一片大好。

    唐安点点头叮嘱道，“刘经理，贺岁档正是客流量高峰期，一定要注意安全，不能有任何闪失。”

    刘经理连忙回答，“是是是，唐董您放心，我每天早上开会都让他们背消防手册，前几天还搞了消防演习。”

    “晚上辛苦大家了，给轮班的员工准备好宵夜，公司报销。”

    没有多谈，唐安接着来到酒店，应酬了一番。直到晚上11点半，晚宴才结束，被司机送回家。

    洗了把脸，泡了泡脚，先上网看了看新闻，等待着点映票房出炉。

    现在离首映过去已经有一会了，各大媒体基本上和都报道了相关的新闻。

    “《火星救援》火爆首映！现场座无虚席！”

    “国内第一部讲述航天事业的电影，由著名导演唐安执导的3D科幻大片《火星救援》今晚在京城汉唐国际电影院新奥店火爆首映，电影带您领略一番不一样的异域风光，揭露航天员肚独自一人是如何在火星生存数百天......”

    “今晚7点，备受瞩目的科幻大片《火星救援》在京首映，众多圈内著名演员、导演悉数到场，唐安导演也不负众望，再次为国内观众奉献了一部精彩绝伦的超级大片！”

    “《火星救援》首映典礼现场热闹非凡，观影中途频频有观众被无比真实的3D场景，精彩的特效震撼，直到电影放映结束，依然沉浸在电影的情节中。”

    ......

    贺岁档，不光是电影业的盛况，对媒体来说也是一场饕餮盛宴，到处都是报道首映礼的新闻。

    直到12点过5分，唐安才收到发行部发来的邮件。

    实时统计票房还是有点困难，毕竟国内四十多条院线，数百个城市，难度有点大。

    打开邮箱迅速地扫了一眼各项数据，最后定格在票房上。

    1050万！

    《火星救援》的零点场票房超过了千万大关，达到了骇人的1050万！

    1050万啊，唐安也不由地有些咂舌。

    有多少电影一个星期都拿不到这个数据，《火星救援》才零点场就卖了1050万！

    零点场全国1800多块3D荧幕和iMAX荧幕全部排了，2D荧幕相对来说还少一点。

    毕竟明天不是休息日，能在午夜12点出来看电影的真不是特别多。

    也就是唐安七部大卖电影积累下来的庞大人气，才会在零点场卖出千万以上的票房。

    这个数据，也打破了国内电影市场零点场票房纪录，比暑期档上映的《变形金刚3》还要高。

    毕竟《变形金刚》这种片子不太适合午夜看，晚上下班看看最合适了。

    零点场如此火爆，贺岁档目前基本上没有什么电影上映，《火星救援》今天的首日票房也必定会是一个人惊人的数字！

    PS：汗...最近太忙了，大家谅解一下，忙完这两天恢复正常更新。

    