    半晌之后，太上老君这才下定决心，断然说道：

    “来人，去告诉外面的客人，就说我们三人都在闭关！谢绝见客！”

    “是！老爷！”

    一直恭候在外面的童子答应一声，这才向外面走去。

    西方二圣也在宫殿之外站了一小会，他们并没有敲门的打算，圣人之间，自有感悟。

    在他们站到这里的额那一刻起，三清圣人肯定已经是知道了他们的存在。

    现在还不出现，那自然是想要晾晾他们！

    这种情况，他们也是有心理准备的，这一次来到这里，他们就是抱着求人的态度来的。

    既然是来求人的，那也就必然是有可能面对对方的刁难。

    刚在这里等了一小会，那边的房门打开，从中走出了一名小童出来，显然这童子是认识接引和准提。

    见到是他们二人，童子面带恭敬之色，连忙躬身说道：

    “见过两位圣人，我家老爷正和原始天尊以及通天教主共同闭关，研究突破圣人之道的方法……他说一时半刻么有办法出关，还请两位圣人请回！”

    “知道了！”

    准提圣人点点头。

    “你回去帮我转告你家老爷，我们可以在这里等！什么时候他们三兄弟想要出关，我们什么时候再见面说说……在他们出关之前，我们就在这门前等待他……”

    “这……”

    略微一犹豫，小童还是没说多余的话，点头应承着：

    “小的知道了！”

    紧接着，他重新将宫门关闭。

    宫门之外，西方二圣似乎真的就想要在这里苦苦等待的样子，根本没有半点要离去的打算。

    小童回报给太上老君。

    老上老君微微一笑，挥挥手，示意他下去。

    “二师弟，三师弟，看来这一次佛门这两位还带着几分诚意啊？！”

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声。

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心！”

    “就是……”

    这一点上，通天道人和元始天尊还是有着相同的想法。

    “这两位来找我们，肯定是没安什么好心，我看我们也不用太过在意……他们想要等，那就让他们在这里等着好了，我们就安心闭关，其他的随他们去吧！”

    ……

    三清不见！

    佛门双圣就等待在外面！

    三界六道之中的局势，也在这个时候发生了一定的变化。

    随着道门和佛门双双宣布不得主动招惹是非，在外行走的时候，要格外的低调。

    佛门和道门的人进行收缩，他们的势力范围同样是在这里缩减了一些！

    他们的实力范围缩小，那边妖族和天庭之人则没有半点犹豫！

    第一时间扩张自己的势力范围。

    妖族的就不说了。

    绝大多数都并没有什么规划。

    只是看到对方撤掉了势力范围，他们不假思索地的进行抢占而已。

    天庭之人就完全不一样了！

    天庭的势力扩展，可并不是没有规划的，而是进行过周密的研究的，一板一眼的设计过。

    这边要派出多少兵力！

    那边派出多少人去……

    天庭都有一定的规划。

    有心算无心之下，天庭的实力越来越强，势力范围也是越来越大，妖族刚刚占领的一些领地，转眼也就会被天庭的人给攻占。

    不光是佛门和道门收缩所留下来的一部分领地，就连这些妖族原本的势力范围，天庭也并没有客气的意思，一并在这里全部都收了回来。

    一起都并入到了天庭之中。

    眼看着天庭的领地越来越大，玉皇大帝也是更加的意气风发，可只有他自己才清楚，他可并不是表面之上那么淡然。

    他的内心深处，依旧没有忘记当初在黑甲国受到的屈辱。

    那种屈辱感，一直到现在他也无法忘怀！

    “启禀玉帝，今天我们的队伍再度攻克了两个妖国，清理了七名大妖！”

    每天都有人专程给玉皇大帝汇报当天的情况，看看他们的队伍到底是攻占了多少领地。

    “嗯！”

    玉皇大帝满意地点点头。

    随着他们天庭这数百年攻势的迅猛，如今还能够留在这三界六道之中占据一方领地的大妖是越来越少。

    另外一方面，所剩下来的这些大妖的实力也越来越强大。

    想要清理掉他们，天庭所需要派遣的队伍同样是越来越多。

    一天攻克两个妖国，七个大妖领地，这已经算是一份相当不错的成绩了！

    “还有什么要汇报的？！”

    “启禀玉帝，接下来我们可能要进攻狮驼岭，只是那狮驼岭的三名妖怪，有道门之人说他们可能是有佛门的关系，您看，我们是不是要进攻？！”

    底下人直接在这里汇报着，完全没有任何一点忌讳！

    玉皇大帝先是眉头一皱。

    佛门的关系？！

    根本不用他安排，下面的人就清楚，在这里收拾这些妖怪的时候，首先要清理的就是那些没什么关系背景的妖怪。

    这种有明显关系背景的妖怪要留到后面来清理。

    随着如今清理的深入，没有关系背景的妖怪都已经被清理得差不多了。

    剩下的那些没关系背景的妖怪，也根本不敢在自己的领地停留了，只能够是逃到其他有关系背景的领地之中躲藏着！

    这狮驼岭显然就是其中之一。

    “先去查查他们到底是什么关系，查询好了之后再报！”

    玉皇大帝也没有贸然下令，让人直接进攻，而是让他们先缓一缓，看看这狮驼岭的身后到底是有什么背景再说。

    要是狮驼岭的背景不够深！

    他也不介意先在这里将这个狮驼岭端了再说。

    要是对方的这个背景确实是比较深厚，那他也只能够是先让过对方，如今天庭最主要，最需要防备的敌人，并不是佛门，而是黑甲国的李治和孙悟空他们！

    扩张实力归扩张实力。

    玉皇大帝也并不想要招惹佛门和道门的人，真要在这里四处树敌，届时，他们天庭的人也不会有什么好日子过的。

    能够在这里尽可能的减少这种非必要的麻烦，他们也会在这里减少一定的麻烦的！

    “是，陛下，这就安排人前去探查。”

