
    第1201章下次，便是杀你！

    噗通！

    白家十几个人金丹高手，身体轰然倒在地上，身殒当场！

    “嘶~”在场的所有人，全都倒吸一口冷气，眼皮一阵狂跳。

    “这怎么可能！”

    就连玉浩辰，瞳孔都是一阵急剧的收缩，满脸骇然，充满了不可思议！

    白家那十几个金丹高手，如果没看错的话，可全都是掌握了道行之力的金丹后期高手啊，施展的又全是白家绝技疾流闪，就算是自己，恐怕都讨不了好去！

    可是面前这个年轻人，竟然一刀将这十几个人，全都给杀了？！

    “他是元婴大能不成？”

    玉浩辰的心中，突然冒出一个震惊的想法，但很快又被自己否定！

    在林海的体内，他并未感应到元婴的存在，也就是说，林海也是金丹期修为！

    “这到底是怎么回事！”

    一个金丹期，一招杀死十几个同阶高手，根本就是不可能的事情，却真实的发生了，玉浩辰目瞪口呆，有些懵逼了。

    而白落雨看着地上的十几具尸体，更是一脸呆滞。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    颤抖着双手，白落雨使劲揉了揉眼睛，可是心中的震惧，却让他脸色变得苍白没有一丝血色，难看至极！

    玉天成在一旁，则是眼皮一阵狂跳，心中震惊无比！

    他虽然从妹妹那里得知，林海有些手段，料想的也就是比一般人强上一些，可怎么也没想到，竟然强大变态到了如此的地步！

    “这哪是有些手段啊，这他么是手段逆天啊！”玉天成两眼冒光，对林海已经开始崇拜了。

    “我杀了你！！！”

    突然间，反应过来的白落雨一声疯狂的怒吼，身形暴起，化作黑芒，朝着林海就扑了过来！

    一下子损失了十几个金丹后期的高手，哪怕强如他们白家，也有些承受不起了，白落雨心里又惊又怒，儿子仇没报成，却又搭上了家族一股强大的力量，自己回去定然要受到极为严厉的处罚！

    若是不将林海击杀，白落雨非得憋屈死不行！

    林海眼中寒光一闪，看着瞳孔中逐渐放大的黑芒，嘴角一撇，露出一抹邪笑！

    “既然已经开了杀劫，得罪死了白家，那就不介意再多这一个了！”

    想到此，林海持刀的手臂真气一荡，刀身之上瞬间光芒绽放，散放出冰冷的肃杀之气，威势凌厉，锋芒毕露！

    “劈空斩！”

    眼看着黑芒到了近前，林海突然一声冷喝，众人只觉得眼前一花，三尖两刃刀已经朝着黑芒，凶狠的劈下！

    嗡！

    刀芒飞出，空间一片震荡，气流波动，尖锐呼啸，瞬间将黑芒锁死！

    锵！

    一声尖锐刺耳的声音响起，半空之中顿时光芒大盛，随后一道人影爆闪而退，几滴鲜血飘洒在地上，让人心头猛然一寒！

    光芒散去，林海持刀而立，目光冰冷，遥视前方！

    几十米外，白落雨手捂臂膀，鲜血渗透衣衫，面色骇然，满脸震惊望着林海！

    “你，竟然伤了我？”

    白落雨话语颤抖，带着浓浓的不可思议，显然无法相信这个事实！

    他是什么修为？身具八百年道行的元婴初期大能啊！

    而林海呢？一个区区金丹境修行者，蝼蚁一般的存在，挥手可灭！

    可是，刚才的交手之下，林海不但没死，反而还伤了自己？

    “这他么怎么可能！”白落雨突然感到无比的荒唐！

    “越阶战斗！！！”

    玉浩辰同样的满脸震骇，嘴角不停的抽动着，看向林海如同看着一个怪物！

    面对白落雨的问话，林海则是冷冷一笑，突然长刀一摆，遥指白落雨！

    “这次是伤你，若再不知好歹，下次，便是杀你！”

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”白落雨气急而笑，随后脸色猛地一寒，眼中杀机爆闪，凶狠的朝着林海望来！

    “杀我？好大的口气！”

    “我承认，虽然之前对你有了一定的重视，但还是低估了你！”

    “不过，你终究是一个金丹期修行者，根本不知道金丹期与元婴期之间，存在着怎样巨大的鸿沟，我若杀你，你没有任何逃生的希望！”

    “所以，接下来，面对死亡吧！”

    白落雨说完，一声爆喝，身影突然在原地消失，失去了踪影！

    “嗯？”林海一惊，迅速将全身真气运转到极致状态，三尖两刃刀护于胸前，心神沉浸，万分戒备，不敢有丝毫的大意！

    林海的天地元素亲和力，虽然是超极品，同样的道行之力比其他人高出数倍不止，但白落雨有一句说的对，金丹期和元婴期之间，存在着巨大的鸿沟。

    即便正面对抗，林海丝毫不惧白落雨，但若是白落雨利用境界上的差距，对自己进行偷袭，对林海来说，还真是一个大麻烦！

    就在这个时候，林海心头猛地一跳，背后突然生出一股寒意，让他本能感到一股极度危险的气息在靠近！

    嗖！

    没有一丝犹豫，林海手中刀迅如闪电般朝着身后一挑，同时身体直直朝着前方跃出！

    锵！

    一声金属撞击声在林海后方响起，林海手臂一震，巨大的力道，让林海手中的三尖两刃刀差点把持不住！

    “给我死！”

    随后，一道暴怒的吼声，响彻天际，林海只感到眼前一暗，一个巨大的黑影从天而降，朝着头顶砸了下来！

    “开！”

    林海眼皮狂跳，手中刀突然朝着天空直直刺去，光华璀璨，映照整片天空，与那黑色的光雾，瞬间激烈的碰撞在一起！

    轰！

    一声巨响，光芒四溅，黑色光雾瞬间破裂，然而还未等林海将刀撤回，突然感到一股冰冷的气息，已然到了自己的肋下！

    “草！”

    林海大惊失色，元婴期大能果然不是好相与的，即便自己正面对抗不惧他们，但境界的差距，还是让自己陷入了被动状态！

    此时再想躲避，显然已经来不及了，危急关头，林海突然单手持刀，撤回右臂，电光火石般，朝着那几乎刺入身体的黑色光芒抓去！

    “哼哼，真是不知死活！”白落雨凶狠的面庞，露出一丝狰狞的冷笑，他八百年道行凝聚的黑芒，堪比神兵法宝，林海竟然以血肉之躯去抓，简直与寻死无异！

    “林海！”

    玉天泽在远处看着，顿时俏脸大变，心中一声惊呼。

    她也没有想到，林海竟然会用手去抓白落雨的黑芒，这条手臂不要了吗？

    “此子已经失了方寸，必死无疑！”

    玉浩辰在一旁，也是摇了摇头，同时眼中露出一丝惋惜。

    像林海这等天才人物，实在是他平生仅见，若是能够成长起来，日后成就不可限量！

    可惜啊，所谓的天才一般都恃才傲物，行事嚣张，如今踢到了铁板上，白白误了自己的性命！

    啪！

    就在众人都以为林海必死无疑之际，林海的手掌，终于落在了黑芒之上，将之死死的握住！

    “哼！”白落雨一声嗤笑，已经开始幻想林海手臂粉碎，被自己黑芒刺体的场景，甚至考虑起是直接将林海杀死，还是留下命来，慢慢的折磨。

    可下一刻，白落雨心头突然一愣，黑芒并未出现那次刺入人体的感觉，反而像是遇到了阻力，如同被铁钳夹住了一般。

    “怎么回事！”白落雨心中一惊，猛然低下头望去，随后嘴巴瞬间张的老大，愣在了那里！
