
　　“...小哥，你这是？”

　　暴风雨即将来临的前刻，徐六石有些不解地看向身旁的秦起。

　　在船员水手们都在忙着准备应战风雨的时候，对方居然还有闲情逸致地钓鱼？

　　虽然我知道小哥你钓鱼技术超凡绝伦，但也不至于这时候钓吧...

　　徐六石在心里默默吐槽道。

　　“下面，有人。”

　　没有过多理会船员的疑问，秦起干脆利落地回答道。如果...自己没有猜错的话，那对方极大概率便是那位从稻妻城中逃出的少年浪人。

　　“有人？！”

　　闻言，徐六石微微一惊。

　　虽然抵御风暴袭来，的确是眼下头等要紧的事情。但在“死兆星号”上，北斗大姐头就曾立下规矩——

　　——所有死兆星号的船员水手，对海上遇见的人，无论认识与否，都不可不救。

　　“海龙，重佐！！你们快去把银杏她喊来，这边发现了一位海难者！”

　　徐六石朝身后的众位水手大声喊道。

　　“是！”

　　很快，船医银杏匆匆地赶来。手中提上了一个装满了医疗用品的小包。

　　而那位所谓的“海难者”，也已经在秦起和徐六石的帮助下，从船舷处缓缓爬了上来。

　　从一开始紧拽住鱼线，到慢而有力地缓缓爬上死兆星号的船身。

　　所有人都能迅速发现，对方求生的意志，不可谓不坚定。

　　“这..这是...”

　　猛烈的风浪拍打着船只，连带着船上的油灯一同开始摇晃。而借着油灯发出的微光，银杏有些讶然地看见，被救上船的，是一个男人。

　　或者说，是一个少年。

　　少年一头白发被水淋湿，紧紧地贴合在俊秀的脸上。而更为显眼的，则是少年鬓边一抹绯红色的挑染，凭空增添了一分浪人不羁的气质。

　　不得不说，没有人会否认少年俊秀的外表。

　　虽然在刚刚环顾四周时，银杏猛然发觉身旁另一位站着的黑发少年，对方居然也有着全然不输于白发少年的俊朗。

　　船上的帅哥太多，也是一种烦恼呢..

　　作为一名与芙蓉岁数相差无几的女孩，银杏一边有些幸福地想着，一边伸手触碰少年的鼻息。

　　“嗯...有些风寒着凉，不过并没有大碍。”

　　银杏一边说着，一边快速地在药包中翻找出了数样药品。

　　“等下风暴过去，将这些以热水送服便好。”

　　“...谢谢。”

　　这时，爬上船只的少年，再度从喉间吐出了数口咸腥的海水，有些费劲地说道。

　　在稻妻城的天守阁前...发生了那件事请之后，少年便匆匆地逃离了稻妻。

　　而自己想要去哪里？应该去哪里？这一切，统统在少年的心中堆积成了迷茫。

　　最后少年在漫无目的游走中失足坠海，呛死数口咸腥的海水。在即将坠入深渊时，猛然拉住了那一根救命的鱼线。

　　说起来，这些原因既复杂，又乏善可陈。

　　实在..没有告诉他人的必要。

　　“咳咳...冒昧问下，那、那个，你是这艘船的船长吗？”

　　这时，少年低咳了几声，看向自己面前气场最明显的秦起问道。

　　“不是，船长现在在船舱里休息呢。我只是个普通人罢了。”

　　秦起脸不红心不跳说道。

　　“对了，你叫我秦起就行了。”

　　“嗯...秦、秦起。咳，咳咳。”

　　少年低声说着，随即又开始闷咳。

　　“咳咳，我姓枫原，名万叶。原本...也只是一名浪人武者，秦起你喊我万叶便好。”

　　闻言，秦起眼眸中瞳光微闪。

　　对方果然是自己所猜想的那个人，枫原万叶。

　　抛开穿越前游戏中的“绝对强度”来说，在稻妻的任务时间线上，万叶也绝对是串联起了稻妻一切风波的核心人物。

　　“眼狩令”、“海祗岛的反抗军”、“社奉行的下属枫原家”...每一条线索，都和对方有所关联。

　　对方作为稻妻地区的关键人物，秦起有些庆幸自己当时没有收起钓竿。

　　否则这位传奇般的浪人，大概率会被冰冷的深海所吞没了。

　　“对了，秦起你们现在是要去...？”

　　在刚才短暂的微咳后,万叶看向身旁黑发少年清澈见底的黑眸，轻声问道。

　　“稻妻城。”

　　闻言，秦起耸了耸肩。

　　“...稻妻城？”

　　在听见这三个字之后，某种记忆在万叶的大脑中被唤醒。昔日那些往事的画面，再度悠悠浮上了心头。

　　在将军大人颁布眼狩令，下令锁国之后。万叶自己的那位友人，竟然不惧死亡地对将军发起了“御前决斗”。

　　而在御前角斗里，败者的生命随之便会被万丈雷光吞没。决斗的结局当然没有意外。

　　在最后的时刻里，万叶闪身上前，快速夺走了那枚光芒黯淡的神之眼。

　　因为万叶知道：在这个世界上，还有着足以和眼前雷光抗衡的东西。

　　那便是——人不计代价的勇气。

　　“..咳，秦起，现在的稻妻城内部，有着非常巨大的风波和动荡。”

　　想了想，万叶低声说道。

　　虽然秦起表示并不是这艘巨大商船的船长，但万叶知道，正是对方在千钧一刻时拯救了自己。

　　而关于稻妻城的“眼狩令”所掀起的波动，万叶觉得自己有必要告诉秦起。

　　告诉，拯救了自己的对方。

　　“风波”和“动荡”吗？

　　闻言，秦起眯了眯眼睛，嘴角微勾。

　　“万叶，这并不算什么。”

　　什、什么？！

　　一瞬间，万叶微微怔住了。

　　那可是”御建鸣神主尊大人”，能够随手披斩开九天雷鸣的存在。

　　贸然前去，那么只会和自己的友人一样，在漫天的雷光下，只余留了空荡荡的神之眼。

　　还有自己脑内的回忆。

　　”秦起，稻妻现在的局势真的非常...”

　　万叶有些急促的话音未落，秦起笑了笑，缓声道。

　　”放心吧，万叶。”

　　”对了，刚刚有件事情忘了告诉你了。”

　　”秦起...那是什么？”

　　闻言，万叶抬起头，朱色的瞳孔微带不解。

　　”其实这一次，我代表的是蒙德城与璃月港。”天籁小说网

　　顿了顿，秦起接着补充道。

　　”万叶，我便是为了解决’眼狩令’而来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零七章 可曾听闻那一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 