    见到战斗结束，外面的长兔族人们纷纷过来。

    陈安安紧跟着唐轩，将长兔族长搀扶着，一边检查着伤势，一边担忧的问道：“族长，你感觉怎么样？”

    长兔族长虚弱地说道：“我......我还行！不过......”

    他脸色一阵青白交加，显然是受到了内伤, 导致他此刻已经处于强弩之末了。

    “不用担心，我来帮你治疗吧。”唐轩微微一笑。

    说话间，一片建木叶子出现在他手中，散发出强烈的生命气息。

    “这......这是疗伤灵药？”长兔族长惊讶无比。

    在深渊生活的他们疗伤灵药自然不少，但还从未见过唐轩手中那一片叶子散发出来的强烈生命能量。

    “没错！不过，只是治愈伤口而已, 内伤你还需要自己调养。”唐轩笑着摇了摇头。

    这是建木自然脱离的叶子, 里面蕴含的生命能量可以治愈体外伤势，达到回血的效果, 不过效果却没有建木直接治愈来的强。

    服用建木叶子后，长兔族长感觉舒服多了，当下道谢了一声。

    “族长，我们现在该怎么办？”

    “斑虎族和金砂族、双角族正在前面打斗，我们要过去吗？”

    见到唐轩一刀杀死双角族长，一些长兔族人对他有了敬畏，也对这一次占据炽火矿有了信心。

    “唐大师，你看......”长兔族长没有立即回复，反而问向了唐轩，显然给足了他面子。

    “你们分开出动了，我会在暗中击杀强者，其余的人就交给你们，只要跟着陈安安和陈冥就不会有危险。”唐轩笑着说道。

    “好的！”长兔族长点头答应。

    他们长兔族虽然没落，但是实力却还在。

    顶层力量不如双角族、斑虎族和金砂族等强大，但中层力量也差不了太多，更何况，他们的速度很快, 只要小心翼翼, 绝对能够保护自己，赢到最后。

    “那行，你们快点过去吧！”唐轩说着话，挥了挥手，表示他们快点离开。

    “是！”长兔族人说完，便跟着陈安安朝着远处疾驰而去，一个个速度极快，宛若一道道幻影。

    唐轩看着他们远去的背影，满意的点点头。

    他现在的实力对付领主后期不算问题，但身体没有恢复到巅峰，过多的借助梧桐刀超凡能量，会让体内的伤势进一步加大。

    所以这场争斗中，他只会找准时机，一击必杀，不做任何缠斗的准备。

    有炽阳闪这种位移技能在，他有信心，就算领主巅峰也无法留住他的身影。

    行动开始了, 唐轩身影消失在原地，没入到了森林中。

    “啊！”金砂族人正在奋力争斗, 肌肤金黄的他们仿佛有着金刚不坏般的防御能力, 面对斑虎兽、双角人的攻击，竟不落下风。

    至于他们族长，不知为何，迟迟没有出现。

    殊不知，在他们族长赶来时，唐轩就抓住一个破绽，用撕天一把撕碎了对方，让敌人连反应过来的速度都没有。

    这也导致金砂族人劣势不断扩大，从最早的数百人大部队减到了几十人。

    “吼！”金砂族人愤怒的咆哮道，一拳砸飞一个双角人。

    双角人被砸翻在地上，一口鲜血喷洒而出，整张脸苍白无比。

    就在他准备拼命的时候，忽如其来的斑虎兽人利爪已经狠狠拍下，将这他的骨骼拍碎，再一爪要掉了他的性命。

    这是一场混战，身边非同族的人都是敌人。

    斑虎兽人和金沙族人相互看了一眼，眼睛里面都露出了浓重的杀意。

    斑虎兽人猛地冲向旁边对方，金沙族人立马释放出了金光攻击！。

    “噗嗤！”

    斑虎兽人的手臂被金光炸飞，化为漫天的肉块掉落下来。

    但在这个过程中，他并没有害怕，反而冲到了对方面前，用锋利的爪子和牙齿将对方撕裂，让对方没有反抗的余地。

    而这名金砂族人死亡的同时，一道火光出现在斑虎兽人的背后。

    唐轩一刀从他的腰部斩过，鲜红的血液瞬间喷射而出，溅了一地。

    杀完斑虎兽人，唐轩再一次消失，完全没有被其他半兽人注意到。

    他就像游走在森林中的幽灵，刀刀致命，任何重伤的半兽人都无法在他手中存活。

    而随着战斗声越来越弱，不少斑虎兽人与金砂族人遭受到了长兔族的攻击。

    “你们长兔族竟敢入场？”一名金砂族人怒吼道。

    “我们长兔族为什么不能入场？你们这些卑贱的半兽人，以前袭击我们长兔族的族民，简直罪该万死。”

    长兔族长怒喝道：“今天我一定要将你们全部斩杀，为我们的族民报仇雪恨。”

    说完，长兔族长出现在金砂族人身旁，一掌拍飞了对方。

    长兔族长在现在的战场中，可以说境界是最高层的一批，而且对方都是经历过大战，他得到建木叶子的治疗，占据优势。

    只可惜，长兔族人的攻击力实在太弱，否则那一掌就能要掉对方的性命。

    “轰！”一名金砂族人手持巨斧，和他硬碰一记，震荡出一股恐怖的劲气波动。

    两人的身子同时倒飞而出。

    这时候，长兔族长再次扑了上去。

    这名金砂族人也不是泛泛之辈，迅速调整了自己的状态，巨斧劈砍过来。

    但这一次，有了准备的长兔族长一个下蹲就躲过过了巨斧，而且速度极快的出现在对方身旁，一掌拍击胸膛。

    隔山打牛之力，瞬间震碎了对方的心脏，死得惨不忍睹。

    其他金砂族人见到同伴死去，立马发狂的朝着长兔族长攻击起来。

    但是他们的攻击却对长兔族长造成不了任何威胁，反而会被长兔族长击杀。

    长兔族长一路斩杀，杀死了几名金砂族人后，又去击杀双角人、斑虎兽人，终于长兔族人的士气达到了顶峰。

    “你们长兔族卑鄙无耻！恶魔老爷绝对不会放过你们！”一名双角族人大喝出声，倒在了地上。

    最受恶魔老爷宠爱的双角族竟然会全灭在此地，一日之前说出去，恐怕谁也不会相信。

    长兔族长毫不客气的冷笑道：“今后你们双角族将在恶魔城除名！”

    大战渐渐落幕了，有唐轩的帮助，在加上近乎全盛时期的长兔族人入场，无论是双角族还是金砂族、斑虎族都无法承受。

    血染大地，炽火矿的光芒在黑夜中格外显眼。

