
　　在跟着吉婶回家的时候，白月对沃克和露西亚的故事也有了更深的了解。

　　沃克的父母都是战士，在为国征战的过程中捐献了身躯，可他们一家的体恤金却被贪官给吞了，同时沃克的父母也被那贪官污蔑成了逃兵，导致沃克从小就不受村民待见，一直被同龄人欺负。

　　而露西亚的母亲，是一个巫女，从西边逃难而来。

　　虽说沃克所在的冰之国并没有屠杀女巫的律法，但村民们对女巫也有着一种天然的恐惧，因此露西亚在村子里也没有伙伴。

　　就是这么两个可怜的孩子，成为了最好的朋友。

　　结果前不久，西边又来了一个法师，抓走了露西亚的母亲，他诅咒了露西亚，宣称只有冰之古龙斯芬戈尔的牙齿才能破除露西亚的诅咒。

　　村民们本就害怕露西亚，不想和露西亚一家扯上关系，更不要说去为露西亚取古龙的牙齿了。

　　在法师带走露西亚的母亲后，大家已经默认被诅咒的露西亚死定了。

　　而就是这个时候，沃克偷偷准备好了装备与干粮，连夜离开了村子，一路北上去屠龙。

　　“的确是两个苦命的孩子。”

　　白月听完吉婶说的故事，长叹了一声，也算是有些明白沃克为什么会不惜一切都要北上屠龙。

　　他并不是被爱情冲昏了头脑……而是因为，露西亚是他生命中唯一的光和希望了。

　　如今光将要熄灭，沃克为了拯救自己的光，自然甘愿牺牲一切。

　　“对了吉婶，按照那法师留下的诅咒的说法，露西亚能撑半年，但她家里却没有人，她去哪里了？”白月又问道。

　　吉婶虽然很奇怪白月是怎么知道露西亚不在家的，但她也没有多想，道：“在沃克离开后不久，村民们害怕露西亚的诅咒会传染，将露西亚赶出了村子。”

　　“我看那孩子可怜，就将她偷偷藏在了村子西边的一个小木屋，每天定时去给她送饭。”

　　“不过前几天我去送饭的时候，她已经不见了……我估计那孩子是不堪诅咒的折磨，所以……”

　　吉婶没有继续说下去，她见过露西亚诅咒发作时候的样子……

　　在她看来，只要是人都无法忍受那种痛苦。

　　“我知道了。”

　　白月得知露西亚的踪迹后，便将巨龙背包放在了吉婶家里：“我去看看沃克，劳烦你帮忙照看一下沃克的背包，不要让其他人看见了。”

　　“那里边都是宝贝，足以改变你们一家的命运。”

　　吉婶听得一愣一愣的，下意识点了点头，还没来得及问白月那背包里是什么东西，白月便离开了吉婶家，向露西亚家走去。

　　此时沃克正跪在露西亚家门口痛哭，而他周围已经围了不少村民，对沃克指指点点，有不少人眼中还带着讥讽。

　　“沃克这小子，还说去屠龙了，我以为他终于硬气了一回，结果还是灰溜溜地逃回来。”

　　“嘿！他爸妈是逃兵，他也是逃兵，这有什么奇怪的吗？”

　　“真不知道他怎么有脸在露西亚家痛哭的！”

　　周围村民不断奚落着沃克，在他们看来，如果沃克真的去讨伐冰之古龙了，要么死在路上，要么死在冰之古龙身上，根本不可能活着回来！

　　现在沃克还活着，就是逃兵的证明！

　　“麻烦让一让。”

　　白月淡淡的声音在人群后方响起，随后一众村民便感觉到了有一股巨大的力量在推自己。

　　“靠！谁啊？挤什么挤？”

　　有暴躁的年轻人不耐地回头，只见是一股无形的力量将他们推开，而穿着布衣的白月慢慢走进来。

　　那年轻人瞬间低头闭嘴，不敢与白月对视。

　　虽然白月穿着塔塔莎织的布衣，但他自然而然散发出来的强者气势，却是让所有人都喘不过气来。

　　一时间，所有人都安静了下来，自动分散到两边，给白月让了一条道。

　　痛哭中的沃克看到白月走近，不由带着哭腔道：“白、白先生，露西亚她……”

　　“她不一定死了，跟我来吧。”

　　白月淡淡说了一句，随后空间一阵扭曲，他与沃克一起消失在原地，引起周围一众村民惊呼！

　　“消、消失了？”

　　“那是帝国的大法师？沃克他怎么会认识这种大人物？”

　　“天啊……沃克发达了，那我们以后会不会被沃克报复？”

　　“这下完了！以后得好好对待沃克了！先去吉婶那里修复关系！”

　　随着白月带着沃克离开，一众村民们对沃克的想法也完全变了。

　　他们这里只不过是一个小小的村子，被一个子爵统治，而帝国的大法师，那可是连公爵都要敬重的大人物！

　　在众人看来，沃克这是一飞冲天了！

　　此时的沃克，完全不知道，也不在乎村民们的看法，他跟着白月来到了村子西边的一个小木屋。

　　“白先生……”

　　沃克眼睛还是红肿的，他看着面前的木屋，不由对白月道：“这里是以前村中猎人进山打猎时临时休息的屋子，您带我来这里干什么？”

　　“且看便是。”

　　白月淡淡说道，轻轻打了一个响指，周围的时间，开始倒流。

　　木屋周围的影像迅速倒流，很快就退回到了五天前，一个脸色极差的少女推门而出。

　　“露西亚！”

　　沃克看到露西亚的影像，惊呼出声，下意识向露西亚扑去，却是扑了一个空。

　　他无法理解现在发生的事，只能求助似的看向白月。

　　白月道：“我回放了五天前的时间，跟着露西亚吧，瞧瞧她去了哪里。”

　　“是！”

　　沃克看到了露西亚，又重新拾起了希望，连忙跟着露西亚的影像离开了屋子，向西边的大山走去。

　　一路上，虚弱的露西亚走得无比艰难，没走两步就会摔倒一次，很快就满身泥泞和伤。

　　跟在露西亚后方的沃克看得无比心疼，不过他已经知道这是过去发生过的事，他无法改变，只能攥紧拳头，暗暗祈祷露西亚不会有事。

　　沃克和白月跟着露西亚的影像走进了大山，穿过了满是荆棘的草丛，最后走到了一个满是鲜花的山谷前。

　　露西亚的影像就此消失。

　　“这是！！！”白月看到前方那满是鲜花的山谷，瞳孔微微一缩，心中掀起滔天骇浪！

　　这山谷，他在艾霜的记忆当中，见到过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第268章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 