    

    第185章梅莺露真容

    屠家手中的好东西绝对不少，他要回去试验一下信息的真伪。

    看着屠文山仓皇离开的背影，又瞥了眼梅莺所在的位置，陆子平笑了笑。

    他摆出了一张地图，对着梅莺开口说道，“过来，我要知道整个云城所有的势力划分，重要位置信息，你所知道的所有强悍的进化者信息……”

    梅莺上前指着地图一一说出来，只不过脸一直遮在头发下，有些看不清。

    穆馨然几人也围了上来，听着梅莺介绍云城的情况。

    陆子平很谨慎，侧重点主要是S城，并没有问梅莺关于杨家详细的信息。

    毕竟这个人可能是杨家派系的暗子，不可靠。

    除了屠家之外，得到的消息都是那种打听一下就能知道的，梅莺也做不了什么手脚。

    关于屠家的，依照梅莺恨之入骨的性格，也不会给什么假消息。

    介绍完云城大概的信息之后，天也已经黑了。

    “你先回去吧，有需要我在叫你。”陆子平看着地图说道。

    “我不走，我已经彻底得罪王家兄弟了，回去铁定活不了，更何况，你答应救我弟弟的，情报已经给你了，什么时候你把我弟弟救出来，我就离开这儿！”

    梅莺说得理直气壮，不自觉的昂起了头，疤痕密布的脸庞露了出来。

    卫新雨撇了撇嘴，你说这些消息我们花点魔晶也能……

    “你……你这脸！”

    “卧槽！！”

    卫新雨的话还没说完就停住了，忍不住爆了粗口。

    其他人也都心底猛地一跳。

    这反差也太大了，看身材绝对是一个绝世美女，前凸后翘，身上没有一丝赘肉。

    但是这张脸，沟壑纵横，疤痕密布，这还是张人脸吗？

    究竟是受到了多少的酷刑啊！

    席芷琪连忙起身，抓住了梅莺的脸，语气有些颤抖，“姑娘，你，你……你的脸！”

    “我帮你治疗一下吧，应该可以恢复的吧。”

    梅莺一愣，哪怕现在她没用自己的技能眼见为实，但是也能感觉到席芷琪眼中的真诚。

    卫新雨也上前点头，“就是就是，芷琪姐姐的治疗术可是很强大的，应该能帮你恢复的！”

    梅莺感觉心底一暖，轻轻的点了点头。

    陆子平注意到梅莺的脸上的伤口和下午已经完全不一样了，疤痕好像轻了许多，没有那么恐怖了。

    不过想想也就释然了，他有很大的把握眼前这个梅莺就是前世大名鼎鼎的铁三角之一，是木属性觉醒的。

    木属性是天生自带治疗属性的，可是比席芷琪的光属性更适合治疗这个职业。

    席芷琪几人不知道情况，想要治疗她情有可原。

    陆子平也没打算告知所有人梅莺的身份，知道的多了肯定瞒不住。

    她现在赖着不走正好，陆子平没有再赶她，而是顺势让她留下来了。

    既然知道了她的身份，也就不怕梅莺翻出什么花儿来，说不定还能借助她背后杨家的势力搞事情。

    万一把梅莺策反了，那就真的绝妙了。

    随后陆子平给穆馨然使了一个眼色，把梅莺交给她们就回屋里休息了。

    卫新雨打量着眼前的人儿。

    一头黑发盖住脸，看不清面容。

    但是单单身材就足够火辣劲爆，只是稍逊色自己一筹。

    穿着紧身利于战斗的服装，看起来英姿飒爽。

    光瞧这身材，绝对想象不到那种脸能够把人吓得晚上做噩梦。

    陆子平走后所有人都把目光放在了穆馨然身上。

    穆馨然不由得撇了撇嘴，眼神看向陆子平的背影，冷哼了一声，“甩手掌柜。”

    接着安排席芷琪给梅莺治疗，其他人做饭吃饭。

    席芷琪手中白色光芒亮起，治疗术发动。

    梅莺脸上那一道道的刀疤沟壑慢慢的缩小，伤口痕迹慢慢的减弱。

    很快一张可人的脸蛋呈现在了几人的面前。

    脸蛋不施粉黛而颜色如朝霞映雪，粉里透红，那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴。

    就是一个绝世美人，看得卫新雨几人呆呆的。

    “好漂亮啊！”

    在用过美颜药剂之后，她们少见的在颜值上比肩她们的人。

    几人相互之间都看腻了，现在突然出现了一个不亚于她们的新面孔，不由得心中有了好感。

    毕竟无论是什么样的世界，追求美都是人类的共性。

    一个的美女看起来总比的一个毁容的人顺眼一些。

    梅莺也是一脸的欣喜，有了这个理由，自己以后就不用每次都划破自己的脸蛋来伪装了。

    几人打打闹闹的回去了。

    辛才良和齐子实看了一场好戏，也回去了。

    而谈玉轩自从来到S城之后就一直闭门不出，不知道在干些什么。

    快入冬了，秋风萧瑟，一些人已经开始裹上了厚厚的衣服，而进化者的体质却丝毫不受影响。

    大街上经常可以看到这一幕，一个裹着军大衣，冻得哆哆嗦嗦的人和一个穿着短袖的拿刀战士一起走。

    晚上，穆馨然抱着剑在警戒，这个习惯是在外养成的，到了S城之后也没变过来，穆馨然一直安排着人守夜。

    突然，穆馨然听到了一些动静，循声赶过去。

    一个身穿黑衣，身材很好的女人恰好翻墙出去的背影，正是梅莺。

    穆馨然紧随其后，她本身是风系觉醒者，有意的控制着周身的动静，梅莺无法发现。

    跟踪了没多久，就发现在不远处的拐角，梅莺正在和一个黑衣男子说着什么。

    穆馨然眼睛一眯，这个梅莺居然是奸细，刚想拔剑出手。

    一只手按在了她拔剑的手上，

    大惊失色的穆馨然转头一看。

    陆子平正一根手指竖在嘴前，让她禁声。

    穆馨然松了一口气，不知道他葫芦里卖的什么药，一脸疑惑的收手，跟着陆子平缓缓退出。

    回到家里之后，穆馨然忍不住了，开口问道，“陆哥，这到底是是怎么回事，明明刚才她在和别人接头，你怎么不让我动手啊！”

    “我不明白！能给我一个解释吗？”

    “她是杨家一系的人，刚才应该是传递觉醒者的情报！”陆子平开口说道。

    “你都知道？”穆馨然更疑惑了。

    陆子平点了点头。

    “那你还不让我出手？”穆馨然脸色很诧异。

