    谢时竹由于太开心，没有听到身后的脚步声，男人低沉的声音吓了她一跳，她赶紧把手机藏在身后，“没看什么。”

    沈瞻微微点头，似乎对她的小秘密不感兴趣，搂着她的腰躺下，低声说：“明天还要早起，睡觉。”

    “哦，”谢时竹把手机往一边一扔，闭上了眼睛，缩进沈瞻怀里。

    没一会儿，谢时竹平稳的呼吸传入沈瞻耳畔。

    沈瞻缓缓撑起身子，轻手拿走谢时竹的手机，轻而易举地猜到了密码，然后他打开了谢时竹常用的软件。

    沈瞻意识到自己的举动后，骨节修长的指尖捏了捏眉心。

    他自己也没有想到会做出这种事情，明明自己懂法，没有权力去查看妻子的隐私。

    突然，谢时竹侧了一下身子，沈瞻又将她的手机放回原位，重新搂住了她的腰。

    谢时竹在心里啧啧两声。

    系统：【谁让你这么不让人放心的！】

    谢时竹眉梢一挑：“我是那种人吗？”

    系统：【……好像是。】

    *

    翌日，杨枝的事情突然遍布整个网络。

    她一醒来时，就收到了成宣的短信，成宣说自己没办法去捧一个没有良心的人。

    万一那天把她捧了起来，她又翻脸不认人。

    杨枝还有点不明白成宣的意思，可当她上了网，看到微博上有她名字的热搜，她一怔，赶紧点开。

    大明星云思楠竟然转发了她与林雯打官司的直播回放。

    每个官司都会有直播，每天大大小小都会有七八场，但云思楠却只转发了她的这条。

    不用想就知道是谢时竹，这两人关系那么好。

    现在全网都知道了她是私生女，她母亲是小三，而谢建德是个渣男。

    全网声讨这一家三口，要求出轨男进去，按照婚姻法，他确实犯法了，而且不止一条。

    这期间还有林雯花钱给杨枝买热度。

    她一个小模特的热搜竟然挂了整整一天，阅读量出奇的高。

    晚上的时候，就有公安官博出面，发博称会调查此事，如果属实，那必定会按照法律进行制裁。

    吃瓜的网友看到官博后，也逐渐散去。

    晚上七点的时候，热搜确实没了，可杨枝看到了那条官博的文字，吓得脸色惨白。

    其实，谢建德进不进去无所谓，只要不牵扯到杨兰芝就行了，反正她现在算是完了。

    工作、名声、未来全部没了……

    *

    晚上九点左右，谢时竹穿着一袭红色礼服出现在一辆轮船上，她站在甲板处，迎着海风，手指还捏着一个红酒杯。

    她一边欣赏着海上的风景，一边摇晃着红酒杯，格外潇洒。

    系统：【别以为我不知道你这红酒杯里装的是橙汁！】

    谢时竹啧一声：“真扫兴。”

    今天晚上是沈瞻母亲的生日，她作为儿媳自然得来做客。

    沈之洲挺大方，直接包了一辆游轮，邀请了不少人参加。

    谢时竹闻不了酒味，她便一个人溜到了无人处的甲板上，刚喝了一口橙汁，手机响了起来。

    她低头看了眼来电人，随即挑了挑眉，接听了电话。

    “小竹啊，你能让你妈妈为我做个证吗？说我没有出轨，现在已经有警察来我这里调查了……”

    谢时竹沉思几秒，说：“爸，我想问你一句，杨枝真的是你女儿吗？”

    谢建德突然沉默起来。

    谢时竹冷哼一声切断了电话，直接将手机关机。

    系统惊呼：【宿主，恶意值降到了20!!看来这谢建德跟杨兰芝还有杨枝算是完了，不过咋还有20个？】

    谢时竹脑子飞快转动，片刻后，她叹了一口气：“剩下的恶意值就比较困难复杂了。”

    系统抓了抓头发：【啊？】

    沈瞻在母亲身边待了一会，便从人群中离开，他长腿几步走到了甲板上，入目便是女人单薄的背脊，头发被风吹得凌乱，肩膀冷得直哆嗦。

    他快速走了过去，解开外套，披在谢时竹肩膀上。

    谢时竹靠在他怀中，小声说：“老公。”

    沈瞻的嗓音低沉，伴随着海风，异常蛊惑，“嗯？”

    谢时竹抬起下巴，一双眼睛在黑夜里格外扎眼，亮晶晶的，“月底婚礼大婚之夜，你能不能开庭啊？”

    沈瞻：“……不行。”

    系统：【我真服了你了宿主，你一天脑子里都在想啥？！！】

    谢时竹嗤笑道：“你懂什么，这叫夫妻情趣。”

    系统：【……】

    “哦……”谢时竹低下头，掰着手指算日子，看什么时候能到三个月。

    她现在一个半月，嗯，所以还要再坚持一个半月。

    *

    张雅喝了点酒，她一想到自己两段失败的感情就难受。

    一方面是白月光早已经忘记她，另外一方面则是，她好不容易找得与沈之洲有些相似的男人，和他生了孩子，却没想到对方从二十年前就给自己戴绿帽子。

    活得真失败。

    如果不是张家一半的资产支撑着她，估计她活不下去了。

    张雅看着沈之洲搂着于梦，对方沉浸在甜蜜里的样子，刺痛了张雅的眼睛。

    她一口气喝下一整杯酒，心想，如果当初家里不阻拦她与沈之洲，估计现在站在他旁边的人是自己。

    沈之洲有家庭，并且宠妻，还有个出色的儿子，她有什么？

    只有一个整天惹事的女儿，还有一个给她戴了二十几年绿帽子的丈夫。

    这两种极端，让张雅心生不甘。

    *

    沈之洲给于梦切了蛋糕后，又送了于梦一个很贵又很稀有的生日礼物，这才结束这个生日。

    谢时竹跟沈瞻站在一起，她目光放在张雅失魂落魄的身影，心里升起些许难受。

    张雅其实也挺惨的，越痴情的人，结果越不好。

    沈之洲去了游轮里的一间杂物室，他推开门后，张雅迟疑了一下，赶紧跟上了沈之洲的身影。

    听见身后的脚步声，沈之洲有些诧异，回头看到跟在他身后的人是张雅，沈之洲脸上露出温柔的笑：“有事吗？”

    张雅扯了一个笑：“之洲，我有件事一直埋在心里，借着喝了点酒，才敢告诉你。”

    沈之洲沉默几秒，“你说吧。”

    张雅深深呼出一口气，在沈之洲的注视下，鼓起勇气轻启唇瓣：“我在二十几年前怀了你的孩子……”

    闻言，沈之洲脸色有一瞬的惊愕，很快恢复正常：“当时为什么不告诉我？”

    张雅咬了咬唇，想要解释：“我……”

    刚说了一个字，就听到杂物间门口传来有东西掉在地上的声音，两人皆是一怔。

    沈之洲微微皱眉，迈开腿走到杂物间门口。

    他快速打开门，外面漆黑黑一片，只有呼啸而过的海风，他低下头看向甲板，杂物间门口掉了一个轮船的灯泡。

    应该就是从杂物间门顶掉下来的。

    沈之洲松了口气，重新返回了杂物间，又关上了门。

    *

    谢时竹站在甲板上让沈瞻帮自己拍几张照片，她一边对着镜头笑，一边摆着姿势。

    沈瞻不会拍照，等谢时竹拿到手机时，看到沈瞻把自己拍得不成样子，她瞬间黑了脸。

    “你会不会拍啊？”谢时竹一边把照片删了一边瞪了沈瞻一眼。

    沈瞻看着她凶巴巴的模样，轻轻一笑：“不太会。”

    谢时竹刚想让沈瞻再给自己拍几张，眼角余光瞥见沈瞻母亲于梦从杂物间方向过来。

    对方脸色苍白，走路时还得扶着两侧的扶手。

    沈瞻也看到于梦，察觉到了她有些异样的模样，担心地问：“你怎么了？”

    于梦缓慢地走到两人面前，目光在谢时竹脸上停留了两秒，又快速移开，眼底闪过不易察觉的讥讽，随后轻飘飘说了一句：“没事。”

