    苏拾槿颤巍巍地接过红本本，当看到的确写的是时衿言和颜慕槿的名字时，只觉得自己简直是买彩票中了头筹！

    　颜清泽却要冷静得多：“衿言，你对我们慕槿是认真的吗？”

    　时衿言微笑道：“爸，你什么时候见我做事不认真过？”

    　说着，他又道：“那天小慕槿说她又失恋了，对方甩了她……”

    　苏拾槿一听，脸色都变了：“还敢甩我的女儿？我家小萌萌哪里不好？！”

    　“为了防止她在外面遇到坏人，我只能将结婚的计划提前了。”时衿言认真道：“爸妈你们放心，我会好好照顾她的！”

    　这么多年，从她会说话，他就一直哄着她。哄得久了，渐渐就成了习惯，也上了心。

    　本来觉得她还小的，不过笨死了，谈个过家家一样的恋爱都被甩，他终究还是不放心，只能娶回家才省心。

    　颜清泽听了时衿言的话，欣慰道：“衿言，我们相信你。”他看着身旁的妻子，深深觉得，如果自己当初能够像时衿言一样，或许，他们就不会错过好几年。

    　此刻，被关在外面的颜慕槿担心坏了，天哪，她的衿言哥哥不会被罚吧？她好担心他！

    　只是，不过十多分钟，书房门就开了。

    　苏拾槿率先从房间里出来，她一把抱住颜慕槿，低头就给女儿来了一个么么哒：“我的乖宝宝，你怎么这么可爱呢？这下子，我看傅御辰他爸怎么在我面前嘚瑟！”

    　啊？偷偷结婚，没被打屁屁？还得了表扬？

    　颜慕槿抬起眼睛：“爸爸妈妈，你们不生气？”

    　“嫁别人生气，嫁衿言怎么会生气？！”颜清泽拍了拍女儿的肩膀：“不错，有眼光！”嗯，看来以后都不用操心女儿遇人不淑了！

    　时衿言捏了捏颜慕槿的脸蛋：“慕槿，我没骗你吧？”

    　果然，衿言哥哥说的，从来都是对的！小萌妹连忙点头，满眼崇拜：“衿言哥哥，你怎么跟他们说的？”

    　“秘密。”时衿言神秘道。

    　颜慕槿撅了撅嘴。

    　时衿言道：“爸妈，我还没有通知我家人，正好今天他们都在，我带小慕槿过去见他们。”

    　“好的，我们一会儿也过去。”颜清泽点头。

    　“好，那我们先过去。”时衿言说着，将自己的小妻子领走了。

    　二人走到外面，颜慕槿开始担心：“衿言哥哥，干爹干妈会不会不高兴啊？他们会不会更喜欢语冰姐姐啊？”

    　时衿言听到这里，揉了揉颜慕槿的头发：“他们都喜欢。”

    　“啊？都一样啊？”颜慕槿低头看着自己的脚尖：“那你呢？衿言哥哥，你更喜欢谁？”

    　小丫头似乎稍微开窍点儿了？

    　时衿言眯了眯眼睛，随口道：“都一样。”

    　“啊？”颜慕槿噘嘴，心理升起一阵闷闷的情绪。原来，他真的是做慈善啊？对谁都一样？

    　时衿言低头，便看到颜慕槿低落的情绪，于是蓦然停下来，他看着她：“慕槿，你希望我更喜欢你？”

    　颜慕槿咬了咬唇，只觉得有些不好意思。

    　“好，从现在开始，我更喜欢你。”时衿言说着，低头吻了一下颜慕槿的唇，看着她：“那你呢？还喜欢你之前认识的……”

    　颜慕槿连忙打断他的话，摆手道：“不了不了！”

    　她抬眼看着他：“衿言哥哥你比他们都好，我只喜欢你！”

    　时衿言听到这里，蓦然往前一步，扣住颜慕槿的后脑勺，低头吻了下去。

    　许久，时衿言这才放开颜慕槿。他低头看着怀里气息不稳的她：“乖，以后我都只喜欢你！”

    　说罢时衿言拉着颜慕槿的手，继续往家走。

    　她的脸颊红成了一片彤云，心跳加速得许久都没能恢复，不过，心里却是甜滋滋的，有一种小窃喜。

    　原来，他虽然对她做了慈善，但是，她乖乖做他的好老婆，他一定会越来越喜欢她的！

    　时衿言带着颜慕槿走进别墅，开了门。

    　他的父母时慕琛和蓝小棠都在家，看到颜慕槿，顿时扬起笑容：“小萌萌来了？”

    　“干爹干妈好！”颜慕槿甜甜地叫道。

    　“小萌萌，快过来坐！”蓝小棠夸道：“你今天的裙子很漂亮！”

    　颜慕槿过去坐好，过去很多话的她，今天心头七上八下，一句话也没说。

    　“爸妈。”时衿言开门见山道：“你们希望我把小慕槿娶回家吗？”

    　时慕琛抬眼，淡淡道：“看来这是已经决定了？”

    　蓝小棠也笑道：“我们也很喜欢小萌萌的！当然希望！”

    　颜慕槿听了，唇角微扬，偷偷地瞧着时衿言。

    　“那你们的愿望实现了！”时衿言再次拿出自己那本结婚证：“时间仓促，没来得及和你们说。”

    　“衿言，你们……”蓝小棠震惊，不过片刻之后，又笑了：“怎么不给我们说呢？我们又不反对。”

    　“的确是即兴发挥。”时衿言说着，走到颜慕槿身边坐下，揽住她的肩膀：“以后小慕槿就是你们儿媳妇了！”

    　“从来也没把小慕槿当成是过别人的儿媳妇！”时慕琛思索片刻：“衿言，既然结婚了，那看看你们的房间要不要重新选，另外，找个时间，我们两家商量一下婚礼时间。”

    　“好，一会儿小慕槿爸妈会过来，我们这就把时间定下来。”时衿言说着，拉颜慕槿起身：“慕槿，我带你去看看我们的房间。”

    　到了房间，颜慕槿才意识到，时衿言说的是‘我们’。他们以后就要住一起了？她心头又开始忐忑。

    　时衿言带颜慕槿到了他的卧室，然后道：“喜欢这里还是另选一间更大的？”

    　颜慕槿弱弱地问：“那我们是要一起住吗？”

    　“你见过谁家夫妻结婚不一起住的？”时衿言碰了碰她的鼻尖。

    　她的心跳加速，摇头：“没见过。”

    　片刻后，又问道：“衿言哥哥，我们结婚会不会有点早？”她好像还没做好准备一样。

    　天哪，回头住在一起，是一间床还是两间床？

    　如果是一间床，是光躺在一起还是会做别的事情啊？

    　颜慕槿越想越紧张，只觉得时衿言不会，又好像会……

    　看到她纠结的表情，时衿言凑过去，锁住颜慕槿的眉眼：“慕槿，你知道现在市场上粥多僧少吗？”

    　他说着，捏了捏她的脸蛋：“过了这村就没这店了，你要考虑清楚。”

    　颜慕槿一听，连忙摇头：“不早不早。”幸亏她先抢了时衿言，否则，他回头就被别的女孩抢走了！之间就见过好多女孩对他表白！

    　“真聪明！”时衿言低头吻了她一口：“那搬过来和我一起住吗？”

    　“嗯。”她点头。

    　他将她的碎发别到耳后：“小慕槿，你今天很漂亮！”

    　听到他的夸赞，她的心扑通扑通跳个不停。天哪，她怎么觉得，她已经开始越来越喜欢他了？

    　*

    　当天中午，霍家老宅中，众人一起吃了午餐。

    　原本贺晚柠还担心霍宸晞不习惯，没想到小孩子比她还习惯得多，很快，他已经和大家打成一片，嘴甜得好似抹了蜜。

    　霍静染看完手机，转头冲贺晚柠道：“晚柠，你那天同款的裙子，我工作室收到的订单都可以排到一个月后了！”

    　贺晚柠笑：“其实那款裙子蛮夸张的，她们买回去真会穿？”

    　“或许这就是明星效应吧，很多女人买衣服不是为了穿，而是搜集。”霍静染眨了眨眼睛；“晚柠，我又画了一些图样，你跟我过去看看？”

    　“好！”贺晚柠连忙点头，随着霍静染去了她的书房。

    　两人正在看图样，身旁就多了一个小身影。

    　“漂亮妈咪，姑奶奶，你们在看什么？”霍宸晞好奇地道。

    　霍静染摸了摸他的小脑袋：“晞晞，你每次这么叫我，我都觉得自己老了至少五十岁！”

    　贺晚柠也笑：“静染，谁叫你辈分高呢？”

    　“要不以后没外人的时候，就叫姑姑吧？”霍静染道。

    　“好！”贺宸晞从善如流：“那我以后叫你漂亮姑姑！”

    　“嘴真甜！”霍静染道：“我在和你的妈妈看设计图纸呢！”

    　“漂亮姑姑，你店里需不需要人啊？”霍宸晞道：“我要去打工！”

    　“你这么小，就要工作？”霍静染笑道。

    　小家伙点头：“嗯，我可以帮你做最简单的，反正我下午放学早，功课也简单。”

    　“好吧，那周一开始，就来我工作室帮忙吧！”霍静染拍了小家伙的肩膀：“做我工作室的小助理。”

