    （今天第一章到，是补昨天欠的一章，稍后还有更新，求求票和订阅～～～～～）

    林潇沉默了一下，他知道亘古说的本源为火的，肯定是文凝萱，那么本源为毒的，就是常娟，只是想不到她的双头蛇兽，其本源，竟然是很稀少的“毒”，想要在这短短的半天时间内再找到一枚本源为“毒”的茧，几乎是不可能的事了，林潇想了想只能放弃了。

    好在常娟现在的品值已经高达22点，并不弱小，在冰霜重镇之中，也是属于上等层次的。

    “亘古，我知道了，那你就将那只本源为火的茧剥离出来，既然这些茧中没有毒的，那就算了吧。”

    “嗯，我知道了，这个茧属于‘火魔兽，的，也算不错，不比你得到的那只大地之兽的茧差，我这就开始剥离本源了，不过待会要将这本源注入她的体内，还需要她的配合，你要先说清楚。”

    “我知道了。”

    林潇应了一声，紫茧空间中，亘古已经开始在吞噬那属于“火魔兽”的茧，从中剥离其火属xing的本源能量。

    而林潇看着四周众人，想着该如何解释才让众人更能接受，不怀疑其它，最终还是决定将这个能力往自己得到的太岁神遗留的七窍晶体上推，关于紫茧和亘古的秘密，他已经决定了，谁也不会透漏。

    他同时暗暗查那自己得到的那七十二枚上级茧的本源属xing，又寻问了亘古关于文凝萱等五人的幻具兽的属xing，得知文凝萱的“火焰兽”本源为“火”，常娟的双头蛇兽本源为“毒”，吴文旭的“岩石兽”和他的一样，本源都是“石”，而杜若武和方心怡的幻具兽本源一样，为“蛇”。

    在林潇的概念中，常娟的双头蛇兽…杜若武的剑蛇兽，方心怡的暴蛇兽，应该都是属于蛇才对，但为什么本源却出现差异…连他也不懂了，寻问亘古，亘古也懒得回答，只是回了一句就是如此。

    再查看那七十二枚上级茧，发觉其本源属xing中，有土，有火…有一枚雷电，有蛇，有木等十几种，就是没有毒。

    文凝萱，杜若武，方心怡，吴文旭都能找到合适其幻具兽本源的上级茧，只有常娟的没有。

    “你们还记得当时我给你们的足有拳头大小的黑暗之核吗？”想清楚了怎么说后…林潇才开始寻问。

    其它人听得林潇突然这么问，都点点头，方心怡道：“怎么了？”

    林潇道：“当时你们吸纳这黑暗之核的时候…绝大部份的能量都流失了吧，有想过原因吗？”

    方心怡道：“我想应该是我们的幻具兽进化的层次还是比较低，所以无法容纳更多的能量，以后我们的层次提升上来了，应该就可以了。”

    杜若武道：“我也是这么想的。”

    林潇摇摇头道：“不是这样的，原因很简单，你们的幻具兽可以提升的品值已经到了极限，无法再提升了，所以那枚圆满的黑暗之核的大半能量都浪费了。”

    听林潇这么说，众人都是一怔…连正在帮着女婴萝萝学走路的常娟都朝这边看过来，一夜之后，萝萝明显又长大了一些，现在可以自己一个人摇摇晃晃走路了，不会随便跌倒了。

    文凝萱有些讶异的道：“品值提升到了极限，林潇…那为什么你的幻具兽的品值可以达到25点？”

    林潇当日得到的幻具兽和吴文旭的一样，现在林潇的“独角石兽”有25点，而吴文旭的“岩石兽”竟然只有5点，不由得众人奇怪。

    林潇伸手摆了一下才道：“这个正是我想要说的，大家得到的幻具兽不一样，所以品值的极限也不同，我和吴文旭得到的石爪兽的茧，可以说是最弱小的，所以现在吴文旭的品值只到了5点就达到了极限，而常娟你的无目蛇兽的茧比我们大家的都要好很多，所以你的品值达到了22点才到极限。”

    听林潇这么说，其它人都静静的看了过来，等着他发言。

    “相比起这个世界的其它人，我们得到的茧都是太弱小了。”林潇摇摇头道：“提升到了极限后，品值就无法再提升了，就算吸纳再多的黑暗之核也没用，但是…………我却因缘巧合，吸纳了一部份那太岁神遗留下来的七窍晶体的能量，也领悟了一些其它的能力，知道了一种可以打破这种品值极限，再帮助大家提升品值的方法。”

    “真的？”吴文旭脸上lu出喜se，忙道：“林潇，你快说说什么法子，奶奶的，我的岩石兽的品值最低了，比你们差好多。”

    林潇点点头，道：“其实我们的幻具兽，都有特定的本源特xing，比如我的独角石兽，本源为石，吴文旭你的岩石兽和我的一样，也石，文凝萱你的火焰兽的本源特xing是火，方心怡，你和杜若武的幻具兽本源特xing一样，为蛇，常娟，你的双头蛇兽，本源特xing最特殊，是毒。

    听得林潇这么说，众人都是愣了一下，方心怡有些奇怪道：“我的，杜若武的，还有常娟的幻具兽的本源特xing应该一样才是，虽然我们当日得到的是土蛇兽的茧，而常娟得到的是无目蛇兽，但我觉得，应该都是蛇，或者都是毒才对啊，为什么会有区别？”

    林潇摇摇头道：“本源特xing不是你们想的这么简单，并不因为你们得到的茧的母兽，都是蛇类，就全是蛇，所谓的本源………………其根本源xing，其中占主导地位的，就是这只幻具兽的本源，比如你和杜若武的幻具兽，其根本源xing中，有蛇，有毒，但蛇占主导，固而你们的幻具兽的本源特xing，为蛇，常娟的正好反过来了，她的幻具兽的根本源xing，同样有蛇有毒，但毒却占主导地位，那么，她的幻具兽的本源，就是毒，明白了吗？”

    众人都相继点点头，听明白了。

    林潇吁出了一口气，暗暗道：“亘古，谢谢你。”他刚刚突然明悟一切，讲解了本源特xing区别，全因为应当刚刚，亘古在暗中将这讯息传给了他，否则连林潇自己也不清楚为什么常娟和杜若武以及方心怡的本源特xing会有差别。

    亘古听着林潇的道谢，轻哼了一声，继续完成自己剥离那些茧本源能量的工作，它要剥离的不只是准备给文凝萱的“火魔兽”的茧，还有其它的几枚有用的茧，它都准备一次xing的剥离出来。

    “打破这种品值极限的方法，就和本源特xing有关系，我们只需要找到一模一样的本源特xing的茧，然后融合进你们的幻具兽之中，在你们的幻具兽进化的时候，其品值极限，就有可能提升，我的独角石兽现在提升到了25点，也就是利用的这种方法。”

    方心怡点头道：“我明白了，比如我的暴蛇兽的本源特xing是蛇，我现在就要再找到一枚本源特xing同样是蛇的茧，是不是？”

    林潇道：“不错，我之前寻到了一些茧，而且其本源特xing都剥离了出来，所以现在就可以直接融合进你们的幻具兽之中，省得你们去找了，只有本源特xing是‘毒，的茧我没有找到，这本源特xing是‘毒，的茧最是稀少，很难找寻。”

    一边说一边看向了常娟，因为常娟的双头蛇兽，其本源特xing就是“毒”。

    “我知道了。”常娟点点头，没再多说什么，注意力又全放到了正在学走路的萝萝身上了。

    林潇轻轻吁出了一口气，道：“现在我就将我得得到的这几种本源特xing的能量给你们，一旦你们觉得承受不了就要说出来。”

    之后，他先让文凝萱召唤出火焰兽，然后他也召唤出了独角石兽，伸出右手，按在了文凝萱的火焰兽之中，满脸严肃，装模作样，其实真正发挥作用的是他体内的亘古。

    凝聚浮现出一只紫se眼睛虚影的亘古，能力明显得到了极大的得升，林潇按着的右手心上，隐约有一个紫se的虚影浮现，压在了文凝萱的火焰兽上，亘古早就剥离出来的一团火红se的晶莹剔透的能量就开始通过这“大千之眼”的虚影，往文凝萱的火焰兽之中输送。

    很快，文凝萱就感觉脑袋里有一种将要膨胀开来的感觉，急忙叫了起来。

    大千之眼的虚影，立刻从林潇的右手掌心内消失，亘古中断了本源特xing的能量传输。

    之后，他如法炮制，分别将从“土巨人”茧中剥离出来的土xing本源注入吴文旭的岩石兽之中，将从“大荒蛇兽”茧中剥离出来的“蛇”本源注入杜若武的剑蛇兽之中，将从“海蛇兽”茧中剥离出来的“蛇”本源注入方心怡的暴蛇兽之中。

    完成之后，林潇轻轻吁出了一口气，道：“好了，这样子等你们的幻具兽进化的时候，你们的品值极限就有可能得到提升，常娟你的话，只能先找到‘毒，本源的茧，然后，我也会帮你将其本源能量剥离出来，再帮你。”

    常娟嗯了一声。

    完成之后，众人休息一会，吃了些东西后就继续出发猎杀黑暗兽。

    这一天，众人也不知道猎杀了多少只的蟒牛兽，到了傍晚的时候，终于，常娟和文凝萱的幻具兽，成功进化了，达到了“婴兽体－中期”的境界，其讯息资料，立刻改变。！。

