    这是剑殇第一次看到鬼物，却没传说中那般青面獠牙，狰狞恐怖，只是身体介于现实与虚幻之间，容貌根本看不清楚，还有物理攻击基本无效这点颇为强悍，令人束手无策。//www.  //

    “吱……”

    一阵刺耳欲聋，令人鸡皮疙瘩顿起的尖啸声起……

    眼看项羽手持青铜鼎所向披靡，不管是战象、藤甲兵，还是建筑、尸骸，全都被一鼎轰开，无物可挡。

    一只七八米大小的阴阳鬼物捏蝼蚁般大手抓向项羽，却被青铜鼎一扫，黑雾缭绕，大手溃散，竟没阻挡分毫……

    “咻、咻、咻……”

    远眺数里外战场，凌厉破空声刺耳，十几只十数米大小的巨大阴阳鬼物聚集，却被强劲巨弩逼得难以靠近，每支巨弩射出，都能带走大片黑雾，而后巨大阴阳鬼物就会淡薄、缩小许多。

    “看来，阴阳鬼物并没想象中那般强大，只要力量达到一定程度，一样能造成伤害！”

    看到此状，剑殇心中若有所思，毕竟世上肯定不会有绝对无敌的存在。

    “杀！”

    眼看自己只能看到项羽背影，剑殇不再迟疑，暴喝一声下令，双腿一夹，暗金狼王直朝江阳城中心冲去。

    近万金狼骑紧紧跟随，后方还有近万金狼次骑，阵容恢弘，气势汹汹。

    “叮叮当当……”

    冲锋之中，剑殇及金狼骑周围，时不时冒出几个黑色身影，飞镖迅掠偷袭。

    不过，金狼骑都是身穿玄铁盔甲，不管是飞镖还是利箭，射在盔甲上都是叮当作响，造成不了多少伤害，连防御都破不了。

    “呼……”

    阴风吹拂，内心颤抖，一只十数米高的“阴阳鬼物”飘到金狼骑前方，宛若黑雾凝聚的大手抓落，直接把剑殇及身后十数个金狼骑包裹在其中。

    黝黑大手还未抓落，剑殇等人就有种如坠冰窟，浑身发冷僵硬，心神恍惚，直欲窒息的感觉，显然“阴阳鬼物”的攻击，是无视防御，直击心神！

    “嗷……”

    “天狼啸月！”

    剑殇自认以自己的攻击力，奈何不了“阴阳鬼物”，二十几万单位的内力值疯狂涌出，凝聚成巨大金色天狼，对着“阴阳鬼物”长啸。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    紧随天狼啸月，近万狮狼齐嗥，声势如浪。

    阴阳鬼物的攻击还未落下，转眼被万狼齐嗥声浪冲散，漫天黑雾弥漫，最后只剩一个半人大小的黝黑怪物从黑雾中射出，射向数十米外废墟堆积处。

    “哧……”

    混在金狼骑中的养凝，眼神如电紧随那黝黑怪物，直到那黝黑怪物射入一个身穿黑色长袍的阴阳鬼师怀中，养凝手中利箭离弦，破空，闪电射杀。

    阴阳鬼物被啸退，连驾驭鬼物的阴阳鬼师也被射杀，另外两只杀向金狼骑的巨大“阴阳鬼物”猛然暴退，不敢再靠近。

    ……

    八千多金狼骑，七千多金狼次骑，汇成一股势不可挡的钢铁洪流，直冲江阳城中部，不管是南蛮兵，还是东夷军，全都无法抵挡，便是藤甲象兵，也被惊得四散躲避。

    原本金狼骑落后江东义士近一里多距离，两柱香后，剑殇和项羽已经齐头并进，只是两人一左一右，相距四五百米远。

    “昂、昂、昂……”

    “砰、砰、砰……”

    此时，江阳城中心，一座十几丈高，数丈厚的城堡屹立，城堡之外还覆盖着数尺厚铁甲。

    战象嘶鸣，撞击连绵，利箭巨弩横空，双方战成一团，战况惨烈。

    一只只藤甲象兵不停狠狠撞击在铁甲城堡上，每次都撞得铁甲城墙摇晃不已，铁甲凹陷，城砖激射，而且已有上百只战象陨落在城外；

    一个个南蛮兵一手持斧，一手持盾，藤甲盾挡着箭雨，沿着战象尸骸杀上城墙；

    还有不少东夷忍者混在其中，要么在半路被射杀现形，要么最终出现在城墙上，袭击一个个士卒。

    更有二三十只十几米大小的“阴阳鬼物”团团围住铁甲城堡，吸引着铁甲城堡中守城弩车的攻击，也只有守城弩车的强大攻击才能抵挡阴阳鬼物的肆虐。

    ……

    居高俯瞰……

    此时江阳城内四处烽火，惨叫喊杀声乱成一团，四面八方都是惨烈尸骸，狼藉废墟，凝固暗血。

    原本数百万江阳子民，七八成陨落，已经看不到多少平民。

    如今就剩江阳城城主府附近的铁甲城堡，依靠着恐怖防御，依旧在负隅顽抗，挡着南蛮东夷的一波波攻击，这就是天下闻名的炼器世家虞氏一族的族地，号称固若金汤，永不沦陷的铁甲城堡。

    只是，号称“永不沦陷”的铁甲城堡，如今四方铁墙龟裂，铁皮凹凸起伏，已经岌岌可危；城堡内更是人头拥挤，宛若聚集的蚂蚁群躁动，显然很多江阳子民都被转移到城堡内避难，做着最后的挣扎！

    原本铁甲城堡城墙都有暗格，能把长枪刺出袭杀攀爬敌军或推开障碍物，只是被战象尸骸挡者，那些暗格大多无效，耗费虞氏一族无数财力、人力、物力的铁甲城堡，跟普通城堡已经差别不大。

    就是守护铁甲城堡的巨弩、利箭等极多，大半守堡士卒也都穿着坚实盔甲，否则铁甲城堡估计早就沦陷了！

    再加上战况最惨烈的南面铁甲城墙上，一个身穿淡红桃花罗裙，浑身桃红光芒绽放，周身无数粉红花岚纷飞，宛若明月耀眼的曼妙身影……

    似乎只要在桃红光芒照耀下，在粉红花岚沾染中，曼妙身影周围的军卒就力量无穷，悍不畏死。

    这也是铁甲城堡坚持到如今的重要原因之一！

    ……

    眼看即将到达目的地，到达虞卿所说的铁甲城堡，剑殇冲势更急，武将技“银光掠影”和“天罡震裂”轮流施展，内力值如潮涌出，挡者披靡。

    此时，剑殇已经领先右侧江东义士阵营，冲在最前方的项羽上百米远，距离铁甲城堡也就百米距离。

    “咯、咯、咯、咯……”

    随着挡路的南蛮兵和东夷浪人溃散，金狼骑前方出现一支身穿青黑色盔甲，一手持青黑色藤甲盾，一手持着朴刀的的军队。

    剑殇手中银枪急舞，犀利枪芒迅掠，却只能在青黑色盔甲上化出一道道白痕，根本奈何不了。

    这就是天下闻名的南蛮的王牌兵种……藤甲兵，真正的藤甲兵，身上都是百年以上的青藤炮制而成，覆盖全身，只留小半手脚和小半面孔，可谓刀箭不入，入水不沉，所向无敌，与藤甲象兵并称。

    有了南蛮斧盾兵的例子在前，剑殇也不奢求击杀藤甲兵，直接以枪当棍砸飞藤甲兵，硬生生撕开一条通道，虽是颇为费力，却是尽快支援铁甲城堡的最佳方法。

    “轰、轰、轰……”

    相对剑殇的困境，项羽依旧是速度不减，再次赶上剑殇，似乎没任何障碍物能阻挡分毫，还不停看向同样冲在最前的剑殇，眼神犀利，宛若挑衅，让剑殇颇为无语。

    可以说，如果项羽不是徒步冲杀的话，早就杀上铁甲城堡，剑殇的冲杀速度根本没法比！