    整个青龙川区域，都在下着小雨。

    雨滴如牛毛，又细又密。

    天空阴云密布，压得很低。

    听不见雷声，雨也来得突然。

    这一幕，对于普通修行者以及玩家而言，是没什么感触的。

    大家只觉得这是自然现象，只不过和往日里有那么点不一样的感觉。

    而对于那些到了大修行者之境的人而言，能感觉到天地间那若有若无的一丝波动。

    ——这是天地共鸣！

    这使得青龙川区域内，不少大剑修忍不住抬头望天，任由细雨打在自己的脸上，感慨道：“究竟是何人突破，竟能引发如此规模的天地共鸣？”

    这几日的青州，实在是怪事太多了。

    自剑尊传音，青州起剑以来，一件又一件的大事与怪事接连发生，就没有停过。

    这让大家越发有了一种浩劫将至的压抑感。

    这样的一幕，自然也无法逃开无尽之海旁，那四位至强者的感知。

    中年儒士与圣师对视一眼后，抬头看了看天空。

    “是路朝歌。”圣师给出了一个很肯定的答复。

    阴司感知了一下远处那覆盖了整个青龙川区域的积云，开口道：“确定？”

    圣师点了点头。

    她笑了笑，仿佛是回忆起了某一段往事，道：“他来春秋山时，我让他感悟了一次【天人合一境】。”

    “什么！？”大光头忍不住出声。

    让人感悟一次【天人合一境】，哪怕是圣师，也要付出巨大的代价。

    她让裴浅浅去体验，那是很正常的事情，毕竟事关传承。

    可让路朝歌去体验，那就有点神奇了。

    这可是圣师一脉，最隐秘的传承！

    不过，众人转念一想，圣师都准备把神韵都交给他了，好像也没什么稀奇的。

    圣师没理会罗汉与阴司的惊讶，继续道：“他在体验【天人合一境】后，也做出了突破，同样引发了类似的天地异象，使得万年积雪，不曾下雨的春秋山，迎来了一场突如其来的倾盆大雨。”

    说着，她指了指天空道：“这一次，规模好像更大了。”

    中年儒士抬起右手，感受着细雨滴落在掌心的冰凉感觉。

    罗汉则不需要伸手，毕竟头上没有头发，头就挺凉的了。

    “他居然可以引发这等规模的天地共鸣？”罗汉摸了摸自己的大光头，继续道：“我没记错的话，他的启灵是水吧？”

    说到这里，罗汉不由的愣了一下。

    “这等怪异的水之力，若是有朝一日他能跻身第八境的话……..”罗汉看了一眼面前的无尽之海。

    他突然明白了剑尊为何如此重视此子，也明白了为何圣师想把神韵都给他。

    此处这四人，皆是如今整个天玄界的最强者，他们就是站在绝巅的人物。

    路朝歌到了第八境后，会有怎样的实力，这还是个谜。

    但是，对于天地浩劫而言，他若是能抵达第八境，他所能发挥出来的作用，绝对会比他们这四人还要大，而且是大得多！

    “第八境？”圣师微微一笑，双手环抱在胸前，道：“若是他能到第九境呢？”

    罗汉闻言，沉默了下来。

    过了许久，他才沉声道：“他若能到第九境，将是整个天玄界的一大幸事。”

    阴司看了一眼无尽之海，这位惜字如金的蒙面美人，只说了两个字：“太短。”

    “什么太短？”圣师微微一愣。

    不过她很快就想明白了。

    “你是说时间太短？”她问道。

    阴司点了点头。

    罗汉道：“的确，浩劫最迟也只有三年，便会有兽潮大规模降临天玄，短的话更是只有一年时间。”

    “一年到三年，虽然他是个天纵奇才，又能破境几何呢？”罗汉叹了口气。

    虽说天玄界并非那种动不动就闭关几百年甚至上千年，只为突破一个小瓶颈的世界，但一到三年的时间，的确短了些。

    这一点，不由得让四人都觉得有些遗憾。

    但至少，看到了一些未来的希望。

    ………

    ………

    青州，墨门。

    路朝歌在吸纳完这两点【天地亲和】所带来的力量后，缓缓睁开了双眸。

    刹那间，墨门上空的阴云在瞬间散开，阳光洒落在了整座丹青峰上。

    这一幕，自然被墨门外峰的诸多玩家们看在眼里，然后不由开始纷纷猜测起来。

    “不会这突如其来的阴雨，也是因为掌门吧？”

    “很可能！可能性极大！”

    “这天地异象真是越来越夸张了。”

    小院内，路朝歌吐出了一口浊气，然后起身。

    他看了一眼空中远方的阴云，然后当着路冬梨的面一挥衣袖。

    黑袍的衣袖一挥，天上的阴云便滚滚向前，然后不断散开。

    阳光开始不断向前散落，使得昏暗的时间一点一点的趋于明亮。

    这个画面给路冬梨带来了强烈的视觉冲击，使得她不由得小嘴微张。

    “这不可能是第五境的启灵者所能具备的力量！”路冬梨在心中道。

    在她看来，哥哥不可能凭借体内的【水之力】，做到如此惊人的效果。

    那么，答案就只有一个了。

    那便是天地间的水，听从他的号令！

    在做完这一切后，路朝歌风轻云淡般的收回右手，对路冬梨道：“小梨子，我闭关多久了？”

    他不确定自己吸纳这2点【天地亲和】，花费了多长时间。

    “没有多久呢。”路冬梨道。

    她看着路朝歌，说：“哥哥可是有了什么大突破？”

    路朝歌点了点头，又摇了摇头，然后轻声道：“相比较于突破，更让我觉得有所收获的是，我大概已猜到了第九境的秘密。”

    “什么！？”路冬梨不由得惊呼出声。

    这个消息实在太劲爆了。

    第九境，那可是一万多年未曾有过的第九境！

    而九境之秘，便这样被哥哥察觉到了一丝？

    路朝歌随意地摆了摆手，仿佛只是一件小事，道：“不必太过惊讶，这个秘密，想必师伯他们也是知晓的，只是你我才第五境，所以未曾告诉我们。”

    “可是他们知道是一回事，哥哥你自己想到了那又是另一回事了啊。”路冬梨还是处于惊讶之中。

    路朝歌只是道：“等我想明白了，或者确定了此事，我再将此事告诉你。”

    在他看来，以自家妹妹这不属于世界主角的天资，以后或许也有机会触碰到第九境的门槛。

    至少跻身第八境，应该并非难事吧。

    只是以她的性子，鬼知道她何时会到第八境。

    可能表面第六境，实际上都第八境巅峰了！

    路朝歌看了一眼远方，问道：“杨树怎么样了？”

    他大概能猜到，洛河山在使出这最后一剑，并为后辈留下恩惠后，便身死道消了。

    以他对杨树这小子性格的了解，想必异常伤感吧。

    “我让黑亭他们过去了。”路冬梨对路朝歌道。

    路朝歌点了点头。

    有的时候，或许同龄人更能给出安慰吧。

    他并没有用神识去进行过多的感知，给这些少年少女，留下一点空间。

    ………

    ………

    一天的时间便这样过去，太阳再次下山，夜幕降临。

    路朝歌感觉的出来，杨树的状态依然不佳。

    今天一整个下午，他都在做同一件事情。

    ——打水。

    丹青峰上并没有水井，但有着小湖泊。

    杨树便拿着两个木桶，不断的打水，然后再将木桶内的水倒入到自己的小院内的大缸里。

    直到装满了大缸，他才稍作停歇，然后将水又倒入木桶内，倒回到湖泊里，如此反复。

    杨树将自己的修为重新封印住，没过多久整个人就累瘫在了地上。

    路冬梨本来打算说些什么，却被路朝歌阻止了。

    “他想发泄，就随他去吧。”路朝歌道。

    反正虽然修为被封，但本质上还是个修行者，折腾不死的。

    只要心里能好受些，便随他折腾便是。

    只不过，那双断腿老人编织的草鞋，杨树未曾再穿了。

    黑夜降临后，路朝歌吩咐大家各回各屋，他想着不如让杨树自己静一静吧。

    天虽然黑了，但杨树依然在重复着打水。

    等到他又拎着两桶湖水回到小院，却听到了竹门外有着细碎的敲门声。

    敲门声很轻，频率也不高，似乎是在偷偷地敲。

    杨树看了一眼院门，院门其实很低，却没有看到人影，可见来者要么隐藏身形，要么.......个子不高。

    他如行尸走肉般的打开院门，只见小秋正站在门外，抬头看向他。

    圆脸小鸡崽由于仰头的缘故，导致那两条小辫子也因此向后倒去，圆滚滚的脸肉都因此略微有点向后，异常可爱。

    小丫头的眼睛很是明亮，眼溜溜的，此刻正很认真地看着刚回宗没几天的小师兄。

    小秋扭头向后面看去，左看看右看看，就跟做贼似的，在观察着周边的情况。

    查看完四周后，她朝着杨树挥了挥手，示意让他蹲下身子。

    杨树此刻虽然情绪不佳，但身体依然遵循着本能行事，蹲了下来。

    毕竟……..谁能拒绝圆脸小鸡崽的简单请求呢？

    在他蹲下后，小秋一只手拉着他的耳边，然后凑到他耳边，跟做坏事的小朋友一样，轻声道：“树师兄，你带我下山好不好？”

    说着，她立马回头，又做贼心虚般的查看着周围的情况。

    杨树微微一愣，没明白小师妹的请求。

    小秋悄咪咪地轻声道：“树师兄，你不要告诉掌门师伯和师父喔。大师兄，二师姐，三师兄他们，每个人都会轮流偷偷带我下山玩的，十天一次哟。”

    说着，她继续道：“树师兄，这次轮到你带我下山好不好，上次是三师兄带我下山的呢！”

    小秋看着蹲在身前听她小声说话的杨树，眼神里满是可怜，似乎脸上就写满了“拜托拜托~”。

    杨树听到这里，自然心中明白，偷偷下山这件事，掌门师伯和师父肯定是知晓的。

    怎么会有人能逃离师父的神识感知呢？

    他们多半是在装作不知道，这样能让小丫头玩得更疯更野，每次这种偷偷出去玩的感觉，也能让她觉得更为开心。

    毕竟还是个孩子，山下花花世界，总也要接触一二。

    杨树虽然情绪不佳，但也实在说不出拒绝的话。

    小师妹第一次叫他下山呢。

    自己这个师兄，还未曾履行过任何师兄该做之事。

    这位少年，当初路朝歌看中了他，便是因为有责任感与担当。

    只是他并不知道，以前师兄师姐带小秋下山，是去玩些什么。

    他觉得此刻的自己，或许也没法让小丫头玩得尽兴。

    小秋看杨树点头了，眼底里闪过了一丝得逞的狡猾什么，然后小手便牵住了杨树，把他往外拉。

    一大一小就这样偷偷下山而去，路朝歌与路冬梨在察觉到这一点后，也只是会心一笑。

    在下山的路上，小秋也不知道从哪变出了几个铜板，她让杨树背着她，她则小手上捏着铜板，在杨树耳边敲击了几下，发出了说不上多了清脆的声响。

    “下山买糖葫芦去咯！”小秋兴致高涨。

    杨树脸上浮现出了极浅的笑意，小师妹的可爱，冲淡了他心中的些许阴霾。

    来到山下的枣梨县后，其实天色也不算晚。

    小秋每次都在夜幕刚刚降临时就溜下山去，也就小丫头自以为神不知鬼不觉，其实不管是师伯还是师父，亦或者是师兄师姐们，都有着相同的默契。

    但此时，卖糖葫芦的小贩已经准备收摊了，毕竟天玄界可不像地球上的夜市，营业到大半夜。

    好在二人在小贩收摊前赶到，小秋豪气干云地摆出小手上的铜板，道：“阿叔，给我来两串冰糖葫芦！”

    说着，她还对杨树道：“树师兄，你带我下山，我请你吃糖葫芦，好不好？”

    杨树一声不吭，没有说话。

    小秋依旧由杨树背着，小下巴靠在杨树的肩头，一只手一串糖葫芦，不以为意地道：“树师兄，张嘴，啊——”

    杨树无奈地张嘴，小秋借势把糖葫芦塞到了他的嘴中。

    好多年没吃过这玩意了。

    冰糖在杨树的口中慢慢化开，慢慢化开……..

    “好甜。”

    .......

