
楚清辰看着弟弟的背影发呆，就一小屁孩懂得还不少。

楚天明回了屋小豆丁看到他这次并没有躲，反倒是配合的亲自动手扒下裤子趴在床榻上。

楚天明凑过去小豆丁的屁屁臭臭的，他们都是很长时间没有洗过澡了，楚天明要被这酸爽的味道熏晕过去了，一手捏住鼻子。另一只手拿着开塞露按照姐姐说得方法滴入肛门中。用了足足半管。

楚天明弄好后帮小豆丁提上裤子“小豆丁你感觉如何啊？”

“想拉粑粑”小豆丁屁屁处有感觉了，好像是一使劲就能拉出来。

他一路狂奔到茅厕边蹲下去一泻千里。舒服的很，好久都没有这么痛快的拉粑粑了。屁屁也不堵得慌了。

姐姐治好了他多年的顽疾，简直太神了。小豆丁心里暗暗发誓一定要尽快从过去的黑暗中走出来，不能让姐姐失望。

他要变得坚强，勇敢，乐观就和天明一样，脸都毁了容还是笑着面对生活，这点他要和天明去学。

小豆丁拉完粑粑回来时候姐姐和天明正在门口等着他。天明看到他过去拉着他就问

“怎么样小豆丁拉出来没有？”

小豆丁羞涩的点点头，有这么多人关心他，他心里暖暖的。

“姐真没想到你还有这本事，你这医术神了”

楚天明又跑回姐姐身旁围着姐姐左看右看的，怎么看都看不够。

“姐明日就想办法治疗你脸上的伤疤，等你脸上的伤疤好了，小豆丁能从过去的黑暗中走出来，姐就送你们去学堂念书，万般皆下品，唯有读书高，你们正是读书的年纪，读不读得好另说，必须得读书识字学做人，日后做个对国家有用之人”

楚清辰对着俩个孩子悉心教导。小豆丁目前还怕见生人，去人多的地方会紧张，还需要适应几日才能去学堂。

她这个弟弟倒是个乐观的，不过弟弟脸上笑得再灿烂也骗不过她的眼睛。她能懂弟弟笑容背后藏着的一丝自卑。

弟弟毕竟还小在乎容貌很正常，学堂孩子多，难免会受人非议会有一些嘲笑弟弟脸上伤疤的，弟弟会更自卑。她不愿意看到弟弟受伤。

楚清辰打算晚上翻看一些医书看看有什么方法能治疗弟弟脸上的疤。

“姐你别逗我了，我脸上的疤这么深还能医治吗？”

楚天明伸手摸了摸脸，脸色难掩的忧伤。

“姐说能治就能治，你不信姐吗？”楚清辰语气中充满自信，整个人都散发着一种让人信服的力量。

楚天明的信还未说出口，俩个小团子跑过来接着话

“小舅舅你怎么能质疑我娘的医术呢？我爹爹之前昏迷不醒连西阳镇最好的大夫都治不好，我娘就能治好爹爹，我娘的医术最是厉害，娘说能治好舅舅脸上的疤就能治”

“妹妹说得没错，小舅舅你要对我娘的医术有信心，娘是我见过医术最好的人”

团宝也附和着妹妹，俩兄妹只有在维护娘的问题上面出奇的一致。

楚天明被群攻了他求生欲极强看着俩个小团子赶紧说着“我也信我姐能治好我脸上的伤疤，不过这事急不来，姐你也不用有太大的负担”

“放心吧姐有准，你和小豆丁许久未洗澡了吧，一会姐去给你们烧些热水，你们泡一下澡晚上睡个好觉，身上这衣衫就不要了，都破啥样了，一会姐去找俩件你姐夫的衣衫裁剪一下先将就穿着，明日姐进城里给你们买些布料回来做几件衣衫”

楚清辰伸手揉了揉自家弟弟的狗头说了句，她一靠近都闻到了弟弟身上的酸味，在不洗洗都要不得了臭死了。

“姐你对我们真好”楚天明一脸感动的看着他姐，有姐姐疼的感觉好幸福，以后他就再也不是孤苦无依的孩子了。

“行了，我去烧水”楚清辰转身要去外面搭的灶子那里烧水。被一双温热的大手抓住。

“辰辰你都累了一天了也该歇歇，这种小活就让小五去”沈墨初抓紧她的手腕看着她说了句。

“表嫂我这就去烧水，你不是还要给俩个孩子裁剪衣衫吗？”

小五立马会意阁主的意思撂下一句话就去外面灶台处烧水。

“裁衣服我会我来帮你打下手，速度也能快一些，等小五烧好水自然也会负责给俩个孩子洗澡的”沈墨初抓着她的手腕就朝着屋里走去。

楚清辰任由着男人拉着她，相处数日她能感受到男人对她的用心，更重要的一点是眼前的男人是她命定的姻缘，他们注定是要在一起的。楚清辰想开了不在纠结什么五弊三缺的命运，她会想办法去化解。

她一下想明白一些事情，也就不在隐藏她的心思对男人故意冷淡。

沈墨初拉着她进了屋紧张的手心都有了细密的汗珠，有些意外女人没有拒绝他的亲近，心里窃喜是不是他们的关系更近了一步。

俩个人来了他的小屋，沈墨初才不舍得松开她的手腕“辰辰你先坐会，我去衣柜里翻几件衣衫出来，你看看适合改哪件？”

楚清辰也不扭捏一个翻身坐在男人的床榻上，坐下后顺着目光恰巧能看到沈墨初在开衣柜找衣衫。

楚清辰望着叠得整整齐齐的衣衫，上层是长衫，下曾是里裤，最下面俩层是里衣全部都是板板正正的，看起来极度舒适。沈墨初喜欢偏素雅的花色，整个衣柜的长衫都很素，这点和她很像。

“辰辰我找了几件偏蓝色的长衫，这个颜色适合孩子们穿，你看行吗？”沈墨初抱着一摞浅蓝色的长衫朝她走过来问了句。

他一向尊重女人，即便是这种小的不能再小的事都会耐心的征求她的意见。

“嗯，行”楚清辰回了句，男人的眼光还是不错的，浅蓝色不老气适合孩子穿。

楚清辰接过沈墨初递过来的剪刀，随手拿了件衣衫展开准备剪。这可有些难住她了，让她设计衣衫样式的图纸还行，对这种裁剪缝缝补补的活还是不太会。

沈墨初看着女人皱着眉一手拿着剪刀对着衣衫比划着，似乎是不知道从何处下手。终于她要下手了对着袖口处开始剪。

沈墨初立马拉住她拿剪子的手腕，这一剪子下去怕是整件衣衫就废了。

“辰辰还是我来剪吧，一会剪完你来缝”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70688735"  chaptername="第一百五十四章  给弟弟改衣裳">加入书签</a>
</div>
