
　　季凡等人找好位置后，就开始点东西了，今天是他请客安排，张宝明真是一点都不客气啊。

　　啤酒红酒果盘，等等一堆东西要的全是慢摇里最贵的，光是这一套下来就得几千块钱仍进去了。

　　季凡看在眼里，虽然表面上没说话，但心里多少也有点肉疼，毕竟他现在的生意才刚刚稳定，前段时间被耶稣砸了两次，让他损失惨重啊。

　　孟洁喝着红酒，抽着女士香烟问道：“季凡，那个洪峰你是在哪认识的？”

　　“他是…”

　　季凡也不知道该如何解释，只好敷衍道：“最近才认识的，通过一个朋友！”

　　孟洁冷哼一声，又扫了一眼不远处的洪峰哼道：“你少跟他接触，丢不丢份啊，你大小也叫一个老板，跟他一个臭打工的主动搭话，你看他刚才那态度，牛逼哄哄的，还真把自己当回事了啊？”

　　“就是啊，什么东西吧，不就是一个乡下来的打工仔吗？这种角色我见多了，在夜场混了没几天，就都感觉自己是社会大哥了。”张瑶瑶边吃水果边讽刺，她是那种势利眼极重的女人。

　　季凡尴尬的笑笑：“没你们说的那样，洪峰这人还是有点本事的，你们不知道而已！”

　　“他能有什么本事？你看他穿的，要饭的都比他时尚，都什么年代了，还黄胶鞋军绿裤呢，整个就是一白痴！”孟洁翻着眼白，抿了一口红酒低声骂道。

　　张宝明猛灌了两口啤酒，打着酒嗝笑道：“行了，甭搭理他，一个小喽啰而已，来来来，咱们继续喝！”

　　季凡也不好说什么，有些事情他也搞不明白，洪峰是哪来的？他跟高信是什么关系？他在滨海又有怎样的身份？这些对他来说全是谜，他只知道洪峰会点功夫，仅此而已，其他的一概不知！

　　就在他们正喝酒的这时候，张瑶瑶好像发现了新大陆一样，叽叽喳喳道：“哎呦哎呦，快看快看，那山炮跟人吵起来了，这回可有好戏看了！”

　　几个人回头一看，果然就见洪峰正跟一个光头男子面对面站着，那光头男正指着他鼻子破口大骂呢，由于距离较远，季凡他们四个人也听不到他们再骂什么。

　　季凡并未担心，只是有些疑惑道：“那大光头谁啊？蛮嚣张的吗！”

　　张宝明仔细一看，脸色一沉道：“卧槽，怎么是他啊？那光头我认识，他叫王洪刚，是这一带的老痞子了，据说这家酒吧还有他的股份呢，你那朋友也挺倒霉的，居然惹到他了。”

　　“这人很有来头？”季凡微微一惊，手心里捏了一把汗！

　　张宝明一声冷笑：“这王洪刚就是个臭流氓，没他妈什么本事的，但他堂弟王洪志可厉害了，整个这一条街全是他罩着的，没有他志哥发话，你在这里连买卖都干不成！”

　　“是吗？那还真不是一般人啊！”孟洁磕着瓜子，一脸幸灾乐祸的表情。

　　张瑶瑶撇嘴笑道：“切，什么志哥，也不过如此罢了，小角色。你们还不知道吧？明哥现在跟着姚六爷呢，那可是滨海地下世界的真正大佬，就连刚死的耶稣都不敢谈论他，他王洪志见了明哥，不也得乖乖的低头认错啊。”

　　张宝明赶紧摆摆手，压低声音道：“这话可别乱说，王洪志那是滨海樊笙身边的红人，樊笙你们应该知道吧？耶稣死后，他现在可以说是三巨头的第二把交椅了，就连姚六爷都得让他三分，我跟王洪志站的位置不同，谈不上谁行谁不行。不过…你这山炮的朋友要是惹上他，那就别想活着出去了！”

　　“管他呢，死不死，他不是很嚣张吗？那就让他继续得瑟！”张瑶瑶摇头晃脑，一副事不关己的样子。

　　“宝明，要不…你出面帮忙说两句吧，洪峰毕竟是我朋友。”

　　季凡想了几秒钟，还是决定谈和比较好，他知道洪峰能打，可他更知道樊笙的可怕，尤其是耶稣死了，很多人都误认为是樊笙给他杀了。

　　张宝明拍拍他肩膀，龇牙笑道：“没事，先让这山炮吃点苦头长长见识，等一会我看差不多了，就去帮他说两句，就算王洪志来了，他多少也得给我点面子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在两位美女面前，张宝明显得威风凛凛，自己这社会地位是明显在提高啊。孟洁看他的眼神都有点变了，暧昧挑逗，看的季凡一阵无语，脸色也是一阵红一阵白的。

　　而张瑶瑶更是想贴上去，她最大的梦想就是嫁给社会大哥，做大哥背后的女人。

　　……

　　吧台边上，洪峰和王洪刚两人对持着，还有一个女服务生躲在洪峰身后，她是刘佳的表妹，那个叫小婉的姑娘。

　　王洪刚满脸酒气，歪着脑袋指着洪峰的胸口喝骂道：“你他妈算个什么东西啊，老子的事情你也敢管，给我滚开！”

　　这老瘪犊子每次喝点马尿就耍疯，今天也一样，酒过三巡后，他就跑慢摇吧得瑟来了。先收了点钱，然后又跟女服务生动手动脚的，基本女服务生都已经习惯了，能忍也就忍了。

　　但他今天他有点过分了，连着几次摸小婉屁股不说，还强行把人家小姑娘给拉倒厕所里准备霸王硬上弓，小婉最后实在忍不住了，就给了王洪刚一巴掌趁机逃跑了，当时王洪刚没吱声，只是摸了摸被打的脸就走出了厕所。

　　可这笔账他记下了，等小婉忙的焦头烂额的时候，他就主动跑出来找麻烦了。给了小婉几巴掌不说，还说她动作慢，耽误慢摇吧的生意了，要扣她半个月的薪水。

　　洪峰微微眯眼：“小婉做错什么事了，你就动手打她？”

　　“她动作慢，服务不到位，我是这家慢摇吧的老板之一，我教育教育她不行吗？关你鸟事啊？”王洪刚伸手又推了洪峰一下，嘴里的唾沫星子漫天横飞。

　　洪峰眯着眼睛冷声道：“你这是在故意找茬，你别以为其他人怕你，你就可以为所欲为！”

　　“耶呵？老子我今天还就找茬了，怎么着？不服气啊？”

　　王洪刚一把抓住洪峰的脖领子，大声骂道：“你个臭乡巴佬，你在我店里打工，还敢跟我得瑟，你知不知道我是谁？你信不信只要我一句话，老子就能让你从这爬出去！”

　　洪峰心中升起一股怒意，他面无表情道：“松开，听到没？”

　　“老子我今天还就不松了，你他妈动我一下试试？”王洪刚瞪着眼睛撅着嘴，另一只手指着洪峰的脸喝道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第108章 嚣张的王洪刚免费阅读。https://xs.23sk.com 