    阿耶门浑身都被神圣的金色光芒给覆盖，金色铠甲逐渐覆盖在他的身上，他变成了一尊真正的魔神，体型两米多，虽然不是那些巨人一样的高大，但是气息散发出来是如此的压抑。

    金色的气浪一圈圈的散发而出，楚天和劫无涯共同面对着这样的强者，他们的脸上依旧古井无波，毕竟这对于他们来说，似乎也不是第一次越阶挑战强者了。

    劫无涯身上笼罩着一层薄薄的白色光芒，长袍挥洒，沾染了点点血红色的梅花，手中长剑仿佛凝实成了白玉一般，他的额头上浮现出了一个古字符文，此刻的劫无涯便是仙人姿态。

    楚天不同，大道铠甲覆盖全身，鲜艳至极，但是他身后的披风却是纯粹的黑色，身上金色的符文环绕，一圈圈的蔓延在旁边，手中玄黄剑上也有着符文缠绕，常用的剑道化作一把小剑紧紧贴在玄黄剑上，战之道化作红色的臂章。

    “今生最荣幸的事情，或许就是和青云仙尊并肩作战了吧，哈哈哈！”

    劫无涯一时间豪气散发，整个人都大笑了起来，身上的气息更是奔涌升腾，白色的光芒以他为中心散发，和阿耶门的金色气浪碰撞在一起。

    强者之间的战斗，并不仅仅是实力的相斗，气势也是关键的地方。

    轰！

    楚天身上也散发出一股属于他的气息，瞬间和他们撞击的点攻击到了一起，气势之争，楚天和劫无涯相加竟然还压过了阿耶门！

    战斗一触即发，阿耶门手中出现一把棍子一般的武器，上面十分的华丽，他对着楚天劫无涯一指，身后瞬间浮现出无数的金色光圈，仿佛打开了天堂之门。

    一尊尊完全被染成了金色的神冲了出来，他们原本就已经死了，但是阿耶门连死了的他们都不会放过，说到底也算是物尽其用了。

    “知道怎么杀吧？”

    劫无涯好心的问道。

    楚天长剑一挽，黑色瞬间蔓延而出，黑暗的力量席卷而来，他轻笑道：“当然。”

    轰轰轰！

    一时间宇宙之间的战斗不止，那些神终究只是空壳子，力量也并不强，只是数量太多了，不过在楚天的黑暗之力以及劫无涯的掌控之术下，他们倒是可以轻松应对。

    “阿耶门，就这样的话，可是不够的啊？”

    劫无涯似乎很开心，他手中的长剑宛如白玉化作银鱼，周围跟着无数剑光舞动，仿佛海中鱼群，剑光所到之处，那些金色的神都会破灭。

    然而到了他们这个级别，这种招数的消耗其实已经少得无法估计了，甚至施展过于强大的手段都可以瞬间恢复力量，不过这种手段要是可以打断对方的节奏，造成一定的伤害，这就是极好的。

    轰！

    一尊被楚天黑暗侵蚀的神冲向了那些金色的神，宇宙空间之中发生了剧烈的爆炸。

    “那么，试试这个吧！”

    阿耶门双手做出捏球的动作，一个金色的光球瞬间成型，并且还在快速的变大，直到这颗光球变得比恒星还要大的时候，他轻描淡写一般朝着楚天他们丢了过去。

    “太初之力！”

    劫无涯脸上依然挂着那种轻松的笑容，他的手指尖迸发出一颗白色的光点，光点在前进的过程之中快速的变大。

    轰！

    空间崩塌，黑暗倒灌，宇宙的毁灭之力再次浮现，爆炸的余波扩散而出，波及了广阔的宇宙区域，无数的星体湮灭在了这一次的力量碰撞之中。

    楚天双手掐诀，那些倒卷而来的黑暗之力被楚天控制，化作一只巨大的黑暗手掌，朝着阿耶门镇压而去。

    阿耶门手中武器对着楚天那黑暗手掌一点，金色的光柱也冲击而出。

    黑暗在阿耶门的力量之下，竟然也在消退，到底是黑暗，光明，神圣之类的东西都可以对黑暗有着克制效果。

    一块空间碎片落下，上面闪烁着凌乱的空间，劫无涯伸手一点，这空间瞬间破碎，破碎的空间融入到了宇宙之中。

    劫无涯甩出一剑，白色的光芒再次被阿耶门给挡下，周围的宇宙空间因为他们的战斗越发破碎了，大量的黑暗侵袭而来，无数黑暗使徒从沥青石油一般的黑暗之中走出。

    “这样打下去，宇宙会毁灭的，到时候你成为了唯一神，又有什么意义呢？”劫无涯似乎对于宇宙毁灭并没有太大的感觉，毕竟他对于力量更高的存在来说更有想法。

    “你说得对。”阿耶门手中浮现出一股光芒，他手掌抓握，将这团光芒给捏爆，而下一瞬间，他们直接移动到了宇宙之外的无尽黑暗之中。

    “这就是无尽黑暗吗？”阿耶门明显是第一次进入到无尽黑暗之中，对于周围的黑暗侵蚀之力还是有些不适，不过实力摆在这里，他稍微的抵抗一下就无碍了。

    “你们！”

    突然，阿耶门感觉自己中计了，劫无涯和楚天身上的气息竟然瞬间提升了不少，他们施展的招数也不再是之前那样软绵绵的了，而是凌厉疯狂，一波接一波！

    是啊，不管是地球上的楚天，还是仙庭之中的劫无涯，他们都有着一个共性，那就是对自己生活的地方有着深沉的爱意，之前可以说是故意的，就是要让阿耶门放松警惕，让他认为自己掌握了一切。

    一个人，认为自己掌握了一切，他就会盲目，就会自大，就算是神也一样，阿耶门中计了，打算给楚天劫无涯他们挑选一个好一点的坟墓，却没有想过，这里可能是他自己的坟墓。

    “先天三太！”

    白色的光芒将周围的黑暗给照亮，无尽的黑暗之中被挤出了一个巨大的空间，这颗光球带着毁灭，死亡的气息，阿耶门在这颗光球面前，似乎也显得渺小了起来。

    楚天双剑斩击，断念自在两种纯粹剑道之力，外加宇宙之力和大道归一之力，也将无尽黑暗给破开了两道口子。

    “你们该死！竟然蒙骗我！”阿耶门疯狂起来，双手瞬间出现两颗巨大的金色光球。

