    叶箫虽然对朱掌勺和苏琳没有半点好感，先前他在沁园春之所以开口要八千万诊金不过是为了刁难朱掌勺，因为他根本就不相信朱掌勺能够拿得出八千万。

    但他从小跟随养父安叔学习中医药理，又继承了太初神女的绝世衣钵，医者仁心，实在不忍见死不救，毕竟胎儿的命也是命，只要身体健康，就有活命的权利。

    眼看着朱掌勺已经将额头磕破，叶箫于是就说：

    “苏琳应该在车上吧？先扶她过来让我看看。”

    “真的？”

    朱掌勺又惊又喜，忙一溜烟冲向院门口停着的豪车。

    然而，让朱掌勺绝望的是，苏琳死活不愿意下车，阴阳怪气地说：

    “老朱，你说的隐世神医就是叶箫那个小野种废物弃婿吗？

    “你是疯了还是傻了，他分明就是一个乡巴佬，怎么可能是隐世神医？

    “既然我肚子里的孩子已经保不住，那还是赶紧回医院流产吧。

    “我还年轻，你身体也还行，只要你把孙晓芸那个黄脸婆离了，我们很快又会怀上宝宝的。”

    朱掌勺已经五十多岁，虽然好色成性，但体力渐渐力不从心。

    更何况他是真的被苏琳迷住了，只想着离婚之后和苏琳好好过日子，哪能舍得轻易放弃苏琳肚子里的孩子？

    唯恐苏琳的话被叶箫听到，他忙哭丧着脸苦苦哀求：

    “心肝小宝贝，你就听我的吧，叶箫真的是绝世神医！

    “他连先天低能的孙彤都治好了，安胎不是易如反掌吗……”

    “我不！”

    蛮横地打断朱掌勺的话，苏琳很是心虚地瞟了一眼车外庭院中蜷缩在地的朱灵豹，气急败坏地催促说：

    “朱掌勺，你赶紧开车送我回医院流产，不然我这辈子都不理你了！”

    “可是……”

    朱掌勺见苏琳态度坚决，更加为难，想了想索性咬牙说：

    “宝贝，你就让叶箫诊断一下吧，只要你答应，我就给你一百万买包。”

    说出这番话时朱掌勺虽然满脸肉疼，但却充满了信心，毕竟“包”治百病，屡试不爽。

    然而，让朱掌勺绝望的是，苏琳想都没想就直接拒绝：

    “我不！我就不！我偏不！

    “朱掌勺，你赶紧开车，要是再不走，我就和肚子里的宝宝同归于尽！”

    说话间，她更是疯狂地拍打自己的肚子。

    “你……”

    朱掌勺微怒，但更多的是心疼肚子里的孩子，索性也顾不得考虑苏琳的感受了，强行将苏琳拽下车，硬拉着苏琳走进叶箫家院门。

    唯恐叶箫多想而拒绝医治，他紧接着还满脸陪笑地说：

    “叶神医，您千万别见怪，因为肚子里的宝宝，苏琳现在的情绪很不好，呵呵。”

    朱灵豹先前听到叶箫提及朱掌勺的情人时并没有多想，因为他深知自己的父亲私生活有多混乱。

    刚才听到车上隐约传来苏琳的说话声，他也以为只是巧合，因此一直竖起耳朵听。

    但此时亲眼看到苏琳被朱掌勺拽下车，他顿时就淡定不了了，因为他一直在和苏琳处对象！

    苏琳能够以实习厨师的身份入职沁园春，就是他拜托他的父亲朱掌勺帮的忙。

    下午的时候，朱灵豹为了方便和梁半夏约会，甚至还特意发消息给苏琳，随便找了个借口就把苏琳的手机号暂时拉黑，当时苏琳还说特别想他。

    你他妈既然那么想老子，为什么又怀上了我爸的种？

    一时之间，朱灵豹真恨不得冲上去痛打脚踏两条船的苏琳一顿。

    然而，身为朱掌勺的儿子，此时当着叶箫等外人的面，他只能隐忍。

    含着泪，他蜷缩在地纹丝不动，就仿佛已经被叶箫和朱掌勺的混合双打揍得昏迷不醒。

    苏琳原本挺心虚的，但看到蜷缩在地的朱灵豹没有半点动静，想当然地以为朱灵豹被打晕了，渐渐有了底气。

    理所当然地将手腕伸向叶箫，她冷笑连连地说：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿，你不是要给我诊断吗？赶紧的吧！

    “当着老朱的面，我一定要拆穿你假扮神医骗钱的勾当！”

    如果不是亲眼所见，苏琳做梦也不会相信叶箫家聚集了那么多风华绝代的美女。

    这些美女的存在让浓妆艳抹如野鸡的她非常不适应，为了表现出自己的与众不同，她顿了顿又满脸嫌弃地抱怨：

    “老朱，这地方到处都弥漫着猪粪、牛粪、狗屎、马尿的臭味，实在太熏人了！

    “你赶紧去倒车，姓叶的为我诊断过后，我们就赶紧离开！

    “本来嘛，只有母猪、母狗才会住在这种环境差到了极点的鬼地方！”

    小清水优美虽然也没想到叶箫家住的地方这么贫穷，但她既然认定了叶箫，那就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    苏琳这么侮辱叶箫家，那就是侮辱她家。

    于是，她用不算娴熟的中文气鼓鼓地反驳：

    “这位女士，你的鼻子有问题就赶紧求我的男人医治，这么山清水秀的地方哪有你说的那些臭味？

    “恕我直言，你身上的廉价香水味和脂粉味才真的不配出现在这里呢！”

    她说的是事实，因为叶箫家养的牲畜家禽全都搬到后山树林的小迷雾阵中了，隔壁的李兴旺家虽然也有养殖，但因为中间隔着墙壁很高的大型豆腐坊，根本就不可能有臭味传到叶箫家这边来。

    非但如此，因为叶箫种在堂前屋后的种种花卉、药草都受了天地灵气的滋养，花香袭人，令人沉醉。

    从小养尊处优的小清水优美分明觉得这里就是梦幻中的世外桃源！

    强忍着对苏琳的恶心感随意碰了一下苏琳的手之后，叶箫毫无悬念得到了“太极神符”给出的诊断提示，于是就用更加不客气的语气说：

    “苏琳小姐，我们乡下的环境确实比不上城里，但最起码不会出现像你这种明明和别的男人乱搞大肚子、然后又欺骗朱掌勺、打算让朱掌勺接盘的垃圾女人！

    “呸！女人怎么会这么胡来呢，你根本就是母猪、母狗才对，而且还是传播重度花柳病的母猪、母狗！

    “呸！我这么说难道不是骂母猪、母狗吗？实在是太罪过了，抱歉抱歉！

    “不过我挺好奇的，你一个女人到底是如何做到和许多男人乱搞而不觉得恶心的呢？

    “朱掌勺那一身狐臭味你都受得了，还嫌猪粪、牛粪、狗屎、马尿？

    “恕我直言，你比猪粪、牛粪、狗屎、马尿都不如呢！”

    说着，叶箫已经拉着小清水优美连连后退与苏琳保持距离，神色间难掩的都是作呕和恶心。

    苏琳虽然忌惮叶箫的暴力，但依旧被激怒，恶狠狠地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿，你这话是什么意思？”

    毫不掩饰对苏琳的反感，叶箫开门见山地说：

    “我的意思很简单，你怀的不是朱家的种！”

