
“秦，其实我们现在上去趁他们不注意爆他们菊花挺好的！”米斯特受不了康纳和雨果那边传过来的调侃，作为三角洲部队成员，虽然已经不在那支部队，可是荣誉感仍旧在血液里流淌，他不能允许那些英国佬蔑视自己和秦飞。

“等等吧，康纳和雨果做得很好，前面的司机受袭，你想想是谁会退出来救援？”秦飞把握十足道。

米斯特转念一想，上面的两个小组被康纳狙击在二楼，很难接近三楼了，马路上的那几辆车里的人又别康纳和雨果干掉了俩，最可能出来营救同伴的肯定是后楼梯的一组黑衣人。

“秦，看来你这人也够阴险的。”米斯特忍不住调侃秦飞。

……

“甜蜜时光”餐厅外此时进入了一种十分吊诡的气氛里。

周围静悄悄的，昏黄的路灯之下，大街上没有一个行人。

本来今天警方已经发出警告，通知民众这两天夜晚尽量避免外出，以免卷入骚乱。

门口的三两SUV中的两辆已经打开了车门，赛斯特坐在车边，背部靠着SUV的踏板，腹部的伤口正在源源不断涌出鲜血，点8口径的狙击步枪子弹直接将他的防弹衣击穿，现在他根本动都动不了，只能待在原地苟延残喘。

距离他不远处的第一辆SUV车门边，司机位置的一侧，科尔侧躺在地上，他的防弹衣倒是档住了大部分的子弹，不过其中一颗子弹击中了他的脖子。

科尔感觉自己的动脉似乎被划破了，现在他只能死死按住那里，延缓出血的速度。

不过，如果得不到最快速度的救治，恐怕他也命不久矣。

最后一辆车上的叫做坎贝尔的司机是现场最受煎熬的人，他目睹自己的两个同伴到底，却无能为力。

因为他很清楚，只要自己开车门一下车，无论从那个方向都会遭受袭击，下场不会比自己的同伴好多少。

二楼餐厅里，黑衣人的两个小组伏在地面上。

终于，有人忍不住了。

“我们可以试试烟雾弹！”

“扔两个试试！”

片刻后，两枚烟雾弹扔到了右侧的窗台下，浓浓的白烟很快从罐体里泄出，整个餐厅再次被浓重的白烟笼罩。

领队的第一名黑衣人举起盾牌，档住自己的右侧，缓缓站起来。

当他的身高刚刚超过窗台的高度，随着啪地一声，一颗子弹打中盾牌，将他吓了一跳。

不过盾牌足够强韧，可以抵挡7.6MM口径的大部分子弹，所以这一枪并未穿透盾牌。

他忽然意识到这是一个脱离狙击手控制的好办法，用盾牌护着自己身体一直朝楼梯口狂奔。

“这家伙用的是红外热源夜视仪，烟雾没用，不过我们的盾牌可以档住他的子弹！”

他将盾牌甩过去，扔在另外两名队员身边。

“都一个个举着盾牌，档住自己身体右侧，那家伙在右边窗户外对出四点位置的楼上！”

所有的黑衣人都是受过严格训练的，看到领队没问题，自己当然没问题，一个个依样画葫芦，都用盾牌作为遮挡，跑到了三楼。

“队长，科尔和赛斯特倒下！他们在楼下有伏兵！”耳机里传来了第三个司机坎贝尔的声音。

“什么！？”领队的黑衣人的瞳孔中立即射出凌厉的光芒，“你说科尔和赛斯特都完了！？”

“他们中枪倒下，情况未明，不过伤情恐怕很严重……”坎贝尔用手砸着方向盘，急得如同困在铁笼子里的一条狼：“我恨不得下去找到那些王八蛋，杀光他们！”

“头儿，是不是圣城军的埋伏？”另一个小组的组长过来，低声问领队。

领队摇摇头：“不可能，圣城军没有这样厉害的战斗力，能将我们困在这里的不是一般的KB组织能做到的，我觉得这种手法像是我们的同行。”

“同行？”小组组长问道：“那么我们赶紧联络总部，要求增援，否则我们会被困死在这里。”、

领队想了想，按下了耳机通话键：“B组，离开后门前去增援车组，小心一点，他们外面有人，也许后门也有。”

“B小组明白。”

耳机里很快传回了答复。

领队切换了卫星频道，开始联络自己的指挥部。

“呼叫鹰巢，B队任务出现意外情况。”

“请讲。”

“我们遭遇不明身份的军事人员袭击，他们的火力和装备都是一流的，人员素质也是顶尖的，我判断不像是圣城军成员，现在请求支援。”

“鹰巢收到，支援分队在十分钟内会派出，0分钟内到达你所在的位置，请坚持住。”

“收到。”

“我们现在需要坚持0分钟。”领队的回头对所有人说：“0分钟，应该不难。”

“但是我们现在这个样子，已经没法子进入三楼了，只有两个盾牌，我们六个人，还要抓人抢硬盘，恐怕……”小组长忍不住道。

领队的摇摇头：“出了意外，这是谁都想不到的，没办法了，只能暂时放弃硬盘，先保住命！我不像咱们失去太多人，今晚科尔和赛斯特能不能活下来只能看他们的运气了。”

……

后门。

B队今晚一共派出了9人进攻“甜蜜时光”餐厅，分成了B1、B和B三个小组，其中B负责从后门攻上餐厅。

现在他们已经到达了三楼楼梯转角，但是却接到了领队的命令，让他们立即后撤，从后门离开支援前门的车队。

车队出事了。

从耳机频道里已经得知，门口的三两SUV上的司机有两人遭受重创生死不明，只有一人还活着，却没敢离开防弹车。

居然有人在自己的头上捋虎须，这是黑衣人们怎么都想不到的。

他们隶属一支USA情报机构秘密部队，在他们看来，敢这么做的人简直是活腻了！

B组的组长回头对自己的部下轻声道：“回撤，会会他们！”

另外俩人点头。

组长又做了几个手语，另外两名队员再次点头。

……

后门外，秦飞蹲在黑乎乎的角落里，后门洞开，看不到里面有人，从不远处墓地上刮来的居然在这炎热的天气里有些冷飕飕的感觉。

他觉得有些不对劲。

“老米，好像有些不对，这么久了没见人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23654570"  chaptername="第1088章  天上掉馅饼">加入书签</a>
</div>
