    第43章 组建猛犸象骑兵（求支持）

    这群猛犸象的数量也不是很多，只有三百七十二头，不过却是有公有母，可以繁殖。

    只要养一段时间，繁殖一大批猛犸象是不成问题的。

    有养殖场的属性加成在，它们的繁殖速度会暴增，成长速度也会暴增，就跟系统灵田一样，神奇无比。

    当然。

    也不会无限的繁殖下去，巢穴也有数量限制，只有被带走一批，才会继续繁衍下一批。

    不会出现多到住不下的情况。

    “哥哥，这些是大象吗，怎么这么大啊？”

    秦子青看着眼前巨大无比的战象，瞪大了眼睛。

    “这是猛犸象，是一种十分厉害的远古战象，等过段时间，就可以组建猛犸象骑兵，征战天下了。”

    秦子受高兴的道。

    这猛犸象攻城略地都不再话下，只要使出震地神通，轻松就能让一座坚固的城门崩塌。

    骑兵不能攻城，对于它们来说，就是个笑话。

    “真想快点长大啊！”

    秦子非忍不住出声道。

    他都已经忍不住幻想着，等他长大了，骑在一头战象上面，身后带着成群结队的战象奇兵。

    那该是多么的威风啊！

    “哞……”

    就在这时，一头猛犸象也是竖起了长鼻，发出了一声长笛般的叫声。

    “哥，这些大象比之前的豹子还要威风啊！”

    秦子非见一个爱一个了！

    就像男人爱车一样，各种豪车都爱，都忍不住购买，不买也只是因为口袋不够鼓而已。

    “哈哈，还行！”

    秦子受也是十分的满意。

    随后他们几人顺便在养殖场逛了一会儿，看了一下其他的妖兽，然后才选择离开。

    ……

    当天晚上，秦子受便喊丘引大将过来吃饭了。

    秦小小也是多炒了几个菜。

    酒过三巡，秦子受才出声道：“老丘，你挑选的那些士兵训练的怎么样了，可堪一战了吗？”

    早在余化龙组建狼骑兵的时候，丘引也同样在新兵营之中挑选了一批新兵，开始了特训。

    人数不多，只有一千人。

    “还不错，已经有三百多人达到了白银段位，剩下的也有不少临近突破了，随时可以出征！”

    丘引露出兴奋的神色。

    他隐隐约约有预感，这是要轮到他出征了。

    果然。

    “那就好，我给你们准备了一批坐骑，第一批只有三百匹，所以你先从队伍中挑选三百个精英吧！”

    秦子受的计划很简单。

    猛犸象只有三百七十二头，等养殖场驯化之后，很快便会有一批母象怀孕，这些怀孕的母象是不能出征的。

    这样一来，大概有三百头猛犸象可以出战。

    “只有三百啊，数量有点少啊！”

    “三百是有点少，不过只是暂时的，最多半年左右，就会再次增加一批，你就放心好了！”

    “那可说定了！”

    丘引大将也是再次露出兴奋的神色。

    虽然还没有看到是什么坐骑，但是他知道，肯定不会比余化龙的啸月天狼差的。

    毕竟他的能力不比余化龙差。

    “你回去先选好三百人，一个星期后，就可以去接收坐骑，正式成军！”

    “大王放心，今晚回去我就着手准备选拔计划。”

    “好，干杯！”

    秦子受也不再废话，拉着丘引大吃大喝起来。

    ……

    时间悄然流逝。

    接下来几天时间里，秦子受都是忙着种植，之前种下的血菩提和黄金梨等灵植都已经成熟了。

    其中止血草种植收割后，随机奖励了补血丹。

    影子草收获时奖励了影子套装。

    这些影子套装配合无影豹，正好可以组建一支来无影去无踪的特种侦查大队，组建特殊的情报部门。

    每次作战之前，都先通过他们侦查敌情。

    不过和明面上的骑兵不同，影子部队属于秘密特种部队，秦子受暗中挑选人手，然后悄悄派了出去。

    这些影子部队都是直接对他负责的，身边很多人都不知道影子部队的存在。

    可以想象。

    这些影子部队就是他监视天下的秘密武器，不用于明面的战斗，却能让他知晓敌情，做到用兵如神！

    除了随机奖励收获的东西，其中价值最高的就是血菩提和黄金梨了。

    这两种是永久性灵植，属于后天灵根。

    每隔一段时间就可以收获一次。

    当然。

    只有第一次收获的时候，有随机奖励，往后的收获，就只能收获果实了。

    其中收获血菩提的时候得到了数百瓶强身丹。

    三颗黄金梨种子长出的三棵黄金梨也有数十颗黄金梨，收获的时候得到了数十瓶强肺丹！

    强身丹适合用来修炼。

    强肺丹除了止咳润肺的功效，还可以让修炼水系功法的人壮大肺部，增强水下生存能力等等。

    “好东西！”

    秦子受每样拿出一颗品尝了一下，味道很不错，效果也很好。

    而且不仅仅是丹药，收获的血菩提和黄金梨本身就有这样的功效，只不过丹药的效果更好而已。

    时间不知不觉之间，又过了一个星期。

    丘引大将也是带着他挑选出来的三百士兵，过来接收猛犸象坐骑，准备正式成军了。

    此时他们正整整齐齐的站在农庄的广场上，等候秦子受过来检阅。

    一个个都是昂首挺胸，精气神看上去相当不错。

    “大王来了，敬礼！”

    “大王好！”

    “大家好，很高兴见到你们，今天是个大喜的日子，是你们正式成军的日子，希望你们记住这一天。”

    “我们一定谨记！”

    “很好，现在所有人跟我来，去养殖场领取你们的坐骑！”

    丘引顿时大声道：“全体都有，向右转，起步跑，跟上大王的脚步，不要掉队了。”

    很快。

    三百零一人跟在秦子受身后，向着农场飞驰而去。

    期待。

    所有的士兵，包括丘引大将都是十分的期待，期待他们的妖兽坐骑是什么样子的！

    进入养殖场，一路来到猛犸象的巢穴。

    “哞……”

    看到这么多人到来，猛犸象也是纷纷鸣叫了起来。

    “哇塞，这就是我们的坐骑吗？”

    那些士兵纷纷惊喜的叫了起来。

    “不错，这就是给你们准备的妖兽坐骑，最低都是白银段位，现在自行进去挑选吧！”

    “谢谢城主大王！”

    所有人都是兴奋的冲了进去，开始挑选自己的伙伴。

    丘引大将也不例外。

    他直接找上了实力最强的猛犸象首领，那是黄金段位的存在，身高四五米，气势非常的可怕。

    虽然已经被驯服，但是想要它当坐骑，也必须展现出足够的实力才行。

    丘引等人进去之后，秦子受便在旁边看戏了。

    接下来丘引的表现不错，他的真灵是曲蟮，擅长土系神通和左道之术，战力却是非常出色。

    并没有让秦子受失望。

    只见他一招土系重力神通，便让猛犸象首领屈服了。

    猛犸象首领虽然也是黄金段位，但只是初段，而丘引却已经是黄金高段，而且身经百战。

    当然。

    最主要的还是双方并非敌人，只是简单的相互考验，所以很快便结成了伙伴，接下来只要培养感情就行了。

    (本章完)

