 魔域！刑

    天和刑天战神的全部回归，让整个刑天战族都陷入了沸腾的狂欢中。他们已经做好了两位族长可能会战死混沌空间的准备，那毕竟是迎战天道，更是跟秦命那种战争狂人联手，尤其是之前那一场场波及全世界的轰动，更是让他们紧张不安，没想到两位族长竟然全部活着回来了，还带着两座巍峨的巨山，高悬在了海域上空。

    世界被拯救，新老两位族长归来，还有什么比这更值得振奋的！现

    在的魔域已经被刑天战族控制，大小魔族全部云集在他们身边。所以在听到胜利消息的时候，那些族长们便急匆匆的往这里赶，要恭贺这场胜利，更是要从刑天那里打听秦命对控制新世界的态度。毕竟未来的世界肯定跟以前不一样，方方面面都会有改变，甚至包括魔域。毕竟……秦命身边环绕着两大魔族，夜魔族和巫魔族，它们极有可能回归魔域。

    “族长，那是什么？”七夜等魔皇第一时间迎了过去，远远看着那两座悬浮在汪洋的巨岳，虽然光芒暗淡，却弥漫着一股让他们都心悸的力量。“

    开天辟地之初，九座神山鼎立世界，形成了天地法则。这就是其中两座。”

    “神山？它们回来了？”

    “送回来的分身，纯粹的武器形态。现在归我们了。”刑天战神向众位魔皇做个示意，回到了刑天战族的深宫殿群里。正准备恭贺欢迎的族老们面面相觑，可不敢惊扰族长他们，赶紧散开，继续跟族人们欢呼这一振奋的时刻。

    七夜他们跟着族长和刑天进到宫殿，注意到了族长的脸色有些严肃，都悄悄看向了陪着刑天和刑天战神到因果天门山的方咒他们。是不是出什么意外了？

    方咒三位魔皇也注意到了族长的神色，虽然族长和刑天一直都是不苟言笑、很严肃，可现在世界被拯救了，他们都活着回来了，还带回来两座神山，就算不高兴，起码应该轻松吧。“

    族长，出什么事了？”魔皇七夜脾气急躁，想不通就直接问。“是不是秦命威胁我们了？”

    “没有。现在的秦命跟之前的秦命没有什么变化，还允许我们带回了两座神山。但是有一点，秦命没有变化，我们必须要有变化。” 刑天战族端坐到高台上，不怒而威，气势因为融合震天霸王山的缘故更加威严，从内而外弥漫着一股恐怖地压力，让陪伴了刑天战族很多年的诸位魔皇都暗暗心惊。而比起刑天战神的那股霸烈之势，刑天反而变得更加飘渺，甚至偶尔会变得模糊，他们不知道是自己眼花了，还是掌控了某种更独特的力量。“

    什么意思？”七夜听的糊涂。刑

    天战神神情严肃：“从今天开始，秦命已经不再是以前的秦命，就算他自己现在还没意识到，等将来开始布控世界资源、掌控法则演变，决定万亿生灵生死存亡，那股神性、神威，就会不由自主的流露出来，他的很多姿态都会随之改变。总之，不管秦命将来对我们如何客气，哪怕是对我们表露善意，我们自己的意识里一定不要再把秦命当成以前的秦命，而是凌驾于苍生直上的整个世界的掌控者，能直接决定任何人的生死荣辱、任何事的存亡演变。”

    刑天沉声道：“九座神山里，除了因果天门山之外，其他八座神山并不是真正神山，不可能直接演变秩序，只能是帮助秦命接管控制秩序，甚至只是奥义而已。如果秦命哪天想要夺回神山，或是孤立神山，都轻而易举，就算不主动夺回，他悄悄影响秩序演变，我们刑天战族都可能在浑然不觉中被控制，这种控制比皇族联盟那种更微妙。所以从现在开始，我们、你们，整个刑天战族，都要对秦命有敬畏之心！这不是骨气问题，这是认识问题，你们意识里如果又那种跪天跪地不跪苍生的傲气，那么搞清楚，秦命……现在就是那天和地！”

    刑天战神和刑天严肃的提醒，让诸位魔皇都开始认真起来，也稍稍平静了之前那种亢奋激动的心情。这似乎不只是提醒了，而是警告！不过，他们不是傻子，而是高高在上的魔皇，简单一想就理解族长的意思了。秦命拯救了世界，直接掌控着天道王道，比上古时代的神山都要强大，万千秩序法则都集中在他一人之手。等他完全掌控、完全适应之后，实力方面将会变得无与伦比的恐怖，成为真正神灵！性情同样有可能会发生微妙的变化，就像那句……天威难测！不

    仅秦命那样，换成他们拥有那种力量之后，同样会是那样。不是骄傲膨胀之类的问题，而是一种意识问题。沧

    潼道：“族长放心，我们会提醒下面的族人，不过……我认为这些没必要太过苛求。秦命现在还没完全掌控天道秩序，也没有真正挽救世界，他还有很多事要做，不至于那么急着接受众生的敬畏供奉，也暂时不会形成那种高高在上的威势。不仅是我们，还是其他势力，也不需要刻意提醒自己要敬畏，随着时间推移，都会在潜移默化中逐渐对秦命产生敬畏之心。”

    “别的势力可以慢慢形成，而我们不行！”刑天战神眉头微微一皱，眼神都变得凌厉起来。“秦命要掌控的世界不仅仅是一个乱武时代，还有天庭时代，是两个世界融合到一起的新世界。这意味着什么？新世界的面积更大，资源更多，人族妖族魔族，甚至是灵族里面，各种势力的分布会变得更加庞大，更加复杂。随着灵力等资源重新调控，大量势力都会拼尽全力的成长崛起，牢牢抓住这个‘开天辟地’一般的新时代新机遇，也势必会引发新一轮的混乱。只是这种混乱是秦命所期待的，也是秦命能够控制的。但是，唯独我们魔域是个例外。”

    方咒他们都认真的听着，领会着里面的意思。

    “我们刑天战族有着两位仙武，十位煌武，控制着整个魔域，大小魔族尽数归附，血魔族和堕落魔族都被控制，现在更是拥有着两座神山。等将来某天大混沌域里的势力接连拆分，回归各地各自为战，以我们刑天战族为首的魔域将会是天下最强的势力，因为两座神山的缘故，更会有着超越所有势力的巨大潜力。在以秦命为尊的新世界新纪元里，这并不是一件好事。如果这时候，我们族里再有谁亵渎秦命，不尊不敬，不需要秦命理会，其他眼红的势力就会联起手来讨伐。而秦命刚刚控制新世界，会适当调控，却不会直接插手干预。”

    方咒忽然想到了一点：“您担心的是……夜魔族和巫魔族？” 