    反倒是应雪，显得冷静很多。

    不过，说她是冷静，倒不如说是她已经被吓傻来的更确切。

    她满脸不可思议的看着眼前的东西。

    说实话，人们都不太相信这是一颗炸弹。

    而且，就是这么一个只有半个拳头大小的东西。

    就能三分之一的赛车场毁掉？

    这也太不现实了吧。

    殊不知，炸弹的威力，并不在炸弹本身的大小。

    就比如原子弹，也并不大，但是却能够毁灭一座城市。

    “你，你怎么确定这是炸弹？”

    应雪还是不太相信。

    “那你问他喽。”

    林阳也不解释，再次看向一旁的赵明。

    这下，赵明整张脸都是苍白的，两条腿也在微微的打颤。

    最后，他噗通一声跪在林阳面前。

    “林阳，哦不，林先生，我说。”

    “你刚才问我是不是有什么要跟你说的，有，我说。”

    “我现在说还来得及吗。”

    他整个人都慌了，焦急的看着林阳。

    目光中充满了慌乱。

    看得如此情况，应雪更加是满脸的疑惑。

    这赵明，可是自己御用的车辆保养师。

    这到底是怎么了？

    林阳看了眼手中的那枚炸弹，深吸口气说道。

    “还来不来得及，就看你说的东西是不是足够有用了。”

    “说，我说，这就是一颗炸弹。”

    赵明慌忙的说道。

    他这话，彻底的让在场所有人都懵了。

    想不到，这还真是个炸弹，而且威力如此之大。

    尤其应雪，整个人额头上满是冷眼。

    许久后，回过神来的她抄起一旁的家伙就要对赵明招呼。

    不过却是被林阳给及时拦下。

    开玩笑，自己在赛道上跑的那么欢，结束了还沉浸在喜悦中。

    可谁能想到，自己在赛道上跑了那么久。

    谁能想到，自己的屁股底下竟然始终都坐着一颗随时能让自己粉身碎骨的炸弹。

    也幸亏没有爆炸，不然的话，现在的她早就是地上的一堆碎肉了。

    而这一切，竟然就是一直以来自己最信任的御用车辆保养师搞的鬼。

    要不是林阳拦着，估计就凭应雪着脾气，

    能活活给他打死。

    “别着急，还是等他把话说完的吧。”

    “这颗炸弹是怎么来的，还有，他想做什么。”

    “等他把这些都说出来再处理也不晚。”

    林阳好一番劝说下，应雪这才冷静了许多。

    “我说，我说，这东西是他们给我的。”

    “他们要我把这东西放在应小姐车上，然后他们会给我很多钱。”

    说着，赵明果断转身，毫不犹豫的伸手指向对面内德车队所在的位置。

    所有人都顺着他指的方向看去。

    发现内德正丢了魂一样的坐在一个轮胎上发愣。

    在他的身边，是他车队里的人，在忙碌收拾着东西。

    “原来是他们，我就说这帮人不对劲。”

    应雪再一次的暴躁起来，说着就要冲过去。

    林阳急忙给她拦住。

    林阳也是无奈，这应雪平日里也算是挺文静的。

    想不到也是个如此暴躁的人，一言不合就要提着扳手跟人家动手。

    “冷静点，这些事情，一桩桩一件件，今天都会弄明白的。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，应雪渐渐抬头看向他。

    “我说，你是不是早就知道些什么。”

    现在他才意识到，其实之前林阳给过她很多次暗示。

    暗示赵明可能会被人利用或者怎么样，可她就是不去注意。

    “没错，我是早就知道些事情。”

    说完，林阳转身大步朝着内德所在的地方而去。

    身后，是众人快速跟上。

    一帮人浩浩荡荡的穿过赛车场，来到内德车队所在的位置。

    此时的内德依旧坐在轮胎上发愣，即便林阳等人过来也没有抬头。

    “抓我吧。”

    不等林阳开口，内德头也不抬的说道。

    “你说什么？”应雪疑惑问道。

    内德缓缓抬起头，在眼前众人脸上扫过。

    “这个东西，是我给的他，而且，我的车下也有一个。”

    他一脸死寂的说道。

    听得此话，应雪急忙带着自己手下的几个车辆维修师傅来到内德车旁。

    不出意外，没一会儿，在内德的车底下，也找到了一枚同样的炸弹。

    林阳接过炸弹，并且在上面操作了些什么，而后便放心的拿在手里。

    “你就是那个，被奥卡派进龙国，并且携带炸弹潜进赛车场的人。”

    林阳轻声说道。

    内德轻轻点头。

    “没错，你说的都对，我来就是准备死的。”

    “但是，我没想到会出现意外，更没想到，炸弹会没有爆炸。”

    内德很是失落的样子。

    “所以，刚刚你的车并不是失控。”

    “而是你认为自己马上就要死了，所以在进行最后的咆哮。”

    “但是你没想到，炸弹没炸，你也没死，而且还顺利的完成了比赛。”

    “成为了受万人瞩目的国际车赛亚军。”

    内德再次点点头示意。

    “对，就是这个意思，反正炸弹都是要爆炸的，我车辆减不减速也不重要了。”

    “但是没想到。”

    说着，他再次失落的摇摇头。

    “还有，你应该不是什么专业的车手吧，而是，奥卡手下的一个杀手，或者，是佣兵。”

    听得这话，内德渐渐抬起头，一脸不可思议的看着林阳。

    “你到底是什么人，为什么会知道这些。”

    “没错，我是奥卡将军手下的一个佣兵，这次的任务，就是打进决赛。”

    “因为决赛的时候，主席台上会有许多大领导。”

    “等我和应雪的车辆行驶到主席台前面的时候同时引爆炸弹。”

    “到时候，整个主席台上的人，就都完了。”

    内德没有丝毫隐瞒，将自己知道的全部都说了出来。

    听得这人，在场人们都是倒吸口冷气。

    谁也没想到，原本热闹火热的决赛现场，竟然会存在着这样的危机。

    他们也庆幸，炸弹没有爆炸，自己还活着。

    不得不说，这的确是一个完美的计划。

    “不错，你很诚实，为什么要告诉我这些。”

    林阳看着他轻声说道。

    提到这个，内德自嘲一笑。

    “很简单，因为就算是我不说，你也能猜到。”

