    忘语今天三更哦！

    ………………

    八巨蟒与九道火龙在半空中撕扯在一处，九龙困阙顿时不支的溃散开来。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么可能？”祝炎武面露大骇。

    就在此时，石牧眉梢一挑，手中长棍骤然一提，棍身脱鞘而出，在半空中滴溜溜一转，表面一圈圈细密的符文缭绕其上，万丈金芒顿时如同太阳一般亮起，将整个山谷照得如同白昼。

    石牧单手一催法决，长棍上爆出一阵恐怖威势，化作一道巨大的金色棍影，骤然砸下。

    祝炎武见状，面上终于露出一丝畏惧，但紧接着被一丝歇斯底里的疯狂所替代。

    但见其手中螭龙偃月刀光芒大作，径直化作一条水桶粗细的赤红火龙，朝着那道金色棍影冲了上去，同时其周身一圈圈火纹骤然亮起，顷刻间组成了一件烈焰腾腾的铠甲。

    “轰隆隆”

    一阵剧烈的轰鸣声响起，山谷之中如同炸响万道惊雷，金色光影闪耀不断，那道赤红火龙炸裂成了无数碎片，四散飞射。

    整个山谷里滔天烟尘激荡而起，无数山石从崖壁之上纷纷滚落。

    片刻之后，尘埃落定，只见山谷当中塌陷出一个方圆丈许的巨大深坑，连同前面的半个大殿也都陷落了进去，祝炎武有些残破的尸身就躺在坑底，周身的烈焰铠甲早已灰飞烟灭。

    此时的另一边战团，石牧身外化身的战斗也已经结束，其手里正握着那柄黑色大斧，似乎是在掂量其重量，而祝炎虎等人的尸体就散落在其脚边。

    石牧心念一动，穿在身上的真龙锁金甲金光一闪，直接隐没在其身体中，消失不见了。

    而后其目光在祝炎武的尸身上来回扫动片刻，伸手一招，将其手上的储物戒取了过来，戴在了自己手上。

    接着，其心念一动，手掌一挥，一辆崭新的飞车就出现在了地面上。

    只见其整体制型与原先并无太大差异，依旧为梭形，但在车身两侧，新添了两对暗红色的羽翼，车头部位也多了一樽龙模样的装饰，使得整个飞车看起来比此前更多了几分霸气，大有一飞冲天之势。

    “这祝家兄弟修为功法一般，炼器技艺倒的确不凡！以后这就改叫龙羽飞车吧！”石牧微微点头道。

    他单手一扬，将身外化身唤了过来，见其手中还握着祝炎虎的那柄黑色巨斧。

    “这巨斧倒是件不错的法宝，以后就给你使用吧。”石牧说着，随手取出一个储物戒指戴在化身身上，并让其将黑色巨斧法宝收入储物戒中。

    而后，他又将身外化身一收，纵身跃上龙羽飞车，飞至半空之中，随手向身下打出两个火球，继而化作一道流光冲天而起。

    龙羽飞车上四道赤红龙翼光芒一闪，眨眼间便冲出了数百丈。

    “好快的度！”石牧不由面露欣喜之色，赞叹了一声道。

    飞行了片刻后，石牧眼神微动，目光停在了镶嵌在飞车龙头后方的那块木质圆盘上。

    只见其上光芒微闪，符文遍布，原本平整的表面上多出了六个凹槽。

    “这是作何用处？”石牧喃喃自语道。

    其沉吟片刻，翻手取出六块极品灵石，装在了凹槽之中。

    灵石刚一嵌入，木制圆盘上立即光芒大作，一片金色光幕从中浮现而出，将石牧连同整个飞车全都包裹了进去。

    只见那片金色光幕之上，浮现出一片片六边形的纹路，看起来竟与昆仑圣墟的上古封禁有几分相似。

    那块木质圆盘，本是石牧从昆仑圣墟中找到的一块法宝残片，因其上传出的木之属性与飞天鹤翼木相似，石牧才将其拿了出来，想不到居然有如此妙用。

    石牧握拳在金色光幕上砸了几拳，竟隐隐感到其上有一种金属质感，心中顿时大喜。

    以这层防护光幕强度来看，足以应对圣阶以下强者的全力轰击，并且以后即使在星海之中长期飞行，也可保证飞车无虞了。

    只见龙羽飞车上光芒再度一闪，度又暴涨一倍，在空中划出一道流光，朝着剑离星主城熔陵城的方向远遁而去。

    ……

    数日后，石牧身影出现在西迟星最大的城池，落迟城内的传送大殿中。

    此刻，传送大殿中人潮涌动，前往巨剑星的传送阵前排起了一条长龙，一直从大殿内排到了殿外的广场之上。

    昨日，石牧在万剑城中也见识过类似场面，但此刻望着人群，仍不免摇了摇头。

    由于之前从祝炎武口中听到了关于两大圣地势同水火之事，他在赶路期间特意打听了一番，这才对于弥阳星域如今的局势，有了几分大致的了解。

    原来三大圣地自数十年前昆仑圣墟秘境之行后，虽表面上一如既往，但暗地里却暗潮涌动，矛盾频。

    几十年下来，三大圣地之间的裂隙不但没有减少，反而愈演愈烈，到了近十余年，矛盾更是彻底爆。

    其中，又以青兰圣地与逐云剑派的矛盾为最，彼此之间大小冲突不断，各种厮杀斗争也逐渐摆上了明面。

    巨剑星与西迟星位于两大圣地交接之处，一旦爆大规模冲突，必然当其冲，故而才会出现这等大范围的人群迁移活动。

    石牧要回青兰圣地，还需要在数颗星球之间几番传送，他也没有多看，就朝着自己要去的下一个星球的传送法阵走了过去。

    ……

    半月之后，几经辗转的石牧，终于回到了东圣星。

    纷纷扬扬的雪花无声的从天空飘落，入眼处尽皆是一片洁白，无论是远处的山峦，还是尽出的草地湖泊，都覆上了一层厚厚的雪。

    东圣星此刻意外的是冬季，白雪皑皑，异常静谧，听不到任何声音。

    石牧看着眼前的一切，心中有些唏嘘，当年前往前线，离开东圣星，没想到一转眼竟过了近百年，这才得以回来。

    他悄无声息的落在了雪地之中，往前走去，脚踩在雪地上，出“咯吱咯吱”的声音，但心中却出奇的平静。

    此刻前线黑魔族虽然大举入侵，不过这些和自己已经没有多少关系了，他已经尽了自己的本分，前往前线驻守了十余年。

    经历了昆仑废墟事件，他现在对于自己目前面临的现状和要做的事情已经非常清楚了。

    自己既已成为白猿老祖的传人，天庭一旦察觉，绝不会放过自己，而且从烟罗的分析来看，天庭极有可能已有所察觉。

    不过自己自然也不会甘愿束手待毙。

    他必须要在尽可能短的时间内提升修为，并将玄功修炼上去，这才有与天庭抗衡的一线可能。

    雪中漫步了片刻，石牧目光变得愈清澈，突然间，其身形拔地而起，朝着青兰圣地飞去。

    以他此刻的遁，几个时辰之后，他便来到了青兰圣地，飞入了山门中，来到玄灵塔。

    这么多年没有回来，青兰圣地的一切都没有生变化，玄灵塔内依旧繁忙，无数弟子为着各自的目的匆匆来去，丝毫也没有注意到石牧这个百年而返的老弟子。

    石牧看着眼前的一切，脸上露出一丝笑容。

    很快他收起了笑容，脸上露出沉吟之色，很快转身朝着前方走去。

    他没有先回自己的灵地，而是来到玄灵塔的灵石殿，打算将身上的灵石尽数兑换成玄灵点。

    这些年来，他击杀的修士无数，其中还有数名圣阶存在，回来的一路上，他66续续将圣墟中得到的一些材料，以及这些人身上得到的灵器法宝和一些用不着的丹药材料卖了，身上极品灵石已经囤积了不下四十万了。

    片刻之后，石牧走出了灵石殿，脸上露出一丝兴奋笑容。

    此刻他的玄灵壁内，玄灵点数目已经有了六十万出头。

    他离开了灵石殿，立刻来到了圣典阁，召唤出了塔灵。

    “塔灵前辈，我想要兑换九转玄功五转以后的所有功法。”石牧朝着塔灵恭敬行了一礼，说道。

    “九转玄功乃是青兰圣地三大造化神通之一，五转功法需要四万玄灵点，六转功法需要八万贡献点，七转需要十六万，八转需要三十二万，九转需要六十四万，总计一百二十四万。”塔灵声音平静无比。

    “什么！”石牧闻言，大吃一惊！

    竟然需要如此多的玄灵点，每层玄功的玄灵点竟然是依次加倍。

    “塔灵前辈，弟子玄灵点有限，还是不用兑换所有的功法了……就先兑换五转，六转，七转，八转，这四转的法决吧。”他说着，翻手取出了玄灵壁。

    塔灵大口出一道白光，卷住了石牧的玄灵壁。

    玄灵壁上光芒一闪，六十万玄灵点瞬间消失，只剩下不足两万点。

    石牧有些心痛，毕竟这六十万玄灵点，可是自己近百年出生入死才得来的，更为关键的是，第九转还需要几乎相当于一转至八转口诀所需的所有玄灵点总和。

    整整六十四万玄灵点！

    如果全部折算成极品灵石，简直是一个天文数字，恐怕倾尽整个蓝海星，都未必能凑齐这么多灵石吧。

    不管怎么说，自己必须得得到这第九转的口诀，并将血脉进化成功才行。

    毕竟玄功只有达到九转，才能真正算是修成正果，否则时刻都有成为他人嫁衣的风险。

    一念及此，他不由叹了口气。

    九转玄功不仅修炼要求极高，且光功法口诀都需要如此巨大的数目，若非一些大势力家族作为后盾，一般弟子即便天资卓绝，怕是也不可能短时间内兑换得起的。

    自己能够凑到这六十余万的玄灵点，本身也算是各种机缘巧合，若是老老实实接宗门任务，怕是再过百年，也未必能凑得齐，而且修炼也会因此荒废，到时怕是换得功法口诀，也来不及了。(未完待续。)