    空气中弥漫着一股甜腻的香味。

    　　麦格芬觉得这就是黎明前的暴风雨，闷热潮湿的反常罢了。

    　　现在第三温室当中到处飘荡着这股味道，如果他抬头看向上面，就可以发现每个雨伞大小的雄性大王花，正在伸缩扩张着开口，慢慢冲那种葫芦形变成圆形，鼓了起来，……像是打气的气球一样，逐渐放大，即将爆发。

    　　由此伴随着……那种甜腻到恶心的香味，充斥着鼻孔。

    　　简直让人无法忍受。

    　　在巡视过程中，麦格芬不是听见这种恐怖的笑声。

    　　这个声音回荡在整个温室当中。

    　　——哈哈哈！

    　　在蓝色荧光中的照耀不到的黑暗深处，回荡着恐怖笑声，——斯普劳特教授告诉麦格芬那是来自于某个笑笑草的声音。

    　　即使没有这种渗人到发慌的笑声，

    　　麦格芬也一定会听取教授的嘱咐，沿着小径前行，从不到处乱晃。

    　　观察着这里奇奇怪怪的植物。

    　　有传说中的金苹果树，。

    　　有长着两条四处移动，到处拍你肩膀开玩笑树人……一点也没有麦格芬想象的那种笨拙，反而是异常的灵敏……这种植物。

    　　还有与各种诡异虫子寄生的植物……当然现在这里无处不在的是那种作为防御装置的红色触手藤蔓，以及天空上无处不在的雨伞大小，逐渐膨胀快要爆炸地雄性大王花。

    　　刚开始的还略微有些发憷，但是随着逐渐熟悉起来，麦格芬甚至可以找到一些地方坐下来偷偷懒，尝试着给自己施展防护一会即将出现恶臭的魔咒。

    　　从那些雄性大王花藤蔓当中的缝隙当中，麦格芬可以看见银河，星座闪闪发光，旋转。

    　　时间过得很快。

    　　麦格芬的大脑变得十分清爽，什么都没有思考。

    　　如果没有一会几件即将发生的采集【大王花汁液】，就会十分完美。

    　　突然，他好像听到，或者说感觉到了什么！

    　　一个声音，或者有人在背后盯恶毒的盯着他，他脊椎附近汗毛直立，像是有冷冰冰毛刺不断扎入其中一样。

    　　发寒，毛骨悚然。

    　　麦格芬转头四顾，好像模模糊糊中看到有黑影在温室小型森林当中一闪过。他迈出脚步，踏离小径……却又停下来脚步，然后想了想。

    　　麦格芬就发觉自己这是恐怖片当中最常见傻逼套路……于是有缩回了脚步。

    　　脸色难看的拿出魔杖来，对准前方，脚步小心翼翼地转动着身体，观察四周。

    　　不过，他并没有挥动魔杖照亮周围。

    　　——因为这里的植物自有其特性，胡乱发出的光芒反而会使麦格芬陷入这些奇特植物当中的麻烦。

    　　——斯普劳特教授已经嘱咐过他了。

    　　没等多久，空气中那股甜味瞬间消失的无影无踪。

    　　在温室当中不知为何刮起了一股湿润的热风，好像有东西将这些芳香气味分子一瞬间都吸干抹尽一样。

    　　啪！-啪！啪！

    　　所有天空中的【雄性大王花】不断爆开，——这是斯普劳特教授刚才嘱咐他，这是【大王花】进入繁殖期的标志性事件之一。

    　　——先是雌性大王花分泌出一种闻不见的气味，在几天之内，就会催熟雄性大王花，促使其开放，然后雌性大王花的花苞接着绽开，分泌汁液，散发臭味……

    　　到了这一步，在大自然当中它会持续几个月的时间来吸引一些喜欢臭味，这种独特味道魔法昆虫，或者神奇动物来帮助，将雄性大王花的花粉运送到雌性大王花那里，让其完成交配。

    　　而这种阶段，对于第三温室大棚种的其他植物无疑是极大的伤害，所有斯普劳特教授通过人工繁殖，帮助扶育，使其快速结束繁殖期，进入孕育种子的阶段，并且她也采取汁液，作为收获，……魔药材料。

    　　不过这，对于麦格芬他来说不太友好，他必须赶忙给自己施展【泡头咒】。

    　　他对于这种花粉有着过敏状。

    　　荧光闪烁中，麦格芬在第三温室的小径中一遍又一遍走过小径，确认那些植物的平安无事，也为了让自己疑神疑鬼的心思安定下来。

    　　这样走动一下，确实能够减少麦格芬的恐惧感。

    　　不知旷了几圈，即使这样奇异的景色都有些厌烦的时候。

    　　全身套着龙皮防护服的斯普劳特教授从不远处迈着沉重的脚步，从温室小型森林中走来。

    　　即使是隔着【泡头咒】麦格芬还是能够闻到那股恶臭味。

    　　“好了，麦格芬我记得你【悬浮咒】【漂浮咒】使得不错，刚好过来帮我将那些收集到【大王花】汁液放到温室仓库当中！”

    　　斯普劳特教授说。

    　　【大王花汁液】的烧瓶被放在离【大王花】本身有一小段距离的树下面。

    　　麦格芬吃惊的发现这里所有的小草，树叶都已经卷缩，枯黄，看起来遭受了很大一部分痛苦地折磨。

    　　在一番劳作之后，麦格芬终于帮助斯普劳特教授将一大堆的盛满【大王花汁液】烧瓶搬运到了仓库之中。

    　　——虽然不怎么费劲，但是麦格芬自从学会【悬浮咒】，还是第一次感受到这个咒语这样使得心惊胆战和困难。

    　　这尼玛，纯粹一个触碰炸弹，一不小心摔倒地面，麦格芬肯定会原地升天的。

    　　而且更具市场价来估算，麦格芬帮助运送的这么一堆【大王花汁液】已经看上去有上千金加隆了！

    　　——可恶的土财主！

    　　在麦格芬羡慕嫉妒恨中，斯普劳特教授突然叫道，“怎么短了一瓶？麦格芬你全都用【漂浮咒】移过来了吗？”

    　　麦格芬轻轻点头，肯定回答都弄了过来。

    　　可斯普劳特教授再三确认之后，还是怀疑她又带着麦格芬返回原地当中再三寻找。

    　　——没有任何发现！

    　　“好吧！看来是我记错了，犯糊涂了！老天爷——看来我耽误的时间太久了，以至于脑子现在有些不清楚了……”

    　　斯普劳特教授终于放弃寻找了。

    　　不过，麦格芬却脸色阴晴不定的看着地面上两个脚印。

    　　——光秃秃，孤零零的两个脚印，在原先放置那些烧瓶的地方。

    　　——这不是麦格芬和斯普劳特教授任何一个人。

    　　一看就知道，这个鞋印都要比他们两人的大。

    　　而且这种前后无其他踪迹，只有孤零零的一个摆设，

    　　分明就是显而易见地告诉人，有人来过了。

    　　麦格芬自然想起来刚刚看见的那个黑影。

    　　——那不是错觉。

    　　他从心底里一阵发凉，那种脱离原著掌控的无力感，再一次迈步到了麦格芬身心上。

    　　麦格芬他愣在原地，一动不动。

    　　“好了，现在时间不早了，麦格芬你一定已经犯困了吧！”看到麦格芬反应迟缓，呆呆愣愣的，斯普劳特教授决定将禁闭结束了

    　　“我们在这里待了很长时间……你可以回去了！等我一下……我送你回到城堡！”

    　　说着，斯普劳特教授给自己身上喷洒了一些金色发光的液体，那种刺鼻激烈的臭味渐渐被中和。

    　　随后她脱下那个龙皮外套，带着麦格芬走出了第三温室，向着霍格沃兹城堡前行。

    　　……

    　　洛哈特办公室中的一些蜡烛已经烧干了。

    　　剩下的火光还在不断摇曳，一晃一晃的。

    　　伴随洛哈特不断吹嘘的言语，更加使得他困乏到了极点。

    　　可是他又不敢合上眼，只能勉力用尽全身力气和最重的东西——罗恩的眼皮进行较量。

    　　一点一点的。

    　　时不时还要和精力十分充足，一边签名回信，一边回忆往事吹嘘自己的洛哈特迎合。

    　　他还在尽量压榨自己所知道一切可以吹嘘洛哈特的言语，写在一张羊皮纸上……几乎快要将罗恩脑海中的任何东西都榨干了。

    　　痛苦极了。

    　　时间快到了吧！罗恩痛苦地想，他心中不断祈求着。

    　　终于，在他支撑不住……或许是因为那个自动羽毛笔终于罢工不干的情况下，洛哈特宣布他可以回去了。

    　　“罗恩·韦斯莱，你要有一个感恩的心，不要指望每次被罚留校都有这么好的运气。”

    　　罗恩听到可以走后，兴奋感一瞬间驱散了全身疲惫，精神立马振奋起来，他急忙站起身来，准备离开。

    　　却不小心踢翻了桌旁的废纸篓，滚出了一地花花绿绿的糖纸。

    　　洛哈特的脸色十分难看。

    　　罗恩不敢多做停留，急忙离开了这里。

    　　……

    　　格兰芬多的公共休息室除了哈利之外，空无一人。

    　　炉火熊熊燃烧，哈利躺在那个扶手椅当中已经睡着了。

    　　看样子麦格芬还没有回来，罗恩坐在哈利旁边的扶手椅上，烤着炉火。

    　　可刚刚陷入第一层浅睡眠的时候，传来一阵碰撞的声音，随后是有人压抑着声音的叫痛。

    　　揉了揉疲惫的脸庞后，罗恩看见是麦格芬回来了。

    　　麦格芬一肚子疑惑的回到了公共休息室，而且更倒霉的是不小心小拇指踢上了桌子。

    　　痛得直连心脏！

    　　几乎一瞬间麦格芬仅剩的睡意都被驱赶。

    　　跳着脚，揉了半天之后，他搀扶着罗恩还有站不稳的哈利回到了宿舍。

    　　穿上睡衣，直接躺倒了床上。

    　　不一会，他就听见了哈利和罗恩睡眠的声响。

    　　只有他虽然累极了，但是满肚子心思，盯着四柱床的顶棚，翻来覆去睡不着。

    　　——那个人影到底是谁？

    　　……

    　　随着时间推移，没有任何事情发生，哈利也没有听见冰冷的嘶嘶叫声，海格的公鸡也还活着，金妮也没什么异动，就连蜘蛛都如同往常一样，嚣张地在霍格沃兹城堡角落中结网，并没有匆匆逃离……

    　　这使得麦格芬逐渐放下心里，这件事情渐渐被隐藏在他心底深处。

    　　他终于开始一些正常的霍格沃兹学习生活。

    　　十月来临了，随着英国寒雨季的到来……城堡当中变得又冷又潮湿，就连晚上盖着被子都像是冷黏到身上似的。

    　　每一丝潮冷的空气，无孔不入的吸取着小巫师地温度。

    　　当然如果你有高超的施法技巧，就可以在这个特殊的时期变得异常舒适。

    　　——或者，你有一个这样的朋友也好。

    　　赫敏在空的铁罐头当中，给几人变成了晚上用来取暖，烘烤被子，身体的蓝色火焰。。

    　　这种方法十分安全，可用。

    　　麦格芬当然也能办到，但是他只是能够施展魔咒将衣服被褥烘干……并没有创造性的改变这个魔法，有时候他真的羡慕赫敏这种不讲道理的魔法天赋的。

    　　理所当然，在这种环境当中，教职工和学生之间流行起了感冒。

    　　老话说的没错，要目你要用魔抗，要么物抗，如果两者都缺少，就会感冒的。

    　　庞弗雷夫人的提神剂有着提竿见影的效力。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

