    说完了那句话之后，周青就没有再多说什么废话，直接利用聊天群，生成了影像，上传了上去。

    原本的超神学院系列剧有些杂乱，不过聊天群却根据时空蔷薇的世界，自动生成影像，是一部完整的，流畅的影像，并没有任何矛盾的地方。

    生成之后，周青直接上传。

    这一次周青留了一个心眼，并没有上传全部的超神学院，而是只传到了莫甘娜干掉了杜卡奥，雄兵连的人溃不成军，被冲散在全球各处，恶魔大举攻陷地球为止。

    后面葛小伦如何利用雄芯，配合人类军队对抗恶魔那些情节，都被周青暂时保留了下来。

    “叮！群主先知上传了大型未来影像《超神学院之地球沦陷篇》！”

    大黄蜂：“真是太好了，又有新的剧可以看了，好想像哪吒一样，用正常速度看完！”

    夏玲：“我也有点想这么干！我觉得蔷薇的故事一定很精彩！不过可惜，现在却不能这么干，不然一会都不知道你们在说什么。”

    漩涡长门：“你们说这句话的时候，我已经看完了超神学院了，不得不说，新人世界的力量体系，真地十分强大！”

    海王：“我也看完了，提醒一下新人，@时空蔷薇，你在脑海之中默念一键式体验模式，就可以瞬间看完了这段影像了！”

    瞬间看完影像？

    这怎么可能！

    时空蔷薇嗤笑不已，但当她真地在脑海之中默念完这几个字的时候，却骤然间感觉到，自己的大脑之中，就多出了一团信息来！

    《超神学院》之中的信息！

    时空蔷薇不由有些呆了一下。

    如果说将这个聊天群莫名其妙投射到自己脑海之中，还有可能做到的话，那么让自己瞬间看完几个小时影像的技术，就显得太过不可思议了些！

    地球上绝对没有这种科技的！

    难道……这个先知，真地不是葛小伦？

    难道……这个聊天群，是真的？

    时空蔷薇顿时无法淡定了，因为影像之中所传递出来的消息实在是太过骇人了。

    上面显示她的老子在将来会被一个叫莫甘娜的恶魔所杀，而且地球，也将被恶魔，饕餮等大军占领，全部沦陷！

    那些信息，狠狠冲击着时空蔷薇的大脑，让她思绪乱成了一团乱麻，这些事情，都不可能发生的吧？

    所谓的预知未来这种东西，也根本不可能有人做到的吧！

    音速索尼克：“而且世界观也很有意思，暗能量，暗物质，不知道我们的世界存不存在这些东西！”

    根据超神学院之中的理论，暗位面是一直都存在的，只不过因为普通人没有相应的基因，所以压根完全感受不到罢了！

    马尔科：“想不到新人的世界，未来竟然全球都沦陷了。”

    时空蔷薇：“周青，我不管你是谁，但如果这是你的一场恶作剧的话，那就太过份了些！”

    时空蔷薇在一阵震惊之后，还是没有相信周青的话，毕竟这段所谓的未来，说到底，也只是一段影像而已！

    说的再直白一点，不过就是数字一和数字零组成的有序的代码而已！

    没有办法证明，这就是自己的未来！

    徐长卿：“时空蔷薇，这并不是恶作剧，而是你的未来！你过不了多久，就会发现上面的事情都会一一应验的。”

    梅长苏：“不错，等到时候，新人就会相信了。”

    先知：“时空蔷薇，这就是你的未来，至于你信或者不信，你自己做判断吧！”

    时空蔷薇：“故弄玄虚！你以为我是那么好骗的吗？”

    时空蔷薇隐隐带着一丝恼火地进行回应。

    不过就在这个时候，紧急集合的号角声却是忽然间在整个基地吹响了，时空蔷薇的面色，顿时一变。

    这个紧急集合声响起，那就说明，出大事了！

    时空蔷薇哪里还顾得上什么聊天群不聊天群的，马上起身跑了出去，用自己最快的速度，冲向了会议室。

    当她赶到的时候，蕾娜和琪琳两个已经在里面了，另外还有程耀文，瑞萌萌，至于葛小伦刘闯和赵信三个人，几乎是和时空蔷薇一起，上气不接下气地冲了进来的。

    “上面突然紧急召集我们，难道是出了什么大事？”

    “不知道，但看这个阵仗，应该不是什么小事。”

    “之前我接到一个战友的电话，说巨峡市上空出现了一道莫名的火光，不知道和那有没有什么关系。”

    会议室内，雄兵连的士兵们都在小声议论着，谁也不知道发生了什么事情，但也正是因为这种未知，一种无声无息的压抑气氛，却是蔓延了开来。

    哒哒哒！

    军靴踩在地板上的清脆声音响起，不多时，会议室的大门就被推开了，一个将军，大马金刀地走了进来。

    那个将军不是别人，正是时空蔷薇的父亲，杜卡奥上将。

    看到一位将军亲自出动了，诸人的心头，更是越发一沉，看来事情，应该比自己预料之中的，还要严重了一些。

    “我是杜卡奥上将，我将成为超神战队的任务总指挥……”杜卡奥简单为雄兵连的人介绍了一下自己，又说了一番鼓舞士气的话，最终，才道明了此行的任务。

    “我们有一支兄弟连，在执行任务的过程之中，遭到了不明怪物的袭击……”杜卡奥的这话才说到一半，时空蔷薇人就直接愣住了，大脑轰的一下子，被震住了。

    这一幕，在方才那个周青上传的影像之中，已经出现过了！

    影像之中显示，这一次的怪物，实际上就是神话传说之中的齐天大圣孙悟空！

    孙悟空被死神卡尔唤醒降临在了地球上，并且改写了孙悟空的数据，让孙悟空处在了一种混沌狂暴的状态之中，所以才对人类军队发动了攻击。

    雄兵连奉命前去镇压，和孙悟空发生了一场惨烈的激战，结果好些人都被孙悟空打得重伤。

    最终手段其出也奈何不了孙悟空，直到最终葛小伦拼尽了全力，重造了孙悟空数据之后，方才算是彻底解决了这一场巨大的危机。

    这些事情，竟然真地出现了？

    时空蔷薇简直不敢相信自己的耳朵，都怀疑是不是听错了，大脑一片空白。