
　　“哈哈哈，庄仔你干的不错，我一定帮你向洛哥表功。”周华标夸奖完庄世楷，开始夸讲蔡元琪、卓景全，等到把蔡元琪、卓景全两人打发走后，又开始夸奖面前的庄世楷。

　　“标叔过奖了，都是您指挥有功。”庄世楷谦虚一番，主动推脱功劳。他感觉自己现在就像大学时面对校长的辅导员。唉，当年我读书时也是不羁放荡小少年，怎么自然而然就学会拍马呢？

　　没办法，虽然洛哥看重他，但是大部分时间还是标叔在管辖他，只有把标叔先给拍舒服，他在警署里的日子才会好过，要是标叔多给他使点绊子，恐怕也会消耗掉洛哥对他的欣赏。

　　“嗯，话是这样说，不过你负责行动，还是有很大功劳。”周华标摸着下巴，非常受用的点点头，感觉庄世楷嘴里的“标叔”，听起来还是很悦耳的嘛。

　　这时雷洛穿着一身西装，手里拿着一份文件出现在门口，听见两个人互相谦虚着话语，面带笑意的推门进来：“阿标，什么事这么高兴？”

　　“洛哥！洛哥！”周华标和庄世楷连忙起身，抬手敬礼，庄世楷的速度还要比标叔更快一分。

　　雷洛脸上挂着笑容，神态倒是非常轻松，继续催促着说道：“说啊，什么事。”

　　“洛哥，今天庄仔击毙了一个叫大东的罪犯，破获了他手下抢窃金店的策划，并且还抓了两名罪犯。”周华标憨笑着解释道。

　　雷洛立即眼前一亮：“十大通缉犯里的大东？”

　　“洛哥，就是他。”

　　“今年百分百的破案率肯定没问题。”

　　周华标出声确认完，雷洛脸上笑容变得更加和煦，继而把目光转向庄世楷赞道：“庄仔，干的漂亮。”

　　“那伙大圈帮可不好抓，你能抓住他很不错。”

　　“省港旗兵？哼，就要让他们变港省死鱼！”

　　其实雷洛来找周华标是有正事，他夸赞几句后把一份文件递给标叔，让标叔翻译成英文，过几天交给他。

　　雷洛当然也会英文，只不过他的英文是野鸡自学版，年轻想上位时，靠硬生生啃字典啃出来的。平日交流不成问题，但是要书写成正式的书面文件，还不够火候和功夫。

　　标叔对于这种小事表示没有问题，笑呵呵的就应下了，而且答应两天时间就能搞定。

　　庄世楷在旁边看的目瞪口呆：“我去，没想到标叔还有这项隐藏技能。”

　　不过也对，标叔能在洛哥手下出头，肯定得有为洛哥分忧的本事。

　　不然洛哥用谁不行，凭什么偏要用他？

　　雷洛在把正事吩咐完，从怀里掏出一盒雪茄，打开铁盒，从里面抽出一只雪茄，递给面前的庄世楷：“庄仔，抽烟吗？”

　　庄世楷点点头，接过雪茄，准备从口袋里掏出火柴。

　　其实不管是在大学还是警署，他一直都有抽烟。

　　但是前世不在公共场所抽烟的好习惯留下来了，所以他往往是一个人站在警署门口抽，或者是呆在家里的时候、靠在巷子里抽。警署里见过他抽烟的人不多，雷洛才有所一问。

　　“叮。”雷洛翻开打开火机，伸手将火苗送上前。

　　“多谢洛哥。”庄世楷也不拒绝，连忙凑上头去，伸手捂住火苗。他知道洛哥有着枭雄本色，对待敌人心狠手辣，对待下属却很大度，这种细节没必要纠结推诿。

　　洛哥给他点完烟，笑呵呵的收回火机，接着又给自己点上雪茄。

　　周华标动了动嘴唇，默默掏出一根香烟点好。雷洛眯着眼睛坏笑，好像很喜欢看见标叔局促的囧样。

　　“庄仔啊庄仔，你怎么就有探长待遇了？”

　　“过几天还让不让老人家混了？”周华标嘿嘿两声，心里暗暗羡慕庄世楷的待遇。

　　他知道洛哥一般只给探长点烟，适当的表示客气，现在就给庄世楷点雪茄，是不是表示准备给庄仔升探长？

　　这个时代升探长说难也难，说简单也简单。

　　只要有位置出现空缺，总华探长就能提名，该辖区的鬼佬警司审批就行。

　　而且由于探长正式职级太低，甚至都报不用报到鬼佬处长那里，只有华总探长的位置需要经过鬼佬处长点头。

　　简略说明一下“探长”任命要求，其实就是洛哥先提名，再准备一笔钱让鬼佬警司点头就搞定了。

　　那笔钱是硬性条件，但却不太重要，最重要是先得有洛哥同意。

　　周华标心里琢磨着最近是不是要有辖区探长空出来了。

　　仔细一下还可能真有！

　　洛哥最近好像对铜锣湾区探长很有意见！

　　周华标心里咯噔一声，好像察觉到某种问题！

　　雷洛抽着雪茄，吐出一口白雾，出声向庄世楷问道：“庄仔，案子办的漂亮，要什么奖励？”

　　“别忙着拒绝，抓大陆仔不是小事，我一向赏罚分明，你肯定是该赏，我才会说这话。”

　　庄世楷两根手指拿着雪茄，咧开嘴笑了笑道：“洛哥，我要当探长。”

　　他在上次的酒宴上，刚从洛哥、猪油仔手上捞到一大笔投资。

　　现在说拿钱肯定不好，想到还有一个成就目标是当探长，干脆有话直说，试探试探洛哥的态度。

　　没想到，洛哥非常认同的点点头：“探长好啊，探长好，我觉得你很合适当探长。”

　　庄世楷表情一愣。

　　当探长这么简单吗？

　　周华标眼神震动，内心狂喊：“庄仔，你TM是洛哥私生子吧！”

　　“难道我要见证历史时刻了？”

　　洛哥接下又补充道：“不过你还不够资格。”

　　庄世楷露出笑容：“果然，洛哥又在开玩笑，就说当探长没这么容易。”

　　周华标心里松出口气：“不是，幸好不是，不然我都要改口叫庄少了。”23sK.com

　　“多放你两天假，正好你的A货工厂在筹备，把那边的事情忙清楚再来上班吧。”

　　“多搞点钱，免得够资格当探长的时候，你都不够数封红包。”

　　洛哥叼着雪茄转身离开。

　　庄世楷感觉到洛哥满满的关心，扭头看向周华标：“标叔，我下班了。”

　　“你听洛哥的吧。”周华标甩甩手，心里也不是太在意。反正案件都已经办完，目前便衣队没有大案子，放庄仔两天假不是小意思？

　　庄世楷刚走出两步，周华标突然想起什么，喊住他问道：“你有一家工厂？”

　　“本来没有。”

　　“洛哥送我，我就有了。”

　　庄世楷说的很平淡，周标华却如遭雷击，脑子里产生眩晕效果。

　　等庄世楷收好东西离开警署，他才回过神来：“呵，大佬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，17 洛哥，我要当探长免费阅读。https://xs.23sk.com 