    隔天早上，酒醉一夜后的王赞醒来，然后条件反射的就扭头看了眼旁边的床榻，他现在总觉得，酒醉之后可能是会有惊喜的。

    床的另一半是空的，并没有他所期待的那个身影，惊喜变成了失望。

    “魔障了，这日子啥时候是个头呢？”王赞搓了搓疲惫的脸蛋子，无奈的惆怅了一句。

    另外一头，王小北也是一夜宿醉后醒过来的，从楼上卧室下来，他父亲正在餐厅里吃着早餐，看着直打哈欠的王小北，他就皱眉说道：“听说你昨天就回余杭了，没直接回家就跑去喝酒了，应酬啊？你这事业奉献的是不是有点牺牲太大了？”

    “王婶，给我来一碗粥”王小北坐在父亲的旁边，吐出一口浓郁的酒气，然后说道：“一个挺长时间没见的同学来余杭了，我陪他一下，喝的有点多了，骚瑞啊？”

    王婶端过来一碗稀粥，轻声说道：“小北啊，年纪轻轻的少喝点酒，多伤身啊”

    “嗯呢，下次不喝了，每次一喝多的时候我都发誓，下次肯定喝水，但却总是人在江湖身不由己，哎，没办法，这不是为了事业么”王小北呲着牙端起粥碗喝了一口。

    王父放下筷子，语气有点严肃的说道：“今天你得去一趟城西区的工地看看，这个工程你得需要用点心，这是政绩工程，要给上面做的，今年上头新换的人，我们暂时还没有接触上，所以这个工地算是我们准备的一块敲门砖，不能出现任何的问题，你用点心，这都是以后给你铺下的摊子，等我彻底放手你接手了，前面做的好了，后面你也能省心不少。”

    王小北的语气也认真了起来，点头说道：“爸，你说的这个事我懂，心有数”

    “啪，啪”王父站起来拍了拍他的肩膀，说道：“你比你这个年纪里绝大多数的同龄人起步都要高，台阶搭的也高，所以你走起来会很轻松，但前人栽树后人乘凉这句话也不是全对的，万一在台阶上崴了脚摔下来，你同样也要比其他的人摔得要疼，明白么？你爹并不是万能的，有的时候可能也会朝人低头的，比如我想把你扶起来的时候”

    “OK！”王小北喝着粥含混着点了点头，说道：“你儿子已经成长了，放心吧爸”

    “嗯，我不多磨叽了，吃吧……”

    片刻后王小北也吃完了饭，拿着车钥匙就从家里出来，边走边给王赞打着电话：“晚上继续啊？我白天没空，要去我们家的工地一趟，你自己领着那位美女四处逛逛，要是缺车的话，我让人给你送去一辆，晚上你等我回来，领你们去西子湖畔泛舟，吃点地道的杭帮菜哈”

    “大哥，再这么喝下去，尿出来的就都是酒精了，你能受得了啊？你没感觉自己的功能，哪块受到点影响了么？”

    “呵呵，年纪轻就是资本，有啥受不了的？哥们，你可千万别说不行啊，不然那位白大美女可就要守活寡了。”王小北上了车之后，就说道：“晚上等我啊，要出门了，五六点钟回来的我找你等着！”

    两人联系完，王小北就开车往城西区去了。

    城西区这里有王家的一处在建工地，属于城中村改造的工程，面积不小，涉及到的居民大概得有四万左右，如今前期搬迁工作都已经完事了，进入到了打地基的阶段，这里打算建造一个现代化的小区，然后配套上医院，学校等设施，是城西区这边今年的重点工程，因为当这处城中村拆完重建了以后，城西区就已经再没有城中村了。

    一个多小时后，王小北到了工地，就有公司的人在等着，他戴上安全帽跟着一个副总经理，来到工地中。

    工地里机器轰鸣，各种大型机械都在运转，充斥着忙碌的景象。

    “雨季马上就要来了，应该还有一个星期左右，所以这些天我们一直都在赶工期……”副总跟王小北介绍了一段，一行人就来到了工地中间的区域。

    但就在一行人正在工地里介绍的时候，忽然间就看见前面有一辆混凝土罐车开进来的时候，到了一处在建楼的附近，半个车身突然就朝着旁边一歪，然后整个车身都栽了下去，紧接着“咣当”一声就翻了车。

    王小北他们这几人都是一愣，他扭头跟副总说道：“怎么整的，让人过去看看”

    “可能是驾驶员失误了，我叫人处理一下……”

    车是翻了，但也不是什么大事，也没有人受伤，于是副总叫人过去看了，他们这几人就继续往里面走，巡视着工地，也没把刚刚翻车的问题当成是什么大事。

    但是，三十多分钟之后，一个负责人走了过来，跟副总说道：“您得过去看一下，可能有点麻烦了”

    “什么麻烦？”

    “刚才翻了的那辆混凝土车下面是空的，开始我们也没有太注意，不过当把车拖出来之后，下边就出现了个缺口，原本是打算给填平的，不过当工程正在操作的时候，就发现了一块墓碑……”负责的人皱着眉头跟王小北和副总说道：“这可能是个古墓，很像的”

    王小北和副总都有点皱眉了，并且心里面都“忽悠”了一下子，隐约觉得有些不妙了。

    铺桥修路，拆迁开发，这两个行当里非常怕的一件事就是，最忌惮碰见什么古墓，古迹，别的不说，光是一个效果就让他们承受不起了。

    很简单，所谓的古迹还有古墓，就是文物保护单位，不可能随便再挖了。

    就那一片所在的地方都得要被保护起来。

    如此一来造就出了施工单位的难题。

    以前有过多少次碰见这种问题，修路的碰见了古迹得要绕路，盖房子的也都把那一块给绕开，总之这种古迹就是你绝对不能碰触的。

    否则在这个网络发达的世代，一带被报道出去，那后果就太严重了。

    王小北听到这个事后心里就颤了颤，然后马上跟随负责施工的人赶过去看看。

