
“我还要拿他的脑袋来当见面礼呢！怎么可以随随便便将他的脑袋让给别人？”林冰雨说完这话，运起了全身的真气，跃身跳了起来，几个起落，如果鬼魅一般地朝着方才他见到马儿奔跑的方向追去了。

因为路上有雪，所以马蹄落在地上有积雪的作用，并没有发出“滴答滴答”的马蹄声，但是却留下了马蹄印。

曹瑞自从昨天晚上得了徐苏的命令之后，就带着他麾下的三千人马埋伏在官道上，还别说，这一次埋伏他收获还是不错的，起码好几个逃出来的大臣，都被他拿住了，可是他左等右等，等到了天亮，还是没有见到周珪的身影。

他未免有些疑惑了，莫非是这个周珪已经被人抓了，这份功劳轮不到自己的头上，还是说周珪不走这条路？

他心里虽然疑惑，可是还是决定在这里死守一天，等到天黑再说。

皇天不负有心人，有付出一定有回报的。

一阵马儿的嘶叫声过后，那匹马因为被绊马索给绊倒了，骑在马背上的一男一女都落在了地上。旁边的士兵们马上冲杀了出来，顷刻就将这一男一女给捆了。就在士兵们将这一男一女捆起来，想要押走的时候。

突然间在远处传来了一阵声音。

“你们都放开他们，这两个人是我的见面礼，你们谁也不许将这两个人带走。”

来人的声音刚刚说完，他的人就一见到了士兵们的面前，这些士兵们相互看了一眼。他们不知道眼前这个突然间出现的人是什么人？可是似乎这个人对他们没有太大的恶意，只是想要夺走他们的劳动果实而已。

“你是什么人？”有人忍不住问道。

这不能够怪士兵们有眼不识泰山，只因为这座“泰山”实在太喜欢睡觉了，而且来到唐军的阵营的时间又短，士兵们不认识他是很正常的。

“我叫林冰雨，这两个人是我的！我追了他们一路。”林冰雨马上说道。

士兵们知道林冰云是元帅，可是却不知道这林冰雨是谁，不过名字都有林冰二字，想必应该是林元帅的兄弟。

聪明的士兵们相互看了一眼，然后为首的什长，抬手对林冰雨说道：“这位仁兄，我们是曹瑞将军麾下的士兵，我家将军奉了军师的命令镇守在这里，抓逃出来的南平的官员和皇亲贵族，还有最总要的还是要抓住这南平的皇帝。”

听到这话，那被捆得像粽子一样的周珪和罗瑶二人马上相互看了一眼。

周珪大声说道：“我不是皇帝，我和我夫人只是路过这里的路人，几位一定是抓错人了。抓错人了啊！”

什长听到周珪这呱噪的声音，马上将手中的长枪当成棍子使，打了周珪两棍子，然后骂道：“少给老子装蒜了，别以为老子不知道，你这身装扮是故意的，老子这一早上就抓了七八个像你这样装扮的家伙。细皮嫩肉的，你的婆娘虽然老了一点，可是姿色一点也不差，你这样子不是达官贵人才怪。”

周珪被什长抽了两棍子，又听到这话，马上闭嘴了，不敢多言了。他心里暗暗骂道到底这一大早的是那些混蛋和自己同样的打扮被抓，才害得自己被打的？

林冰雨说道：“几位，你们将这个男人交给我，我回去一定会在我兄弟林冰云的身边替你们美言几句的。”

林冰雨可是说过的，要拿见面礼给楚风的，可是如今自己的见面礼竟然成为别人的，他心里虽然不舒服，可是却毫无办法，要知道，这曹瑞也是自家主公的将领，而且人是他们先抓住的，自己再怎么不甘心，也是不可能杀了自家的兄弟，将这份功力夺过来的。

这几个人听到林冰雨这话，相互看了一眼，最后什长说道：“这位兄弟，并非是我们不肯帮兄弟这个忙，只是我们都是军人，奉命办事。这样吧，让我家将军来这里，让他和你好好商量一下吧！”

曹瑞听到有一个叫做林冰雨的家伙要来抢夺自己的战利品，虽然是那件战利品一个不知道是什么身份的中年人，但是他感觉到这个战利品不简单。要知道，曹瑞可是知道这林冰云的厉害的，林冰雨估计是林冰云的兄弟。

这些日子来，曹瑞在林冰云的手底下做事情，早就见识过林冰云的厉害，心生佩服。也曾听人说过，林冰云有一个兄弟最近也来投靠他了。想来定然是这个林冰雨了。

他马上就去见林冰雨了。

看到林冰雨之后，他马上呵呵地笑起来，拱了拱手，然后说道：“你是林元帅的兄弟？是他的大哥还是小弟？”

林冰云在冰雪银城的十三飞鹰当中排行第七。林冰雨排行第六。还有一个活着的家伙，叫做林冰荒，他排行第九。

林冰雨说道：“冰云是我的七弟，我是他六哥。”

“那就是我家元帅的兄长了，如果不觉得我曹瑞高攀的话，我曹瑞叫林兄一声六哥，不知道林兄意下如何？”曹瑞一听马上说道。

林冰雨看到曹瑞的年纪应该和自己相差无几，一时间也不知道谁大谁小，他说道：“哪里，哪里，那我就叫你一声曹兄弟了。曹兄弟，这个人我要了，我说过了，要拿一个见面礼去见主公的。我昨天晚上到今天，一直在追这个人，倘若不是因为他身边的人拼死护着他，我早就将他擒拿了。我方才杀了他身边的人，他却偷了我的马匹，和他的婆娘一同逃走了，我一路奔袭追到了这里。还希望曹兄弟你能够将这个人还给我。”

“林冰雨感激不尽！”林冰雨说着就朝着曹瑞躬身。

曹瑞听到这话，不由看了看哪位被绑住的中年男人，再看了一下中年男人身边和他一同被绑的女人。

曹瑞不是笨人，一看就知道这两个人绝对不是穿着破烂衣服的村妇和村夫了，再说了，村夫和村妇也不知道眼前这位林冰雨连夜追赶，锲而不舍了。

曹瑞问道：“六哥，这两个人是？”

林冰雨想到日后还要和曹瑞等人共事，自己怎么可以欺骗他们，他不由说道：“这两个人，女人的身份我不太清楚，可是男人的身份我知道，他就是周珪，南平的皇帝。”

听到这话，曹瑞一脸惊喜，然后说道：“这人真的就是周珪？”

林冰雨点了点头，非常肯定地说道：“此人正是周珪！”

曹瑞恨不得扑上去亲林冰雨一口，他哈哈大笑起来说道：“太好了，太好了，周珪终于被我抓住了，终于被我抓住了。兄弟们，可以收队了。抓住了南平的皇帝，咱们就可以回去喝庆功酒了。”

林冰雨对曹瑞说道：“曹将军，这个周珪……我想……”

曹瑞当下拍了拍林冰雨的肩膀说道：“六哥，我们兄弟谁和谁啊？你放心，抓住周珪这么大的功劳，曹某绝对不敢独吞的，六哥你就放心好了。”

林冰雨心里想，不是你想独吞，是我想独吞。不过看样子，独吞是不可能了。哎，罢了，就算是自己时运不济吧！

拿下建业城了之后，徐苏率领大军进了建业城的城门，他首先下令将夏国五品以上的官员全部都抓了起来，然后出了安民告示，拆了东南西四个门的冰石，将四门打开，放百姓出城去。

做完这一切之后，他又下令士兵们，四处安民，维持好建业的治安，杜绝烧抢事情的发生，省得有些捣乱分子趁机烧抢掳掠，做出伤天害理的事情。

由于徐苏是雷霆之势占领的建业，因此建业城的破坏并不大，百姓们也就是觉得过了一个晚上，不只是年变了，皇帝也变了，年号也要变了。他们的生活估计也会跟着变了，而且看到唐军没有进行抢掠，反而是那些趁机捣乱和抢掠的流氓分子被唐军给抓起来了，一时间，整个建业的治安似乎恢复得比以前还好。

百姓的生活没有受到多大的影响，他们自然也不管谁当皇帝了。

无言按照徐苏的命令，带着士兵巡逻，维护治安，刚刚来到南门的时候，就看到曹瑞带着人马回来了。

看到骑在马上的曹瑞，无言马上说道：“曹瑞，你这厮可是抓住了南平的皇帝了？”

这无言的嗓门也太大了，一时间不只是曹瑞听到了，就连在街上走路的百姓也听到了，百姓们马上驻足看这曹瑞等人，他们对他们的皇帝的脸面是没有见过的，大家都想见见他们的皇帝到底长什么样子。

曹瑞比不无言缺心眼，而且旁边的林冰雨是什么人？他也是一个聪明人，在这样的大庭广众告诉南平的老百姓，他们的皇帝被抓了，弄不好会有些激进人士当下怂恿百姓们去救这个狗皇帝的。

林冰雨马上吩咐底下的兄弟，去将所有的俘虏的嘴巴都给用布给堵起来。

底下的人都是七窍玲珑的人，自然明白这是什么意思，马上就去做了。

(求票，求推荐票，月票，还有年度评论票！！！！！跪求了！麒麟不是坑爹货，还求各位看在麒麟勤奋更新的份上给个票，鼓励鼓励吧！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952277"  chaptername="第一百二十五章：大功劳（二）">加入书签</a>
</div>
