    7月20日，晴

    还是没有消息传来，他们应该是太忙了吧？应该是这样的……

    7月28日，晴

    说好了25日返程，逾期未归，也未见传来消息……

    我生气了！

    7月31日，暴雨

    还是没有消息传来，到底发生了什么？

    藤原老师今天没来。

    这与她往日准时的风格不符，我忐忑的打去电话问候，担心这位善良的老师遭遇麻烦。

    雇佣结束了？

    她不再是我的家庭教师？

    为什么？是谁做出这个决定？爸爸妈妈知道吗？

    8月1日，晴

    新的一月，没有惊喜。

    爸爸妈妈，美智子想你们……

    8月10日，晴

    一个月了，与爸爸妈妈断掉联系长达28天，我该怎么办？

    8月14日，晴

    彩子阿姨的情绪不对，难以掩饰的哀痛……

    以及，对我的怜爱……

    好可怕的眼神！

    爸爸妈妈，美智子好害怕，美智子好想你们啊！

    请别在和美智子玩捉迷藏了，美智子认输了好不好，你们快点出来吧！

    8月16日，阴

    讨厌的叔叔来了。

    每一次见到他，他隐藏在温和表面下的阴狠歹毒，都令我感到恶心作呕。

    这次，也不例外。

    但这次，他终于不再掩饰自己的真正面目。

    我不听！

    我不听！

    我不听！

    都是假的！都是他在骗我！

    ------------

    日记看到这里，洛源大致猜出是什么情况，对女孩的悲哀经历感到共情。

    她的父母应该再也没有回来……

    写这片日记的那天，她应该是听到了父母的死讯，不用多想就知道应该是非正常死亡。

    大家族里的勾心斗角，一点也不稀奇。

    至此，女孩有很长一段时间没写日记，不知道她在这段时间里遭遇了什么。

    但从后文来看，女孩这段时间还有佣人陪着，应该并未遭遇非人对待。

    ------------

    8月30日，晴

    彩子阿姨离开了。

    她需要养家，而我不能支付给她报酬。

    下午，彩子阿姨想带我一起离开，说以后她就是我的妈妈，她来养我一辈子。

    我拒绝了。

    我不能成为别人的负担。

    而且我要留在庄园里，等他们回来能第一时间看见我，我也要第一时间迎接我的喵喵……

    我……想你们了。

    9月2日，晴

    我是个废人，什么都做不好，可我还要努力的活着。

    赤丸，只有你陪着我了。

    9月7日，晴

    赤丸……

    我唯一的赤丸也被抢走了。

    算了，都拿去吧。

    我就是个废人，都没办法养活自己，更何况赤丸了。

    希望赤丸的新主人能好好待它。

    赤丸酱，要开心哦！

    9月15日，晴

    一个人的生活好艰难，没有彩子阿姨接济，我可能早就饿死了。

    不能继续这样下去。

    我要等他们回来，他们一定会回来的！

    9月17日，晴

    如果我能变成鬼斯就好了……

    9月24日，小雨

    我好恨啊！

    你们为什么遗弃我？为什么要留我一个人在庄园？

    我好恨啊！

    ------------

    接下来的日记完全变了一个风格。

    女孩的温和善良消失不见，取而代之的是满腔怨恨，让人感到陌生。

    怨恨的目标更是令洛源感到不解，不是那位疑似仇人的坏叔叔，居然指向她自己的父母。

    “女孩猜不出父母已经遭遇不测？”

    “不对，她那位坏叔叔一定告诉她实情了，只是她自己不愿意相信而已。”

    “但不相信归不相信，事实就在那里摆着，不会因为她的意志而发生改变。”

    洛源不解的摇头，这怨恨属实是没有道理。

    他继续阅读满篇充满怨恨的文字，企图找出一些端倪，一直翻到最后一篇日记。

    ------------

    11月8日。

    生日到了。

    彩子阿姨下班后特意过来给我庆祝。

    我打翻了蛋糕，对善良的阿姨恶语相向，断掉了我与这个世界最后一丝联系。

    您是一个善良的人，不该背着我这个多余的负担前行，而我也将迈入一个新世界。

    他们还是没有回来。

    这是他们第一次缺席我的生日。

    我恨你们！

    ------------

    这就是最后一篇日记，再后还有一段文字，洛源将其看做是最后的遗言。

    女孩已经做出的不好的决定。

    她对父母的怨恨到最后都没变，但通过最后的一段遗言，洛源才明白她的意图。

    [这种程度的怨恨应该足够了吧？

    我已经不想继续再煎熬下去，到这里就结束吧……

    怀着对你们的满腔怨恨，帮助我完成最后一步，让我可以永远停驻在这片庄园中。

    等待你们归来，永远缠着你们……

    鬼斯，或者轻飘飘。

    都可以。

    请让我以另一个身份存活，继续并永久守望着这座庄园。

    “再见，世界！”

    希望我还能醒来，希望那时候能以新的身份再和你打招呼。

    “世界，你好！”]

    洛源猛地站起，用力将笔记摔在草坪上，气愤的模样吓得小锯鳄激灵一下。

    喔呢？

    “歪理邪说！”

    “你怎么能这么傻啊？好好活着不好吗？只有活着才有希望！”

    “你父母只想见到一个快乐无忧的你，而不是一只怪模怪样的小精灵！”

    “蠢啊！”

    洛源气愤的喝骂着，因为有近似的遭遇，他能体会到女孩的绝望与悲伤。

    但更哀其不幸，怒其不争。

    深吸几口气，让情绪渐渐稳定下来，洛源落寞的摇头叹气。

    “算了……”

    “我和她不一样，我要比她幸运多了，没有资格去责骂人家的选择。”

    “我是一个健全的人，有爷爷的照顾，有联盟的关爱，后来还有姐姐陪伴……”

    “她，什么都没有了，活着对她来说都十分艰难。”

    喔呢！

    小锯鳄不明白训练家的情绪怎么突然变差，抱住洛源的大腿用脸轻轻蹭了两下。

    “我没事，你不用担心我，就是来到黄昏时候，到了该emo的时刻了。”

    洛源苦笑着自我调侃一句。

    小锯鳄：？？？

    轻抚着小锯鳄疑惑的小脑袋瓜，洛源继续思考幽灵女孩的事。

    女孩太天真了。

    居然会选择听信故事的虚构情节。

    认为怀揣极端怨恨情绪死亡，或者效仿深海古城居民溺毙而亡，可以在死后转化为幽灵系精灵。

    虽然自己对精灵的了解不多，但他知道正常幽灵系精灵绝对罕有这么诞生的。

    人家也是蛋生的好吧？

    虽然这样吐槽，但结合之前的遭遇，洛源知道女孩大概率成功了。

    实在是匪夷所思！

    虽然日记中表述已经很透彻，大致可以弄清来龙去脉，可仍然存在一些问题。

    鬼斯可以发出女孩的嗓音；

    鼠群在守护女孩的秘密，已经被自己和小锯鳄灭掉；

    水潭中的阴影大概率是《极度深寒》的主角——轻飘飘，这只精灵还未交手过。

    “无法确定女孩最后成了鬼斯，还是那只神秘的轻飘飘……”

    “怨恨？”

    “所谓的怨恨只是虚构出的，理解成对父母的爱更合适，那我该如何去解开？”

    “没法解开吧？”

    “毕竟，女孩只是在自欺欺人，我和她去讨论这件事很可能挨揍，到时说不得要直接打服女孩。”

    “用暴力把她不愿意听的讲给她听，以力服人……鬼！”

    洛源暂时记下这一套方案，也没有忘记收集到的第一个线索，再次陷入思索中。

    “无法破坏的邮箱该如何去解释？”

    “我必须看看邮箱里面到底有什么，这世上就不能有我洛源不能看的东西！”

    抓住这一关键线索，洛源做出决定。

    “总之，我要先找到女孩的尸骨，寻到那把能开启门口邮箱的钥匙，钥匙大概率被女孩带在身上。”

    洛源转头看向庄园后院。

    “女孩在模仿故事中的情节，最后应该选择了《极度深寒》中的死法——溺毙在潭水中!”

    “正好，也可以去试试那只轻飘飘的虚实。”

    主宠两个走向庄园后院，快步走下草地缓坡，在深不见底的潭水前停住。

    喔呢！

    小锯鳄明白到了该战斗的时候，对潭水下的精灵毫不畏惧，斗志昂扬的主动请缨。

    洛源注视着潭水久久不语，眉宇间带着浓重的担忧之色。

    太难了！

    这将是他和小锯鳄面对的最艰难一战。

    如果小锯鳄在水下对决中失利，他一点忙都帮不上，只能眼睁睁看着它遭难。

    能把它引到岸上来吗？

    心中如此思虑着，像之前来到水潭边一样，洛源毫无防备的站在那里，期待有阴影浮上来袭击自己。

    直钩钓鱼是管用的。

    在夕阳的余光下，洛源再次见到潭水下有一团阴影浮起。

    可它中途止住上浮趋势，并未从水里跳出来袭击，浮在那里像是在与自己对峙一般。

    那是一团水母模样的精灵，与书中给出的插图一样，殷红的双眼在冷冷注视着他们。

    “它不会觉得我们是傻子吧？”

    洛源哈哈笑了两声，但脸上的笑容却愈加冷冽，透露出浓重的杀机。

    “很好，你很能忍？”

    “掷泥！”

    洛源再次搞起对手的心态，让小锯鳄丢泥巴将潭水搅浑，不信它还能忍耐。

    但这次洛源遇上了对手。

    潭水被搅浑后，对方竟没有任何表示，当水质恢复澄澈时，还能看到那双殷红的双眼。

    它的心境似冰山一般，眼神里古井无波，仿佛并不存在愤怒这种情绪。

    它不会上来的！

    洛源与那双冷静的双眼对视，心里如此判断道。

    不入虎穴，焉得虎子！

    洛源明白该铤而走险拼命了，这将是最艰难的一战，也是决定事情后续发展的一战。

    “小锯鳄，我们一起下水，去会一会它！”

    喔呢？

    小锯鳄感觉难以置信，仰头呆愣的打量着洛源，怀疑他多说了几个字。

