    陈季夜看了眼外边，“不学习冲浪了？”

    “反正我要在你这里玩儿十天半个月，有的是时间学。”

    十天半个月，这个时间取悦了陈季夜。

    他心情好了许多。

    于是让酒儿先出门，他换上泳裤，带着放水眼镜就出门了。

    他还为酒儿带了个土粉色的护目镜。

    酒儿嫌弃的皱眉，“谁挑的，颜色这么丑。”

    陈季夜看着手中的粉色护目镜，丑吗？

    他觉得很好看啊。

    “小哥哥，难道是你给我买的？”

    陈季夜：“不是，我半路捡的。”

    酒儿看了眼那个标签，“可是还没撕标签啊。”

    陈季夜一把将标签拽了，“这次撕了。”

    酒儿看着不好意思的小哥哥，他为自己带上了护目镜。

    酒儿看着酷帅的小哥哥，她笑容藏不住。

    “小哥哥，你过来我对你说个悄悄话。”

    陈季夜：“这里没人，你可以大声说。”

    既然他都让自己大声说了，那酒儿这个小喇叭就发功了，“小哥哥，我爱你。”

    天地间，海面上，船舱中。

    陈季夜的耳中，脑海，心中，都是酒儿的那句话。

    “小哥哥，我爱你。”

    陈季夜目光深邃的看着轻易就说出情话的女孩子，黑色的眼镜下挡住了他炙热的目光。

    陈季夜只给她回了一个嗯，接着抱着她下海了。

    “哇，好凉。”

    酒儿又黏去了陈季夜身上。

    不一会儿，适应了海水中的温度。

    酒儿就是海中的鱼儿，撒起了欢，管不住的四处乱游。

    陈季夜得寸步不离的跟着她。

    天地宽阔，此刻，世间仿佛只有二人。

    古代浪漫，来自泛舟湖上。

    今夕烂漫，乘船海中央。

    累了，抱着人肉小哥哥休息。

    然后继续海中洒脱。

    和暗恋之人相处是愉快的。

    当然，也有人不愉快。

    “星慕，你每次见我都不能和我说点其他的，不要总是教我学习，我头都大了。”

    谭倾城不喜欢和云星慕约会了。

    云星慕看着她这次的期末试卷，“谭倾城我问问你，白居易什么时候给你写的《黄鹤楼》？”

    “宋代？”

    云星慕死盯着她。

    “明朝？”

    云星慕放下她的试卷，手捏成了拳头。

    “那肯定不是清朝啊。”

    云星慕咬牙，“你怎么不说战国时期呢？”

    “哦～原来白居易是战国时期的人啊。”

    云星慕一巴掌拍到桌面上，“打开手机百度先查查，《黄鹤楼》的作者是谁，他是哪个朝代的？

    再百度查查，白居易是谁？

    哪个朝代的？”

    谭倾城查到了。

    “念出来。”

    “《黄鹤楼》唐代诗人崔颢……”云星慕放下她的语文试卷，又拿起数学的看了眼。

    “等二姐约会回来，抽个空，我带你见她，让她教你蒙答案。”

    谭倾城：“好。”

    云星慕看了眼有脸说好的女孩子。

    她的成绩让云星慕甚是担忧。

    “去了商桥，你打算学文科还是理科？”

    谭倾城：“你选什么？”

    “我跟着你选。”

    云星慕直言不讳。

    谭倾城：“那阿晨呢？”

    “他跟着我选。”

    “那阿好呢？”

    云星慕看着那个操心操一串的女孩儿，“先管好你自己吧，我们三个人不管文理科最后都能考上A大。”

    小渣渣谭倾城被嫌弃了。

    “理科吧，理科你给我讲步骤，我能听懂。

    文科，你给我讲逻辑，我听不懂。”

    “我觉得也是。”

    谭倾城的成绩总算没有上次那么差劲了。

    云星慕估了一下她的分数，“在你们班里你倒数第几名？”

    “倒数第十四。”

    “还可以，比上次进步了五名。”

    寒假，云星慕单独给谭倾城开小灶，出门为她辅导功课。

    沈曦晨打球都没人一块儿了。

    “星慕，你怎么这么闲呀？”

    云星慕：“我家没人。”

    “溺儿和三千呢？”

    “旅游。”

    谭倾城又问：“阿糖和小南呢？”

    “旅游。”

    “我也想旅游。”

    谭倾城好不容易放假一次，奶奶都说带着她去澳洲了，结果出不了门，被压着来学习。

    云星慕：“不学会英语，你出国我也怕你丢。”

    谭倾城刚才听到云星慕说酒儿回来的事情，于是好奇问：“酒儿姐姐去哪儿了？”

    “谈恋爱。”

    “雨滴姐姐在家吧？”

    云星慕看着面前的姑娘，“别想了，我家八个孩子，七个不在家。”

    “怪不得你这么闲。”

    “我这是为了谁？”

    谭倾城不顶嘴了。

    云星慕发现，谭倾城最近难管教了，之前他说什么听什么，他怎么安排，她就怎么来。

    现在，她还逆着自己来，有时候还得气气他。

    云星慕问她：“倾城，你在西宫中学有人取代我的身份吗？”

    “啊？”

    

