
【书接上文，上回书说到暂时解决了长生道的问题后，木青冥把神秘莫测的七堂主是生是死的问题暂时抛到了脑，准备带着墨寒先回家一趟，把亲成了。而蛰伏在西山小石林下暗道密室中的七堂主刘洋，再次拿出了长生道世代相传的竹卷，要求已被完全控制的诃梨帝母，正确解读卷上内容。引出来三月之后，木青冥携墨寒从乐山老家返回昆明，问起了留守木家小院的锁龙人，有无七堂主的线索。在得知全无线索后，木青冥也没在意。但妙笔却提起了一件奇事，立刻引起了木青冥的主意。】

浩瀚广大，且池水清澹的滇池，就如一颗巨大的明珠一般嵌在昆明这座坝子中央；使得春城内外形成了三山一水的格局，湖光山色交相辉映。

虽说这湖水是叫池，可不是只有一亩三分大小的水池。这一湖下流浅狭，如倒流的湖水有着千重波涛，北起松花坝，南至晋宁宝峰，东到呈贡王家营，西到今马街山脚。在湖边的大观楼长联上，作者孙髯翁用了五百里和空阔无边来形容的西南第一大淡水湖。

就连数百里的湖岸，也是用万顷晴沙来描写的，可见滇池真的不小。

作为昆明城的水路要道，白天的有如万顷汪洋的滇池上也是千帆林立，行船来往不息。在清末之时，城中开办了有小火轮的船运公司，使得滇池上也有了不用风力和人力，以燃烧煤炭为动力的小火轮，来往于浩淼湖波之上，运输着各类物资进出春城。

小火轮上醒目的细长烟囱，和从烟囱口升起的滚滚浓烟，从此成了滇池上一道新奇的风景。

是夜，滇池上安静了下来。多数白天穿梭在碧波之间的船只，大多都已经驶入了岸边港口，停船歇息去了。

但在清风习习的湖面上，有一艘甲板上有时立着两只烟囱小火轮，还没有靠岸停船。这艘有两层船舱铁壳小火轮满载着粮食，正从滇池西面缓缓驶向北面。

这艘火轮的最终目的，是前往草海边上渔村。火轮会在那里的码头上停船，歇息一夜后再顺着大观河入城。

夜色深沉，微凉的湖风在湖面上横扫而过。天空之中，一片灰云飘过，遮住了淡淡的月光。

小火轮上的一个水手，打着哈欠走到了船头的甲板上脱下裤子，对着船头外开始尿尿。

此时正是夜深人静，滇池上又无过多船只，船上的人也就没那么多讲究了，都是对着船外的湖里就地解决。

一阵阵哗啦啦的落水声后，这个水手打了个冷颤，提起了裤子来。

他转身正要回去船舱之中，眼角余光忽然看到船头百丈开外的湖面上，波涛风浪中闪烁着两点绿芒。

“咦？”这个水手一怔，好奇驱使着他转身回去，朝着船头前眺望，希望自己是看错了。

静夜时分，滇池上除了水和风外，哪来的青绿光芒？就算是其他还没停靠岸边的小火轮上的灯火，那也应该是赤芒而非绿光。

月光被乌云严严实实地遮住，天地就一片黑暗。那两点绿色的光芒格外显眼，就漂浮在船头前百丈开外的湖面上，一动不动。

那个水手猛然一惊，赶忙抬手揉了揉双眼后，再定睛一看。那百丈开外的绿光青芒，依旧漂浮在湖面之上，就像是两盏内有绿火的灯笼一般。

而随波逐浪着的这两点青芒绿光，散发出比夜风还要冷的阴寒。细看之下，隐约可见在这两点大如灯笼的冷峻青芒后，似乎还有一片黑色的巨礁浮在水面上。只因距离太远，天色又是昏暗，那水手只能看得出个大概的轮廓，感觉这酷似巨礁之物既像鳖壳又似鱼背。

在滇池上行船很多年，但却从未听说和见过湖中有绿眼巨鱼的水手吓了一跳，登时脱口惊呼而起，惊慌失措地召唤着船中的伙伴们。

那两点绿芒似乎听到了他的惊呼，在船中其他水手飞奔上甲板的那一瞬，缓缓沉入湖水之中，消失不见了。

只在滇池上，它之前停留的地方，留下了一圈圈向外扩散的水浪；只剩下被叫来的船员，围在那水手身边，满眼狐疑地朝着前方眺望环视......

翌日天明，天高云淡。在木家小院中留守的锁龙人们，坐在院中喝茶闲聊，好不悠哉。已经长大的白毛幼犼，趴在了树下打盹，时而抖动自然下垂的耳朵，驱赶着停在它耳朵上的小虫。

尸婴也躺在它身边，把头靠在幼犼皮毛蓬松的肚皮上，呼呼大睡。一张一合的小嘴里，可以看到已多长出的两颗小牙。

“回家成亲的少爷走了多久了？”端着茶杯的妙雨，忽然问到。

“三个月零三天。”妙天在心中默然一数日子后，简洁明了又准确地说出了木青冥离开的天数。

“怎么想起来算我离开的日子了？你们是不是见不到我很想我啊？”话音落地，院门被人从门外缓缓推开，木青冥的身影霍然出现，身后还跟着许久未见的墨寒。

因为两人没有土遁缩地符，而是一路游山玩水着回来的，身上还带着点点风尘仆仆，脸上也挂着淡淡的疲惫。

幼狡惊醒，猛然站起身来朝着木青冥飞奔过去，围在木青冥脚边缓步转圈，鼻梁坚挺的潮湿鼻子，不停地绣着木青冥的脚。时不时地摇动几下，已翘起来的长尾。

小尸婴也醒了过来，一见墨寒就快速爬了过去，做到了墨寒脚边，伸手扯着墨寒的裙摆，笑着昂首起来，对墨寒咿咿呀呀地嚷嚷着什么。

院中锁龙人站起身来，齐齐朝着院门口遁声望去，就见木青冥已在墨寒抱起了尸婴进门后，关上了院门走了过来。

几个锁龙人都迫不及待地把目光，移到了墨寒的腹部。但见依旧平坦，连一丝赘肉都看不到后，几个锁龙人不免有点失望。

“你们以为母鸡下蛋呢？一天就能下一颗是吧？”坐下来的木青冥，环视四周一番，见锁龙人们眼底泛起的失望，隐约猜到了他们是因为看到墨寒还没怀孕而失望的。

“那以后我们就不能叫你墨寒了，得叫少奶奶了。”妙雨递上了泡好的茶水，用手肘拐了拐身边墨寒的臂膀，故意开玩笑地问到：“那少奶奶，我家少爷的房间给你什么样的感觉？”。

“像是个小孩的房间，摆满了鲁班锁九连环，空竹皮影还有泥人鸠车和竹马，以及羊拐沙包。”还有些害羞的墨寒，微微低头下去小声回到：“无锡的泥人与鲁南的木玩具，陕西凤翔的泥塑和南京秦淮的花灯，江苏南通的板鹞和北平的风筝哈，还有湖南湘西聂氏纸扎与浙江硖石针刺灯。（这些都是中国过去出名的玩具）。”。

听到这些玩具，那尸婴双眼忽地一亮，睁大的双眼眼底浮现了点点期待。也不知听没听懂的他，张嘴拖着长音地发出一声：“哦？”。

“那是我们家少爷的三大愿望之一啊。第一是降妖除魔，第二是收集天下奇书，第三嘛......”妙雨嘻嘻一笑，侃侃而谈道：“他要收集满全天下的各类玩具。”。

“是不是很后悔。”顿了顿声，得寸进尺的妙雨又问到：“嫁了这么一个幼稚的少爷。”。

既然是玩笑，木青冥也不管，只是自顾自地喝着茶。不过一副悠哉悠哉的神情下，也暗中藏有几分期许。

竟然在闻言后，仔细思考起来的墨寒，在片刻过后坚定地摇了摇，随之抬起头来嫣然一笑，眉目如画的脸上笑逐颜开，反驳道：“那叫童真，可不叫幼稚。”。

妙雨忽然有几分失落，轻叹一声后双手托腮着，自言自语道：“我也好想有人问我，找了这么一个幼稚的夫婿后不后悔。然后我也很认真的想想后，摇摇头回答说，那叫童真，可不叫幼稚啊。”。说话间歪头看向墨寒，眼中浮现了羡慕。

“你可以考虑一下妙天或者妙笔。”沉默许久的木青冥，忽然开口说到：“到时候我肯定问你，而且问题绝对你问的，更容易让你羞涩。”。

此言一出，妙雨和妙笔倒也没有觉得尴尬，倒是向来不说话的妙天，脸颊忽地一红。

但大家都知道这无非就是玩笑，也没在意，除了话不多的妙天外，都随之哄堂大笑了起来。就连妙雨亦是如此；笑声中妙雨还不停的微微颌首，表示赞同木青冥的提议，眼角余光却不住地往妙天那边瞟去。

“对了，长生道七堂主之事，你们查到什么了吗？”片刻过后，收起了笑容木青冥环视着诸位问到。

众人闻言，不约而同地摇了摇头。

“好像消失了一样，别说那神龙见首不见尾的七堂主没线索，就连长生道的线索都没了。”喝了一口茶的妙乐，若有所思地回想道：“我们还蹲点了长生道人去楼空的分堂，也是一无所获。”。

凉爽秋风吹入院中，草木一阵摇曳，抖落片片枯叶。

木青冥沉吟片刻后，略有不以为意地缓缓说到：“没事，慢慢来。只要这所谓的七堂主还要作乱，就会露出狐狸尾巴的。”。

“嗯。”众人齐齐点头间，应了一声。

“对了。”应声方才落地，妙笔抬手一拍自己的脑门。

掌心落在他额头上，发出了“啪”地一声脆响，把众人的注意力都吸引了过去时，已皱眉起来的妙笔继而说到：“七堂主的线索虽然没有，但我前几日发现了一件奇事。”。

抬起茶杯的木青冥，随口一问：“什么奇事？”后，把杯口靠到唇边轻抿了一口杯中香茗。

“少爷稍等。”妙笔已唰地站起身来，朝着自己屋中大步疾行而去。

木青冥和他人都很费解他要做什么，面面相觑后，同时举目看向妙笔房间方向。

半掩的房门后，传来了一阵翻找的窸窣声。

滇池中的绿光是什么东西？妙笔所说奇事又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653220"  chaptername="第一章奇事">加入书签</a>
</div>
