    送别了皮卡鬼。

    江童回到几人站立的地方。

    眼前的这条小路幽暗曲折，是用碎石子铺垫而成，路面上还有些坑坑洼洼，显然常年有农用机械在这上面碾压过。

    而秦楠几个人就像是傻了一般。

    呆呆地站在原地。

    也不走，也不说话。

    “江童，好……好像有什么东西，盯上了我们。”

    “管那么多干什么，赶紧走吧，现在已经23点多了，我们要在12点之前，赶到那个公交站台。”

    陈浪有些不耐烦，他现在只想快速去到和谐旅馆，好结束这次副本。

    之前的旅游地图上标注了。

    那条路上是有公共交通的。

    只不过最晚的一班车，是12点。

    如果超过12点，那么他们就要徒步走去惊悚之城，或者另寻其他交通工具。

    “这么大的麦田里，不藏点诡异生物，岂不是很没面子？”

    江童走到几人身边。

    语气镇定。

    仿佛在谈论一些稀松平常的事情。

    “不过地图上的特别标注你们也看到过了。”

    “据我的经验而言，一般这种副本场景内部道具给的提示，都是有深层含义的。”

    江童的话不只是冷静，还带着理性分析。

    这番话说出来，无论是秦楠陈浪两位超凡者，还是其余三个普通人类。

    都稍稍安定了几分。

    其实很多时候。

    人们害怕的并不是什么恐怖场景。

    而是处在恐怖场景当中，没有一个可以稳定情绪的大佬。

    此时，江童大概就是这个角色。

    只不过这个角色，是收费的。

    也是基于之前上车，所有人都乖乖付了钱，江童才会如此友善提醒。

    作为中间商（其实一毛都没给皮卡鬼），江童含泪血赚50个游戏币，差不多等于完成一个支线任务的奖励。

    听到江童的话，边莹莹满脸紧张地试探。

    “江童，你的意思是，这片麦田里有诡异，而我们要做的，就是不要陷进去？”

    江童点点头。

    “没错。”

    “其实不但不要陷进去，无论听到什么声音，或者看到什么画面，都不要碰触这些麦田。”

    “好了，没什么问题，就出发吧，我还赶时间。”

    说完，江童没管几人。

    直接朝着小路的另一头走去。

    秦楠边莹莹几人啥也不说了，亦步亦趋的跟着。

    朵仙仙更是目露焦急。

    但是她现在不还不敢直接催陈浪。

    江童不好勾。

    陈浪目前还是第一选择。

    而此时，还想要在说些什么的陈浪，看到江童的背影越来越远，也顾不上那股被盯上的阴冷之感。

    “仙仙，走！”一咬牙跟了上去。

    朵仙仙松了口气。

    如果陈浪决定不跟他们一起。

    那她也只能即刻翻脸了。

    不知是小路的原因，还是怎样。

    六个人走在麦田中央，最前头是江童，然后是秦楠任家栋边莹莹，最后是朵仙仙跟陈浪。

    随着前行，麦田中央逐渐起了微风。

    蓦然。

    在小路开头听到的沙沙声，再度响起。

    朵仙仙紧盯着前面边莹莹的脚步。

    可当这个声音响起的时候，她没忍住。

    朝着麦田的深处瞄了一眼。

    “我的妈！那是什么鬼！”

    这不看没事，一看直接差点把她的魂都给吓飞了。

    只见，原本空无一物的麦田里，赫然站立起了三四个稻草人！

    枯黄的秸秆绑扎而成的干瘦身体随风摇曳。

    并且不断地在跟着他们同步移动！

    这些稻草人，沐浴着猩红的月光。

    黑漆漆的双眸顺着秦楠的目光直勾勾地盯着他。

    犹如被撕裂的嘴巴里还残留着一些鸟类的尸体，一晃一晃。

    在这血红昏暗的环境下。

    要多渗人有多渗人。

    朵仙仙立刻用手捂住了嘴巴，生怕自己一个没控制住，叫出声来。

    可是当她收回视线的时候。

    更加让她头皮发麻的事情发生了。

    原本走在前面的边莹莹任家栋赫然消失！

    顶替位置的。

    已然是一尊摇曳的稻草人！

    朵仙仙的双脚骤然僵直。

    整个人像是被拉扯到极限的橡皮筋，绷在原地。

    两只眼睛中的恐惧仿佛要溢了出来！

    而她的目光似乎引起了前方稻草人的注意。

    前方刚才还靠着风往前摇曳的稻草人，停了下来。

    “沙沙，沙沙。”

    细微的响声钻进朵仙仙的耳朵里。

    一张巨大恐怖的稻草人脸，缓缓转向了她。

    恐惧的压迫已经濒临界点。

    “啊——”

    “啪！”

    尖锐的叫喊声刚要从朵仙仙的嗓子眼蹦出来，她就结结实实挨了一个嘴巴子。

    “不该看的，别看！”

    江童恼火的目光撤离。

    朵仙仙整个人有些茫然，前面的稻草人已经不见了。

    边莹莹任家栋等人关切的眼神出现在视线中。

    “仙仙，你没事吧？刚才你好像中邪了一样，直勾勾地朝着麦田里走去，江童让我把你打醒，不然的话，你就要陷进去了……”

    陈浪关切的话语传进耳朵里。

    朵仙仙这才回过神来。

    嘴巴上火辣辣的疼痛刺激着她的每条神经。

    “不玩了！不玩了！出去之后，再也不玩了！”

    ……

    “别管那些草人，继续走。”

    前方，江童低沉的话语传遍小队伍。

    那些稻草人，他当然知道。

    这片麦田里最诡异的生物。

    虽然江童也不怕他们，但是一旦惹上了，对后续的任务会造成不小的麻烦。

    有了朵仙仙的教训。

    一行人再也不敢将目光挪到任何除了前方以外的位置。

    无论麦田里出现了什么样的轰鸣声。

    他们都强忍着不去看一眼。

    直到。

    江童停下了脚步。

    “到了。”

    一条崭新的伴有路灯的柏油路，赫然出现在几人面前。

    朵仙仙一屁股坐在地上。

    仿佛如获新生。

    边莹莹跟任家栋也是蹲坐在路上休息。

    见到路灯光线的时候，秦楠当即松了一口气。

    这条路。

    要正常太多了！

    江童可没空管他们歇不歇息，朝前走去，现在已经是23:40。

    公交站台就在前方。

    而他要等的车，将会在12点。

    准时进站。

    几人瞬间从地上爬起来。

    就算累死，他们也不会离开江童半步！

    这是所有人内心产生的共识！

    接下来的副本。

    无论江童干什么，他们都会无条件跟着做！

    “6路……”

    “48路……”

    每当一辆公交车进站然后打开门，看着公交车司机惨白却带着疑惑的眼神渐渐走远，任家栋都会默数一句。

    可是江童始终没有上车。

    这导致所有人也不敢上车……

    “116路……已经23点59分了……”

    此时不仅仅是任家栋，所有人都有些着急。

    不知道江童在等待什么。

    直到一辆内部模糊不清的公交车缓缓进了站。

    此时的时间，刚好到了午夜12点。

    “404路，这公交的车厢里怎么诡……”

    任家栋的话还没说完。

    阴气森森的公交车门缓缓打开。

    七窍流血的公交车司机，转过头，冲着车下的几人笑开了嘴。

    而江童。

    同样龇着牙。

    一脚踏上了公交车。

