
　　第373章弗兰德来了（求收藏！）

　　几日后。

　　“云浩，天斗帝国安排人来了。”

　　马红俊得知消息后在第一时间前来，他对苏云浩说道：“不过，你看到这个人肯定会非常惊讶。”

　　“哦，是谁？”

　　苏云浩饶有兴趣的问道。

　　马红俊笑道：“不急，他现在就在门外，很快你就能见到了。”

　　说着话，门外缓缓走进来了一个人。

　　看到这个人时苏云浩心里微微惊讶，因为他并非是别人，而是史莱克学院的院长弗兰德。

　　弗兰德院长前来的确是让苏云浩有些惊讶，他还觉得会是某个人带着五皇子前来赔礼道歉，可他倒是没想到竟然会在弗兰德院长。

　　苏云浩对弗兰德副院长没有太多的感觉，之前他对弗兰德没有什么好感，觉得他太过势利眼了。

　　他看重戴沐白、唐三等人，更多的则看重他们身后的资源，如戴沐白身后则是星罗帝国。

　　玉尘身后则是强大的蓝电霸王龙世家。

　　像苏云浩、玉尘他们在很大程度上来说，他们并没有非常出色的出身，也并没有了得的势力，自然就不受看重。

　　苏云浩跟王圣关系交好，很大程度上是因为他们都是贫苦出身，而且他们认识的时间是所有人里最强的。

　　而像戴沐白等人，他虽然表面上没有什么，可心里多多少少有些不太舒服。

　　“弗兰德院长，好久不见。”

　　苏云浩笑盈盈的走上前，叫道。

　　弗兰德看着眼前的苏云浩，目光有些感慨，仿佛是想到了在几年前的事情，当时的苏云浩还没有现在的成就。

　　这才多长时间，他已经成为到了庞然大物的程度。

　　他过来时亲眼目睹整个城市的欣欣向荣，这是他在其他地方没有看到过的。

　　就算是天斗帝国的都城，跟这里比较起来还是差上了很多。

　　这种差距让他有一种在梦里的感觉，看到苏云浩时自然多了几分感慨之色。

　　“苏云浩，今天我过来的目的我想你也清楚，不知你是什么态度?”弗兰德直接开门见山的说道。

　　这话让苏云浩笑了笑，他不紧不慢的说道：“弗兰德院长，你应该知道，前几日我特地前去帮忙，当时我表明过自己的态度，不过天斗帝国的五皇子可不是那种态度。”

　　“他口口声声说我的实力不够，既然如此，那我们就不去凑这个热闹了，想帮忙他们可不想我帮忙，既然如此那我就当个看客吧。”

　　弗兰德眉头微皱：“苏云浩，现在是非常重要的情况，唇亡齿寒的道理你应该明白，武魂帝国长时间强大下去，对我们都没有好处，你真的想清楚了吗？”

　　“我们出了事情，用不了多久你觉得你能讨的了好吗？”

　　关于弗兰德提到的事情，苏云浩则是不屑的摇了摇头。

　　他早就为这次的事情准备了不少时间，为的就是抵御武魂帝国的攻势。

　　在他看来武魂帝国虽然强，不过有些东西他们不可能占据，而苏云浩现在手朱的力量在不断的强大，用不了多久就有一战之力了。

　　他现在需要的是安全的时间。

　　能不战斗他都会尽可能不去战斗，因为他在等待机会。

　　几大帝国不断交战对他来说甚至是好事，因为他们在不断消耗武魂的力量，敌弱我强，这就是苏云浩需要的。

　　“弗兰德院长，这些就不需要你来担心了，不过天斗帝国如果只是这种态度，恐怕我们是没办法帮忙了。”苏云浩平淡的说道。

　　“这……”

　　弗兰德脸色有些难看，忍不住开口：“这次是我代表五皇子前来赔礼道歉，你看能不能看在往日的情份上……”

　　“往日的情份？”

　　提到这个事情时苏云浩忍不住笑了。

　　在他印象里弗兰德根本就没有帮到自己什么，他甚至在关键时刻还帮着人家出手收拾自己。

　　苏云浩不屑的说道：“弗兰德院长，我那么叫你只是客气一些，在史莱克学院你有指点过我吗？”

　　“并没有吧，指点我的只有赵老师，至于什么情份也是非常的可笑。”

　　就在苏云浩说话的时候，马红俊走了进来，开口道：“浩哥，武魂帝国那边安排人过来了，说是有重要的事情想跟你商量。”

　　“好了，弗兰德院长我有事情需要处理。”

　　说着苏云浩直接就离去了。

　　而看着苏云浩离去的弗兰德，无奈的摇了摇头。

　　虽然他早就猜测到了苏云浩的态度，可他只能是无奈的准备离去，不过在离去之前他得去看一个人。

　　那就是留下来的赵无极。

　　当他找到赵无极时，里面的情况有些怪怪的。

　　“赵老师，明天我想休息一天。”

　　“你怎么了？”

　　“我身子不太舒服……”

　　“哦，身子不少舒服啊，你一个魂师身子不舒服个毛线啊，从现在开始给我跑十圈，要是再让我看到你身子不舒服的样子，接下来再给我跑十圈。”

　　“啊，不，我身子好的很……”

　　“快去！”

　　赵无极瞪着前面的两个小家伙，没好气的说道。

　　正当赵无极准备坐下来的时候，忽然就注意到不远处站在门前的弗兰德，他不由楞了一下。“弗兰德，你怎么到这里来了？”

　　弗兰德无奈的说道：“我这次是过来请苏云浩出手的，前线的情况不太好，而且已经连续丢失了几个城市。”

　　这话让赵无极楞了一下。

　　他最近都在调教这些小家伙，倒是不太清楚外界的情况。

　　“怎么会这样，上次我们回来已经让天斗帝国有了不少的优势了啊。”赵无极忍不住开口道。

　　这话让弗兰德有些尴尬

　　他道：“情况有些变化，所以这次才想来请苏云浩帮忙，不过他好像并不想帮忙。”

　　“怎么会，苏云浩的为人我还是清楚的，想必是天斗帝国并没有为之前的事情赔礼道歉吧，弗兰德，不是我说你，你应该清楚苏云浩的情况才对。”

　　赵无极没好气道：“他们安排你过来是想让你利用史莱克学院的关系请苏云浩出手，对吗？”

　　弗兰德无奈的点了点头，他们的确是这个想法。

　　当时弗兰德知道这事情也是非常惊讶，他对苏云浩之前的一些态度让苏云浩对他没什么好感，这个节骨眼去请苏云浩帮忙，这可能性是微乎其微啊。

　　不过天斗帝国都安排过来了，他也不能不去，这才无奈的赶了过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十五章：弗兰德来了免费阅读。https://xs.23sk.com 