
　　青灰色大阵中，一道奇异光华涌动，紧接着大阵上的光幕消失不见，一道人影出现在了大阵之上，正是通过传送阵前来虚空战场的杨奇。

　　“这就是虚空战场？”

　　步出大阵，杨奇的目光立刻是看向了四周，这个战场弥漫着暗红色的雾气，充斥着一股肃杀之气，修行者的视线和感知都受到了一定的压制。

　　不过这种压制，并不算特别的厉害，以杨奇的实力，感知范围依旧有数十万丈的范围，大致只是被压制了一半的视线和感知而已。这个范围的感知，已经勉强足够，倒是不必担心遇到突袭反应不过来。

　　传送阵附近并没有什么修行者，不过杨奇却能感知到，在不远处，有几道强大的气息，不出意外那边就是太虚圣主口中的军营。

　　“进入虚空战场，首先要做的就是前往军营登记，领取属于自己的信物，不然在虚空战场，就算是斩杀了敌人，也不会有任何的军功！”杨奇的目光看向军营的方向，嘴里喃喃自语道，

　　这一点，之前太虚圣主已经一再提醒他，每位初入虚空战场的修行者，第一步要前往的便是军营登记。只有登记造册之后，才算是真正加入了虚空战场，可以通过斩杀敌人获得军功。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，脚下一点，整个人直接化作一道流光，朝着军营的方向飞掠而去。随着他不断靠近军营，立刻是感受到，军营方向越来越多强大的气息，不过紧接着便是发现，有一个强大阵法，隔绝了他的感知，让他无法感知到军营更深处的情况。

　　很显然，他感知到的那些强大气息，不过是军营外围的士兵，真正军营内的情况，他是无法直接感知到的。

　　只是转瞬间，杨奇的身形已经是来到了军营前，几名八星武帝中期的士兵察觉到杨奇的到来，立刻是警惕的看着杨奇，开口道，“来人止步，登记造册请前往右侧。”

　　杨奇身上虽然没有任何妖兽一族的气息波动，但妖兽一族却是有血脉修行者的，因此就算杨奇是人族修行者，在没有确定身份之前，这些军营外的修行者也不敢有任何的大意。

　　虽说在整个虚空战场的历史上，修行者袭击地方军营的事情发生的次数都少的可怜，但却并不是没有，所以就算是军营驻地，也并不是没有一点防备的。

　　否则真有敌人来袭，没有任何防备的军营，势必会吃不小的亏，毕竟军营之中，大部分都是那种无法单独行动的修行者，也就是八星武帝巅峰以下的修行者。

　　一旦遇到强大的修行者袭击，短时间内就会造成巨大的伤亡，让敌人获得大量的军功！

　　“多谢！”

　　杨奇向身前的修行者们道了一声，旋即朝着登记造册的地点赶去，关于军营的情况，太虚圣主两人早就告诉过他，因此杨奇对此并没有感到任何的意外。

　　沿着军营右侧前行，约莫两三个呼吸之后，杨奇见到了一处巨大的宫殿，这便是军功殿，登记记录修行者军功的地方。修行者进入虚空战场之后，登记造册的地方，也是在军功殿之中。

　　平时的军功殿并没有什么人，毕竟修行者平时想要获得军功，根本不会留在军营这边，所以平时的军功殿，几乎都是负责登记造册而已。只有在两大族群的大军爆发决战的时候，军功殿登记记录修行者军功的作用，才会彻底的发挥出来。

　　毕竟大军决战的时候，才是双方修行者，军功变化最大的时候，只是那时候，获得军功的不再是某个单独的修行者，而是一个团体的修行者！

　　“又有新人来了？”

　　负责登记造册的修行者见到杨奇，不由轻笑道，“八星武帝后期，实力还勉强过得去。”

　　虽然八星武帝后期的修行者无法单独行动，跨越界河前往妖兽一族的驻地获得军功，但这个层次的修行者，却是军营最喜欢的。毕竟八星武帝巅峰层次的修行者，往往都会选择单独或者结伴的方式去获得军功，不可能等到两大族群决战的时候，再去获得军功。

　　“名号？”那修行者看向杨奇。

　　杨奇闻言，面色平静的说道，“虚行！”

　　登记造册十分的简单，只需要修行者取一个名号，认主身份信物即可，斩杀敌方修行者的时候，会直接记录修行者的军功。

　　那修行者将虚行的名号刻画到信物之中，旋即将信物交给杨奇道，“滴血认主。”

　　杨奇早就知道如何认主身份信物，没有任何的迟疑，直接滴血认主后，将信物收了起来。23sK.com

　　“军功计算方式，八星武帝初期，一点军功，八星武帝中期，三点军功，八星武帝后期，九点军功，八星武帝巅峰三十六点军功。”那修行者看向杨奇道。

　　军功的计算方式，八星武帝巅峰之下，都是三倍的增长，可是到了八星武帝巅峰，却变成四倍。因为八星武帝巅峰的修行者，是能够前往敌方驻地的，所以这个层次的修行者，斩杀起来的难度会更大，不管是平时，还是在两大族群大军大决战的时候。

　　因此对于斩杀八星武帝巅峰修行者的军功，也是有所提升的，直接变成了三十六，乃是斩杀八星武帝初期修行者的三十六倍！

　　“另外，登上悬赏榜的敌人，以悬赏榜的军功为准，最低为六十四点军功！”那修行者再次开口道。

　　悬赏榜，其实就是之前太虚圣主给杨奇的排名榜，不过悬赏榜上的修行者数量更多，足有上百名敌方修行者，也是对方实力最强的上百名修行者。随便斩杀一位，至少都是六十四点军功，而排名越靠前的修行者，斩杀之后获得军功越多，几百上千都是正常的。

　　比如太虚圣主给杨奇的那份名单，代表着妖兽一族前十的强者，最弱的一位，斩杀之后都能获得九百点的军功！而兑换一件伪源神兵，所需的军功，也不过是一千点而已，也就是说，独自斩杀这样一位修行者，便差不多可以直接兑换一件伪源神兵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十三章 初入战场免费阅读。https://xs.23sk.com 