
　　“是他小子！”

　　硬了，江子元的拳头硬了，刚刚他还觉得跟韩羽同病相怜，惺惺相惜。

　　还想好好撮合一下韩羽和妹妹，没想到这小子竟然举报了自己。

　　“唉，还是算了，不能因为我的事，耽误了子琪一辈子的幸福。”江子元想了想还是以大局为重，妹妹可是全家的心尖尖，而且自己被打了也算过了一关，也不算纯粹的坏事。

　　“又没让你干什么大事。你出去旅游就好好监视着韩羽。要是有机会，出口气也行啊。”

　　“这倒也是哈。”江子元露出笑容，制造点小问题，又不得罪妹妹，还能出气，两全其美：“还是爸你对我好啊。”

　　“那是，你是我儿子，我不疼你疼谁啊。”

　　看到儿子终于上道了，江文心满意足的离开房间。

　　江文离开，江子元心中也有个计量：“才高中毕业就不动手了……让他出出丑，然后子琪肯定会出来给他解围，正好还能促进他们之间的感情。”

　　“好耶，我这个哥哥实在是太称职了！”

　　第二天，韩羽正在萌芽官方站上看一个二十级召唤师的直播。

　　这可是韩羽费了好大精力才找到的召唤师直播，看到召唤师召唤出生物之后，左右腾挪，用飘逸的走位躲过怪物的一次次攻击。

　　然后由召唤物输出，一点点磨掉怪物的血量。

　　同时主播还在解说：“召唤师最大的弱点就是召唤物不确定，这要求我们在召唤物出来之后，尽快制定这一局的战斗策略。”

　　“比如我这次召唤出来的都是远程召唤物，没有前排。就需要不断风筝。你们看，对面投掷哥布林这种攻击速度是不可能打中我的。”

　　虽然走位的确很风骚，但韩羽看了快二十分钟，一层副本还没打过去，开始在直播间发弹幕。

　　“召唤师是这么玩的吗！你tm上去打啊。”

　　“你作为一个召唤，也不能只靠召唤物输出啊！走位的时候可以补输出啊！”

　　“哎呀！差一点，差一点！你看这多危险，不能只走位的。”韩羽不断发着弹幕，很快就引来粉丝的攻击。

　　“来了来了！嘴强王者来了！你行你上啊。还输出？”

　　“为了和不同的召唤物配合，召唤需要均衡各个属性点分配，哪有什么伤害，怎么上去输出！”

　　“别理他，估计是别的职业故意过来炫优越感的，我们召唤师互助群根本没这个人。房管拉黑一下这个ID叫弱水的人。”

　　韩羽刚还想再发两句，证明自己就是个召唤师，结果直接被踢出直播间了。

　　“好了，这下没直播看了！”韩羽本来也就是看个乐，普通召唤其实没有什么需要他学习的地方。

　　刚刚退出直播间，门铃声响了起来。

　　韩羽走过去开门，开门竟然是昨天才见的南中大学应雨竹。

　　“应老师？”韩羽开口说道，没想到昨天才见过，今天就直接上门了。

　　“韩羽同学，不请我进去坐坐？”应雨竹露出一个和煦的微笑。

　　“请进，请进。”韩羽让出身子，让应雨竹走了进来。

　　“想不到，你一个人住房间倒是收拾的挺干净吗，不像是男生住的房间。”应雨竹进来先是打量一下韩羽的房间。

　　一个标准的单身公寓，面积不大，但收拾的很整齐。

　　“猜猜我这次来是干什么的？”应雨竹朝韩羽眨了眨眼。

　　“送装备的？”韩羽试探性的问了一句，除了昨天应雨竹在双选会上承诺的东西，他想不到别的理由会让应雨竹特地来找自己。

　　“韩同学！这我就得批评一下你了，怎么能只想着装备呢，你马上就是我南大的学生了，我是来给你送通知书的。”

　　韩羽皱着眉头：“就这？你还特意来一趟？”

　　“当然，还有承诺给你的装备。”

　　说着，应雨竹手上一道紫光闪过，五件装备出现在韩羽的桌子上。

　　“这里是承诺给你落翎套装，一共四件。和一件省里承诺的召唤师权杖都在这了。”

　　韩羽看着满桌子紫光闪耀，这些东西拿出去都是要被抢的，放在市场上最起码值个大几百万。天籁小说网

　　“这么快就准备好了？”韩羽有些疑惑，昨天双选会才结束，怎么所有承诺的东西都准备好送上门来了。

　　毕竟紫装也不是什么烂大街的东西。

　　“当然，从你拿到省状元，省里向我们学校采购给你的奖励的时候，我们就把所有东西装备好了。”

　　“为什么？”韩羽有点疑惑，对方的意思好像是，一定确信韩羽会选择选择南中大学。

　　可省状元从来都是根据top院校给出的奖励选择院校，所以每一年，省与省之间都是争夺关系。

　　如果对方是考虑到所谓的归属感，南明省还有另一所比南中大学排名更高的南明大学。但在双学会上之间被云楚大学和南中压的没有发言。

　　“我来这次双选会的任务，就是不惜一切代价，都要将你招到南中大学。”

　　“因为你的职业，和你觉醒的天赋。”

　　“召唤师？这不是公认的下水道职业吗，就因为这个？”应雨竹的话让韩羽更加疑惑了。

　　“对，就因为下水道职业，我们才找不到强大的召唤师，而你，是我们能找到的最有天赋的召唤师了。”

　　“你可能还是不理解，先看看这本技能书，我慢慢跟你解释。”应雨竹再次从背包中取出一本黑色封皮的技能书，皮质封皮上，浮雕着一只翱翔在天际的黑龙。

　　“海城承诺给你的A级的技能书，在我们的沟通之下，换成了这本。”

　　韩羽现在就是一头雾水，甚至越来越听不懂了，只能先接过技能书查看起来。

　　【魔龙召唤：lv20可学习

　　召唤一只强大异世界元素魔龙为你战斗。】

　　简短的说明，跟大多数召唤技能书一样，没有多余的解释，全靠使用者临场发挥。

　　“龙？”虽然只有简短的一句话介绍，却让韩羽瞳孔睁大。

　　元素魔龙，可以说裂隙产出的最强大的魔法生物之一，高体魄，高魔抗，可以释放天赋魔法，即便是在巨龙种族中，实力也是顶尖。

　　绝对是所有召唤师梦寐以求的召唤物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十九章 SS级技能书：元素魔龙召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 