    出拳？

    钟高业脸色一白，抬头仰视着莫川巨大的身体，心中一阵冷意。

    十万米高的巨人，是什么概念？

    几千米的高山，也不过是一脚踢开的事！

    他的体型，可能还没有莫川身上的一根汗毛大！

    这要让他怎么出拳？

    即便他掌握了仙阶一段的拳意，可他若是和莫川对拳，恐怕还没有碰到莫川的拳头，整个人就被莫川硕大拳头带起的拳风给吹飞了吧？

    “该死！这小子的肉身，怎么会变得如此之大？难道……他就是传说中，不修真气和元神，只修肉身的炼体士？！”

    钟高业心中暗骂，事到如今，他已经知道自己看走眼了，莫川根本不是凡人，只不过是没有修炼真气，而是专修肉身罢了。

    “炼体士？”倒在地上的柳如月，美眸呆呆的看着莫川巨人般的身体，红唇微张，同样念出这个词。

    传说中，有一类特殊的修士，只修肉身，真气与神识皆不修，故称为“炼体士”。

    由于专修肉身力量，炼体士的肉身往往会有种种不可思议的特异功能。

    钟高业和柳如月皆把莫川错认为了炼体士，并且认为他的肉身瞬间变大，就是他肉身的特异功能。

    “为何还不出拳？”

    莫川巨大的身躯，顶天立地，低头俯视着钟高业，等待的有些不耐烦了。

    钟高业脸上堆满笑容，强忍着践踏自己的自尊心，认怂道：“道友，此前都是误会，我并不是真的想要杀你……”

    话还没有说完，就被莫川打断：“出拳！”

    语气淡漠，不带任何感情色彩。

    “你……”

    钟高业脸上闪过一丝羞怒之色，泥人尚且拥有三分火气，何况他还是浮山宗的圣子，平日里都是别人讨好他，哪里受到过这般羞辱？

    “好，你要我出拳是吧，本圣子这就出给你看！”

    忽而，钟高业似是有了底气，冷冷道。

    他从空间戒指中，拿出了一双散发着黑色光芒的水晶拳套。

    然后，摊开双手，伸进水晶拳套，屈指握紧。

    轰！！！

    拳套散发的黑芒，顿时浓郁了好几分，在虚空中引起一阵阵涟漪。

    “本来，本圣子是不想动用这幅拳套的，因为它不是一般仙器，它可以增幅意境，把本圣子的仙阶一段拳意，加持到仙阶三段！

    “不过本圣子现在实力不够，若是强行动用它，会让本圣子元气大伤，好长一段时间都不能修炼。”

    钟高业喃喃自语，似是惋惜，可随即，他又话音一转，面色变得阴沉，冷冷道：“但是！你几番羞辱本圣子，实在是欺人太甚！

    “现在，哪怕本圣子承担再大的后遗症，也要用这双拳套，把你击毙！”

    九九八十一段仙阶意境，每提升一段，都能让战力得到巨大的激增。

    何况，钟高业现在还是提升两段，战力更加不能同日而语。

    仙阶一段拳意，钟高业没有自信对付莫川。

    但若是仙阶三段拳意，他便信心十足，甚至有把握击杀莫川！

    “这副拳套是……‘黑岩晶石’打造的？！”

    柳如月美眸中露出震惊之色，惊诧的盯着水晶拳套，苍白的俏脸，甚至浮现出一丝不健康的红晕，这是心境波动太大的缘故。

    可想而知，水晶拳套给柳如月带来了多么大的震撼。

    “浮山宗，真是大手笔，用这么一大块‘黑岩晶石’，就为了给钟高业打造一副拳套。”柳如月心中复杂至极。

    浮山宗作为千胜州的三大宗门之一，最强的底蕴便是“浮山”。

    浮山是一座奇特的山峰，半浮在空中，山上拥有诸多珍贵矿石，可以用来打造上佳仙器。

    而浮山中，价值最高的矿石，便是黑岩晶石！

    黑岩晶石的功效稀世罕见，用它炼制出的仙器，可以增幅使用者的意境！

    只不过，黑岩晶石的产量很少，开采浮山多年，浮山宗也只不过挖出了五块黑岩晶石！

    而钟高业的这双拳套，一下子就用去两块黑岩晶石！

    不怪柳如月的反应会如此之大。

    而听到柳如月的惊呼后，莫川的眼睛微微一亮。

    黑岩晶石？

    他在白羽宗藏经阁的古籍中见到过介绍，自然清楚黑岩晶石的功效。

    这可是好东西啊！

    莫川眼神闪烁，目光落在钟高业双手的水晶拳套上面。

    如果这双拳套，真是黑岩晶石打造而成，正好可以用来融入到他的融灵仙金之中。

    这样的话，融灵仙金也会拥有增幅意境的能力。

    轰！！！

    就在这时，恐怖的波动，从钟高业的双拳上爆发，引动了周围的仙灵气，气势惊人。

    “成了，拳意已经被增幅到了仙阶三段！”

    钟高业的脸上，露出惊喜的笑容。

    然后，他紧握双拳，抬头看向莫川，冷冷道：“小子，你不是要本圣子出拳吗，那么现在……本圣子就出给你看！”

    话落。

    钟高业的双拳，爆发耀眼至极的火光，犹如天上的太阳，给人以避而远之的敬畏感。

    “这一拳，名为‘炎阳’，玄阶下品仙术，你接好了！！！”

    钟高业凌空一跃，握着拳头，火光肆意，气势如虹，轰向莫川。

    莫川低头凝视，只看到一个冒着火光的小黑点，正在不断接近他。

    随即，他眼神淡漠，抬起如山峰般大的手掌，就像拍蚊子一样，拍向钟高业。

    啪！

    钟高业顿时被一掌抽飞，砸到地上，神智昏迷，口吐白沫。

    双拳的火光，更是早已如蜡烛般熄灭。

    “仙阶三段拳意？”

    “玄阶下品仙术？”

    “花里胡哨！”

    莫川不屑一笑，道：“任你千般万法，我一力破之！”

    说罢，他拔出了钟高业的水晶拳套。

