    莫风从院子中走了出来，按照慕千羽说的话带着那黑衣的老者的尸体翻墙而去，几个起落间消失在黑暗的夜色之中。

    囡囡很是不怕生的走到洛无弦身前道：“谢谢叔叔帮我娘亲，叔叔你人真好。”

    洛无弦看着这软萌的小团子，慈爱的蹲在她面前问：“叔叔和娘亲是朋友嘛，应该的，这么晚了还没睡困吗？”

    “有一点。”囡囡点了点头。

    “去小若姐姐的房间睡好不好，娘亲和叔叔谈点事。”慕千羽揉着她的小脑袋道。

    “好。”囡囡乖乖得应了，被牵走的时候还和两人礼貌的摆摆手。

    洛无弦站起身，感慨似得道：“这孩子真讨人喜欢。”

    “你一直说自己一大把年纪了，还没个孩子？”慕千羽突然就想八卦一句。

    “倒是没这个福气。”洛无弦自嘲一般的回答。

    慕千羽觉得再问下去可能有点显摆的意思，于是便没有再聊这个话题，而是道：“我们进去说吧。”

    “对于这个萧政你可有什么对策？”

    关上房门之后，洛无弦开口问。

    慕千羽摇了摇头道：“没有，我在派人查安王府的底细，等查清楚了再看看是否有应对方法。”

    这毕竟是官场，不是杀人就能解决的，而且若是真的留下破绽，被通缉不仅丢了气运，更是狼狈不堪。

    所以她还是要用体面的办法去解决，可能过程没那么光明磊落，但一定不能让人挑出问题来，还是要遵循基本的游戏规则。

    “关于这个安王府我倒是有些消息，说给你听听。”洛无弦说了一声又道：

    “这对父子在你们朝廷很得势，但有你们的丞相和大将军在也不能完全的放开手脚，他们大概不满足于现状，正在培植自己的势力。”

    慕千羽神色讶然：“你是说他们有反心？”

    “你以为这样一个实权派的皇亲国戚会因为一个通县就亲自下来找你谈吗？”洛无弦接着道：“通县的确有些钱，但还不足够被他们重视。”

    慕千羽顺着思路想下去，觉得也是这个道理，那么大的王爷在哪里不能捞点钱，估计自己暗地里没少做生意，通县这边虽然肥，可好像也没有必要亲自出手。

    她看着洛无弦，等着他的下文。

    “问题出在他们养的私军，他们在通县附近养了一队私军，大概五千人左右，每年便靠着通县的资源供养，如今被你断了资源给养，他们自然是坐不住了。”洛无弦接着说。

    “五千倒是不多。”慕千羽挠着头，虽然私自豢养军队便是谋反大罪，可五千人要想真造反貌似也很难。

    “这样的私军他们在偏远之地养了许多处，这里人数的确不多，但实力非常精炼，比你们朝廷的军队强许多。”洛无弦接着道。

    慕千羽闻言微微的眯起眼道：“这些人虽然在平常算不上很强大的战力，但皇朝但凡有些波动，异军突起，也能攻个措手不及，倒是挺高明的算计。”

    洛无弦只是听着她的评价，并没有总结的意思，仿佛他就真的只是来提供信息的。

    “你可知那些私军被养在什么地方？”慕千羽又问，虽然这问题极为机密，但她就是觉得他可能也知道。

    “通县往东八百里，有一座相连玄兽森林的大山，山谷之中有一个村落，那里的人白日里是百姓，晚上便是兵。”洛无弦果然没有丝毫迟疑的答了上来。

    慕千羽听到这里心中便已然有数，她看着洛无弦问：“你怎么知道的这么清楚，你们长盛商会还卖消息吗？”

    “如果你买的话，我不介意为你开设这个通道。”洛无弦轻笑着打趣。

    “谢了，你帮我好多次，这些人情我都记在心里了。”慕千羽认真的道。

    她知道洛无弦必定是专门为她查的线索，如此机密的消息，要花费的时间、人力、物力可想而知。

    “也不必太有压力，今晚怕不怕？”洛无弦又问。

    慕千羽当即笑了声道：“这种角色还真是吓不到我，不过没有你会多花一些功夫，还是谢谢了。”

    “客气的话便不用了，若是有良心便多去看看我。”洛无弦这话颇有怨念，但他自己都未曾察觉。

    慕千羽这才想起来自从他来到安平府自己竟然没有主动上门过一次，好像就送过一次糕点，还是大街上随手买的，

    这的确不该是一个主人家的姿态，客人来了总该带着逛逛的。

    “这是我的疏忽，等这事完了，我一定带你好好在安平府转转，我这安平府人杰地灵，你肯定喜欢。”慕千羽当下便保证道。

    洛无弦这才起身，道：“好好休息，有什么事明天再想。”

    “好。”慕千羽没有再客气了，将人送了出去便当着上床了，躺在床上她也并没有合眼，而是想着接下来要做的事。

    同一时间，萧政在安平府新建的大客栈的顶层，一整层都是他的房间，极为奢侈和享受。

    他才住不惯驿站，于是当天就搬了出来，而且他觉得这只有在这样的环境享用美人才是美事一桩。

    是的，他已经在等着自己的家仆将慕千羽带来了。

    他没打算第一时间杀掉慕千羽，而且也没打算杀，好不容易遇到这般同时拥有容貌、气质和实力的女子，这极大程度的勾起了他的征服欲。

    像这样的女子，怎么都不如驯服来得更加痛快。

    他的家仆实力他再清楚不过，虽然只是灵王境，但拥有金系属性的他战斗力比之灵皇境也不遑多让。

    慕千羽身边只有条幼龙和一个不成器的土匪，至于她本人，看起来近期是突破到大宗师了，修炼速度不可谓不快，但在高境界的战斗中实在不值一提。

    一切都在他的掌控之中，他自信到身边只带着两个小厮，并无其他高手保驾护航。

    正在他躺在床上幻想这一切的时候突然听到窗子被敲响了两声，他坐了起来，精神力才刚刚探出便见眼神一道黑影闪过，直朝他床上扑来。

