    正在这时候，王老头匆匆扒开人群走了进来，颤抖着手就搭上了书清荣的脉搏。

    书清荣的婆母还在旁边叫嚣着：“谁允许你进来的！谁让你给这贱人把脉的！老娘家里可没钱！”

    书香抬头狠狠的瞪了那婆子一眼：“大夫的钱本姑娘出了行不行！还是你们想一尸两命，让官差来走一趟？”

    书香的话出来之后，原本跳得非常厉害的老两口顿时哑了火。

    他们虽然一直打着书清荣的上身和腿部，没有伤到肚子，但一个孕妇受了这么重的伤，又伤心过度，怎么会不影响到孩子？

    此时的书清荣，腿部中间已经开始渗出了点点血迹。

    “老老头子，你说这，这不会真一尸两命吧……”老太婆颤抖的问道。

    当然，她这么问并不是担心书清荣肚子里他的孙儿，而是害怕真的一尸两命了她们要去牢房里走一趟。她可是听说了，但凡去过牢房的人回来之后精神都不太正常，天天挨打，还有老鼠啃他们的肉，每晚上都会做噩梦，她才不要……

    “胡说什么呢，不就怀个崽子吗！你都怀了那么多崽子了，没见你一尸两命呢？！”老头子瞪着旁边的老太婆，语气不善地呵斥道。

    这话听着让旁边的人都非常的不舒服，好歹也是一起过了大半辈子的媳妇，咋能如此诅咒呢！

    书清荣在被王老头把脉的时候还是死死的拽着书香的手：“香儿，香儿，救救你祖母，救救你祖母……”

    书香连忙给她拍背顺气：“六姑，你冷静一下，冷静一下，你肚子里还有孩子呢！祖母那边我已经派人去了，你放心！”

    “呜呜……”书清荣一个劲儿的哭，抽抽噎噎肚子都跟着一胀一缩的：“我怎么可能放心，我亲娘啊，那一群畜生……”

    “他们见娘在医馆过得好，以为娘有了钱，就，就把你祖母接回去了，然后把祖母身上的钱全部收光了……不给饭吃，让她去干活……呜呜呜，娘亲没力气，背猪草的时候摔断了腿，呜呜……那群畜生，那群畜生就把你祖母给赶出来了……”

    “我，我没有偷宋家的钱，我，我给娘的钱是你上次给我的，我本来想着留给孩儿，可是，可是呜呜，呜呜……”

    书香只差没有急得满头大汗了，孕妇的身体已经受了大的损伤，如果再这么激动下去，别说孩子了，就连保大人都难。

    看出了书香的为难，王老头一跺脚，然后一个手迅速刀劈在了书清荣的脖颈处，人顿时就昏了过去。

    王老头的医术虽然算不上很好，但若身边带着银针的话还是可以扎睡穴的，不过现在情况紧急，手上又没趁手的家伙什儿，他便只能用这最原始的方法了。劈脖颈虽然对人多少有些伤害，但总也好过她这么一直抽泣影响肚子里的孩子吧。

    “爹，爹……”书香想开口问点什么，可话还没说全泪水就滚滚而下，她害怕自己开口询问得到却是让人伤心的结果。

