    谢不休偷眼瞄了陈洛阳一下。

    自家这位陈教主，如今还是第十七境的修为境界。

    等他突破至第十八境的时候，不知道又会是怎样一番境地？

    正思索间，小谢同学突然目光一凛，然后朝陈洛阳行礼：“禀教主，有新的情报到，属下去接一下。”

    陈洛阳点点头，谢不休便即退下。

    而另外一边的苏夜则一拍脑门：“师兄，先前在那先天冢里，我还捡过一样东西。”

    陈洛阳看他一眼：“先天宫那件八卦紫绶仙衣？”

    苏夜笑嘻嘻连连点头，然后取出一件长袍。

    袍服上，隐隐闪动紫光，背上绣着一副纯金的先天八卦图。

    赫然正是先天宫镇宫之宝，八卦紫绶仙衣。

    不过这件宝物此刻从外观上看去，显得陈旧破损，闪动紫光也极为暗弱。

    这宝物颇为出众，在先天宫一脉传承中，素来是宫主身份的象征。

    虽然不如苦海魔幢那般存在，也是不可多得之异宝。

    本是前任宫主山静所有，上次先天宫内乱后，便流入现任宫主游浩手中。

    这次先天冢之行，游浩为照应成全王章，甚至将这件异宝给了他护身。

    王章初成第十七境，根基不稳，同第十八境的南楚青陵王程烨交锋，本稍有不及。

    但有这八卦紫绶仙衣加身，实力顿时就稳稳凌驾程烨之上。

    只是当时先天冢内情势复杂，程应天太过强势，又有乐正博突然反水，所以先天宫众人失了先机，被程烨劫走姬重，抢先进入陵寝入口。

    王章无奈之下，只能舍了自己的八卦紫绶仙衣，用来支撑陵寝入口门户不关闭。

    这一撑，固然让先天宫众人可以跟着进入陵寝，但一时三刻间，却也取不下来。

    王章等人无奈，也只能听之任之，先管陵寝内的程烨、姬重他们。

    其后苏夜也跟着进进出出，还有陈洛阳也来往穿行。

    随着陵寝内巨大的变动，整座先天冢大乱，崩塌破碎。

    原本的陵寝门户，随之消失，而八卦紫绶仙衣也重获自由。

    陈洛阳忙着山顶拔梧桐树的时候，苏夜也没闲着，顺手牵羊，将这件八卦紫绶仙衣收取。

    他对这些宝物，浑浑噩噩，没什么具体概念。

    不过八卦紫绶仙衣颇为出众，吸引他下意识靠近。

    陈洛阳从苏夜手里接过宝物，端详片刻后，点点头：“做的不错，此宝虽然损耗剧烈，元气大伤，不过根基没有动摇，且仔细温养些时日，有恢复的希望。”

    苏夜听陈洛阳夸奖，顿时喜笑颜开。

    这时，谢不休返回。

    他神情略微凝重，不过在看到八卦紫绶仙衣的时候，则不禁一怔。

    “教……教主，这是先天宫的八卦紫绶仙衣？”谢不休倒吸一口凉气。

    陈洛阳则淡然点头：“是啊。”

    苏夜笑嘻嘻：“我取回来的！”

    谢不休看看陈洛阳，再看看苏夜，吐出一口气：“教主，此宝对先天宫来说，意义非同一般，他们现如今有天凤坐镇，怕是会兴师动众前来，我们要不要索性先下手为强？”

    陈洛阳淡然一笑：“先天宫如今守成有余，进取不足，不用担心他们。”

    谢不休闻言若有所思，便不再多言。

    他猛地一惊，想起自己过来的最初目的，神色重新变得郑重，将手里一枚玉简呈递给陈洛阳：“禀教主，关于东周、天河在蛮荒一战，有最新消息送到。”

    陈洛阳接过玉简的同时，谢不休言道：“蛮荒族王卧龙沙的伤势彻底痊愈，天河老剑仙旧伤沉重，与‘鹤仙’李护霜联手，也开始抵挡不住卧龙沙的攻势。

    有族王撑腰，王后与其他蛮荒高手也就越发肆无忌惮，而东周、天河中人则顾虑重重，被包围围攻之下，渐渐要抵挡不住。

    有消息称，东周女皇终于离开东周皇都，要赶来南楚、蛮荒这边支援老剑仙同鹤仙。”

    陈洛阳手指摩挲手里的玉简，沉吟不语。

    因为自己当初同卫超然的约定，所以解星芒的性命，被稳稳保了下来。

    迄今为止，解星芒仍然被卫超然护着。

    只不过他们也被蛮荒高手包围在最中央，难以突围。

    双方本僵持不下啊，但如果蛮荒越来越强盛，那么卫超然为了脱身，便只能交还解星芒。

    他自然是不会为了解星芒，跟蛮荒死拼到底，连自家性命都赔上。

    天河中人，自然不愿意看见这一幕。

    对部分天河剑客来说，宁可解星芒死了，也不希望幽冥剑术扩散流传出去。

    只是无奈，他们被蛮荒高手隔开，难以与卫超然等人汇合。

    大家一直是里三层外三层呈犬牙交错状，你包围我我包围你。

    天河中人，眼下接触不到解星芒。

    卫超然如果最后关头要交解星芒给蛮荒买条路出来，天河中人与东周其他高手，也没有可指摘他的余地。

    更何况，卫超然还有买路的筹码，其他人没有。

    双方现在大战已经激烈到白热化的程度，各有不少高手死伤，渐渐杀红眼。

    族王伤势远比老剑仙来的要轻，现在他人康复了，火力全开，老剑仙与鹤仙要抵挡，着实不易。

    死战到底的结果，殊难预料。

    东周女皇终于按捺不住，离开东周亲自赶来支援，便是因为这个原因。

    有她到场，族王想要逞凶就难了。

    她化解政阳城之战，陈洛阳不在场，但之后天河、血河决战，陈洛阳在现场目击，知道东周女皇虽然是最年轻的巨头，但一身实力着实强到匪夷所思的程度，超乎众多前辈之上，足可正面硬碰巅峰状态的老剑仙、血河老祖，也包括眼下的族王。

    以她为主力，三对一的情况下，这场大战的局面，瞬间就会被改写。

    不过，按照陈洛阳的估测，女皇出手，更大的可能只是把老剑仙替换下来。

    真要三对一，反而是他们承受不起。

    倒不是说他们奈何不得族王，而是短时间内如果不能结束战斗的话，东周皇朝境内空虚，可能给其他外敌可趁之机。

    如果是这样一个发展进程，那此战最终结局如何，还不好讲。

    蛮荒这边的情形，可能继续僵持下去，难以在短时间内分出胜负。

    当然，也可能是另外一种情形……

    陈洛阳思考到这里，心中微微一动。

    他面上不动声色，只是吩咐谢不休：“命教中兄弟，继续留心战局变化，不要放过细节，有任何风吹草动，第一时间回报。”

    “是，属下遵命。”谢不休便即退下。

    陈洛阳则沉吟着审视脑海里白玉瓶提供的讯息。

    然后，果然就见北海燕然山一脉，包括王地在内，蠢蠢欲动。

    他们要等的时机，似乎终于成熟了。

    陈洛阳见状，则思索不已。

    北海燕然山一脉这次蠢蠢欲动，最终想要达到怎样的目的呢？

    帮血河报仇这种事情，肯定是玩笑话。

    这雄霸北疆的魔道圣地，必然是有自家的利益诉求。

    只是劫掠东周一番吗？

    如果仅止于此，那等天河、东周缓过气来，必然翻过头报复。

    北海燕然山要动手，就一定要把东周或天河打得元气大伤。

    他们，跟蛮荒之间，是已经达成实质性的同盟，还是说仅仅只是台面下的默契？

    这一战，他们的战略目标是什么？

    想要得到什么？

    陈洛阳一边思索，一边则安排自己的半海道人分身，行动起来。

    以防万一起见，他需要送一样礼物给王地，给北海燕然山。

    北海燕然山如果要趁虚而入，动手捡便宜，必然也要冒一点风险，打时间差。

    他们不能等东周女皇跟蛮荒族王打得不可开交后才动手。

    那样一来，被女皇替换回来的老剑仙，甚至还有鹤仙，也都赶回东周了，没有他们钻空子的机会。

    但这样一来，就可能存在风险。

    事实证明，陈洛阳的顾虑还是正确的。

    很快，古神教的情报网络，收集到了最新的进展，送来陈洛阳面前。

    谢不休沉声禀报道：“禀教主，有最新消息到。”

    陈洛阳从他手里接过玉简，平静说道：“讲。”

    “是，教主。”谢不休言道：“北海燕然山一脉，在山主‘扶摇王’韩商带领下啊，意图趁东周女皇与天河老剑仙都外出之际，攻打东周。

    本来过程看似顺利，东周皇都守城大阵虽强，但面对扶摇王亲自出手攻击，也只能勉力支撑，时间稍长，难免出现纰漏。

    可是不曾想，东周女皇居然杀了一个回马枪，远比大家预想中回来的要快。”

    陈洛阳微微点头。

    这就是另一种可能了。

    女皇的离开，是诱敌之计。

    北海燕然山想要趁虚而入，却撞上铁板了。

    不过这样一来，就意味着南边，老剑仙与鹤仙得不到女皇的支援。

    他们应该有沟通，然后做出最终选择。

    天河与东周在蛮荒，应该是不会死战到底，而是准备退却了。

    他们只能先顾一边。

    老剑仙最终做出的抉择，想来是不为了解星芒一人，死拼到底了。

