    “这瓜当真不错……”

    凉棚之中，苏道之已吃完了一个西瓜。

    对比前世，这个世界的西瓜，汁水丰富，甜度更佳，且纯天然无污染。

    所以他又切开了第二个西瓜，吃了起来。

    远处。

    一位青龙帮帮众匆匆而来，满头是汗。

    他看到了凉棚中的两位青龙帮帮众，快步走了过来，喊一声：“贾老大，帮主正在召集人手前往总堂！”

    正吃瓜的两个青龙帮帮众站了起来，不由问道：“发生了什么事？”

    那位青龙帮帮众脸色沉重，惨然道：“副帮主死了！”

    “嗯？”

    “朱贺文死了？”

    苏道之抬起了头，看向那说话的人，心中惊讶。

    朱贺文的实力，虽然并不是太高明，但也有通意境界，在这平昌县就是无敌一样的人物，谁能杀得了他？

    “不对……”

    念头一转。

    苏道之想起身边两个青龙帮帮众刚才议论的事情。

    最近城中不是非常太平，经常有武者莫名其妙的死亡。

    “咦……苏大人？”

    就在苏道之微微思索的时候，那位青龙帮帮众看向抬头的苏道之，有些迟疑的问道。

    苏道之看向他，微微点头，没有说话。

    “啊……苏大人？”

    吃瓜的两个青龙帮帮众也是一愣，看了过来，连忙恭敬行礼。

    “苏大人，还请救我们青龙帮一命！”

    正这时，那位青龙帮帮众跪了下来，诚恳道。

    苏道之看着他，不由好奇问道：“青龙帮发生了什么事情，居然连朱贺文都死了？”

    这帮众恐惧道：“诡异，城中出现了诡异！！”

    “诡异？”

    苏道之咀嚼了一下这个名词。

    诡异这个词，前世也略有耳闻，都是在一些小说中看到。

    这个世界，有鬼怪妖兽，居然还有诡异。

    诡异，是什么样的？是不是和他理解的一样？

    苏道之心中，不由升起了一些好奇。

    又想着近些时日，青龙帮给了自己不少帮助，不妨答应下来，去看看再说。

    ……

    青龙帮，总堂。

    这是一个大院子，墙高两丈，七八道旗帜插在墙上，迎风飘扬。

    第一道门后，乃是一个巨大的空地，是青龙帮的练武校场。

    穿过第二道门，就可以看到一些精致的房屋。

    正厅之中。

    卜算平背负双手，望着墙壁上一副画像，心中有些焦躁。

    下方。

    青龙帮的中高层聚集一堂，分两列，个个神情严肃。

    正中央，还有一具尸体。

    这一尸体，浑身干枯，一点水分也没有，宛如干尸般。

    “这是朱贺文的尸体？”

    苏道之踏入，目光顿时被这一句尸体吸引。

    “苏大人！！”

    卜算平听到声音，回过头来，眼眸闪过一丝惊喜。

    苏道之指着地上的尸体，好奇问道：“这是怎么回事？”

    卜算平看向朱贺文的尸体，双目泛红，幽幽一叹：“平昌县中，有诡异入侵……”

    卜算平解释一句，然后把最近发生的事情一五一十的详细说了。

    良久，他才又道：“据逃回来的人禀告，这应该是白骨灵车干的……”

    苏道之找了个位置，随意坐下来，好奇问道：“白骨灵车是什么？”

    卜算平也坐了下来，微微沉吟思索一下，叹道：“白骨灵车究竟是什么，没有人知道。只知道它曾经出现在一百年前。”

    “那个时候，白骨灵车出现，死了大批武者，最后被一位游方道人解决。”

    “却不想，百年之后，白骨灵车又出现了……”

    苏道之微微思索：“白骨灵车，就是所谓的诡异。诡异，究竟是什么东西？”

    卜算平沉吟说道：“诡异，一切不可理解之异常，妖魔鬼怪人都可以是诡异……”

    顿了一顿，卜算平郑重看向苏道之：“苏大人，那白骨灵车绝非我青龙帮所能抵挡，还请苏大人出手相助，我青龙帮必定感恩戴德！”

    “这个……”

    苏道之有些为难。

    白骨灵车是个什么东西，他没搞明白。

    实力又如何，也一点儿也不清楚。

    目的为何，同样两眼一抹黑。

    实在不应该与之产生冲突。

    看到苏道之的表情，不善凭心中一突，咬牙说道：“苏大人，白骨灵车出现在平昌县，目的乃是为了猎杀武者，夺取精元气血。苏大人你也是一位武者，那白骨灵车恐怕也会去找你……”

    “还有这种事情？”

    苏道之目光一眯，不由自主的看向了地上的木乃伊。

    心中很快下定了决心，这个白骨灵车，一定要铲除。

    毕竟，他在最近会穿越一次，若是肉身被白骨灵车发现了，那就糟糕了。

    “那白骨灵车，什么时候会出现？会出现在什么地方？”

    苏道之看向卜算平问道。

    卜算平微微摇头：“白骨灵车来无影去无踪，没有人会知道他什么时候出来。”

    苏道之眉头皱了起来，微微沉吟：“那就只能守株待兔了……！

    卜算平一愣，然后心头一喜：“苏大人你已经有了计策？”

    苏道之微笑道：“你不也说了，白骨灵车会吸收武者精元气血，咱们把所有的武者集中在一起，守株待兔……”

    “有道理……”

    卜算平微微点头，看一下客厅当中的青龙帮帮众，站了起来，朗声道：“你们也都听到了，去把所有的武者集中到校场，只要那白骨灵车一来，必然要被苏大人降服！”

    “是！”

    那些青龙帮中高层纷纷应和，然后络绎而去，散播消息，集中平昌县内的武者高手们了。

    县城中风风雨雨，立刻就传播起来这则消息。

    接收到这一则消息，平昌县中的一些家族武者，一些散人武者纷纷来到青龙帮校场。

    当然了，也有一些武者不屑一顾，认为这只是一个骗局，该怎么样还是怎么样。

    夜晚。

    小巷子里面。

    “紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌……

    一位武者醉醺醺的，嘴里还哼着歌，刚刚从窑子里面出来。

    走在路上，他耳朵忽然听到了一声声的马蹄与车轱辘的声音。

    他起先还没有怎么在意，但等转过头去后，看到了一匹骷髅白马，正拉着一辆马车，朝着他疾驰而来。

    这武者酒劲儿顿时醒了大半，脸上布满了畏惧：“白骨灵车！”

    他的一颗心，一下子就沉入到了深渊。

    然后想起白天的消息，一股后悔的情绪，瞬间就将他淹没。

    “啊……”

    一声惨叫传出很远。

    白骨灵车眨眼就靠近过来，车帘子拉开，一只手就把这武者抓了进去。

    然后是一声低低的喃喃自语从马车中传了出来：“没有……”

    马蹄声远去，白骨灵车似乎在寻找着什么。

    青龙帮，校场。

    平昌县城之中，很多武者都聚集到了这里，数千之多。

    九成九的武者，都是武道六关。

    通力境界的高手，屈指可数。

    “我们如此大的动作，不知道那白骨灵车会不会过来……”

    苏道之心头暗暗思索。

    他并不知晓白骨灵车是否有主动意识，也无人知晓。

    “卜帮主，一百年前，那一位游方道人，不知道是怎么降服白骨灵车的？”

    坐在椅子上，苏道之忽然问道。

    “这个……”

    卜算平微微思索，然后摇头：“当时我还没有出生，还是从上一辈口中知道的，所以并不是非常清楚……”

    “那真是可惜了……”

    苏道之收回了目光，闭目养神，并没有太过在意卜算平的话。

    卜算平望着外面，脸上露出忧虑：“把人一时聚集到这里可以，拖的时间一长，肯定不会久待……”

    “而且，城中也并不是所有的武者都来了……”

    “若是那白骨灵车去找其他落单的武者，恐怕就有些不妙……”

    苏道之沉默以对，没有发表意见。

    他们对于白骨灵车的了解实在太少了。

    三更天后。

    月亮悄然躲入了云层之中。

    青龙帮上下却灯火通明。

    凉风渐渐的大了起来，吹得灯火摇曳不停。

    一团团的雾气浮现而出，给人一种冰凉的感觉。

    相比白天的高温，到了晚上，空气温度只有几度。

    昼夜温差非常巨大。

    对人而言，这并不是一个好的生存环境。

    但对一些植物而言，却比较有利。

    正在这个时候。

    苏道之忽然睁开了眼眸，目光望向前面。

    “来了……”

    他的心中，浮现出了一股烦躁。

    这是精神第六感给予他的启示。

    “来了？！”

    卜算平同样睁开了眼眸，一下子干得起来，扫视前方

    眼前什么东西也没有，但是他却把警惕提升到了最大。

    一股马蹄与车轮滚动的声音，非常的细微，却还是被他听到了。

    卜算平走了出去，大喝一声：“大家小心，白骨灵车可能已经来了！”

    “白骨灵车来了！”

    “在哪里？”

    校场之中，原本较为寂静，众多武者都在闭目养神。

    此时听到了卜算平的声音，当即睁开眼眸，四处扫射，想要寻找到白骨灵车。

    雾气之中。

    车马声越来越近越来越响。

    陡然之间，两点鬼火一样的眼眸浮现出来。

    紧接着的，则是一匹骷髅白马，拉着一辆马车。

    “真的来了！”

    许多武者看到了这一辆白骨灵车，顿时惊叫连连，不停的往后退去。

    只有到了苏道之身边，他们才能感觉到安全。

    马蹄之声骤然大放。

    自车帘之中，一条手臂伸出，直接就抓住了一位换血武者。

    那位换血武者被凭空抓去，惨叫的飞入到了马车中。

    只是两个呼吸时间，他又被扔了出来。

    只不过此刻的他已经变成了一具干尸！

    骷髅白马向前冲锋，前方许多武者都被撞得人仰马翻，倒在地上口吐鲜血。

    紧接着，又有手臂从马车中伸出来，隔空抓取武者。

    一时之间，校场之上乱作了一团，惊叫声，惨叫声，不绝于耳。

    “这就是白骨灵车！”

    苏道之并没有着急动手，而是仔细的观察，想要确定对方的实力。

    若是相差巨大，肯定要逃之夭夭。

    “苏大人！”

    卜算平焦急的望向苏道之。

    他到了青龙帮做个好手被杀死。

    “放心！”

    苏道之忽然一笑，然后拔出来了背后的镇煞剑。

    剑光一闪，他的整个人也跟着闪了出去。

    “一剑断古！”

    苏道之瞬间猛烈爆发，所有的尽力聚集，发出了前所未有的一剑。

    这一道长剑，直接砍到了骷髅白马的头颅之上！

    骷髅白马惨叫一声，冲撞的势头顿时就停止了下来。

    一片片的白色粉末从头颅上掉落下去。

    正在这时候，从马车当中，伸出来了一条手臂。

    这条手臂干枯异常，上面还有一条条黑白相交的纹路。

    苏道之顿时感觉到了一股无穷的大力从手掌心发出。

    “给我破！”

    苏道之大喝一声。

    泥丸宫内，法力汹涌澎湃，迅速的就结成了一个奇妙的图案。

    紧接着。

    一股金光诞生出来，由内而外，将苏道之笼罩起来，仿佛变成了一个金色的小太阳一般，散发出一股和煦降魔辟邪之力。

    这股光芒，照射在白骨灵车上。

    那条手臂迅速缩了回去。

    骷髅白马更是惨叫了起来。

    “看样子，我的内丹功，也并不是全无用处……”

    苏道之心中暗自念叨一声，嘴角不自觉的浮现出了一股笑容。

    对付着白骨马车，他已有了一些把握！

    白骨灵车调转了一个方向，骷髅白马迅速的就奔跑了起来。

    “还想要逃？”

    苏道之大喝一声，脚步重重一踏，宛如离弦之箭一般飞射了出去。

    一剑断古！

    镇煞剑直接劈砍在了马车上，直接令这白骨灵车剧烈震动了起来。

    与此而来的，是苏道之内心之中，多了一股暴戾之气。

    这是施展一剑断古的后遗症。

    苏道之当即运转冰心诀，运转那一颗冰清之心。

    心中顿时变得无喜无悲，暴戾之气被压了下去。

    “还在装神弄鬼，还不出来？”

    苏道之又是往前疾奔，舍弃了长剑，所有力量聚集拳头，一下轰了出去。

    顿时之间。

    骷髅白马散架一般，骨头到处都是。

    而那一架马车，也跟着飞了出去，倒在地上。

