    “依依，之前到底是什么情况？你和我们仔细说说吧。”

    林茜茜扶着林依依在一旁坐了下来，在注意到后者的情况还好之后，这才出声询问了起来。

    “之前我经过这附近的时候见到了这条深渊，便想起了之前所听过的深渊，所以就下来了。

    我进来之后先是见到了外边的仙灵草，当时我就想将那仙灵草给摘走，只不过突然听到里边传来了动静，而且听到了傲凌霄的名字。

    出于好奇，我就靠近了一些，结果发现君凌洵、萧瑟舞、傲俊狂以及傲家的一众修炼者全部都在这里。

    他们似乎是一路追杀傲凌霄来到了这里，只不过傲凌霄进去之后就多了起来，所以他们也不知道傲凌霄究竟是在什么地方。

    我已经尽力减小动静了，没想到竟然还是被他们发现了，他们便想要杀人灭口。”

    林依依面色苍白，似乎是回想起了之前所发生的一幕幕，仍是一副心有余悸的模样。

    “我一人根本就不是他们的对手，傲凌霄其实是为了保护我才出来的……”

    “如果不是我，他也不会受这么严重的伤，都是我不好……”

    林依依眼中酝上氤氲的雾气，泫然欲泣的模样让人看着极为心疼。

    “依依，这是谁都没想到的事情，你也不要自责了。”林茜茜安慰道。

    她很清楚林依依的性格，虽然平日里总是有些没大没小，但是心地善良。

    这次的事情连累了傲俊狂，她心里一定很难受。

    “不。”林依依摇了摇头，“都是我的错，如果不是我被他们发现了，傲凌霄是能够离开的。”

    下一刻，林依依抬头看向了百里红妆，“二表嫂，你一定要治好他，我会好好照顾他的，日后他报仇的事情也算上我一份！”

    听言，百里红妆微微一愣，唇角旋即扬起了一丝浅笑，点头道：“好！”

    林茜茜亦是点头，“想当初刚知晓他就是傲凌霄的时候，我心里还有些怀疑。

    不过，就从这件事情就能看出他是一个好人。

    倘若真的能做出弑父杀母的事情来，他根本不可能在那样危险的情况下站出来救你。”

    任谁都不是愚笨之人，在那样危险的情况下，傲凌霄不可能是演戏，这一举动就已经证明了他的性格。

    “他是你的恩人，就是我们的恩人。

    这傲俊狂如此可恶，一定要杀了才能泄恨！”

    “大姐，谢谢你。”

    见林茜茜如此支持自己的想法，林依依脸上也露出了笑容。

    另一边。

    傲俊狂一边跟随着君凌洵和萧瑟舞撤退，脸上却浮现着不解的神色。

    “君公子，我们为什么要离开？

    哪怕是正面较量，我们也不会怕他们的。

    何况，外边还有那么多的仙灵草，我们就这样放弃实在是太可惜了。”

    傲俊狂脸上尽是不甘之色，一想着那大片的仙灵草，他的心都在颤抖啊！

    只要能将那些仙灵草带回去，家族的实力必定会有所上涨，这种机会可不是经常能够遇到的，完全是可遇不可求啊！

