    

    两人都没说话，楼下街道上，那个女生又呵斥了一声：“到底是谁扔的？”

    南宫幽听出来是南宫玲，走到窗口对下面说道：“我扔的。”

    南宫玲听到这个声音，一缩脖子。哎呀妈呀，是三皇兄！

    她现在有些害怕三皇兄。因为徐梓纾头上的伤是她砸的。因为她砸伤徐梓纾，所以太后赐婚，要三皇兄娶了徐梓纾。因为三皇兄娶了徐梓纾，所以叶筱妍死了。

    三皇兄扎了徐梓纾一刀，还对太后动手。南宫玲有些害怕。害怕三皇兄会找她算账。

    不过，但是，她也没想到结果会这样啊！叶筱妍说的对，那个女人就是故意的。正常人被砸，不都会闪躲或是抬手挡一下嘛。她却莫名其妙冲上来，主动被砸。她就是故意的。

    南宫玲觉得自己是被人利用了，于是又不那么害怕了。她抬头心虚的笑了两声，喊了句：“三皇兄。”

    南宫幽没有理会她，又走回桌前，从袖袋里掏出一叠银票，递给叶筱妍，说道：“这些，都是你的。”

    叶筱妍数了数，有二十四万六千两，问道：“怎么有这么多？”

    南宫幽道：“叶甫晟的十万两，南宫玲的十万两，还有三万是当初柳氏给叶婉妍的嫁妆，另外别的，是‘董记’的收入。”

    叶筱妍道：“你把府里的银子全都拿来了？”

    她知道府里的收入拢共就这些。她接手管家时，府里只有九百多两银子。现在南宫幽爵位被削，每年一万二千两的俸银没了，京郊六百亩地一年也没有多少收入。南宫幽把银子全都给了她，这是打算让府里的人喝北风啊！

    南宫幽说道：“我还给他们留了一千两。够了。”

    叶筱妍嘴角扯了扯，说道：“府里每年至少要一万两才够开销，一千两怎么够？”

    南宫幽可怜巴巴的望着叶筱妍，问道：“你是不要我了吗？”

    叶筱妍道：“这跟要不要你有什么关系。”

    南宫幽道：“以后还是你当家！你不回府，我就全都给你拿来。要做什么你告诉我，我替你去做。”

    叶筱妍看着南宫幽。她真的想甩手不管，以前做的那些，她也都可以不要。

    现在的她，不用吃，不用喝。虽然这样感觉惨了点。但她现在的身体，吃喝的确不是生理必须的。她从醒过来到现在，一点口渴或是饥饿的感觉都没有。她也不知道这身体需要的是什么。

    再者，她就算要做事，今后也是为了自己。她才不会帮南宫幽去管西院那帮她本就讨厌的人。

    南宫幽看叶筱妍一副拿了钱就不要他的样子，赶忙坐到她身边，捉起她的手，说道：“我知道错了，以后都听你的。我再也不自作主张，不跟你商量……”

    他知道娶徐梓纾这个事，他做的真是愚蠢至极。他心中深深的愧疚，内疚，后悔，但过去的，已经无法挽回。

    叶筱妍听他这样说，淡淡道：“你以前也这么说过。”

    “我……”

    南宫幽无话可说，低头揉捏着叶筱妍的手。他虽然找到她，但感觉妍儿对他跟以前不一样了。以前他俩亲密无间，同心相印。现在妍儿对他，就像是隔着层什么似的。

    叶筱妍知道南宫幽在想什么。

    她没法怂恿南宫幽跟他的父亲、祖母做对。她自己也是个讲孝顺的人。但他这么容易就妥协，真是太好拿捏了。

    不行，要拿捏也是她拿捏。南宫幽这性格不改掉，如果以后再遇到个什么大事，他又软弱了。叶筱妍想想都觉得很失望。

    当然，南宫幽骨子里并不是个软弱的人，只是关心则乱。如果当时叶筱妍肚子里没有孩子，他或许都不会这样。他想着妍儿身体不好，肚子里又有孩子，一门心思只想着赶快把她接回来。人一旦想什么事情，想着想着走入死胡同，就会做出错误的选择。

    叶筱妍在这方面就好得多，想不通就睡一觉，明天再去想。给自己一个缓冲，不要一直逼自己，把自己逼进死胡同。

    两人相对无言。叶筱妍看着南宫幽。南宫幽看着她的手。

    “三皇兄！”

    房门突然被推开，南宫玲一脚踏进来。

    她看见什么？看见什么？三皇兄居然和另一个女人在一起！

    两人看起来好像还很亲密的样子。

    南宫玲尴尬了半秒，突然又觉得不对。

    三皇兄变心了？

    男人怎么那么容易变心。以前还爱得死去活来的，一转身说变心就变心。

    所以，男人不可靠，还是女……咳咳，当她什么也没想。

    “三皇兄。”

    南宫玲又喊了一声，然后走了进来。

    她发现三皇兄和那个戴面纱的女子，看见她进来，也没说把捉着的手放一放。还是保持一副亲密的样子。

    南宫幽抬眼对南宫玲冷冷道：“谁让你进来的？”

    南宫玲回头看了眼包房的门，指了指，说道：“包房的门，没上锁。”

    叶筱妍差点笑了。这南宫玲跟段灏琪在一起待了段时间，人也变幽默了。

    南宫幽道：“你来做什么？”

    南宫玲道：“听说段家兄妹要来京城了，我来看看他们到了没有。”

    “你听谁说的？”南宫幽问。

    “段氏企业呀！昨天我命人去打听的。”南宫玲道。

    因为酒楼里都是叶筱妍的人，他们对东域那边的动向不清楚。而段氏企业里有段家的人，他们与东域城有联系，自然也知道段灏然什么时候来。

    这里通讯很落后。连只鸟都没有，更别说飞鸽传书了。传信最块的方法，就是快马加鞭，不停换马换人赶路。不过好在这个世界幅员并不辽阔，往西一千一百里，往东九百里，跑起来倒也还快。

    段灏然知道叶筱妍死讯，是皇上削爵诏书送达东域城的时候。皇上诏书走的是官方送信通道，所以速度很快。不过尽管如此，他也是三天后才知道的。

    收到消息，段灏然当即准备来京城。叶筱妍死了，姑且不说感情上如何，他们合伙的生意就很受影响。虽然以前叶筱妍已经跟他讲过将来的规划，但具体实施上没有了叶筱妍，有些事情段灏然也不知道要怎么做。他们的规划一下子被打乱，他得要赶快来京城，跟南宫幽商量一下。

