    血红色的尖刺，贯穿方圆百米，在这百米范围之内，除了血高防厚的雷兽，不管是丧尸还是其他的虫群单位，无一幸免，全都成了被血红色尖刺的刺下亡魂。

    万千触须，终结一切？！云奕看到最前沿阵地，那一千多个血红色刺球，心中不由自主的出现了这个虐杀原形主角的大招名字。

    抛开那些威力，范围以及颜色来说，原形体丧尸和虐杀原形的主角，使用出来的技能，实在是太像了。

    下一刻，那些原形体丧尸收回触须，重新跃上百米高空，就在云奕以为它们会继续攻击雷兽的时候，它们却是冲向了处于大后方的后续虫群。

    在滑翔的途中，原形体丧尸每次落地，都会抓住一两只普通丧尸。

    重新飞上跃上天空的时候，原形体就将手中的丧尸化作一个肉球，类似刚开始吸收雷兽血肉时候的肉球。

    对于它们的行为，云奕瞬间明白它们的想法，估计是看雷兽太难打，想要收拾后续虫群单位了。

    几次下落，那些原形体丧尸手中的肉球，就因为一只只丧尸被添加进去，变得比它们本身还要巨大。

    云奕觉得这样不行，不能让它们攻击到后续虫群，毕竟后续的虫群单位可没有雷兽那么强大的防御力，一个万千触须终结一切，可能会清空一片虫群单位。

    毕竟虫群的站位虽然没有丧尸密集，但也不差太多，方圆百米的虫群单位被清空，还是一千多个方圆百米，这样的损失云奕可不想承受。

    第一时间，云奕就命令虫群空中单位去阻挡，在他想来，这些原形体丧尸只能勉强算是飞行单位，对付虫群飞行单位，应该是没有太好的办法。

    得到命令之后，冲的最快的就是异龙集团，因为丧尸没有飞行单位，所以虫群并没有孵化爆蚊，而现在，爆蚊已经开始孵化了。

    无他，狮虎博兔亦用全力，丧尸既然出现了飞行单位，哪怕只是勉强算是飞行单位，云奕也不愿意保留。

    原形体丧尸的确有些强力，以如此渺小的体型，就能单挑雷兽，虽然其中有云奕想要看一下原形体丧尸实力的原因，但那也实在是有些吓人。

    转瞬间，异龙集团就和原形体丧尸们对上，每一只原形体丧尸，都会被上千之数的异龙围攻。

    首先发起进攻的就是异龙集团，每个被异龙酸液攻击到的原形体，都是血肉被溶解。

    但它们全都没有死亡，而是选择了一模一样的行动，就是从空中落下，冲进丧尸群中。

    抄起一个个普通丧尸，将其用口器吸收。

    仅仅是五六个普通丧尸入口，本来已经被异龙酸液腐蚀出白骨的原形体丧尸，已经恢复了原本的模样，甚至还胖了一点。

    与此同时，原形体丧尸将手中比之己身还要大几分的肉球抛向空中。

    云奕瞬间明白它们想要干什么，直接命令异龙群爬升。

    得到命令的异龙群爬升，远离被原形体丧尸抛起的肉球。

    这样的行为，也让它们逃过一劫，只见被抛上两千多米的巨大肉球，在最高空，马上就要坠落的那一刻，瞬间发生变化。

    在肉球之中，爆发出了如同之前那样，万千触须终结一切的赤红色尖刺触须，同样笼罩方圆百米，只是尖刺触须少了一些而已。

    果不其然，云奕看到这一幕，在心中暗道一声自己想的果然没错，这肉球真的是一个生化炸弹，可以发出类似万千触须终结一切的攻击。

    只是，这攻击对异龙群没什么用，它们飞的太高了，原形体丧尸的力量不够，无法将肉球抛到异龙身边。

    攻击没办法对异龙群造成伤害，所有的原形体丧尸就不再将异龙群作为攻击目标，转而向着更后方滑翔而去。

    在它们滑翔的时候，飞蛇群也是飞了过来，飞蛇的攻击，让几乎所有的原形体丧尸身上都挂上了一圈寄生云。

    接下来就发生了有趣的一幕，在原形体丧尸落地的时候，就会对本来还没有进去虫群攻击范围内的丧尸群，造成成吨的伤害。

    云奕之前虽然想过使用飞蛇进行范围攻击，寄生云也很好用，只是这些寄生云伤害对丧尸群来说并不是很大。

    还有着毒妇丧尸以及坦克丧尸可以攻击到空中的飞蛇，它们根本就进不去丧尸群中间。

    而现在，毒妇丧尸和坦克丧尸，都被毒爆给清理的比不多。

    云奕突然发现，也许，好像，大概，现在飞蛇的攻击，好像是比潜伏者攻击更好用了呀。

    看着原形体丧尸每一次落地，都会让一大波普通丧尸受到不菲的伤害，虽然不能将其直接击杀，但也架不住它们的每一次落地都能让一波丧尸受到伤害呀。

    与此同时，想明白这点的云奕，命令飞蛇放弃继续攻击原形体丧尸，转而顶着稀稀拉拉的坦克丧尸和毒妇丧尸的攻击，对丧尸群发起攻击。

    什么？你说飞蛇没能量了怎么办？那还用说，回去补充啊，后面一大堆主巢呢，还不够吃的咋滴？注意别给吃没了就行。

    这个不需要云奕去管，自然有脑虫看着，不会让飞蛇把主巢吃没。

    毕竟孵化一个主巢所用的时间，可不是区区一群飞蛇可以比拟的，它们还不配把主巢吃没。

    现在又有了一个问题，原形体丧尸怎么办？现在，它们已经快要冲进虫群大部队阵型中了。

    思来想去，云奕也不管了，直接让感染虫去控制它们，就不信了，十几万感染虫，还控制不了一千多个原形体丧尸咋滴？

    只是，让云奕万万没想到的是，这些原形体丧尸配合竟然那么好。

    十几秒钟之后，原形体丧尸冲进虫群，使用手中长满尖刺的重锤，在虫群当中大杀四方。

    哪怕是蟑螂，也是扛不住原形体丧尸几重锤，就会被砸死，而被各种虫群攻击打残血的原形体丧尸。

    就会在这个时候，将各类虫群单位的尸体吞噬，然后就又是一个活蹦乱跳，满血满蓝的原形体丧尸。

    这让云奕有些牙疼，这回血也太快了，没有毒爆这种瞬间伤害，根本就杀不死原形体丧尸。

    在原形体丧尸大杀四方的同时，飞蛇也在前面的丧尸群中大杀四方。

