一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！铿锵！轰！哐当！

    漆黑的夜，本该是沉寂的，但却轰鸣声不断。

    齐家两位老祖都被灭了，没有准天境坐镇的齐家的大军，自然也翻不起什么大浪，炎黄、恒岳和熊家风卷残云，把这场大战进行的彻底的不能再彻底了。

    无悬念的大战，自然也会有无悬念的结果。

    短短一刻钟，齐家和正阳宗联军便全军覆没了。

    此刻，若是仰看虚空，本就没有几点星光的星空，蒙上了一层厚重的血雾。

    此刻，若是俯瞰大地，入眼之处尽是骨骸，倾洒在大地上的鲜血，汇成了一条河流，甚是触目惊心。

    “多谢诸位道友相助。”这边，熊大海已经领着熊家的强者来了，恭恭敬敬的行了一礼，眼中能看到的就只是感激的神色。

    “举手之劳而已。”叶辰微微一笑。

    “我的哥啊！”斜侧里，一坨小鲜肉扑了进来，一把就抱住了叶辰的大腿，就在众目睽睽之下，嗷嗷大哭了起来，一边哭还用肥硕的大脸蹭着叶辰的双腿，什么鼻涕和眼泪，都蹭到了叶辰的腿上。

    见状，叶辰额头顿时就有黑线乱窜，若非熊大海他们在这里，他必定会把这坨拎出去暴揍一顿。

    不过，熊二的举动落在熊大海他们眼中，就不是那么回事儿了，眼光毒辣的他，怎能看不出这些神秘强者们都是以叶辰为尊的。

    “这位道友，你.....。”心中颇为疑惑，熊大海看着叶辰，却是欲言又止。

    “前辈莫不是把我忘了。”叶辰微微一笑，拂手摘下了自己的面具，露出了自己的阵容。

    “你...叶...叶辰？”熊大海怔怔的看着叶辰，“你...你不是死了吗？”

    “阎王不收我，我就回来了。”叶辰咧嘴一笑。

    “杀神秦羽、炎黄圣主、丹圣叶辰，竟然是一个人？”熊家的强者各个神色震惊，怎么都不敢相信这就是一个事实，大大超出了他们的预料。

    “熊家主，此事回来再说。”叶辰当即说道，“兵贵神速，先灭齐家。”

    “好。”叶辰一句话，把熊大海他们从震惊中拉回到了现实，提起齐家，他们就会想起熊家的血债，此刻没有比这个更让人更在意的了。

    旋即，炎黄强者、恒岳强者、熊家强者合兵一处，或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾、或是脚踏飞剑、或是驾驭古战车，气势恢宏的向着齐家杀去。

    轰！轰隆！

    许是因为气势太过强大，以至于他们一路都碾压着虚空，一路也都伴随着雷霆轰鸣。

    不过，有句话咋说的，人以类聚，物以群分。

    遥看而去，那一把把飞剑上，奇葩人士还真是不少。

    诸如龙一和炎山，这俩货凑在了一起，说话时都摸着自己的光头，好像是在比谁的脑门儿更亮。

    诸如蛮雄和炎龙，这俩货凑在了一把飞剑上，都在磨着自己的战斧。

    诸如古三通和无涯道人，还是老搭档，蹲坐在一把飞剑，一个抠着鼻子，一个抠着耳朵，而且抠的还很尽兴。

    诸如红鸾和黑袍，坐在一把飞剑上，在杀气腾腾的气氛中也还不忘谈情说爱。

    这边，庞大的飞剑上，叶辰、谢云、霍腾、熊二他们坐在了一起，眼睛都是红红的，几个月的分离，诉不清的苦楚感慨太多太多了。

    “没想到还能再见到你们。”熊二一路都在嗷嗷大哭，一边哭，那肥嘟嘟的小手还伸进了两人的怀里，很自觉的把两人的储物袋拎出来塞进了自己的裤裆里。

    “啥都别说，干完这一票去嫖.娼。”霍腾和谢云也是苦的满眼泪花，而且也是一边哭，也还很自觉的把手伸进了熊二的裤裆里，把熊二刚刚拎走的储物袋给拿了出来，临了还不忘狠狠的捏了捏了那坨的小鸡鸡。

    “圣主的兄弟，怎么一个比一个奇葩。”四周，一个个炎黄强者御剑路过，都会很默契的看一眼他们，那眼神叫一个奇怪啊。

    “这孩子吃啥长大的。”后面，一把飞剑赶了上来，扫过了叶辰他们，都摸着下巴，一脸好奇的把目光放在了熊二这坨身上。

    被俩货盯着，熊二只感浑身不自在，特别是看到那两双溜溜的眼神儿，他突然生出一种要被拉走卖给人贩子的奇怪感觉。

    “他是功法出了问题，两位有没有办法。”这边，叶辰看了俩人一眼。

    自从回来第一次见到熊二，叶辰便仔细看过熊二的身体，虽然找出了一些端倪，但奈何以他的阅历，根本就无法让熊二恢复正常。

    他治不了，不代表无涯道人和古三通治不了，这俩人能耐可大着呢？

    “嗯，这小胖子的功法的确有点奇怪。”古三通捏着小胡子嘀咕了一声。

    说着，无涯道人还上前捏了捏熊二的肥肉，摸着下巴，说道，“目测，要带回去好好研究研究才行，拉回去炖汤喝也是一个不错的选择。”

    “那你们好好研究吧！”叶辰扯了扯嘴角，干脆一步走出了飞剑。

    啊....！

    很快，身后便传来了熊二鬼哭狼嚎的惨叫声。

    这边，叶辰已经落在了钟馗、钟江和天宗老祖的飞剑上，“到了地方，啥都别说，先整出一个结界罩住整个齐家，以免他们向正阳宗求援，如今的我们，不宜和正阳宗正面开战，一切还要稳扎稳打。”

    “放心，这事儿我在行。”钟馗捋着胡须一笑。

    “被压了这么久，今日必让齐家血债血偿。”旁边的飞剑上，熊大海冷冷说道。

    “别人我不管，那齐震天交给我。”叶辰深吸了一口气，眸中还有寒芒乍射，到此刻，他都还依稀记得那日参与围杀他的齐震天，这恨早已刻在了骨头里。

    “本来我是想亲手斩了齐震天的，不过小友这样说，让给你也无妨。”熊家老祖熊战山微微一笑。

    “如此，倒是谢过前辈。”叶辰拱手一笑。

    说着，叶辰便走出了飞剑，三两步横跨，来到了楚灵儿所在的飞剑。

    飞剑上，夕颜已经依偎在了楚灵儿的怀里，小丫头又哭的满眼泪花。

    楚灵儿是后来的，当看到夕颜的时候，还怔了一会儿，不曾想到夕颜竟然还活着，而且实力竟然如此强横，还有那虎娃，怎么再见面，都跟开了挂似的。

    “别看我，我当时也很意外。”对于楚灵儿的疑惑，叶辰不由得耸了耸肩。

    “无论怎么说，活着就好。”楚灵儿轻语一笑，说着还不忘摸了摸夕颜的小脑袋。

    “小子，听说她是徒弟。”这边，小灵娃已经蹲在了叶辰的肩膀上，嘿嘿直笑的搓着小手儿。

    “怎么，你有意见。”

    “没意见没意见，”小灵娃说着又嘿嘿一笑搓了搓小手，“商量个事儿咋样。”

    “说。”

    “把你徒儿借我玩儿两天咋样。”

    “我去你姥姥的。”

    ：为答谢各位书友支持、为表达对各位书友的歉意，《仙武帝尊》自今日起7天免费看。

    5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说）。

    章节对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，三道还是希望大家从第261章重新看一下，就当是无聊时重温一下剧情。