    出了工厂，正是晌午时光。

    阳光暖洋洋，街上人来人往，喧嚣热闹。

    空气里不再有铅味和油墨味，李根呼吸着，心情也变好许多。

    不过，见到他之后，街上有些人悄悄避开。

    这几天大家都在传，李氏印刷厂不仅仅只是遭了火灾。

    更惹上一些不干净的东西。

    李根看在眼里，面无异色，神情自然。

    他穿街过巷，在一个面摊前停下，看着面摊老板往锅里撂面片。

    面摊老板见了李根，微微一愣，但很快恢复笑脸：“先生，您来一碗？”

    “不必了，刚吃过。”李根笑着答道。

    原本厂子里给大家做饭的老妈子也被诡异失火吓跑了。

    如今厂里大小猫三只，做饭全靠穷人孩子早当家的两个学徒工。

    口味不好多要求，但至少自己做饭便宜些。

    虽然很想当个有品质的吃货，但眼下是真正一分钱恨不得弄成两半花……

    “你这是西北那边的做法吧？”

    李根跟面摊老板搭话。

    老板一听来了精神：“您真是识货，不怕跟您吹，镇子东头的郑老板隔三差五就到我这里来一碗，虽说郑老板素来关照同乡，但那也要我这一碗面扎实啊。”

    李根面不改色点点头。

    郑老板……

    就是镇上几个大造纸厂的老板之一，也是他待会儿要去拜访的目标。

    “别看郑老板家厨子是从关中省带过来的，其他东西不敢说，我这一碗面，比他强！郑老板来我这里不光吃面片，还有裤带面和麻食。”

    老板说得高兴，但转而有点丧气。

    他生意谈不上太好，东海省这边的人吃米多吃面少，本地人就算吃面也是切面条。

    “下次我也试试你的手艺。”

    李根同面摊老板再聊几句后告辞，继续朝纸厂郑老板家走去。

    同是工厂老板，人家比他潇洒。

    造纸厂里有专门的厂长盯着，郑老板作为东家并不需要常驻，多数时候都在自家大宅。

    李氏印刷厂常年在郑家这边拿纸，双方也算是老合作关系。

    虽然小李老板近来像是惹了瘟神，但郑老板还是亲自接待了他，没有把他打发去找厂长。

    对方五十多岁模样，衣着华贵，神采焕发。

    “贤侄啊，家里现在怎样了？”郑老板问道。

    李根郑重答道：“大致已经收拾妥当，可以重新开工，机器没事，铅字、油墨、煤也都够用，就是纸张没剩下多少。”

    郑老板打个哈哈：“纸张好说，贤侄要多少，去厂里拿便是，最近材料涨价了，我生意也不那么好做，但贤侄放心，我们还按照原先价格便是。”

    李根苦笑：“叔，奥（我）现在一共奏（就）剩几十个银元了。”

    郑老板听了这句话，没有表示生意不能做，而是愣了一下。

    因为李根这句话，不是东海省这边口音，而是西北关中省那边的……

    口音地道，甚至带着点乡音。

    郑老板眼中诧异之色一闪而过：“听说你厂里人都跑求光了，奏算奥肯赊账给你，你也没人手赶工吧？”

    说话间，他也换成关中话，而且说得又快又急，甚至有点含糊。

    李根却对答如流：“紫（纸）先留在叔这里，奥去找其他人手，省城这么大，该能找到些乡里人帮忙。”

    听他显然不可能是临时突击学习背诵的关中话，郑老板面色顿时柔和许多：

    “你家里有关中人？奥听说你家是东海本地人啊。”

    李根面不改色心不跳：“奥家先人是关中的，后来迁到东海这边来，奥爸想着尽可能融入这边……不过私底哈，乡音总是不敢忘的。”

    语言天赋总算也有点用。

    各地方言他精通十几种。

    如果只算粗通，那能有大几十近百种……

    郑老板哼了一声：“融入这些东海的蛮夷做什么？一个个鼻孔朝天！”

    他上下打量李根：“罢了，不在子前言父过，你们家总算还不忘本，不过之前没听你提过？”

    李根叹口气：“不怕叔笑话，那时候奥不知天高地厚，总想着自己能独力撑起家里留下的印坊。”

    郑老板点点头：“也是，小小年纪该有这股劲才对。”

    他又郑重跟李根说道：

    “但必须跟乡里人抱团，否则只会被这里的蛮夷欺负！

    离乡千万里，除了乡里人，还能靠谁帮忙？”

    李根忙道：“叔说的是。”

    郑老板这才满意的点点头：“你是关中哪里人啊？”

    “金台。”李根镇定自若。

    通过融合记忆，他发现这个世界的地理格局，跟蓝星上神州大地差不多，只是尺寸上有些出入，等比缩放。

    口音、语言、文字亦是大差不差，要不然他今天还真没法登这个门。

    “奥奏说你口音是靠西边的。”郑老板神情更放松：“奥是扶风的。”

    他注视李根，略微沉默片刻。

    “你这次要多少紫？”郑老板慢吞吞问道。

    李根答道：“差七担以上，再预备些损耗，需要八担。”

    郑老板的仁信造纸厂，生产的是机制纸，区别于手工纸，这个世界习惯上称为新纸，而称手工纸为老纸。

    一般而言，新纸比相近品次的老纸要便宜得多。

    李根采购的品次，一担一百六十斤，作价二十银元。

    换成相近品次的一担手工老纸，至少五十银元起步。

    造纸机和新纸的出现，叫书籍成本大幅下降。

    当然也有不少人更中意手工纸。

    “八担，一百六十银元……”郑老板沉吟。

    遇到同乡，确实是件喜事。

    同乡有难事，他有能力帮一把也索性就帮了。

    只是他赊账给李根，如果李氏印刷厂再遭一把火呢？

    “官府来人过问火灾的事，最后怎么说的？”郑老板问道。

    李根声音略低沉：

    “捕快来看，查不出人为痕迹，最终官府就还是按照人为来结案，判已死工人导致失火，害人害己，但……奥总觉得当初那把火贼娃适套几（有猫腻，不正常）……”

    郑老板神情严肃，微微点头。

    “奥觉得还是可能有间危险。”李根轻声道：“就算上次不是，接下来总也要提防才行，如今该世道……”

    “是啊，如今该世道就是这么难！”郑老板跟着感慨一句。

    李根接着说道：“奥有想过去寺庙或者道观求张符，但那香油钱……哎！”

    郑老板点头：“对，想要真能压制诡物的法器符箓，要捐的香油钱可不少。”

    人间有诡物存在，众说纷纭。

    河口镇守着省城边上，倒也有一些关于僧道神通法力的传闻。

    不过，不同于李根前世看小说里，猎魔者、驱魔人猎杀邪魔可以获利，这个世界对抗诡物，除了危险外无利可图。

    是以仙长高僧听闻某地有恐怖传说后便去主动降服的故事，并不常见。

    大顺京城内阁与各省府衙考虑保境安民稳定生产，倒是常组织人手巡视。

    但各路传说太多，纷纷杂杂，真假难辨，人手根本不够用。

    至于说巡查的人是否考虑多一事不如少一事，就更是难说。

    小李老板眼下穷得冒烟，定然没钱疏通请人家认真办事甚至冒险拼命。

    郑老板看着李根，再考虑片刻后，终于下定决心：

    “倒是有条道道（门路）指给你，你去林记米铺走一趟，那里是河口镇黑市所在，你到那里碰碰运气吧。”

