    

    在听到手下人的汇报之后，五叔是从其他地方连夜赶过来的。

    虽然听说姜林很能打，三下五除二就放翻了两名他的手下，但在五叔看来，当面对着他手下的十几名亡命之徒时，姜林就算是再能打，也他的命运也是注定的。

    被他手下的这些亡命之徒打死，埋在后山一个不为人知的地方，这是姜林无法逃脱的命运。

    可让五叔万万没有想到的是，在这种生死攸关之际，面对着一帮手握各种武器的亡命之徒时，姜林竟然丝毫不惧，而且还看起了他的面相对他评头论足了一番。

    五叔既然能布下五阴催运阵，对面相这块儿肯定有一定的了解，此刻听到姜林说他是什么十大凶相中的必死之相，瞬间就让他怒火滔天七窍生烟！

    “小子，我不得不告诉你，你成功的惹火了我！”

    “等一下我不会直接埋了你，我会让他们把你的身体埋进去，把你的头露出来，让你受尽痛苦，一点一点的死去！”

    满脸狰狞的指着姜林，五叔恶狠狠的道。

    听见五叔这话，想到姜林被埋在土里只留一个头在外面的场景，陈亮忍不住的身体一哆嗦。

    没想到五叔竟然这么狠，他简直是一个魔鬼！

    这些年来，他竟然在帮一个魔鬼做事！

    而就在陈亮产生了这样的念头之时，姜林却淡淡的一笑道：“老头，你的想法倒是挺好，只可惜我什么时候死，你是看不到了！”

    “我们姜氏一族的相面之术，从来都没有出错过，我说你是必死之相，那你必然会死！”

    听到姜林这话，五叔终于怒不可遏，厉声怒吼着给他手下的亡命之徒下达了命令。

    “给我上，给我打，把他们都给我抓起来！”

    “我要让这小子生不如死，我要亲手做了这小子！”

    所谓先下手为强，后下手遭殃，五叔在那里怒吼着，姜林已经冲了上去。

    说时迟，那时快，就在五叔的一名手下刚刚把他手中的木棒举了起来之时，姜林已经冲到了他的面前，一个扫荡腿把他扫倒在了地上，顺手夺走了了他手中的木棒。

    这一切发生在电光火石之间，当其他人反应了过来之时，姜林已经拿着手中的木棒冲到了另外一个面前，一棒打掉了他手中的砍刀，第二棒打在了这人的小腿腿骨上，让这人抱着小腿大叫着滚到了一边。

    转眼之间，不到两秒钟的功夫，姜林已经收拾了两个。

    以姜林的身手，就算五叔手下有十几个人，他也未尝不能一战。

    “小子，没想到你真的挺厉害的！”

    “不过你再厉害，也是没有用的！”

    “你的身手虽好，但能挡得住子弹吗？”

    五叔在说话间从他怀里掏出了一把手枪，用枪口对准了姜林。

    只要姜林一动，五叔就会扣动扳机。

    不过此刻的姜林却面不改色，坦然面对着五叔和他手中的枪。

    “老头，子弹我肯定挡不住，但在你开枪之前，我一定躲开，你信不信？”

    说出这话之后，姜林的身体前倾，死死的盯着五叔手中的枪。

    而这一刻，五叔竟然有一种他被姜林锁定了感觉，仿佛他的一举一动，都在姜林的感知之中。

    这种感觉，让五叔很是惶恐！

    如果他开枪的话，在他扣动扳机的那一刻，姜林很有可能会提前躲开。

    只要给姜林躲开了，那他们这些人，都不是姜林的对手！

    一念至此，五叔的目光扫到了陈亮和他家人的身上。

    尤其是陈亮刚刚结婚没几个月的妻子，成了五叔重点关注的对象。

    “小子，就算你能躲开我的枪，那他们呢？”

    五叔把枪口对准了陈亮老婆，面色阴冷的道。

    而见此情形，姜林深吸了一口气，表情有些凝重。

    陈亮见五叔的枪口对准了他老婆，脸色瞬间就变的煞白煞白。

    “五叔，这些年来我骗了那么多人，帮你赚了那么多钱，看在我跟了你二十二年的份儿上，你不要用枪对着我老婆，她不能被吓到！”

    “求求你，不要用枪指着我老婆，你指着我都行！”

    陈亮在说话之间想挡在他老婆的身前，但五叔在这时却面色一寒。

    “你要是敢动一步，我现在就开枪打死你老婆和她肚子里的孩子！“

    五叔大喝了一声，陈亮被吓的一哆嗦，站在原地连动都不敢动了。

    见达到了效果，五叔看了一眼姜林，然后对陈亮说道：“阿亮，你要是不想让你老婆和她肚子里的孩子死掉，想让我信任你，那就给我杀了这小子！”

    就在五叔说出了这话之后，他的一名手下很识趣的把一把砍刀丢到了陈亮的身前。

    “当啷！”

    看着身前的砍刀，陈亮那叫一个后悔啊！

    如果他昨天晚上听了姜林的，让姜林报警的话，就不至于会像现在一样难以做出选择了。

    五叔的话根本不可信，就算是他对姜林下了狠手，五叔会放过他们一家吗？

    可如果不向姜林下狠手，一旦五叔开枪的话，他会亲眼看着自己的老婆孩子，父母双亲死在自己的面前，这是陈亮无法接受的。

    一念至此，陈亮缓缓的蹲了下去，想从地上捡起那把砍刀。

    而这时，五叔对着姜林说道：“小子，你要是敢躲开，或者敢还手，那他们一家五口，都将因你而死！”

    五叔用陈亮的家人威胁着姜林，而这时陈亮的父亲却把他的身体挡在了儿媳妇的身前。

    “阿亮，给我站起来！”

    “你要是一个男人，你要是我的仔，就给我站起来！”

    陈亮的父亲掷地有声的说道，陈亮的母亲在这时把她的身体挡在了儿媳妇和她丈夫的身前。

    只见陈亮母亲颤声说道：“阿亮，站起来！”

    “你已经错过一次了，你不能再错了！”

    “我和你阿爹就算是死，也不想看到你这个样子！”

    陈亮的妻子眼含着泪水，声音里带着哭腔道：“阿亮，站起来！”

    “我和孩子宁可死掉，也不需要你用这种方式来保护我们！”

    陈亮的父母和妻子说出了这话，表达出了他们的态度，让五叔握着枪的手竟然忍不住的微微一颤。

    陈亮的性格有些懦弱，但他的父母和妻子，性格竟然如此之刚烈！        

