    所有人都还没有反应过来，忽然见那几个混混惨叫着倒在了地上。

    那么突然，谁都不知道发生了什么，就连李清瑶也没看清。

    “你们几个大男人四肢健全，却整天无所事事欺男霸女，让人看了就来气。这是给你们的一点教训，若是下次再犯，定不饶恕！”

    说话的是一个男人，他勒马停在众人面前，严厉训斥着混混们。

    李清瑶一时间也判断不出他的年纪，因为他脸上胡子拉碴，而且似乎赶了很远的路，满脸风尘。

    “晚辈李清瑶，多谢这位前辈出手相助，不知前辈尊名？”

    李清瑶连忙下马行礼道。

    李清瑶在男人身上感觉不出一丝灵力波动，这定然不是因为对方没有灵力。或许是因为对方也带了可以隔绝他人探测的灵器，也有可能是对方的修为极强，强到远胜于他。

    李清瑶判定这必然是后者，别说这个男人，就算他胯下坐骑的灵力都强横得几乎令人窒息。

    “小姑娘不错嘛！看来不用我出手，这几个垃圾也伤不了你！”男人见李清瑶能在他坐骑前面不改色，脸上露出一丝讶异，然后摸了摸胡子，“李清瑶……我好像在哪听过这个名字……小姑娘，你爹是谁？”

    “家父，李兑。”

    “啊呀呀……原来是李太仆的遗孤。”

    男人脸上微微叹息：“边境那里除了军情，什么消息都传的很慢，我也是不久前才听说李太仆去世的消息，还请节哀顺变。”

    李清瑶眼睛微微一亮，喜道：“这位前辈是边军里出来的？”

    男人矜持地点点头：“算是吧，有什么事吗？”

    “没有没有，只是晚辈自小就很崇拜边军，百战碎铁甲，马革裹尸还。真是浪漫，大丈夫当如是也！”

    男人望着李清瑶那面纱之下露出的亮晶晶的眼睛，忍不住笑道：“李姑娘太天真了，打仗没什么可浪漫的。这种事情你就在京城里和朋友写写诗，心里想象一番就好了，别真的向往战场！”

    李清瑶神情有些许不满：“前辈为何如此泼人冷水？”

    “哈哈，因为打仗是很辛苦的，所有人都可能死，可不是你们小娃娃嘴上说的那么轻松！哈哈哈，好了，我也该走了，这个东西你拿着，以后出门还是带上些护从吧！”

    男人哈哈一笑，摸出一块玉牌扔给了李清瑶，然后绝尘而去，不做停留。他坐下黑色神驹的速度堪称风驰电掣，眨眼之间已然消失了踪影。

    “这个张剑中……好强啊。”李清瑶手上握着玉牌，已经猜出了对方的身份。

    他的气运是蓝光带着金边。那是地级中的巅峰，仅次于天级气运之子的存在！

    “你怎么知道他是张剑中？”传声筒问。

    “他出手的时候我完全没看清，表示他的修为起码在廓天境界以上……但是他胯下坐骑给我的压力也不弱于廓天境强者，所以他本人定然比之更强。余怀军中有如此实力的屈指可数……更何况，能私自离开军队的，恐怕只有大将军张剑中一人。他那胯下的战马想必就是追影，七重天的境界，可化身人形，有着上古异兽血脉，一日能行数万里！”

    “只可惜追影是一匹公马，若是一匹母马，倒是可以考虑……”李清瑶摇头叹息，随后查看着手上的玉牌。这是一种防御性质的灵器。或许是张大将军看在他和李兑同为太后裙下走狗的份上，送给李清瑶的小礼物。

    想必这次是太后召他回京，用来安抚派系里一些墙头草……李清瑶现在也算是太后的人了，以后应该还有机会再次见面。坊间一直有传闻太后和大将军张剑中有私情，也不知道是真是假。不过李清瑶曾今费尽心思在黑市上花五金买到过一本两人的同人文，词藻绮艳，文笔非凡，不可描述的细节刻画的淋漓尽致栩栩如生，实乃罕见的精品！

    可惜的是这套书只有一册，因为没过多久，那写书的和卖书的都被抓进去杀头了，现在坟头草大约有五丈高。可惜，真是浪费了人才。每次看见书结尾处那一句“未完待续”，李清瑶就忍不住为之叹息。

    “小家伙，你的运气不错嘛……”当然，无论张剑中和太后关系如何，都不会对李清瑶的进度造成阻碍。李清瑶抛玩着玉牌，微微一笑。

    和张剑中分别之后，李清瑶快马加鞭赶往京城南部的天芒山。天芒山人烟稀少，地势险峻。但这里是叶天来推荐的地方，他曾经在这里探险寻宝，相当了解天芒山的情况。

    “真没想到啊，你居然会这么相信叶天来。你不是说过人心难测，不要轻易相信任何人吗？”传声筒揶揄道。

    “当然，永远不能轻易相信任何人，但是你可以适当相信一下舔狗。毕竟，狗是人类最好的朋友。”

    李清瑶根据叶天来先前透露的情报，找到了一处秘境。这秘境似乎是许多年前的一个圣地，但是早已破败，只残留着一个阵法。

    这个阵法的特殊之处在于，它可以隔绝阵法内所有的灵力波动不然他们扩散开来，也就是说，无论李清瑶在阵法内弄出什么动静，都不会被外界感知到。

    李清瑶一手拿着天净青莲，一手攥着开天一滴。

    “把这玩意倒进去就好了是吧？”李清瑶问。

    “没错，快开始吧，我也想看看它到底有多神奇！”传声筒迫不及待地催促。

    李清瑶也有些期待，这天净青莲原本是第一品的至宝，只可惜后来不知因何而损坏，精华耗尽。现如今，借助开天一滴至少能恢复巅峰时期的样子吧！

    李清瑶这么想着，倾斜玉瓶，想把瓶子里的开天一滴倒出来。然而，并没有任何东西流出。

    “嗯？空的？”李清瑶疑惑地把瓶子一百八十度倒立，片刻之后，有一滴水一样的东西缓缓地滴落。

    还真就是一滴呗！李清瑶嘴角微微抽搐，感觉这像一个蛮冷的笑话。

