    古坟之下，浩瀚金光以及那横亘虚空的磅礴威压骤起。

    所有人都如若笼罩在了一片阴霾之下，双肩堪比背负着重岳！大衍六道手不愧是荡天圣尊的绝强圣法，这等威力绝对已经达到二等圣法的地步了，在一等圣法中无疑是当之无愧的无敌层次！弃天圣拳每每震碎一道大衍六道手，力量就会被震碎三分。

    两人轰撞出的力量冲击波让古坟越开越大！天地间威压加重很快让每一个人感知到了。

    “禁区的时间要到了！”

    景南星对着燕东道。

    燕东点点头：“先取宝物，出去再灭杀这个小子！”

    古坟内宝物已经不多，那不再流淌金沙的金钵无疑是炙手可热的第一宝贝。

    景南星与燕东互相看了一眼，两人不说二话朝着金钵狂冲过去。

    “斗转星移！”

    燕东掌中一枚符箓出现，他整个人凭空消失，与之一并消失的还有那金色钵盂！“星移符！大意了！”

    景南星面色很不好看，他虽然得到了那银甲，可是这并不能够满足他的需求，银甲品阶很明显及不上那三件造化之物！看着铁索逐渐恢复过来的黑色雷霆以及古坟下接连涌出的威压，无奈之下，他咬咬牙只能够先行退出这片地界。

    一个个人纷纷退出，让禁区内只剩下寥寥数人。

    邀怜星与沈月馨拉开距离，看了一眼周围，挥手施展身法快速离开。

    “小子，再不退出去就有危险了！”

    姬星灵有些凝重的对着姜空道。

    姜空冷冷直视着纪阎，体内力量再度狂涌，他直接将牧族血肉法推演到了极致！现在放走纪阎，之后这三人再次联手对付他，危险性无疑会剧增。

    倒不如现在先杀一个，永绝后患！纪阎何尝看不出来姜空的想法。

    没有了景南星与燕东之后，他所背负的压力开始加大。

    虽然很不想承认，可是现实摆在面前，若是他再不想着如何摆脱姜空，很可能会今日命绝此地！“这是你逼我的！”

    纪阎眼中闪烁一丝决绝且豁出去的神色。

    但见到其身上突然升腾起一个大势，这股大势与这古坟下古武圣尊的大势出奇相似！大势不断提升，无形之中竟是力压住了姜空，反转了战局！“这是圣魂？”

    姜空一惊。

    纪阎濒危之时开始施展出自己的圣魂。

    这种借势的圣魂姜空从未遇到过，势同样是武道意志的其中一种，当战斗进行到一定程度，就会伴随着武意而出现势。

    大势所趋之下，基本上决定了战斗的结果走向。

    而势一旦变强甚至是反转，无形中若有一只手在对着战场推波助澜般改变风向！现在的纪阎正在做着一样的事情，用他的圣魂在改变战斗中的势。

    “给我滚开！”

    纪阎怒吼一声，通体力量猛然爆发，超出了之前的极限，反制姜空，硬生生将姜空逼退。

    姜空眼睛微微眯起，体内无双武意猛的压空而下，将这股纪阎借来的大势粉碎。

    纪阎借着这个时候已经是逃之夭夭了。

    四周天地间的威压越来越大，禁区也逐渐开始封锁。

    姜空不说二话，与二女一起逃离此地。

    在他们离开之后，禁区恢复了之前的样子。

    “你没事吧？”

    沈月馨有点担心的看着姜空。

    姜空摇摇头：“只是力量有所损耗罢了，没有大碍，倒是那个纪阎，让他逃了太可惜了。

    他的圣魂比他的圣体还要强悍，此人必须要诛灭，绝对不能够让他活着离开。”

    “现在该担心的人是你自己，那几个人对你是抱着同样的想法。

    距离考核还没有结束，接下来几日时间才是最危险的。

    那些古坟之内的造化全都是各有其主了。

    而你身上有着最强大的一道传承，这些人很可能会在这几日加速炼化所得之物，变的更加强大后再杀回来！”

    姬星灵道。

    她所分析的丝毫不差。

    姜空也没有反驳她的话，沉默片刻后，想起来之前安陵飞所推算出来的星象，淡淡道：“回死火山里去。”

    “什么！”

    姬星灵美眸瞪大：“你疯了？”

    死火山的危险程度她经历过一次再也不想要经历第二次了。

    “那里方才能够助我灭了他们。

    我从来不是一个缩头缩脑的人，别人都已经杀到我的头上了。

    我如果不将他们的脑袋给割下来，我就不是姜空了。”

    他眼中闪烁着危险的光芒，让边上沈月馨看的都是不寒而栗。

    她仿佛现在才见到了真正的姜空。

    “走！”

    姜空直接冲着那死火山而去。

    半日后，三人出现在死火山所在的山脉上，天池再度出现了，浓郁的火焰气息几乎充斥天地间每一个角落。

    

