    汝汝的眼泪，和雨水混在了一起。

    看着星星，汝汝压不住情绪喊了出来：“她可以打我！可以骂我！怎么样都可以！这样我会很开心！我就希望她打我骂我！这样我就可以更讨厌她了！”

    “可她为什么说要喜欢我！为什么啊！”

    汝汝哭得小脸都颤了起来：“她为什么要说喜欢我啊，我不喜欢她，我才不喜欢她。”

    “我不准她说这样的话！我不准她说喜欢我！”

    星星没有心思听汝汝说什么。

    她只知道这雨下得很大，她可受不了。

    偏偏她要汝汝跟她回去，汝汝根本不肯。

    恰好，星星看到前方一处地下商场。

    星星就说道：“汝汝，我们去避避雨，这雨下得太大了，要感冒了。”

    汝汝这才没有反对。

    星星扯住汝汝的手，进了地下商场。

    而雨也越下越大了，越来越多人涌入地下商场。

    瞧着外面的漫天大雨，众人议论纷纷。

    “这是龙王爷发怒了吗，怎么这么大的雨啊，我在帝城十多年，还从来没有见过那么大的雨。”

    “是啊，太大的雨了，今天很多地方怕是要被冲了。”

    星星看着外面的雨，也是一阵心惊。

    她活了这么多年，也是第一次见到这么大的雨。

    星星见多识广，很快就觉得不对了。

    这雨太大了，又是地下商场，开始商场的工作人员拿了沙袋米袋来临时隔着防止雨水灌进来。

    可现在，倾盆的大雨根本阻止不了。

    雨水，开始往地下商场灌入了！

    星星是最先意识到的人。

    不好！

    照这样下去！不到半个小时，这地下商场要被淹了！她得赶紧出去！

    星星就要拉起汝汝的手，却发现手一空。

    汝汝不知何时不见了身影。

    星星叫了几句，也没有回应。

    眼见外面的雨越下越大，星星也管不了那么多了。

    她踏上地下商场通往地面的台阶，上去了。

    一上去，就看到了浑身被被淋湿正四处张望的夏珠。

    夏珠也看到了星星。

    她立即跑了过来：“星星，汝汝在哪里？”

    星星立即指着地下商场：“汝汝应该还在下面，我和她一起下去的，结果她突然不见了，我就上来找她，上面没有她的人，她现在应该还在下面。”

    夏珠对星星说道：“我下去找她，这雨越来越大了，下面危险，你别跟下来。”

    夏珠给星星找了一个能临时避雨的地方就冲了下去。

    期间有从地下商场上来的人拦住夏珠：“到上面找个地方避雨，这雨水要灌进来了，到时候危险了。”

    夏珠不管不顾：“我女儿在下面，我去找我女儿。”

    到了地下商场，人潮汹涌。

    而越来越多的人也意识到了地下商场危险了。

    他们纷纷往地面上走去，这导致夏珠进入地下商场的过程格外艰难。

    她大声叫着汝汝的名字。

    可人太多了，她的声音几乎是一喊出就消失在了汹涌的人群中。

    夏珠只能一张一张脸看过去，试图搜寻汝汝的身影。

