    第24章 托付

    白枫带着小零回到了店面中此时满地的狼藉已经被韩立鹤清理干净，韩立鹤站在柜台的后面仿佛如一只招财猫。

    白枫闲逛了一圈来到韩立鹤面前问道：“给小零找好队伍了吗？”

    “还，还没……请再给我一点时……”

    “不用了。”

    “不要再给我一点时间。”

    白枫噗嗤一笑说道：“怎么突然这么关心小零了？”

    韩立鹤尬尴地看了看小零说道：“没，没有。正如你所说的不能将罪过强加给一个孩子。”

    白枫欣慰地摸了摸小零的头说道：“我就说立鹤没你想的这么坏。”

    小零翻了个白眼说道：“我可没这么想过。”

    韩立鹤笑了笑说道：“小零不得无礼。”

    白枫将小零推给韩立鹤说道：“我想带小零走，你们叙叙旧吧。”

    韩立鹤惊慌地将小零护在身后问道：“小零怎么了？”

    小零露出一个头说道：“你别误会，白枫哥哥要和我组队。以后可能不能帮你打理店铺了，我……”

    韩立鹤摸了摸小零的头说道：“这是好事，有少主带着你我放心的很。不用担心我的，我不是小孩了。我……”

    白枫看着情绪低落的韩立鹤安慰地说道：“我是这家店的主人，又不是不会带小零回来了。至于你，别把我的店玩坏了。不然……”

    小零插在二人中间说道：“别吵架，我去收拾东西了。”

    白枫和韩立鹤并肩站在一起，韩立鹤开口说道：“少主，谢谢你。若是小零出了事。我真的不知道该如何与小霖如何交代，我……”

    白枫笑嘻嘻地说道：“我又不是为了你。小零收拾好了吗，快宵禁了。”

    小零拖着一个比她还要高的背包走了出来撒娇地说道：“白枫哥哥，好重呀。”

    白枫皱了皱眉静静地看向韩立鹤，韩立鹤愣了一下说道：“少主哪里什么都有，你不用拿的。”

    白枫无奈地说道：“立鹤孩子大了也该有个转换器了，这样探险也方便些。”

    “是，我这就去找找。”

    白枫摸着小零的头看着韩立鹤混入杂物中的身影不放心地说道：“没了你，立鹤这小子该怎么活呢。”

    “我……我要不……要不不跟你去了。我不太放心……”

    白枫无奈地笑了笑说道：“我可是要开连锁的，肯定会招员工了。”

    “白枫哥哥，我可不可以问一下你有多少钱呀。”

    “反正败坏不完就对了。”

    “额，你这说和没说没区别呀。”

    白枫不耐烦地敲了敲小零的头说道：“财不露白你不懂吗？”

    “哦。”

    韩立鹤拿着一个粉色的手环走了过来说道：“你们再聊什么呀，怎么这么开心。”

    “怎么吃醋了吗？”

    “没……当然没有。”

    “你吃醋也没用，因为你打不过我。哈哈哈。”

    小零不耐烦地翻了个白眼说道：“你……”

    韩立鹤急忙阻止道：“小零，不得……”

    白枫不耐烦地抢过韩立鹤手中的转换器给小零带上说道：“你们告别一会吧，我们最近可能要出任务的。”说罢白枫走出了店铺在台阶上蹲坐着等候。

    过了一会后小零满脸郁闷地来到白枫身侧蹲下，白枫笑着摸了摸小零的头说道：“乖，不要生气了，这些家长都是这样的。”

    “我又不是只会惹麻烦。”

    “对对，我家小零最棒了。现在我们走吧，内城快关门了。”说罢白枫便在前面带起了路。

    小零悄悄地抹去眼角的一丝晶莹默默地跟在白枫身后。

    “作为我的兵，我要给你定一些规矩哦。”

    “嗯，都有什么呀。”

    “因人而异，但第一点：无论任何时候都不许流泪，因为没人会对你怜悯的。同时不准对任何人有怜悯，同时要对我的命令绝对服从哦。”

    “我肯定会听你的命令了，但为什么不能有怜悯之心呢？”

    白枫扯开袖口露出了左臂，一道疤痕环绕在其手腕处。

    “这，这是什么。”

    白枫苦笑一下说道：“当时太傻了相信了别人，用手救了命。后来做细胞培养重生了手臂，但再也不像以前一样配套了。”

    小零若有所思地点了点头说道：“我懂了。”

    白枫捏了捏小零的头说道：“你懂个毛线，还是老老实实跟在我身后学习吧。”

    小零不满地挣脱开白枫的手扮了个鬼脸说道：“我又不是小孩子，我可以独当一面的。”

    “啊，对对对。”白枫很狠地摸了一下小零的头快步向前跑去。

    (本章完)

