    四条灵气锁链自虚空之上，尽数回缩入叶归岚体内。

    四只幻神的灵气撤走的瞬间，叶归岚双脚一软，晃了几下之后狼狈地跌坐在地。

    包裹着水泡的舜邪鱼尾一甩迅速游来，发现她只是神情虚弱，脸上苍白了些。

    仿佛用力过猛之后的虚脱，感觉她虚得慌。

    “没事，我没事。”

    一个屁蹲直接坐在地上的叶归岚，连忙开口，不用舜邪开口问，她自己都知道现在虚成什么样子。

    整个身体被掏空，说得一点都不夸张。

    她坐在地上，慢慢地，汗水开始渗透而出。

    叶归岚的呼吸也开始微喘，成为兽灵，是有风险的。

    好在这一次不是直接用她的躯体，但四个一起的幻灵强度，也够让她喝几壶。

    谁能想到前一秒还手挖灵种的她，下一秒坐在地上起都起不来。

    叶归岚看着自己颤抖不已的双腿，无奈苦笑。

    “小豆眼，还好吧？”

    叶归岚感受着自己越来越多的汗水，气喘吁吁地开口问了一句，舜邪回头看了看，有些无奈。

    “它早就晕过去了，晕过去了也知道嘴巴闭紧，难为它了。”

    叶归岚扯扯嘴角，的确是难为它了，记得自己的嘱咐，就算晕过去嘴巴也闭得死紧。

    就让鸦在里面好好休养一段时间吧，他被扯断的那只胳膊……也不知道可不可以重新长出来。

    “你怎么还坐在那里？”

    舜邪的妖瞳看着叶归岚，就看见坐在那的少女仰起头，有些不好意思的开口，“我腿软了，站不起来。”

    妖瞳一愣，忍不住别开俊脸，眼底是藏不住的笑意，这才是它认识的那个叶归岚。

    “要我扶你起来吗？”

    舜邪的鱼尾甩了过来，叶归岚连忙摇头，“让我就这样呆一会儿，你先回去兽环吧，这里还是在四大宗门之内。”

    舜邪抬眸看了看已经消失的幻神避障，嗯了一声，直接化为一道流光回到了兽环之内。

    “你放心，肉肉没事，她没有受伤。”

    舜邪的声音让叶归岚多少有些安心，看样子外面的那场争斗，鸦挡在了肉肉身前，而肉肉则是挡在了自己身前。

    膝盖发软到无力站起，叶归岚坐在那里，看着地上的血迹，还有摔落在旁边角落里的那具尸体。

    这枚灵种啊……

    轻叹一声，还是让肉肉休息一下吧，小姑娘看见鸦那个样子，会不会被吓坏了。

    将这枚灵种收入到空间容器之内，叶归岚满头大汗的直接躺倒在地。

    幻神避障，将方才所有的动静都封闭其中，还是在隐灵宗之内，应该不会有人察觉到这边。

    无声无息地入侵到四大宗门之内，这里……该不会有人给留了后门？

    想到这里，叶归岚小脸阴沉，黑魂宗崛起之前，四大宗门是绝对的高等学府，所有家族后辈力量的向往之地。

    黑魂宗和黑禁药的出现，让四大宗门遭遇打击，甚至到了一蹶不振的地步，两个宗门门主直接选择了对家，留个后门……也就不奇怪了。

    只不过这个后门，到底是不是为这个开的，另当别论。

    “啊……眉家小叔叔应该不会想到，会有这样的安排吧。”叶归岚躺在地上，“真是阴狠的手段啊。”

    某处，巫祝听到消息之后惊得直接将手中的灵种捏了个稀碎。

    “他怎么可能出得去，他是目前试验以来最成功的，不是被小心看管起来的吗！”

    “大人，我们不知道他是怎么跑出去的，只是到已经身死。”

    “死了……半只脚踏入幻神，到底是被谁弄死的！”

    “不、不知道……！”

    “他去了哪里，最后消失在了哪里！”

    “巫大人，并不清楚！”

    “废物，都是一群废物！连一个试验品都看不住，都是废物！”

    巫祝细长的手指死死握紧，他手指的长度已经不是人类，更像是某种兽类，骨节细长，指尖锋利。

    兽类灵种同人类血脉融合最好的试验品，竟然就这么没了？他眼底的巨浪翻滚，不是应该被小心看管，不是应该被锁起来的吗！

    万俟一族的觉醒血脉本就所剩不多，这是最严重的损失！

    “最后一个靠近这个试验品的人是谁？”

    巫祝冰冷的声音回荡在这方空间，微弱带着颤抖的声音回了过来，“是……无疆大人。”

    “万俟……无疆！又是你——！”巫祝咬牙切齿，细长的手指死死握在一起，仿佛手里握着的是万俟无疆的脖颈。

    “为什么那样的人会被殿下封为四座，他坏了多少事，殿下为什么——！”

    巫祝的瞳孔缓缓放大，那里面，不属于人类的兽瞳开始扩散而出，双瞳同时出现！

    “巫大人，请勿动怒！”

    感应到他的滔天怒火，几道身影迅速趴在地上，“殿下的心思我们又如何知晓，无疆大人行事作风一向如此……还请巫大人不要动怒！”

    出现的兽瞳缓缓又收了回去，巫祝站在那里，半晌才开口，“万俟一族那边怎么样了？”

    “那边进展顺利，一直在最大限度激发他们的血脉之力，觉醒的迹象已经越来越明显了。”

    听到这话，巫祝的怒火才完全消除，甚至笑了出来。

    “一切，要在家族排位大会之前完成。”他的黑眸看向某处，“不用管他们的死活，用最极端的手段也可以。”

    “……是！”

    回报消息的人尽数退下，巫祝看着被自己彻底碾碎的灵种，兽瞳再一次自人类的瞳孔中缓缓散出。

    万俟无疆，你给我等着。

    【作者有话说】

    新文推迟了上架时间，封面需要重新制作，也需要再存稿子，实在抱歉，新文一旦上架会立刻告知，谢谢朋友们对新文的期待，再次感谢。

