    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过以他的速度，这点距离也没什么大不了的，从灵泉精华露的获取难度来看，第三组那边恐怕也不会容易，江河海三人在得到足够的任务物品之前，应该没人会盯上他们的。

    　　

    　　片刻之后，林逸就来到了第三组的任务地点——迷神林！

    　　

    　　据说晚上进入迷神林的修炼者，元神不够强大的，都会变得浑浑噩噩不知所以，唯有白天阳光充足的时候，这种影响才会降低。

    　　

    　　之所以会出现这种情况，就是因为第三组的任务目标——迷神草！这种灵草有微弱的影响元神的功效，单独一株点燃了可以安定心神，有助睡眠，太多的话，容易产生幻境，当然这些都只是针对元婴期之下的修炼者的，玄升期以上几乎就没什么效果了。

    　　

    　　因为药用价值不高，平时也没什么人会来采摘，而且迷神草在白天很难找到，晚上才是出现最多的时间，现在太阳那么好，估计第三组的人也都是够呛能找到几株。

    　　

    　　林逸一到迷神林，神识就已经铺展开去，虽然这是一个能够影响神识的地方，但他却根本不受影响，瞬间就找到了江河海三人。

    　　

    　　“果然，他们都还没找到几株迷神草，看来还需要多等一会儿才行。”林逸站在迷神林外的一株大树树干上，远远的看着迷神林中的众多学员。

    　　

    　　他过来是确保三人的安全的，所以没有必要是不会现身出去的，毕竟一个第二组的人跑来第三组这边，说出去也不好听。

    　　

    　　“咦，任重远那傻泡原来也在第三组，还有易笑天，这两狼狈为奸的家伙运气还挺好的嘛。”林逸关注江河海三人的同时，也顺便扫了一圈其他人，发现翔云学院分到第三组的人还真是挺多的。

    　　

    　　江河海和杨千雪本来就是翔云学院的人，加上秦月是翔云学院的交流生，现在又有任重远和易笑天，若是以学院为主联合在一起的话，在只有六十三人的第三组，也算是一股不弱的势力了。

    　　

    　　“可惜任重远和易笑天这两个傻泡狗改不了吃屎啊！自己学院的人不帮，非要联合外人，真是没救了！”林逸面带不屑，暗自摇头。

    　　

    　　迷神林和灵溪谷不同，这里到处都能够进出，不像灵溪谷，只有一个谷口通行，所以想要在这里拦路打劫是不太可能的。

    　　

    　　任重远易笑天两个家伙搞歪门邪道绝对是一等一的，短时间内居然就聚集了超过十个人的小团体，专门在迷神林中到处晃悠，一边自己寻找迷神草，一边监视着那些实力不强又没有什么靠山的和伙伴的人，发现他们找到迷神草之后，就一拥而上抢走了事。

    　　

    　　林逸看了一会儿，心中对任重远和易笑天倒也有些佩服，这两家伙确实有些能力，可惜没有用在正道上。

    　　

    　　迷神林中毕竟有六十多人，光靠他们十几个是没法全盘压制的，所以任重远和易笑天采取的是打压和拉拢的对策，有想要抱拳反抗的，苗头一出现就立刻毫不留情的打压下去，甚至不惜杀人震慑，然后他们还和另外一伙十来个的成规模的达成了一致，各自划分地盘，组成联盟。

    　　

    　　有这么两拨人在，名额基本上逃不出他们的手掌心了，其余人想要放弃都不行，很快就被逼迫着去寻找迷神草上交。

    　　

    　　从考核开始到形成这种局面，仅仅是用了一个多时辰，林逸确实要对任重远他们刮目相看，这两家伙天生就是坏蛋的胚子啊！给他们一点土壤，就能够生根发芽。

    　　

    　　“杨千雪、江河海，看在都是一个学院的份上，把你们找到的迷神草上交一半，怎么样？好歹还给你们留了一些通过考核的希望，我们也算够义气了吧？”迷神林中，任重远和易笑天带着四个同伙围住了杨千雪等人。

    　　

    　　光从人数上来看，已经是二比一的比例了，何况杨千雪他们的实力也不够看。

    　　

    　　“任重远，出了翔云学院，你可没有你老爹罩着了，现在这么对我们，就不怕回头被如风收拾吗？”杨千雪冷冷看着任重远，眼神中淡漠无比。

    　　

    　　换了以前，她随手就能收拾了任重远和易笑天，可惜受伤之后实力虽然恢复，却又走火入魔，导致现在居然还没有任重远他们厉害了。

    　　

    　　有一个七品炼丹师的父亲，在修炼上确实占了很大的便宜啊！不过这种用丹药堆积起来的家伙，杨千雪并没有太放在眼里，速成的后果就是将来的发展会受到局限。

    　　

    　　“哟哟哟，现在还拿冷如风吓唬我们呢啊？他一个人在其他组，能不能活下来都还不知道呢！”易笑天阴阳怪气的嘲讽着，其实他和任重远听到冷如风的名字，心头还真是有些畏惧的。

    　　

    　　这些年冷如风在翔云学院，把他们压制的确实挺惨，而且他们的实力不够强，根本连冷如风的极限在哪里都无法试探出来。

    　　

    　　“行了，别拿冷如风来说事，现在你们就在这里，我们就在这里，冷如风在哪里？不识相的话，信不信我们来个先奸后杀，再奸再杀，冷如风也别想知道你们究竟是怎么死的！而且笑天说的不错，冷如风自己能不能活着下来，也很不好说呢。”任重远阴阴一笑，他是畏惧冷如风，但不代表他就不敢出手。

    　　

    　　只要通过第一轮，在第二轮之前，冷如风就别想出手对付他，而以他和易笑天的估计，第一轮结束之后，或许都不会有第二轮的考核了，到时候直接取得去玄阶海域的名额，可就是受到保护的预备学员了，冷如风更没机会动手。

    　　

    　　看看杨千雪绝美的容颜，任重远心中忽然有些痒痒的，觉得把冷如风这个对头的女人拿下，也是一个挺不错的主意。

    　　

    　　“好，我们给你一半！”江河海敏锐的察觉到任重远眼中神色的变化，知道无法力敌，立刻取出两株迷神草递给任重远：“我们三个找了那么久，只找到四株迷神草，给你们一半，你们走吧！”

