    火毒弥漫的火山通道里，一到少年的身影在静静盘坐，从少年身上的弥漫出来的气息，虽说不上十分强大，但是又有点怪异，有一种玄奥的气息，静静地环绕在少年的周身。

    “轰！”

    修炼的少年，在沉寂了半天之后，终于再度睁开了双眸，而就在这一刻，一直沉积而安静的气息却忽然间爆发，一股突然产生的强大能量，犹如一颗陨石，猛然撞向身旁的岩石。

    “砰砰！”

    凌厉的劲风爆炸开来，一颗颗小石头骨碌碌地从岩石上滚落下来，四溅的碎石互相碰撞，溅起一团团火花，犹如一阵绚烂的烟花，一股焦味飘逸在空气中。

    这种火山通道里的火石，受到击打时非常容易迸射出火花并发出红色的亮光，看起来十分好看。

    “哎哟！”

    扭了扭僵硬的腰肢，骨骼发出一阵噼里啪啦的脆响，游龙轻轻地哼了一声。修炼真是一件枯燥乏味的事，想起族中的长老一闭关就是一两个月，游龙想想就觉得心里发毛，真不知道那些老家伙是怎样做到的？

    不过，吃不了这种苦，又怎么能够在武道修炼上更进一层楼呢？

    活络活络了一下筋骨之后，少年忽然对刚才血脉中传出来的信息产生了兴趣，按照他的想法，除了阿狸输送给自己的血脉，自己的体内应该还有两种强大的血脉，但是他们太过神秘，如果它们不出现，自己根本就不知道任何的信息，尤其是神秘的吞噬之力！

    “算了，这些事情以后再打算吧，到外面去吸收一点寒气吧，阴阳调和一下……”

    之前的感悟，游龙知道自己不能一味地吸收某种能量，尤其是像火毒这么霸道的能量。

    无论是以自己的实力还是肉体的强度，都还不能承受这种强度的能量淬炼，这也是为什么有的人即使到了六七十岁，但是一身实力，却依然还是六七星武师的缘故。到了一定了年龄之后，要是实力没有精进，身体的机能就会下降，修炼速度也会慢慢降下来。

    花了半个小时，游龙终于爬到了通道的外面，在距离洞口不远处，一阵寒气扑面而来，完全是两个不同的世界、不同的感受。

    奇寒涧，还是一条以寒气为主的奇怪山涧，这也是为什么之前游龙感受到阳刚气息却找不到阳罡能量的原因，在磅礴的可怕的寒气遮蔽下，任何属性的能量，都会逐渐被这种堪称恐怖的寒气侵蚀或者直接掩盖过去。

    不过无论是寒气还是火毒，显然对于游龙都么有太大的威胁，因为修炼御龙诀、雷元诀和六合烈焰掌，这种地方正是游龙需要的。外人眼中的洪水猛兽，却是游龙眼中的修炼福地，而少年身具吞噬之力，更加具备了得天独厚的优势。

    不过虽说游龙在修炼上天赋不弱，而且也具备了得天独厚的优势，但是真要说起来，自己的修炼时间也就是从十四岁才真正开始，而一味地依靠某种单一的能量修炼，对少年来说并没有任何好处。

    就像一颗刚开始生长的小树一样。如果只是一味地浇水或者施肥，小树或许能成长，但是绝比不上同时接受阳光雨露等均衡能量的同龄树苗长得快，因为什么事情，都讲究一个平衡！现在的少年，就像一颗开始成长的小树，身体的经脉还太过脆弱，所以必须要各种能量慢慢调和才行！

    “呼呼！”

    恐怖的寒气，犹如即将凝结成雨水一般，带着无尽的寒冷和凛冽的风声，仿佛来自九幽地狱一般，呼呼地从地底下吹上来，饶是修炼过雷元诀，游龙的皮肤，还是被刮得生疼。

    “真是林子大了，什么鸟都有！”

    看着这恐怖的一幕，游龙咧了咧嘴，自从走出蟠龙镇，游龙的见识是越来越宽广了，以前只是在书上看到的东西，现在却不断亲身体验到，这让他暗暗惊叹世界造物主的伟大。

    那条寒气通道估计也是一条火山通道，只是不知道为什么会有如此浓郁的寒气，游龙顺着那条通道一直往下爬，希望能找到一处寒气稍微弱一些的地方，现在这块地方自己根本无法修炼。

    相对于火毒通道，这条寒气通道就显得宽阔很多，因为这里本名奇寒涧，这条通道，其实称其为“涧”也不为过：通道宽阔，基本上都在四五丈宽，十多丈宽的地方也有，而且在通道石壁旁边还有一些狭窄的通道相连，里面照样有浓郁寒气涌出来！

    奇寒涧，是一条奇怪的幽深宽阔沟壑，并没有水，但是却有浓郁得可以凝成水滴的寒气。

    “这是什么鳞片？”

    走了近百丈，游龙忽然在一块石壁旁边停了下来，这里有一条六七丈宽的通道，寒气正从里面不断涌出来，不过眼尖的游龙，却在一堆碎石屑中，发现了一块巴掌大的红白两色鳞片。

    红白两色的鳞片，大概是被寒气侵蚀太久的原因，看起来坚硬的鳞甲，此时却已经出现了一些裂纹，红色的颜色也已经变得无比黯淡，若不仔细看的话，估计还以为是一块白色的鳞片呢！

    不过，游龙在上面还是发现了一些异常的端倪，凭借敏锐的精神力，少年从已经不知道被遗弃在这里多长岁月的红白鳞片上，感受到了一丝丝强大的威压，这种威压虽然微弱，但是却不妨碍它的强大而高傲的气息！

    “这是什么东西？”

    游龙仔细打量着手上巴掌大的鳞片，鳞片上除了有诡异的红白两色共存之外，坚硬的鳞片上，还有一圈圈奇特的纹路，而这些纹路，同样也是分作红白两色，更令人惊奇的是，仿佛是约定俗成一般，这些纹路，都是出现在鳞片上相同颜色的区域，连一点都没有越界！

    “这条通道，看起来有点像熟悉呢……”

    游龙这时候缓步走了进去，在通道的两边石壁，一层厚厚的釉质出现在两旁，将那些伸出来的棱角磨平了好多，而以前一直在蟠龙山里修炼的游龙，对这种东西并不陌生——风雷独角蟒蛟的那个蛇洞，两旁的石壁就有跟这种非常相似的釉质！

    “难道说这就是传说中冰火蟒皇的栖息地？”

    在通道里走了上百步之后，游龙的脑海里忽然间跳出一个奇怪的念头，蛇类的魔兽，本来就喜欢这种幽暗的地方，而且这里刚好又有两种属性的能量，冰火蟒皇会在这里生存，其实也不是没有可能的！

    “这里的寒气……似乎减弱了些啊？”

    越往下走，这条道路就越平坦，而且寒气也在逐渐减弱，空气中，一种灼热的能量，夹杂着一丝丝火毒的味道，从这条通道下面传了上来。

    “咕咕！”

    就在游龙还想往前走的时候，三头八足火毒蛛的叫声，同时从自己下来的一条有热气喷出的通道里传了出来，紧接着，一阵轰隆的声音随之由远而近，不断逼近游龙现在的位置。似乎是闻到了人的气息，这次出动的，竟然是三头八足火毒蛛。

    “这地底下，怎么有这么多八足火毒蛛？”

    听到叫声时，游龙小脸顿时变了颜色，想不到竟然在这里又遇到这么难缠的东西，在这种土质疏松的地方，显然不能够进行太过激烈的战斗，否则自己分分钟都有可能会被埋在这里，游龙思忖一下，考虑到八足火毒蛛的来向和它们的速度，最终决定继续往下走。

    “咕咕！”

    游龙没有走出多远，在其不远处，三头八足火毒蛛已经蹿到了洞口。嘴里咕咕地对着游龙怪叫，似乎是很久都没有看到过这种稀有的“野味”一样，不过让游龙感到奇怪的是，三头三头八足火毒蛛只是在上面怪叫，但是却没有一头敢下来追逐自己。

    “轰！”

    “好强大的威压……”就在游龙为八足火毒蛛的举动感到惊奇时，一股强大的威压，却忽然从通道下方若有若无地飘了上来。

    而且更加奇怪的是，在这道强大的威压到来的时候，另一股同样强大的威压，也同样飘忽而至，似乎在互相较量一般！

    而在这两股威压交替变强的时候，那原本目露凶光地八足火毒蛛，竟然直接被压得半趴在地上，身为魔兽，他们最忌惮的，就是同为魔兽的强大威压！

    “这下面，到底有什么恐怖的东西？”

    由于自己的精神力异常强大，这种灵魂的威压对游龙也分外明显，当感受到这种威压的时候，游龙只觉得自己有一种要跪下来的冲动。这是一种犹如王者亲临一般的威压，任何东西在他面前，都要保持一种仰望和膜拜的姿势。

    “老子就不信，两道灵魂威压就能吓得住我！”

    游龙面对威压，脸上却没有任何的屈服，虽然说这股威压异常强大，但是少年并不打算就此止步，咬着牙，少年在三头八足火毒蛛惊恐的目光中，一步一步地朝着通道的下方走下去。

    虽然自己很崇拜强者，但是强者除了用于崇拜之外，也是用来超越的！

