
　　顾清仪也有些懊恼，真是八卦属性潜藏至深，一旦得了自由的环境，它就不经意的生长发芽。

　　这要是在惠康那些年，她怎么会说出这样的话。

　　果然，还是在鹘州的日子太轻松自在，以至于她完全放松了警惕。

　　“不熟啊。”皇叔对上顾清仪镇定自若的神色轻笑一声。

　　惠康四公子，鼎鼎大名，在惠康城时时常听人提及，再加上偶尔参宴也会遇到，她也不是故意的是不是？

　　皇叔这算不算阴阳怪气？

　　顾清仪觉得好像不算是，毕竟人家脸上的笑容特别的真诚。

　　顾清仪没处理这种事情的经验，但是直觉告诉她要转移话题，于是她立刻说道：“对，不熟。不过可能他来了鹘州以后慢慢就熟悉了，鹤安你不知道，我这里有个好东西需要元公子这样的人才。你来的正好，也帮我参详参详，你一路赶来辛苦了吧？咱们进屋坐着说，你也能坐下休息会儿。”

　　宋封禹眉峰微挑，旋即从善如流地答应了，走了一步，回头看了一眼拓跋狄，又看着顾清仪问道：“你的这位属下怎么办？我方才瞧着你们聊着事情，会不会耽搁了？”

　　顾清仪下意识的摇摇头，“拓跋狄有自己的事情要做。”说着就换过头看着他，“你是回鹘州还是留下？”

　　拓跋狄沉默一下，这才说道：“属下回鹘州，火龙军的组建刻不容缓。”

　　顾清仪点头，“那你去吧，回去后你还要盯着点席道长那里，挑一些信得过的人进丹坊，以后丹坊会需要不少人，人选上不能出差错。”

　　拓跋狄颔首，“属下知道了，若无其他吩咐，属下就先走一步。”

　　“去吧。”顾清仪想想没别的事情了，今日两人把襄垣铁坊周边骑马走了一遍，铁坊的流程他也做到心中有数，再留下来除了了解的更仔细些也没别的事情干。

　　拓跋狄又不当铁匠留下来纯属浪费时间，不如回鹘州去。

　　火龙军才是重中之重。

　　皇叔在听到火龙军的时候抬头看了一眼拓跋狄，又漫不经心的收回目光，等到人走了，这才与顾清仪并肩往室内走，边走边问道：“你要组建火龙军？因为火器？”

　　顾清仪点头，想起皇叔还未见过弹丸做成的初级炸药，就跟他细细解释一下，然后才说道：“有一支正规的火龙军，就能专门细致的操练火器，术业有专攻，将来调度起来也容易，不然一盘散沙似的难聚人心。”

　　皇叔这回是真的有些惊讶了，他知道顾清仪一直在捣鼓丹房，但是没想到捣鼓出这么大的动静，以为将元朔弄来鹘州是为了打铁，哪知道这里头还另有玄机。

　　好似俩人分开也只区区数月，但是顾清仪的变化是巨大的，皇叔难得沉默了。

　　顾清仪看着皇叔不说话，就道：“你不看好吗？”

　　宋封禹闻言收回心思，看着顾清仪笑道：“没有，我只是想着拓跋狄到底年轻，军中组建事宜他怕是不太懂。若是照你所说日后火龙军必然会有重用，那么一开始组建时就要有人严格把控。毕竟，组建一支队伍容易，可是日后打出军功，如何升官分赏，如何提拔人才这都是不能忽视的问题。处理不好，军心就散了。”

　　顾清仪还真没想到这些，听着皇叔这样一说，也觉得是个问题。

　　拓跋狄的确有些军事才能，但是管理上未必就能细致入微，而且管理的问题再扔给他，那军中设置参将幕僚有什么用？

　　而且心思分的多了，也不利于拓跋狄专注领兵练兵。

　　看着顾清仪若有所思的样子，皇叔微微一笑，轻声细语的开口，“我看着鹘州这边人手紧张，只怕岳父那边也拨不出人给你用。”

　　顾清仪叹气，确实如此。

　　“你看董大成如何？”

　　顾清仪惊讶的看着皇叔，“董将军？”

　　“董大成粗中有细，当初也是他一路护送你到鹘州，在鹘州这么久对这边也比较熟悉，且他领兵多年对军中的事宜再清楚不过，让他与拓跋狄搭手便能补足拓跋狄的补足，等将来拓跋狄能完全掌控一军，董大成再归我旗下便是。”皇叔笑眯眯的说道。

　　顾清仪一想还真行，董大成跟拓跋狄相处的也比较好，二人也熟悉，做搭档的排斥性就比较小很容易相处。

　　皇叔有一点说的对，她能教拓跋狄照本宣科需要他自己灵活运用的兵法，但是却不会教他如何带领好一支军队。

　　这也是一门极深的学问。

　　但是皇叔就这样大方的将董大成又借给她用，还帮她带兵教人，顾清仪就真的是蛮感激的，看着皇叔就道：“那会不会耽搁你的事情？”

　　“你我之间还用这样生疏？早晚我的也是你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清仪：……

　　她怀疑皇叔在撩她。

　　但是，她还挺高兴，毕竟这个时空的男人大约没有一个会说这样的话吧？便是说也只会讲我将你护于我羽翼之下。

　　更不要说，我的是你的。

　　顾清仪抬头看着皇叔，心情很复杂，但是又不知道说什么。

　　皇叔对上顾清仪高兴中夹着些不解的眼神，问道：“你想说什么？”

　　顾清仪：……

　　想了想，顾清仪还是决定问一问。

　　当初皇叔眼睛出了问题，她已经决定跟他共度一生，后来他眼睛好了，鉴于之前两人相处的十分愉快，她竟也再没想过退亲的事情。

　　想想这里的世家的郎君们，嫁哪一个其实也都差不多，但是如果能嫁一个三观相差不大且有话聊的夫君，那自然是更好了。

　　“我就是觉得有点意外，你的怎么会是我的，便是将来我嫁了你，这世间的俗世夫妻也不会你的我的混为一谈。”

　　顾清仪说的没错，嫁了人的女郎嫁妆依旧是自己的，丈夫的财产依旧是丈夫的。不过唯一的不同便是，丈夫将家中内务支出这一块交给妻子掌管，但是真正的私人财产是不会往外交的。

　　所以，怎么会相同呢？

　　“你说得对，我们不是俗世夫妻，毕竟你是我是主动提亲求来的妻子。”皇叔一字一字慢慢说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，186：你是我亲自求来的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 