    第37章 我敢十倍赔你

    刚刚还跑到楚风直播间叫嚣的那些黑粉瞬间消失的无影无踪。

    “人呢？怎么都不叫了？”

    “还专家呢，狗见了狗都摇头，还来挑战楚师傅。”

    “对面的，赶紧退网得了，别丢人现眼了。”

    “我看他们就是想蹭咱们楚师傅的热度，别理他们，不能让他们得逞。”

    司马武直播间有四万多人，没必要蹭楚风的热度。

    况且人家还有鉴宝专家证和直播平台的认证，更像是楚风蹭他的热度。

    司马武叫嚣着要给楚风上一课，却没想到就这么输了，实在是站不住脚。

    “陈王在史书上并没有记载，你是怎么知道的？”司马武质问道。

    “这丫头不会是你请的演员，故意来帮你的吧？”

    要说这司马武输的的确是亏。

    楚风都有点心疼他。

    陈雪的虎符楚风早就见过了，也知根知底的摸透了。

    让陈雪连线，不就是先看答案再考试。

    不过这么多人看着，司马武都没给楚风留面子，这时候自然也不会有好果子吃。

    “前辈，您这话就不对了。”楚风波澜不惊的缓声讲道。

    “这史书也有正史和野史，您没看过，就不能说它不存在啊。”

    楚风一针见血，刺在了司马武心口。

    既抬高了楚风的实力，有贬低了司马武的阅历不足。

    “就是，输了就是输了，玩不起就别玩！”

    “你没见过核弹，就说核弹是假的？要不往你家扔一个试试？”

    “技不如人，就下去得了，还在这胡搅蛮缠。”

    “真是茅坑的石头，又臭又硬！”

    直播间弹幕咋咋呼呼的骂了起来，骂架声把超管引进了直播间，楚风吓的一哆嗦。

    超管大哥一来，直播间就离封停不远了。

    “前辈，你那边的人多，这次从你的直播间再找一件宝贝。”

    陈雪的虎符让他丢了面子，司马武巴不得楚风说这句话呢。

    司马武一口答应，势必要找回失去的面子。

    “老匹夫，这次要是再输了, 看你还能再编出什么借口！”

    “倚老卖老, 仗着比楚师傅年长, 就死不要脸！”

    “强行装币，最为致命。”

    “超管滚出去，这里没你事！”

    直播间里还是骂声不断, 甚至连超管也一起骂了。

    不过直播间并没有被封，反而是超管听话的退出了直播间。

    “老子刷了这么多星云烟花, 你敢封楚师傅的直播间试试！”

    “楚师傅, 让他输的心服口服！”

    主播间的连线PK是五分钟一局, 时间结束的时候，楚风这边的礼物略低对面一丢。

    但人数却只有司马武直播间的三分之一, 能打成这种局面，就已经说明这些粉丝有多顶了。

    这五分钟光是礼物收益就有七万多，也怪不得超管这次老老实实的退出去了。

    粉丝们刷的实在太多了。

    他这个超管怎么敢关直播间…

    “好, 那就再找一个宝友！”司马武打开连线申请。

    很快就有一个年轻人出现在直播画面中, 礼貌的和司马武打过招呼之后, 就拿出了自己要鉴定的宝贝。

    他拿出来的东西有点特别, 是一株花，不过有一个长方体透明玻璃罩着。

    “这是我在国外买的, 里面的这株花说是天然宝石雕刻的，外面的这个方块只是玻璃，起保护作用。”

    楚风定睛看了许久, 鉴宝系统才给出信息。

    〖物品：曼珠沙华，彼岸花〗

    〖材质：玻璃, 天然宝石〗

    〖注：更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    司马武有些紧张，让宝友找个手电筒, 给个光看看。

    可透着玻璃，手电筒一打开, 光线就会发生折射, 还不如不打光。

    “你…你这个东西不好说啊。”司马武语重心长的讲道。

    “不过从红花和绿枝相接的地方看，很可能是拼接合成的。”

    “不会吧, 他们说是这株花是一整块宝石雕刻而成。”那宝友有点不相信司马武的话。

    “楚师傅，这家伙的东西是真是假？”

    “买个彼岸花, 真特么邪！”

    “抛开传说, 这花还真挺好看的。”

    “这司马武到底行不行啊，不行让楚师傅来！”

    楚风直播间里的人十分的迫不及待，恨不得马上砸了司马武的场子。

    司马武遭到质疑倒也不气, 只是缓缓的讲道, “这个我也不敢保证，只是凭经验来看, 你这多半不会是整块宝石雕刻。”

    整株花常有二十公分, 绽开的花朵直径也有六七公分，并且没有一条裂缝和杂色。

    这要是用一整块宝石雕刻，最起码的要求就是那块宝石足够大。

    并且花是艳红色，枝是深绿色。

    这就不单单是雕刻功底了，还有大自然的鬼斧神工！

    “如果真的像你说的那样，那你手里现在就等于拿着上百万。”司马武开玩笑的讲道，到最后他也没说个准话。

    “这花是我回国的时候，我的几个朋友亲手帮我做了，就算不值钱，我也会收藏起来。”连线的宝友认真的讲道。

    见司马武不打算再说了，楚风信誓旦旦的开口了，“他们没骗你，这株彼岸花是一整块天然宝石雕刻而成的。”

    “并且是极品宝石，没有杂色，没有空缝。”

    “这是一件极其贵重的礼物！”

    听完楚风的话，宝友笑着感激道, “谢谢楚师傅, 对于我来说，它不仅仅是贵重那么简单。”

    见楚风这么确定, 司马武质问道，“外面有这么厚的玻璃，宝石光泽度，透光度都没办法看。”

    “你怎么那么确定这是一整块天然宝石。”

    楚风淡然一笑，答道，“可是这株花也没有空缝，杂色，气泡，你又怎么能说它不是？”

    “前辈，我相信宝友从国外回来，他的朋友没必要拿一件假东西糊弄他。”

    “所以我敢确定，它就是真的。”

    “倘若我说错了，这位宝友可以随时来找我，就按前辈的说的百万价值，我十倍陪你。”

    楚风此话一出，自己都忍不住狠狠把的自己夸了一遍。

    真踏马帅！

    “哈哈，没毛病，楚师傅威武！”

    “老匹夫，楚师傅敢赔，你敢吗？”

    “抬走抬走，别来蹭楚师傅热度了！”

    (本章完)

