 当红玫瑰的酒液进入口中的时候，宁欣只感觉到了甜，还有一点酸涩，她不知道这样一种酒，为什么龙隐会说比康帝还好喝？

可是，当这种酒吞下去以后，在极快的时间里面，整个身体沉浸在温暖里面，就像有人在拥抱着她的身体一样温暖。

然后，她的身体迅速放松，整个人呈现出了一种最舒服的状态，从身体到心理，都是一种甜甜的、酸酸的、麻麻的感觉。

这个时候，她不由得想到了小学时候班上的那个漂亮的小男孩，那是她第一次对异性喜欢。

现在的感觉，就和那时候一样，她感觉到身体的颤抖和心灵的悸动。

小男孩迅速消失，她回忆起第一次接到情书的时候，第一次对偶像疯狂的时候，第一次和男生牵手的时候，可惜，统统都没有好结果。

因为她妈妈管得严，只要有点苗头，立刻就把一切都扼杀在摇篮里面。

时光迅速流转，她不由得想起了一年多以前，她和妈妈开车出去，把一个人撞的鲜血淋漓。

后来她照顾龙隐，帮助龙隐擦拭身体，那是她第一次接触一个男人的身体。

开始的时候，她又是害羞又是尴尬，但是，多次以后，她也就习以为常了。

从龙隐身体不会动弹，到能够动弹，到开始有智慧，叫她姐姐，到后来叫她老婆......她已经沉浸在点点滴滴甜蜜和酸涩里面无法脱离了。

余锦秋也想到了她十六岁那年，几个人到了她的家乡，发掘什么古墓。

她看到了那个憨厚老实，带着一点傻气的男人，你那男人平时说话都没几句，说到专业的时候就滔滔不绝。

三个月的工作以后，她跟着宁远图从山沟里面走了出来，小小年纪就嫁人生子，一转眼都已经是二十几年了......每个人都沉浸在一种甜蜜里面，像是一种幻觉一样，让人如痴如醉。

龙隐看着宁欣笑了笑，他坐到沙发上，等候着几个人第一次红玫瑰“醉酒”的结束。

这酒就像爱情，第一次的时候最是醉人，再往后就只能回味了。

但是，即便是回味，也是无比美好。

他坐在沙发上，夏四月走了过来，有些羞涩地看着龙隐一笑，低声问道：“你今天早上什么时候走的？”

“怎么了？”

龙隐反问道。

“你到底是谁啊？”

夏四月接着又问道。

“问这么多干嘛？”

龙隐没好气地说道，“你不是说我是南疆的嘛，你就当我是南疆的好了。”

“你不告诉我，我早晚还不是会知道。”

夏四月哼道。

龙隐笑道：“那就到时候再说，你还没有得到我的信任，很多事情我可不会告诉你！”

“小气！”

夏四月翻了翻白眼，“豆蔻佳人如何发展，你有什么计划吗？

豆蔻佳人是我的公司，但我身为夏家的一员，恐怕是脱离不了夏家的印记。

但是，有我在，豆蔻佳人几乎由我说了算。”

“发展到无比庞大的时候，你爹让你交出来，你交吗？

你爷爷让你交出来呢？”

龙隐淡淡地问道，“这个问题考虑清楚了，我再着手豆蔻佳人的事情。

““不用考虑，他们就算强迫我，我也不会交的。”

夏四月直接回答道，“我虽然出身于夏家，他们也倾尽心力来培养我，但是，我也失去了很多。

十七岁开始，我就像个牲口一样，被牵到各大家族去婚配，一直到二十四岁都没有人要。

这期间，我看到了一些让我心动的男子，我却没有选择的权利，这样的心痛，有过很多次了。

然后，他们就渐渐放弃我了，我才来开一家公司。

可能是对于我短命的补偿，这些年他们没有管过我，只是普通亲人的存在。

现在，我想为自己活一回。

当然，我也得直说，如果豆蔻佳人发展强大了，他们肯定有想法的。

所以，需要你提前做好准备。

如果是我自己，我肯定是无法抗争的。

你的话，或许有办法。”

龙隐上下打量了夏四月几眼，微笑道：“我在治疗你的时候，会教你一套武功，有了力量，自然就不用惧于任何人了。

但是，我需要你发挥你的能力，帮我运筹一些商业上的事情。

不是我不会做，而是我没兴趣、也没时间去处理那些小事，我要注意大方向上掌控。”

夏四月微微点头，看了看还在一脸痴傻的宁欣，低声问道：“我的身份是二太太？”

“二你个头！”

龙隐笑道，“你不过是我身边的账房丫头，专门管账的。”

“不是吧，我好歹也是夏家的娇女，你让我当丫头？”

夏四月无语地说道。

龙隐不去回答夏四月的话，自顾自地吩咐道：“我这里有一个古老的驻颜秘法，叫做‘回春’。

这个秘方如果说返老还童那是太夸张了，因为现在根本就没有药方需要的灵药。

你等我简化一下，保留回春秘方两三分效果，这个产品会惊动众人的。”

夏四月有些震惊地说道：“我知道了，你肯定是从药王谷出来的。

只有你们药王谷，才掌控者这种震惊世人的秘方。

也只有你们药王谷，才能真正展现医术的神奇。”

“那你就当我是药王谷的人吧！”

龙隐无奈地说道。

夏四月有些激动，这真的是药王谷的人吗？

这个时候，包四海也从酒醉的状态醒了过来，来到了龙隐面前，感激地说道：“多谢少爷赐酒！”

龙隐淡淡地说道：“刚才特雷斯真正的意思，是想用十亿欧元来买你手中的那杯酒，但是，我想让你好好感受一下另一种不同的生活，就没有答应。

眼界高一些，不要把目光一直看到钱上。

好好记住，你今天喝了一杯价值十亿欧元的酒，希望你以后做事沉稳一些。”

包四海身子不由得一抖，急忙说道：“是，少爷！”

一杯酒十亿欧元，他有一种说不出的滋味。

感觉有点后悔，但是，更多的感觉整个人生不一样了。

他那一百多亿的资产，原来连两杯酒都买不到？

那过去的骄傲和自得，那是多么的可笑？

“等在旁边，我等会还有事情，要和你商量。”

龙隐吩咐道。

慑服了包四海以后，金蝉脱壳的第一步，可以稍微动一动了。

 