    

    第785章抽签

    “是的！”古玄尘没有否认！

    既然刚才说出那番话了，现在自然也没必要否认。

    而且如今对南域也有了一定的了解，他知道以自己现在的实力，虽然做不到无敌，但若是手段尽出的话，自保到也没有太大的问题。

    “那无涯大师……”在场长老又不傻。

    拥有炼制二龙神丹能力的古玄尘刚出现，无涯大师又炼制出龙祖神丹，这中间能没点联系？

    “当然了，若非古公子指点，我哪能有这般成就！”事已至此，无涯大师自然也没有隐瞒。

    “这……这……这是天佑我祭天宗啊……”在场一众长老更是兴奋不已。

    各种天阶功诀的出现，已经令他们看到祭天宗的美好未来，如今又出现这样的顶级炼丹师，祭天宗想不兴旺都难。

    只有汪天宝眼中闪过略带喜悦的不屑，心里仿佛在说，若是你们知道，令你们兴奋的那些天阶功诀，也是由古玄尘领悟出来的，你们又会作何感想。

    当然，这样的话，汪天宝不能说，也不敢说！

    否则以目前与天元阁的关系，他还真有些担心，若是对方知道，会不计一切代价的将他们全部留下。

    这边议论中，另一边骆双江也开始了选拔的开场白！

    “众所周知，南域神会，每个州只能派出十名合神境以下的弟子！”

    “我知道，为了这场神会，各家许多弟子都一直压制着自己的修为，未敢迈出那一步！”

    “那么今天，你们所有的努力，所有的付出都将会看到回报！”

    “现在请各家派出参加选拔的弟子！”

    随着骆双江一声轻喝，各家弟子纷纷向前走去，只是人数就大不相同了。

    对于各方势力，参加选拔弟子的上限也在十人，但下限却不受限制！

    只不过每一个参加选拔的弟子名额都需要支付一份价值不菲的资源，而这些资源汇集在一起，也就是最终胜者的奖励。

    美其名曰：为代表松州出战南域神会的弟子贡献一份力量。

    说白了，也就是相互之间的一场赌斗！

    当然，有了这样的门槛，也就避免了一些势力拿这场选拔来磨砺弟子！

    毕竟若是没点本事，真要来享受这种磨砺，那成本也不低的。

    当然，像天元阁这样的大势力，自然是上限十人凑齐！

    一直以来，像祭天宗、绝命堂、忘忧谷、天羽王朝这样的势力，往往也能派出七、八名弟子！

    至于其他更弱些的势力，那就少则一人，多则五人左右。

    相比起往年，各方势力到也没有太多的变化，但是祭天宗这边却也同样是十人尽出。

    原本双方之前就是已剑拔弩张，此刻祭天宗再打破惯例的派出这等人数，这让所有人更加感觉到，祭天宗也许真的要开始挑战天元阁的权威了。

    各家为首的弟子上前，将自家准备的资源从储存空间中拿出，为了激励参加选拔的弟子，这些资源，就放在地上，瞬间堆成一个宝光四溢的小山丘！

    “诸位，看到了吗？”骆双江收拾好一切之后，对着众少年说道，“修炼之路，人们永远能记住的只有真正的王者，至于王者以下，哪怕你身居第二，只怕也无人在意！”

    “所以，这一堆的资源，最终只会属于一个人，那就是你们这次选拔的榜首！”

    “在此，我希望你们每个人都超水平发挥出自己的实力，拿走这里的资源！”

    这番勉励的话语前，众少年看着宝光四溢的资源小山丘，一个个眼中也眨起绿光。

    古玄尘也没有例外，那些可几乎都是四星之物，若是能够全部放入星辰天机图中，只怕又能营造中不少的力量。

    “喜欢吗？”就在这时，天元阁一个少年眼神带着几分冷漠的看向古玄尘！

    “那你喜欢吗？”古玄尘不答反问道！

    “我当然喜欢！”那人双肩一耸，“你若是喜欢，那就好好发挥，这样你才有机会遇到我，到时我会亲手洗刷你给天元阁带来的耻辱！”

    “不错，苦海师兄，到时一定不能放过他！”这时，其他天元阁弟子也纷纷帮腔！

    刚才虽然没有他们说话的份，但这并不代表他们对这个令天元阁蒙羞的家伙没有气！

    “你就是苦海？”古玄尘凝视向对方！

    在天元阁的日子，古玄尘也时常听到这个名字，他知道，苦海，天元阁真正的第一天才，还在法相境初期的时候，便在藏书阁夺令成功！

    要知道，古玄尘虽然也夺令成功，但事实上当时若非星辰天机图突然出手，面对守令神剑那一剑，他可以说是非死即伤！

    可是对方在法相境初期，但做到这步，其实力与天赋，可见一斑！

    而且苦海也是拥有变异法相的存在，这也是古玄尘真正对他感兴趣的地方！

    毕竟除了自己之外，这是自己遇到的第一个变异法相的存在！

    只可惜，关于苦海变异法相的一切信息，是天元阁的禁忌，哪怕古玄尘尝试打听，但仍然没半点收获。

    但即使如此，古玄尘仍然开始期待与苦海的这一战！

    “如果你不是被淘汰的太早，我想，我们会遇到的！”古玄尘同样针锋相对地说道。

    “好了，现在大家开始抽签……”这时，骆双江也宣布起来！

    “选拔，还是按惯例，采取单败淘汰的方式，也就是说，无论你的对手是谁，你只要败了，那就意味着你这次选拔之旅被划上句号！”

    “希望事后不要有人再说什么，你遭遇选拔之首太早才被淘汰，这不公平！”

    “修炼之路，本来就没有那么多公平可言，同样，将来离开宗门，与你生死搏杀的对手也不会给你讲什么公平！”

    “永远记住，运气也是实力的一部分！”

    在骆双江的告诫中，各人已经拿到自己的签号！

    古玄尘看了一眼，自己居然抽到一号！

    随即看向苦海！

    南域神会在其他人眼中十分重要，但对于古玄尘来说，与同样拥有变异法相的苦海打一场，才是他最向往的事情。

    所以，他并不介意第一场就遇到苦海！

    看着古玄尘的目光投来，苦海也扬起了手中的签牌！

