    可这两样哪一样都不容易完成。

    虽然收益甚大，可是若想获得一个人的信任，首先要付出极大的努力。

    至于放松状态...

    这类集聚大气运之人，身边都有奇人异士，或是异宝法器保护。

    就像是上次的那个太子，若不是因为私会白鹿精，将身上的辟邪宝物都脱了去，又处于极度放松的状态，也不会让桃花妖这么轻易的的了手。

    可是，尝到了甜头的桃花妖哪里肯善罢甘休。

    她开始疯狂的寻找那些拥有各种气运的人。

    这边靠近京城，因此有本事的能人着实不少。

    可惜，她的手的机会却非常少，大多数时候都碰的一身伤。

    由于太专注于如何夺取别人的气运，桃花妖甚至忽略了无心越来越冰冷的眼神。

    对于桃花妖，无心已经彻底放弃了。

    因为他悲伤的发现，桃花妖已经堕入魔道，纵使他为桃花妖诵读再多的经文，桃花妖都改不好了。

    无心想走，却已经习惯了有桃花妖相伴的日子。

    更重要的是，他担心自己走后，桃花妖还会出手害更多的人。

    挣扎之后，无心还是留在了桃花妖身边，日日为桃花妖诵经念佛，试图消除桃花妖的魔性。

    连续碰壁之后，桃花妖倒是消停下来，竟然安安分分的留在深山中陪伴无心静心修行起来。

    见桃花妖当真沉静了心神，无心心中也安慰了不少，只恨不得将自己对佛理的感悟一股脑全部塞进桃花妖脑子里。

    可他想不到的是，桃花妖的本体虽然还留在山上，可一抹灵识却已经飞去了人类世界。

    无心已经到达的辟谷的阶段，等到圆寂后就会变成肉身佛。

    因此专心研习佛法的无心，根本没有发现，桃花妖的灵识已经到了人间，疯狂的学习人类的知识。

    桃花妖是个性格坚韧的，为了完成自己成仙的梦想，她花费了足足两年时间，终于学会了人类的人情世故。

    而且她也发现了一个接触人类的最好办法：骗！

    只要留在这些大气运人身边，获得他们的信任，这些人的气运便可以为她吸收。

    至于那些被吸走气运之人也不会死，只是会偏离原本的命运轨道罢了。

    就像之前被吸走气运的太子，原本应该成为下一任帝王的他，如今已经被废黜，过着没有自由的圈禁的生活。

    虽然看到了太子的惨像，可桃花妖心中却没有太多的触动。

    第一是因为她是妖，对人类的遭遇做不到感同身受。

    第二是因为太子还活着，只要太子没死，那她就不觉得自己是在害人。

    身为树妖，桃花妖可以将自己的意识寄托在任何一棵树上，观察人类的行为。

    于是，在感觉自己已经学到人类的精髓后。

    桃花妖第一次将自己学习付诸实践。

    要干活，就必须要用自己的本体。

    在某一天早上，趁着无心不注意的时候，桃花妖悄悄的离开了山上。

    她的第一个目标，是一个战功赫赫的大将军。

    按照这人的气运，应该是可以封侯拜相的。

    为了靠近这人，桃花妖变成了一个卖身葬父，却被恶霸欺凌的可怜姑娘。

    那大将军原本就是个怜香惜玉的，当看到这可怜姑娘后，当即将人带回家里。

    三个月后，将军府多了一个备受宠爱的小妾。

    这小妾备受将军宠爱，可就在她势头正旺，直逼将军正妻之位时，却忽然暴毙了。

    小妾死后，将军及其伤心，甚至抱着她的身体三天三夜不眠不休。

    口中念念有词似乎承受了极大的悲痛。

    可将军的悲伤并没有持续多久，一队士兵来到他家，拿出了他“通敌卖国”的证据。

    就这样，将军成了阶下囚。

    皇帝念着将军以往的功绩，并没有将斩杀，而是将将军府上上下下几百口人全部流放...

    可这些都不是桃花妖需要在意的。

    将军一家都还活着，而桃花妖也得到了自己最想要的东西，这样的结局简直就是皆大欢喜。

    感觉自己找到了一条修行的捷径，桃花妖美滋滋的回了上山，她想无心了。

    可等待她的却是无心的背影。

    在人间呆的久了，桃花妖自以为自己已经读懂了无心动作中代表的含义。

    这人应该吃醋了吧!

    于是她赶忙过去同无心解释，之前的一切都是她设置的幻境，其实她和将军之间什么都没发生。

    同时，桃花妖心中还有些窃喜，既然会吃醋，应该就是喜欢她吧...

    可得到的却是无心冷冷的话：“今生今世，我再不见你。”

    他已经彻底被桃花妖伤透了心。

    从那天起，桃花妖便再没有看过无心的脸。

    于是，她彻底疯狂了。

    她开始化成不同的模样下山寻找猎物，回来后便将这些事说给无心听。

    她原本是想要引起无心的关注，可让她失望的是，无心对她的行为始终保持着沉默，没有半点反应。

    日子就这么过了三年，对于如何拿捏人心，桃花妖已经越来越纯熟，可无心却始终不发一言。

    桃花妖将自己对无心的无计可施，全部化成愤怒洒向人类。

    半年前，桃花妖忽然发现了一家大气运之人。

    丞相家的小姐，将来会有成为一国之母的运道。

    她不但会成为皇后，还会是一个手握实权的太后...

    这个发现，让桃花妖心中狂喜。

    这可以算得上是她第二次接近皇室气，于是，她化身成男子下了山。

    趁着相府小姐陪母亲进山拜佛的机会，佑惑一些地痞无赖去拦截马车。

    而她自己则找好了机会，将这两人成功救下。

    在她的一翻操作下，相府小姐不得不委身下嫁。

    所幸从相貌和“品性”而言，她化身的这个陶琪也不算辱了这位小姐。

    知道事情已经到了不可挽回的地步，丞相便将这个没有家世的女婿迎回家中在，想着好好培养一番，将来或许也会有些作为。

    可万万没想到的是，他们的行为，完美的诠释了一个词：引狼入室。

    桃花妖不但将这一家人的气运都吸得七七八八，就连池塘中的几只妖怪都没有放过。

    于是，已经忍无可忍的无心终于过来了...

    看着这个阻拦自己后，就再次陷入沉默的无心，陶琪愤怒的去抓无心的肩膀：“你说话啊，你能不能回头看看我...”

