    但接下来发生的事情，彻底让他绝望。

    两名卫兵竟然直接进来，将他架了出去。

    不给罗茂才一点反应的机会。

    臣风扫了在场所有剩下的专家教授一眼，语气冷然：

    “你们都是水利学，灾难学最为顶尖的学者，华夏水利研究院的专家，养兵千日用兵一时，这十座堤坝，一座都不能坍塌，明白吗！”

    在场的这些专家教授顿时额头渗出冷汗，从现在开始，没有一个人再敢轻视眼前这个年轻人了。

    他们连忙开始讨论起方案来。

    前几天。

    他们这些人本来还在自己的办公室里悠闲的喝茶，或上课，或是做着论文研究。

    在接到最高组的召集后，听说那位组长只是个二十出头的青年，原本还不屑一顾。

    可今天站在他的面前，感受到那股令人情不自禁就发怵的气势，瞬间没了来之前的傲气。

    有罗茂才做了前车之鉴，他们自然也不敢再懈怠了。

    “要不然，直接把满载火车拉上大坝，加重坝体重量如何？”

    一名教授提议道。

    但很快就被众人否决了。

    “在这种程度的洪峰之下，用火车镇守堤坝发挥的作用几乎可以忽略不计。”

    “我认为，应该开闸泄洪！通过大数据计算好控制泄洪流量。”

    另一名水力学教授提出新的方案。

    但同样被否决。

    眨眼间，一个小时已经过去。

    外面的倾盆大雨丝毫没有停歇的样子，雨点打在指挥室帐篷上，啪啪作响。

    突然，一道年轻的声音响起。

    “臣组长，我有方法能够阻挡下洪峰！”

    这一声自信无比的声音，顿时引起了所有人的注意，包括臣风。

    说话的人，是一个带着黑框眼镜的青年，三十左右，标准的学术书生气质。

    “放肆！这小子是哪里来的，不知道这是什么地方吗，立马出去！”

    一名白发老头直接指着他呵斥道。

    他可是水利研究院的院长，这里除了臣风，就属他地位最高了。

    “林徐，赶紧出去，这里没你说话的份！”

    这时，另一位认出青年的教授连忙向他喊道。

    被称作林徐的青年只是摇了摇头，“老师，我的确已经想出了方案，而且我有把握能够挡住洪峰。”

    他话音刚落，他的老师和那些专家教授顿时怒了。

    正要开口教训这个不知天高地厚的毛头学生。

    臣风却打断了众人，开口问道：“说说你的方案。”

    只见林徐习惯性的抬了下镜框，十分冷静道：

    “借用龙王发动机，加装在每座堤坝的底下！”

    听到他的话，臣风顿时眼前一亮，感到十分满意。

    疯狂，疯狂到了极点的计划！

    但这，才是他想要的回答！

    这个林徐提出的方案，和臣风钢铁长城设计图中的一个点，十分相似！

    在钢铁长城的底部，为了防止海水侵蚀长城，便设计了大型龙王发动机安装在底下，用来不断吸收海水，并覆盖保护长城底部，同时也能获取能源。

    “你叫林徐？”

    臣风看向他问道。

    年轻学者点了点头。

    “很不错，我记住你的名字了。”

    臣风朝着他赞扬一声，随后看向之前开口呵斥青年的那个白发老者：

    “我不管你的研究水平，地位有多么高，但是现在的华夏，需要的是能做事，敢做事的人，浑水摸鱼在现在已经行不通了。

    “我们的每一步计划，都关乎着脚下数百万公里的国土，关乎着数亿人的生命，在这种情况下，我不会将他们的生命，交到你手上。”

    这一句话，无异于宣判这位现任水利研究院院长的白发老者‘死刑’。

