    当李灶尘再次站在池塘边上时，眼前的景象让他实在是太有点哭笑不得。

    两条大头鱼的个头都长到了将近一米二，池塘里成百上千的鲫鱼、鲤鱼和数十条金鱼都快要将池塘给填满了。

    他心心念念的锦鲤倒是出现了三条，个头还不大还没长开，看着只有巴掌大长，不过非常的稳健有力，游动速度极快。

    三条锦鲤的颜色都不相同，一条是金色鱼身红色花纹，一条是白色鱼身黑色花纹，还有最特别，居然是银色鱼身金色花纹。

    “这条金色鱼鳞的后背斑纹......怎么有点像华国的地图？”

    李灶尘喃喃自语的说道，心中也是大喜不已。

    按照他查到的资料，锦鲤的选择标准，最重要的就是体型和色彩。

    这三条锦鲤目前体型小看不出，但色彩应该也算是上上品。

    估摸着再等个大半天时间就能长到四五十公分长，那时就能拍照传网上贴吧求买家了。

    但现在首要的问题是，这池塘里的鲫鱼和鲤鱼太多了，必须得清理出去一部分。

    可尼玛都大年二十八了，难不成还得去卖鱼？

    对了！垭口山那里有个池塘，可以先放一部分进去。

    ......

    骑着摩托车，李灶尘带上个大水桶就出发前往承包的那个池塘。

    池塘就在菜地最下方，溪流的尽头。以前的村民为了方便取水，挖了一条两米多宽的土路直通池塘边。

    因为是水是从山上流下来的，所以池塘的水很清澈，不过池塘中央的位置有些深得发黑。

    李灶尘环顾一圈，发现并没有人，爸妈这会儿还在家里忙，估计也快要出门了。

    李灶尘站在池塘边念头一起，手上的水桶就装满了小鱼，连带着玄圃内的水一起倒进了池塘。

    一桶接着一桶，李灶尘连续倒了将近四十几桶，差不多一千多条大大小小的鱼，全都被他倒腾了出来。

    如今玄圃农场内的那个池塘，只剩下两头大花鲢，五十四条大鲫鱼，三十二条大鲤鱼，其中包括三条变异的锦鲤；金鱼只留了两条好看的，其他的都直接扔到池塘上游的一条小支流中，让它们自生自灭去了。

    李灶尘在倒鱼的时候还发现，这些鱼到了新的环境很不适应，可每次只要他一倒玄圃池塘的水进去后，这些鱼就像是公园里那些争抢饲料的金鱼一样，一哄而上。

    “难道这水也不简单？那我就偶尔来倒倒水给它们吧！”李灶尘心里暗暗记下这些事，开始思考剩余的那些大鱼该怎么处理。

    要不晚上先尝一尝鱼的味道再说。

    “诶~灶娃儿，你纳闷还先到了？”

    过了不到三分钟，老爸老妈二人扛着锄头提着砍刀等工具，从后面不远处走来，看到下面池塘的李灶尘，开口问道。

    “哦~嗯，刚刚接到朋友的电话，他听说我这里有个池塘，正好顺路就给我拉了一些不大不小的鱼来，刚放完走了。”

    “大过年的拉啥子鱼哦，你也不留别个晚上吃饭啊？”

    “过年都忙嘛，他放完鱼就走了。”

    “屋里门没锁，你忙完搞快些回去，我跟你老汉儿去砍竹子搭栅栏。”

    李灶尘回头看向上方那一大片一大片的菜地，想要围起来，恐怕两三天都忙不完，于是说道：“妈，栅栏就不用了吧，到时候我直接找人定做就是了，又牢固又省事的。”

    “也要得，那我们就先去翻土嘛！”

    —————

    晚上，李灶尘取出三条鲫鱼和两条鲤鱼，准备杀鱼去鳞，尝尝味道。

    老爸李敬文跟老妈忙了一下午，来到灶屋边上的水槽旁洗手洗脸，正好看到他在杀鲫鱼，于是说道：

    “勒么大一条的鲫鱼，肉质都老了肯定不好柒，鲫鱼还是不大不小的最好！”

    李灶尘笑笑不说话。

    一个小时后，李灶尘亲自下厨弄了个全鱼宴，红烧鲤鱼，清蒸鲫鱼，鲫鱼炖豆腐，水煮鱼、糖醋鱼一一端上桌。

    “嗦～”

    “吧唧吧唧！”

    “嗯……勒个鱼硬是要得！鱼肉细滑，小鱼刺一呡就化了，真好柒！鱼汤也好喝，真香！”

    劳作了一下午的爸妈狼吞虎咽的吃着，李敬文也完全忘记先前他回来时说的那些话。

    真香定律谁都绕不过！

    李灶尘笑了笑说道：“我们那个池塘里养的就是这种，还有些大的，想吃随时可以去捞。”

    两种鱼他也都细细品尝了，发现肉质真的非常好，鱼肉本就细嫩，玄圃池塘里的鱼则更加丝滑。

    最重要的是，鲫鱼一直以来以刺多著称，大多都是用小鱼炖汤的，可这些鱼的鱼刺却如同胶质的一般，在口腔内稍微一用力就能压碎，混着鱼肉被吞入腹中。

    除了那一排主骨的鱼刺不能吃，完全可以一口嗦，就本动画片里的猫吃鱼一模一样，一口一条鱼。

    果然天庭的神仙真是享福，吃鱼都不带吐鱼刺的！

    ......

    次日，腊月二十九。

    在农场单手开挖机足足一晚上的李灶尘，精神抖擞的吃完早饭躺在椅子上翻看朋友圈，同时跟王睿欣聊着天。

    那天聚会后，王睿欣总是时不时的找他聊天。

    忽然电话响起，一看是蜀园的老板吴家明打来的，一接通对方就开口道：

    “李老弟，这两天还有没有菜成熟的？再匀点给我应应急！价格好商量。”

    “吴总，不是昨天才拉走的四百斤嘛？就算是喂.....送人，也不至于这么快就吃完了吧！”

    李辰本想说喂猪也能喂几天的，怎么就没了。

    “唉~莫摆了，昨天中午拉回去就被天府城那边下面的几个分店经理给连夜拉走了，那边有些大客户定的年夜饭。本来我是留了些够自己吃的，结果突然早上我老丈人说今天晚上要带个重要的客人来家里做客，所以就问你能不能再匀我点，不多，每样给我来二三十斤就行了。”

    “这样啊！可是我这里也剩下不多了。你看......”李灶尘有些为难的说道，忽然想起池塘里的那两条长度已经将近一米三的胖头鱼和部分叶菜类的已经成熟，正要开口说，却被无情的打断。

    “李老弟，算我欠你个人情，真的！匀我点，我这次的客人真的很重要。”吴家明听到李灶尘没有直接拒绝，立马再度说道。

    “吴老哥，你先莫急撒，听我说完。”李灶尘嘴角扬起一丝笑容的说道：“是这样，菜我试验菜地正好还有一批其他的菜也成熟了，不过我是觉得呢，你那边既然是重要的客人，那就应该弄点硬菜，比如说大鱼呀什么的。”

    吴家明连忙应道：“好~硬菜那是肯定有的，只是……难道李老弟还养鱼？”

    “我这里有些高品质的鲫鱼和鲤鱼，还有条超大的胖头鱼王，就是不晓得你吃不吃得下，肉质我也不吹，你要是看得上，带去吃完再看着给我钱就行。”

    “行，还是上次那里吗？我马上带人过去！”

    “吴老哥你莫急，大概还要等一个半小时吧。那鱼有点大，等我拉到仓库了通知你！”

    “好勒好勒！李老弟菜不要搞忘了，那一会儿见！”

    ......

    李灶尘跟爸妈说了一声有急事离开一会儿回来，又借了黄家昌两兄弟的平板小货车，突突的开向县城。

    小货车的速度虽然比摩托车快不了多少，但却更舒服点。

    大约一个小时不到抵D县城。李灶尘先去水产市场旁的水产杂货商处买了五个长约两米五，宽一米五的超大水箱。

    垒起来正好放在小货车的后侧平板箱体中。

    驱车来到仓库，李灶尘先通知吴家明货已拉到，然后才开始给他准备食材。

    除了白菜、番茄和萝卜，还摘了些生菜、香菜、油麦菜、卷心菜等等叶菜类蔬菜。

    这些菜都不压秤，但种类不少，加起来也差不多有百来斤的样子。

    其实部分瓜果类等其他的菜也有可以收获的，不过李灶尘却并不想一下子给他提供这么多。

    鱼要慢慢的钓，底牌要慢慢的出。

    大约过了二十分钟，吴家明的大奔再次引着一辆货车前来。

    这次的食材不多，李灶尘也就没算钱，让对方到时候看着给。

    吴家明看到水箱里那条长度至少一米三左右的巨型胖头鱼，一时间竟惊得说不出话来。

    大鱼他不是没见过，但活着的......野生胖头鱼，且品质这么好的他是第一次见到。

    “李老弟可以啊，这条鱼少说得有六十斤吧！”吴家明心里开始好奇这位李老弟到底是怎么搞到这么大的野生鱼的了。

    作为蜀园的老总，同时对美食又极为有研究的他，自然是一眼便分辨出了这条鱼是野生还是养殖的。

    李灶尘随意的笑道：“嗯~不到七十斤吧，具体也没称过，味道同样是无可挑剔的。吴老哥你先拉走吧，我也得尽快赶回家，家里快来亲戚了！”

    “好，等忙完过年的这段时间，我回天府前再约李老弟出来好好聚一聚！”

    “行，莫得问题！”李灶尘笑着点头应道。

    对于这位来自天府城的蜀园老总，他是不介意深入交流的。

