“乡里面当然同意，他们不但同意，而且还会大力协助呢，过段时间，就可以同乡里面签署开发协议。”胡铭晨单手叉腰，挥斥方遒道。

“我们公司全部出钱吗？”胡建强问。

“乡里面根本就没钱，要是有钱他们早就自己开发了，所以，这个钱只能我们公司全部出。当然，我们全部出钱，那收益也要让我们分享大头。”

“这个地方开发能做什么？咱们乡那么穷，开发了能不亏本吗？”张庆平换了换手上提着的物品，显得没信心道。

“亏本？绝对不可能，再穷的地方也有有钱人，我们能少赚些，照顾大家多一些就不错了。走吧，再不回去天快黑了。”这个时候做房地产投资，不管是在哪里，只存在赚多赚少的问题。

二十一世纪开头的这十几年，是整个房地产市场的黄金年代，可大多数从事这个行业的人，都成了富翁。

胡铭晨他们到家的时候，他家门口已经坐了很多人隔壁邻居的亲朋好友，一方面是江玉彩和胡建军从城里面回来，另一方面是胡建强出院回家，人情味浓厚的农村人总要来看看，来聊聊天。

当然，一定程度上也与胡铭晨家的经济条件今非昔比有直接的关联，如果他家还是以前那个苦哈哈的样子，就算有人来，也不会来那么多，那么热情。

胡建强出现在院坝口，所有大人都迎上来询问他的身体情况，有些人还提了鸡蛋或者甜酒来以示慰问。

胡建强赶紧掏出香烟来散发给老少爷们，江玉彩，龙翠娥赶紧将张庆平手里提着的东西接到厨房去。

胡铭晨和胡建强买的东西并不少，做成菜的话，够三两桌人吃没问题，否则也不会张庆平从他家跑到街上了，胡铭晨他们才从菜场里面出来。

已经预判了家里会有人来，所以，卤肉胡铭晨就要了六斤，将团鱼买了三条，不是不愿意多买，实在是卖鱼的那几人就只有三条，五花肉割了一溜。其他各种青菜更是称了十几斤，买了两个香蕉凉粉，打了十斤散装包谷酒，除此之外，还没忘了称一大包炒熟了的瓜子花生。

胡铭晨他们一会儿，妇女们就到厨房去一边帮忙一边扯闲话去了，男人们则坐在院子里抽烟聊天，小孩子们自成一群，抓了瓜子花生就在周边打闹玩耍。

胡铭晨虽说也是小孩子，可是在场的人并没有谁将他当真正的娃娃看待，他坐在一群老少爷们之间，并不显得突兀。

“建军，你们不是在城里搞养殖的吗？现在全部回来，你们不搞了吗？”胡建新抖了抖烟灰问道。

“二哥，不搞了，那些地被人家买了。”胡建军笑眯眯的应道。

“我记得你们才没搞多久啊，怎么地就被人家买了，那你家岂不是亏了很多？哎，咱们农村人去城里面打拼，人生地不熟是不容易啊，弄不好就被人欺负。”胡建新像老江湖一样说道。

胡建新完全是凭借他的经验在做判断，在他想来，以及过去听到过的不少案例，道城里去打拼不少人都是吃了亏的。即便有些人赚了点钱，也吃吃尽了千辛万苦才换得。

“二哥，倒也没亏什么呢，都还好。”胡建强看了胡铭晨一眼道。

张庆平就坐在胡建强的旁边，他的心里此时正在鄙视胡建新傻帽，你们去做那是一定亏钱，但是，人家这回不但没亏，还大赚了一笔。

兴盛发展有限公司将三块土地卖了，具体赚多少钱张庆平并不清楚，他虽然一直在公司里，可是所有的决策过程他并没有参加，签合同数钱他更是不在。

张庆平唯一清清楚楚的就是他帮胡建军把那些猪和鸡卖掉，总共得了将近三十万。

抛开这些，单凭自己得了一万块的奖金和一部手机，就足以说明公司绝对没亏钱，而是赚了好大一笔。否则，不会那么大方的打发他。

“那你们回答又打算做点什么呢？继续重点打理你家的电影院？”徐进南问道。

“那个破电影院哪里用得着这么多人啊，回来是一定要找点别的事情做的，只不过现在还没想好而已。”胡建军口气说得挺大。

胡建军已经知道要开发街上牛马市场那一片的了，不过胡铭晨要求他先保密，免得大肆宣扬之后，惹出不必要的麻烦出来。

“我看可以在咱们杜格乡搞养殖，咱们这边到处都是山，要是包一片荒山来养鸡的话，应该会不错。”童柏果道。

“大哥，什么就不错啊，我们缺少水，距离城里又远，交通还不方便，别说养不成，就算是养成了，卖给谁啊，怎么卖啊？不划算，靠我们当地是做不起来的。”胡建军和胡建强还没对童柏果的提议有所意见，他当小学老师的弟弟童柏粮就率先否决了哥哥极不成熟的建议。

“不管做什么，我觉得终归还是要回来，回来了地头熟，不管做什么还有个照应。老三在城里就被人无端端打了，而且还连公道都找不回来。”胡二华划燃火柴，点着手里的烟斗道。

胡建强被打，开始知道的人并不多，是江玉彩中途回来吃一台喜酒顺便拿一些行李，才宣扬出去的。江玉彩描述事情没个分寸，在她的嘴巴里，城里面的那些老板就和洪水猛兽差不多。

“老二，不管有没有替你弟弟找回公道，老三是为了你家做事才挨打的，之前他还住院就不说了，现在他出院了，你家是不是也应该多少补偿一些呢？”胡二华说完，钟英立刻就接话过去，替胡建强有些打抱不平道。

“妈，补偿什么啊，哪里有枪口对准自己家兄弟的啊。再说了，我得到的已经够多了，要是什么都算得那么清清楚楚，明明白白，还叫兄弟吗？这些话以后就不要讲了，影响兄弟感情。我二哥二嫂，包括小晨，从来没有对不起我。”胡建强急忙说道。

“我讲你就是个憨包，这亲兄弟也要明算账的嘛，这你都不懂？你要是不算得清清楚楚，明明白白，你怎么觉得你值得，你以后怎么娶媳妇儿。我告诉你，现在的媳妇儿可不好娶，我和你爹没有多少钱，你如果不自己存点的话，怕你要打一辈子光棍。”钟英道。

幸好在座的人都知根知底，要是其他陌生人听了，还以为钟英与胡铭晨家没有任何关系，就是旁姓外人呢。

很多事情就是这样的，原本进展顺顺利利，可是一旦猪队友冒出来，就可能将原本的良好的局面给弄得面目全非。

钟英很显然就是这样的队友，她的话让在场的所有人都觉得尴尬。胡铭晨很无语，胡建强不好继续往下接，其他旁人更是不变插嘴，生怕引火上身。

“姨妈，我想胡总想找媳妇一点问题都没有，那是分分钟的事情，连我这个手下，回到家就有人给我介绍姑娘，我想胡总愿意，咱们杜格乡的小姑娘一定会非常乐意的。”关键时刻，竟然是张庆平冒出来那自身做例子道。

张庆平一说，所有人的目光就几乎同时投射在他的身上。

“你是哪个？你凭什么讲这样的话，我们的家事哪里轮到你一个外人啰里啰嗦。搞得你很行一样，那你的媳妇在哪里？带来我们看看啊，带来啊，光是嘴上吹牛哪个不会。就算有人给你介绍，那也不一定就是你的。这年头，没有钱，谁会和你过啊，以为自己穿得人模狗样就了不起了啊，还不是要荷包里面有钱才行。”钟英没想到会有一个不认识的傻青年冒头出来顶撞他，愣怔一下之后，就毫不客气的打击回去。

张庆平被噎得面红耳赤，一句话都憋不出来。

倒不是张庆平理屈词穷，关键是钟英是胡建强的母亲，张庆平很多话是不能说的，否则就会率先得罪胡建强和胡建军。

“奶奶，你放心吧，该是三叔应得的，保证一分钱都不会少，要是我三叔找到三婶要结婚，我一定会送他一份大礼。”胡铭晨看不过去了，站起来说道。

“你少说那些看得着摸不到的，还大礼，怕是一袋大米还差不多。”钟英瞟了胡铭晨一眼道。

“那我三叔结婚，从插香，到后面彩礼以及婚礼的所需，我都负责，这总行了吧？你要还不放心，我爸爸也可以当着这么多人表个态。”胡铭晨沉着脸道。

“嗯，我表态，小晨说的就是我的意思，我一定不会亏了我的兄弟。”胡建军急忙跟在胡铭晨的后面说道。

人家一对父子话都说到这个份上了，尤其还是当着这么多人的面，钟英要是再得理不饶人，那就太过分了。

经过钟英一搅和，那种兴致勃勃的谈天就消弭下去，每个人说话都变得小心翼翼。很快，江玉彩就喊大家坐桌子吃饭，他们已经将饭菜准备好了。

结果钟英却死活不愿意留下来吃饭，不仅自己要回去，还把胡二华也拉着