    自从发生了那邪神的事以后，又因为版本更新临近，叶陵只想着好好做准备，所以压根就没怎么出门。他也不再接什么大任务了，反倒是每天躲在神都食堂的后厨又或是到亨格村去刷一下酒馆里的英雄，想着再给自己添几个能帮得上忙的雇员。

    亨格村目前等级还低，酒馆里也不可能出现什么强力的英雄。但叶陵的需求其实很简单，只要是有定的战斗力、能够对玩家有一定威慑力又算得上是忠心的即可。

    因此他已经在亨格村的酒馆里物色好了两个英雄，正在做着他们的好感度任务。

    剩下的时间，叶陵每天都会到论坛上去看看，顺便回复几个帖子，将自己的观点顶到最明显的地方。那标题中二感十足的帖子没有让他失忘果然被喷成了热门，热度甚至还在不断上涨。

    向玩家们发布的副本任务一直在继续。卡曼听了叶陵的吩咐，将那两件和邪神有关的道具也当任务物品发放给了玩家。那带着特殊任务物品的玩家队伍自然是被叶陵手下的亡灵战斗小分队给引到了指定地点，好好招待了一番。

    两队玩家不但付出了灵魂，还把任务物品给掉落了，回城的时候都显得相当的沮丧。

    有了他们的付出与帮助，叶陵总算是将邪神的目光引向了亡灵，希望他们可以一言不合直接开干。

    而叶陵那一直没什么动静的献祭任务也正在飞速完成，有望在版本更新之前开启新的宠物栏。这要不是叶陵想为玩家们制造种开盲盒式的刺激感，没有让战斗小分队出现在所有做任务的玩家面前，那献祭任务只怕是早就要做完了。

    在让战斗小分队与玩家战斗的过程中，也并不是一帆风顺的。现在的小分队成员早不是最初的那几具骷楼了，特别是两名近战成员，已经至少换了三次。

    在和玩家的战斗中，因为玩家不怕死且死缠烂打的特性，还真就是一股不可小窥的力量。

    特别是叶陵为了对玩家们形成吸引力，还特意让骷髅小分队身上装备一些符合目前玩家等级的小极品，于是便被一些公会成员用其他任务里积存下来的一次性圣光卷轴越10级把骨头架子们给干掉了。

    对于玩家们这种把稀有道具用在自己人身上的操作，叶陵表示严正抗议，但也没什么用。

    他只能暗下决定，在完成了献祭灵魂的任务、开启了新的宠物空间以后，暂时就不让小分队出现在玩家们面前了。版本更新临近，他也需要多储备一些战斗力。

    就连给玩家发布的任务，叶陵最近都缓和了下来。任务一直有，但除了常规的收集或跑腿任务和三个副本任务以外，就再没有添加新的大型任务了。

    叶陵的“死神凝视”也已经很久没有动静了，也不知道是那位“大人物”正在憋大招，还是忙于应付和研究天之国勇者这种新形态的物种。

    倒是葛林和兰德又都分别对叶陵进行了亲切的问候。

    说是问候，但那字里行间明日明白白的都是三个大字——交罐头。

    兰德提供的原材料完全跟不上这些罐头的消耗，葛林在得知了叶陵现在的困难以后，十分干脆地开了个全服任务——

    向全体玩家征集军用物资。

    这物资清单一长串，包含铁矿石、肉、蔬菜、调料、毛皮等。

    这可不是叶陵那种小打小闹的阵营内部征集，每种东西都是以百万千万为单位地去征集。

    葛林不愧是版本之子，直接开的就是全服任务。在任务开启的那天，所有玩家都于以在空中看见几行巨大的进度条，分别是几种物资的征集进度。在那之下，是一个目前还空着的贡献度排行榜，分别是个人贡献榜和公会贡献榜。

    这两榜单一出，叶陵估计玩家们就要抢破头。

    别说贡献点最后能兑换一些特殊物品，就是贡献点一点作用也没有，光为了露脸，也有大把玩家抢着去送资源。

    果然，此举一出，市场上各种原材料的价格那是瞬间飞涨，天空中那贡献榜更是一天三百变，竞争得特别激烈。

    一直过了好几天以后，公会榜单的排位才逐渐固定了下来。

    叶陵一看，毫无悬念的全是各个大公会。他听那些到神都食堂来接任务的玩家讨论，说天上那个榜单都快要成为公会实力榜了，现在闲散玩家想加入公会，都会先抬头看看榜单。也难怪如今榜单竞争如此激烈。

    至于个人榜单，那几乎就成了土豪榜的象征。但凡在榜单上拥有名字的玩家，那不但是有钱，而且还是那种愿意往游戏里花钱还爱出风头的人。

    在打金民工看来，那就是人傻钱多的老板，他们甚至都会去主动联系那些榜单上的人，问问对方还要不要购买物资。

    因为，现在个人榜上的那些名列前矛的玩家的贡献量，那可绝不是一名普通玩家能自己在游戏里获得的。叶陵甚至觉得这次全服任务是游戏公司的一个试探，说不定游戏公司已经看到了他写在热门里的建议，正在测试那做法的可行性。

    只不过，这个全服任务一发布，神都食堂的收集任务就没有玩家愿意去做了。

    现在的物资要么与主线任务挂钩，要么直接与现金挂钩，哪有玩家还愿意用物资来做其它任务。

    叶陵倒是无所谓，任务照样挂着，反正葛林征集的物资会无偿给他一部分，他也没必要在意。

    倒是他在讨坛里看到一张分享帖，向平民玩家们分享上缴哪几种物资最经济实惠。帖子里将许多种物资所对应的贡献点都总结了出来。一看作者，好么，数据王藏往。

    叶陵认真地研究了一下那边帖子，第二天就暗戳戳地在几位店员的个人商店中分散投放了一些对他来说没什么大用但用来做任务十分实惠的物品，果然很快就被玩家们疯狂抢购。

    那些玩家们好不容易积存下来的阵营值，被叶陵趁机回收了个一千二净。

