    第449章 自己想想

    “你们自己看着办吧，我先去将魂天帝在中州布置的大阵给拆了。”

    洛川说着，然后看向萧炎，道：“古帝墓，你自己好好想想，会是在什么地方。”

    “我来想？我怎么知道？”萧炎不明所以，洛川却只是轻轻笑了笑：“那地方, 你应该忘不了。”

    洛川带着云韵离开，整个中州都被魂天帝布置下了大阵，洛川今日一战虽说没有杀了魂天帝，但绝对将魂天帝打怕了。

    所以，中州隐藏的大阵必须尽快破坏掉，否则魂天帝狗急跳墙，直接催动大阵, 整个中州都将会沦入地狱一般的灾难之中。

    “且说，这给洛川，究竟是什么人？”古元看向萧炎，但萧炎也是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “不知道。”萧炎沉思半日，吐出这三个字来。

    他自然是有猜测的，但这个猜测同样涉及到他的隐秘，所以...还是不要说出来的好。

    “虚无吞焰不是说了么？那个洛川，来自另一个世界，不是这个世界的人，被这个世界的道则排斥，所以出手击杀魂天帝的时候，有天雷阻挠。”

    雷赢开口，古元点头，心中却是不这么认为。

    “既然那个洛川出手帮我们杀魂天帝, 那么就是朋友了。我们何必纠结他的来历呢？而且, 这么强大的人物, 一定会有这非凡的来历，我们就算知道，也没有什么大的作用。”

    薰儿开口, 帮着萧炎打掩护，然后又道：“萧炎哥哥快想一想，那洛川说萧炎哥哥知道陀舌古帝墓在什么地方。”

    萧炎皱眉：“一时半会儿，我也不知道那里会和陀舌古帝墓有联系。

    不过，这段时间，大军就先留在天府联盟吧，魂殿的一些爪牙，也是时候拔出了。”

    “魂殿么，是该彻底的清除掉这个毒瘤。”闻言，雷赢等人沉吟了一会，眼中也是有着凶芒闪动，他们明白魂殿这些年的所作所为，四处的搜集灵魂体，如今看来，那魂元天等本应该早早陨落的魂族老一辈强者的复出，应该也与这个有着不小的关系。

    “既然如此，那便让联军停留在天府联盟吧, 这里位居中州, 刚好能够监视魂族的一举一动。”古元也并没有反对, 停留在中州，对于监控魂族，也是要方便许多。

    萧炎笑着点了点头，然后偏头望向药老，道：“老师，大军的事便交给你们来处理吧。”

    “呵呵，放心，我联盟别的不多，就地方多，要安置这些人马，倒没什么问题。”药老抚着胡须，笑着道：“另外天府联盟盟主的这个位置，在大军出发之前，便已是转移到了你的头上，这个位置，现在由你来的话，会比我合适更多。”

    萧炎一怔，见到药老脸庞上的笑容，也只能无奈的点了点头，如今联盟实力越来越强，的确是需要一个实力强横的盟主来坐镇，药老声望足够，但实力却是略要差一些，将他给换上去，想来也是想要让联盟更加稳定一些。

    再度与药老等人交代了一句，萧炎突然转头望向彩鳞与熏儿，轻声道：“你二人随我来。……

    话音落下，萧炎便是对着远处的一座山峰掠去，彩鳞与熏儿见状，似也是明白了什么，脸颊顿时有些泛红，玉手微握，面对着千军万马也是怡然不惧的心中，竟然走出现了一些紧张之意，但旋即，两女对视了一眼，似是在给对方打气一般，然后方才轻咬银牙，跟了上去。

    萧炎的身形，落在远处的一座山峰上，而见到他的到来，山峰上数名联盟强者起身，躬身相迎，脸庞上，也是充斥着敬畏之色！”

    “麻烦了。”萧炎摆了摆手，然后快步走向众人守护的萧战，恭恭敬敬的行了一礼，轻声道：“父亲，没事吧？”

    萧战望着面前这道略显削瘦，但双肩却是宛如可力抗天地般的青年，眼睛再度有些湿润起来，心中满是自豪与欣慰，先前虽然距离很远，但那惊天动地般的大战，他同样是看得清楚，而萧炎在那大战中所展现而出恐怖实力，也是让得他激动与开怀，在魂族的这些年，他可是很清楚魂族究竟有多可怕，然而，即便是如此可怕的敌人，在这个小儿子的手中，似乎也是有些受创。

    “炎儿长大了啊”

    萧战粗糙的大手拍了拍萧炎的肩膀，遥想当年，在别人都认为这个曾经的萧家天才将会颓废至底时，唯有他依然固执的相信着，少年终有一日会翱翔九天，而数十年后，当年乌坦城的废物少年，却是已经站在了这个大陆的巅峰，俯视着芸芸众生。

    萧炎泪目，晶莹于眸中打转。

    如今的萧战，虽然在洛川的出手之下精气神都已经恢复到了巅峰，但那一抹沧桑之态是无法在短时间内驱除的。

    好在，薰儿上前，没有再让两父子回忆这些年的苦涩。

    “萧伯父，还记得薰儿么？”

    熏儿俏脸略有些绯红，冲着萧战盈盈下拜，轻声道。

    “董儿？”萧战一怔，望着面前这已出落得宛如仙子般的动人的女子，终于是想起了当年萧家之中那最为璀璨与神秘的少女，当下脸庞便是涌上了惊喜之色，这可是当年他物色的最满意的儿媳妇，只不过后者那种身份，让得他明白那不过是痴心妄想而已，为此他还没少敲打萧炎，让他跟熏儿别陷得太深。

    “嘿嘿，父亲，熏儿现在可是我们萧家的人了哦。”萧炎凑近萧战，嘿嘿笑道。

    “好小子！果然没让你爹失望，，闻言，萧战苍老的脸庞上立刻涌现大喜之色，一巴掌拍在萧炎背上。

    听得两人话语，熏儿脸颊顿时羞红起来，明艳动人。

    “那这一位？”萧战喜了一会，目光突然看向了一旁的彩鳞，后者俏立在一旁，妖娆动人，不过原本冷艳的俏脸，却是在此刻变得文静了许多，看得萧炎都是有些愕然。

    “咳……这也是你儿媳妇，彩鳞。”

    萧炎面色有些郝然，干咳了一声，低多道。

    “呃”萧战脸皮抽了抽，旋即偷偷对着萧炎竖了个大拇指，面前的两女，都是倾国倾城，祸国殃民般的级别，能够将两女都是降服而下，这个本事，可真是有些不一般啊。

    “父亲，你应该也听说过彩鳞的，她有着另外一个名字，美杜莎女王。”萧炎笑道。

    “美杜莎女王？”

    (本章完)

