    “呦，这位小美女是谁啊？来，咱们喝一杯认识下。”说着，田乐伸手就搂向申晓的肩膀。

    “住手！”（“田乐！”）两个惊呼同时响起，除了林雪曼，另一个声音来自田蒙。只是他俩一个是为了阻止田乐冒犯，另一个是为了阻止田乐找死！

    不管怎样的目的，都晚了！

    “咔！咔！”

    “啊！！！！！”

    申晓没有躲开伸来的咸猪手，而是迎过去探手抓住对方的小臂，另一掌成手刀下劈，两声脆响，胫、腓骨齐齐断了！

    田乐杀猪般的惨叫响起，换完礼服的林雪娇刚好再次现身，却又转身回了更衣室，避开了。

    一个中年妇人扑到了在地上打滚的田乐身边，慌张的问道：“乐乐，你这是怎么了？”

    田乐疼得都快昏死过去了，哪里还能说话，只不停的哀嚎着，那妇人还是在那里哭着一遍一遍的问，田家人渐渐聚拢了过来，场面很乱。

    “曼曼、晓丫头，这是怎么了？”林向北走了过来，站在了林雪曼和申晓旁边，嘴里问着，眼睛却看着田家人中的一个中年人。

    那中年人马上客气的说：“林叔，都是小孩子开玩笑，怎么也把您惊动了？呦，这是雪曼呀，真是越来越漂亮了！”

    “我年纪大了，久坐实在是乏得很，剩下闹洞房的事儿，就由着年轻人吧。跟你父亲说一声吧，我走了，改天单独叙！”林向北道。

    “行，林叔，那您慢走，回头我和父亲说一声。”中年人陪着笑将三人送出花园。

    田蒙早就叫人将田乐送去私人飞机，毕竟岛上没有医院！

    而刚刚申晓断田乐手臂的手法，田蒙记忆犹新啊，简单、粗暴、有效，如同屠夫举刀劈断大骨棒，野蛮至极！

    ————

    林向北的私人飞机上，老爷子乐呵呵的看着许久没见的女娃娃们，心情极佳。

    “晓丫头伤着没有啊？”他明知故问。

    “老爷子出现的很及时啊，给你个小红花。”林雪曼还是跟自家爷爷没大没小的贫着。

    “林老爷子，给您添麻烦了。”申晓有点不好意思，当时脑袋一热，只有一个念头：敢碰我就废了你的手！

    谁知林向北挥了挥手道：“别太往心里去，和雪曼在岛上好好玩几天吧。要是还有哪个小兔崽子不长眼，废了他第三条腿！”

    “看，我家老爷子多生猛！”林雪曼趁机捧了一句，接着说：“行了，我夸也夸了，问您点儿事呗？”

    林向北似乎极为享受与孙女的这种相处方式，弥勒佛笑容又出现在脸上，点头道：“说说吧。”

    林雪曼看向申晓，申晓会意，说：“老爷子，跟在那个林雪娇爷爷身边的僧人是谁？您知道吗？”

    申晓故意避开了林家本家、分支的字眼，而是挑了个平辈的人起话头，可见心思的细腻，这也让林向北更加的喜欢申晓这个孩子。

    “晓丫头啊，我们林家不是个小家族，是能屹立时代更迭而不倒的家族！这样的家族，仅是靠才干与奋斗吗？这是远远不够的！桌面下的游戏规则，我们也懂！孩子，就像我能看出你的不普通，这不是靠猜测，因为在我们身边，存在着跟你类似的人。”

    林雪曼一直和申晓有着一种默契，对于申晓的身份，从未去深究和挑明，申晓明白，这一定有林向北的授意！

    “最开始我让雪曼与你交好，我承认，有刻意的成分。曾经是我的坐井观天和目中无人，让我得到了这辈子最痛苦的教训！我不能让历史重现！但现在我真心替雪曼能有你这个朋友开心，无关于你的身份。”

    “老爷子，你跑题了。”这么感性的爷爷让林雪曼有些别扭！

    “哦，呵呵呵，是跑题了，唉！老喽！”

    “爷爷！”

    林雪曼几乎不当着外人的面直呼爷爷，这一声把老爷子叫得热泪盈眶啊！

    “林家供养了几个特殊势力，其中这个雅利安帝坛最是与林茂安臭味相投，今天那个僧人就是那里的人吧。”

    其实林向北知道的更多一些，但是现在还不是告诉这些孩子的时候！

    “看着不像是咱们华夏人啊？”申晓接着问。

    “嗯，他们是属于南天竺地区的。”

    “怎么？外来的和尚会念经啊？林茂安那个老狗腿子！”见林雪曼骂得痛快，申晓投去询问的眼神。

    “哦，林茂安就是林雪娇爷爷。”林雪曼马上解释道，然后又说：“晓晓，你还有啥问的不？一起问。”

    “没有了，没有了。谢谢老爷子。”

    申晓心里有疑惑，青璃说了，华夏以外的灵者，她已经下令不允许擅自进入，那这个什么帝坛是怎么回事？不是灵者？还是能避过青璃？

    她需要找青璃再核实一下。

    “丫头啊，你想做什么，我们漠北林家全力支持你，别有顾忌。”林向北满脸慈爱的说。

    “啊？”

    这句话把申晓说蒙了，自己现在说大天了，也就是个学生，有点小实力搞搞副业赚点买书钱而已，怎么也扯不上漠北林家吧？

    “呵呵呵呵······丫头记住老头子这句话就行，林家，有钱！”

    申晓在林向北和林雪曼两人之间看来看去，真不愧是一家人！

    ————

    林向北的私人飞机飞走了，林雪曼却说度假刚刚开始，拉着申晓回了酒店。

    一进房间，就看见朱笑可衣冠不整的从沙发上弹了起来，如同一只惊弓之鸟看向门口！

    “哇······你们总算回来了！！！”

    见是申晓二人，他马上就扑了过来，锁紧房门，滑坐到地上，满眼恐惧的看着林雪曼。

    “这里的老女人都疯了！内分泌严重失调，跟发了情的老猫子似的！林雪曼！你说，你是不是故意陷害我，把我这娇嫩的小唐僧推进盘丝洞！你还是不是人啊！！！”

    59

    玉辉的杰作

    “你以为钱那么好赚吗？”林雪曼对朱笑可嗤之以鼻！

    “朱大师，帮我守个门呗？”申晓看着地上耍赖的人，认真的说。

    “等等。”

    朱笑可冲回自己的卧室，片刻，恢复原貌出来，将换下的改良中山装搭在了沙发上，委屈吧啦的冲林雪曼说：“林老板，你也看见了，这属于工作损耗。还有，我要求工伤鉴定！”

    “没问题！必须找到这群元凶巨恶，让她们负责到底！”林雪曼掀了掀沙发上被毁掉的衣服，赞同的说。

    朱笑可嘴角抽了抽，毅然扭头看向申晓：“晓富婆，刚刚你说什么？”

    “我需要······嗯，有些事情要做，这期间我不希望有任何人打扰，是任何人！”申晓不知道该如何解释，只好强调“任何人”三个字。

