    我赶紧问了一句：“张医生，陈灵均真的怀上了吗？”

    张清月笑道：“她是兴奋的有点过了头。这又不是她的初胎，她应该很清楚，至少要两个月以后才能检查出来。只不过这个月例假一直没来，而她恐怕做梦都想怀上你的孩子，所以三天两头跑过来检查。”

    “你的意思是说，现在还不能确定？”

    张清月摇了摇头：“至少还得等半个月。”

    我忽然意识到，张清月之所以对温如玉撒了个谎，主要是判断出陈灵均有可能怀上了我的孩子，如果真是那样的话，就证明我对老女人特别感兴趣。

    再加前两天在我的房间里，我已经突然袭击地吻了她一下，她今天瞒着温如玉给我检查，其实等于是给我提供一个机会。

    她心里的真实想法，恐怕是希望我动手动脚，要不然，她也不会帮我弄，而我要是对她无动于衷的话，会不会反而因此伤害了她的自尊心？

    万一把陈灵均怀上我孩子的事给捅了出去，岂不是麻烦了？

    我忽然想起李明亮说过，到会所去的女人，都是去玩少爷的，一般只会让少爷用吃饭的家伙替自己弄，自己却不会替少爷弄。

    张清月却不一样，她让李明亮替自己弄的时候，同样也反过来替李明亮弄。

    一个少爷有多脏呀！

    张清月是不是有这种嗜好？

    我正想着心事的时候，张清月瞟了我一眼说了句：“这要是一般人早出来了。”

    我盯着她看了一会儿，感觉自己的嗓子有些干燥，面颊已经泛红，但还是大胆地试探了一句：“你真美！”

    张清月笑道：“有陈灵均美吗？”

    “你们都美，但风格不一样，她小巧玲珑，你端庄典雅。”

    “你是不是对老女人，有着一种特别的感觉呀？”

    “那得看是什么样的老女人，比如你，一点都不老。”

    “臭小子，你还是惦记着我到会所去的事，所以才这么大胆吧？”

    “绝对不是！”我一脸诚恳的说道：“那天你们在楼下打麻将的时候，我对你的印象特别深刻，虽然看上去她们都比你年轻，但你身上有一股她们所不具备的高雅气质。怎么说呢，她们几个长得确实漂亮，看一眼就能让人冲动。可你不一样，既让人感到冲动，又好像不得不压抑住自己似的。”

    虽然是戴着口罩，我还是能感到她扑哧的笑了一声：“你小子的这点功夫，要是用在温如玉的身上，她还有机会到我这里来纠结吗？”

    她眼神里的微笑，让我感觉到了一种友善和亲切。

    我忍不住抬手捏了一下她的胸口，张清月愣住了，两眼一眨不眨地盯着我看。

    我干咽了一口，硬着头皮说道：“刚刚我洗过，应该不脏，对吗？”

    张清月没吭声，两只眼睛却死死盯着我看。

    在这种情况下，沉默应该就是默许。

    我突然摘下她的口罩，先是抚摸着她的脸蛋，张清月依然没有其他的反应，只是目不转睛地看着我。

    一不做二不休吧！

    我直接搂住她的后脑勺往下一按。

    真是撑死胆大的，饿死胆小的。

    张清月居然顺势低下头……

    这一刻，一种又克服一个高地的喜悦油然而生。

    就在我庆幸自己的勇气可嘉，正异常愉悦地享受着的时候，突然外面有人喊道：“主任，主任——”

    好像是个护士的声音，却不知道我们在这间房里，而是一溜小跑从门口闪过。

    张清月立即起身，一边关上电视，拔下优盘，一边面无表情的对我说道：“没事了，你在办公室里等我。”

    接着，她又走到床头柜前拿起试管。

    我抬眼问了一句：“不要种子化验了？”

    “不用了。”

    说完，她大步流星的走了出去。

    说实话，张清月对于我来说，简直是个意外的收获。

    虽然在其他的方面，我对她无所欲求，可她的气质和身体，依然对我充满了诱或，而且我真没想到，看上去端庄贤惠的她，居然这么容易得手。

    当然，这一切主要依赖于我听过她跟闺蜜们之间的对话，同时又知道，她有空就会上会所去。

    奇怪的是像她这样的女人，我居然不嫌弃她的脏，也不嫌弃她的老。

    更重要的是，我希望她保住我和陈灵均之间的秘密，还有即将可能发生的，我和温如玉之间的秘密。

    我出门来到她的办公室，里面一个人都没有，只好走到窗边，百无聊赖地看着楼下的院子，同时暗暗回味着张清月刚刚给我带来的快乐。

    一会儿温如玉走进来了，问了我一句：“检查完了？”

    我点了点头。

    门外又传来了张清月的脚步，什么都没发生过似的，连看都不看我一眼，却满脸笑容的搂着温如玉问道：“检查完了？”

    “嗯。”

    张清月凑到温如玉的耳边，把声音压得最低说道：“我同事给二虎检查过了，一个字：猛；两个字：真猛；三个字……”

    “去、去、去，”温如玉满脸胀红的推开她：“没完了？”

    张清月走到椅子上坐下，用眼睛漂着温如玉说道：“过了这个村，可没了这个店。我可以把你做试管婴儿的一切资料都办好，不管谁来查，你将来怀上的孩子，只会被人当做试管婴儿。”

    她的意思连傻瓜都知道，就是让温润如玉直接怀孕，而她会给我们打掩护的。

    温如玉漂亮的脸蛋上，再次泛起了红晕，想必已经动心了，但却装模作样地啐了张清月一句：“去你的！为老不尊的样儿，还是到邻国去做你的家教吧！二虎，我们走！”

    说完，温如玉转身朝外走去。

    我快步跟上去，经过张清月身边的时候，在她脸上掐了一把。

    她没有吭声，但却起身跟着我走了出来，对着温如玉的背影说了一句：“刘璇思快要办事了，什么时候有空，咱们到她新房里去玩一把？”

    “听你们的安排！”

    温如玉回过头来朝张清月笑了笑，等我走到她面前时，才转身跟我一块儿离开。

    坐到车里之后，我第一句话就说道：“小玉，还是直接怀孕吧！”

    “想得美！”

    温如玉白了我一眼，立即启动轿车，直接朝学校驶去。

