    “作妖？”

    后土眨眨眼，挠挠头，一脸疑惑。

    “问题严重吗？”

    “有那么一点点严重。”帝江微笑着，“妖族的皇，果然不是省油的灯。”

    “不过没关系。”

    “只要我们赢了。”

    “到时候，拿他是问就好。”

    “使用矛盾问题，绑架族群什么的……我们能给他机会，同样也能要了他的小命，送他永眠。”

    帝江意味深长道，小小的装了一下逼。

    奈何。

    后土表示——

    她有听没懂。

    “说人话！”

    她仰着脖子，皱紧眉头，“别打机锋。”

    帝江笑笑，很不以为然，便想随意糊弄过去。

    不过。

    当他看了看后土那一双握紧的小拳头……

    他虽然不怕。

    但出于尊重眼下明面上的巫族第一大佬面子的方面考虑，决定稍微认真一点。

    “这些年，你那一位忠诚可靠的心腹，一直努力搬运和学习妖族的装备、战术，小有成果……但天庭方面明知道，却从未阻拦。”

    “这说明什么？”

    “说明他们要么是自信到自大、自大到狂妄，要么就是有什么盘外招在等待着……以我对他们的了解，当是后者。”

    “这不是作妖是什么？”

    帝江一本正经道。

    “嗨！我还以为你在说些什么新鲜的东西呢！”后土俏脸上满是不满，“这东西，不早就是我们祖巫的共识了吗？”

    “嗯，自然是共识，不用我强调。”帝江点点头，随后又道，“不过眼下的问题，便是出在这天庭作妖的着落上。”

    “我捕捉信息，假设揣测，寻找源头和脉络……他们会落子在何方？”

    “终于。”

    “到了今天，我模模糊糊的似乎洞察到什么。”

    “此话怎讲？”后土认真了。

    “我大概统计了一下，除巫族这全民穿越特例之外的时光旅者数量，以及他们的最初根脚。”帝江沉吟，“这里面，似乎人族独居榜首，是当之无愧的第一，占比九成还要多。”

    “这是好事啊！”后土眨眼，“说明人族势大，哪怕是布局落子，首选都是人族，是绕不开的。”

    “可是他们来到了这个时代，却有很多都是用妖族的壳子。”帝江道。

    “那也不是太大问题。”后土想了想，“到了一定修为，肉身千变万化，族籍随心所欲，都不是什么太需要计较的。”

    “更别说，三清那里开始指向性构造和完善‘仙’修行体系……这个体系中，人体是悟道修行的最佳硬件之一。”

    后土背负双手，“还有我……娲皇，这位最精通造化的圣人，已经在暗搓搓的修改宇宙常数规则，打算增添化形天劫设定。”

    “两者配合。”

    “一为利诱。”

    “一为威逼。”

    “妖族和人族的身体形态区别问题，真要解决并不困难——只要人族战胜了妖族，取得了天地主角的地位，相关问题都会迎刃而解。”

    “比龙族方面还要彻底！”

    后土祖巫自信而骄傲。

    从某种角度上来说，她的确是有骄傲的理由。

    毕竟，龙族里面还有一个很尴尬的大团体——化龙过渡期。

    脱离了曾经的种族定义，又没能转变成真龙，不上不下的，十分纠结。

    可后土所管辖负责的这个方面，却是奔着一步到位去的。

    化形天劫。

    上进道法。

    都暗地里准备的差不多了。

    “我担心的，并不是身体和种族上的区别啊……”帝江轻叹，“思想上，观念上，才是自始至终的关键战场。”

    “正是因为意识上的形态认知不同，才有了如今巫族和妖族的大对抗，各自代表人道苍生的一种共识理念，彼此征战厮杀。”

    “这上面的战斗，不见刀兵，锋芒却丝毫不少……就像是现在，你指使东华帝君做为最锋利的战矛，捅入了妖族的核心，以法令的名义，输送属于我巫族所代表的部分人道理想信念，是道统之争，让天庭上下焦头烂额了好一阵子。”帝江摸着下巴，“我等岂能轻视之？”

    “你都说了有东华。”后土嘀咕着，“依我看，他们除非能摆平这位大司命，不然是休想再折腾什么大动作的。”

    “管那些个妖皇，是想要鼓捣怎样的变人为妖……但只要我们一直有这位能进行理念输出的桥头堡，能划拉来相信他理论的妖族子民，我们就永远不亏。”

    “的确，东华很有用。”帝江笑笑，“他的理论，就是一杆旗帜，一盏明灯。”

    ‘只是……再好的旗帜和明灯，也要能带领人们走向胜利，才能发挥作用啊……’他心底在叹，‘如果一直输，落在下风，人心是会动摇的，再难以坚持理想，恪守信念。’

    ‘更何况……’

    “可惜，我看最近天庭不少的小动作，他们似乎有了些新的布置，会在相关方面进行反击，影响到巫族或人族的根基，从根本上削弱我们未来参与大战的战争潜力。”

    “是么？”后土眉头松开，随意摆摆手，“那天庭可就得失望了——我一直以来对东华帝君的能力，还是很佩服。”

    “想要压制他，都是一件困难到极点的事情。更不要说攻破他这条防线，打进我们意识的领域中。”

    “理论上是这样没错。”帝江眸光闪闪，“但我就怕，东华那里会出什么差错。”

    “天庭若动，绝对是有足够把握的。”

    “那难道我们都是瞎子吗？不会去支援他、力挺他？”后土昂首挺胸，“东华，可是我们的铁杆盟友，必不叫他孤军奋战。”

    “或许吧。”帝江语气中带着点捉摸不透的意味。

    ……

    两位祖巫，就巫妖之间的一些小小摩擦闲聊。

    说着说着，他们的话题便转到了人族上。

    “会盟很顺利。”

    后土道，“许多部落，已经就位。”

    “只等待明面上的运动会召开，一位人族的贤者站出来，点燃文明之火。”

    “届时。”

    “人族再提出一个倡议，套上一个壳子。”

    “谈及文明之路，在于谦虚学习，取长补短，师法自然万物……各族皆有所长，当虚心请教，择其优点以融汇之——全都要！”

    “各族在运动会上所表现出的闪光点、特长之处，便是人族最明确的学习指南，当执弟子礼以针对供奉，图腾模式自此开启。”

    “同样的。”

    “各族的代表，一个个在那时也都会化作圣贤，有最崇高的美德，包容无限的心胸——”

    “他们对新生不久、年龄最幼的人族，不会表现出打压的丑恶嘴脸，而是郑重表示——先强大的族群，会带动后发的种族一起强大，实现盘古祖神对人道苍生的祝福与梦想。”

    “他们将高度赞赏人族谦虚好学的品德，并且表示乐于签订永恒契约，让美好的人性光辉于此间流传，让合作、共赢成为本纪元的主线，以携手共进，去开创未来！”

    后土念着她策划的剧本。

    整个运动会的章程，大致便是如此。

    总体来说，除了天庭方面的不善眼神之外，算是你好我好大家好。

    各族于此间齐聚，既是确定合作同盟，也是在为各自刷声望。

    每一支能在洪荒天地中上得台面的力量，应人族邀请赴会，在上面展现闪光点，而后做一场秀，表现自己品德的高尚。

    由此，得以互利共赢。

    他们漫漫岁月中积攒的底蕴，或资源或技术，各方各面都将成为人族壮大的资粮……做为交换，人族会发挥出重要的中枢作用，一群顶尖的大佬负责规划运转，并且靠着人族优秀的体制模式，最大程度将那些底蕴利用起来，做到变现和增长。

    如此姿态的人族，团结上一大票小弟，方才能称得上是完全体。

    图腾挂起来。

    巫负责管理对接。

    再有无数族人一代代的努力。

    ‘天地主角的位置，我人族难道就摸不得？’

    “很不错了。”帝江评价，倏尔叹了口气，“可惜，这里面似乎还少了一个重要支柱。”

    “人王系统，不见多少踪影……让人族终是偏科了些。”

    “五方天帝，一个大号都不见下场。”

    “否则，图腾——巫族——人皇，三位一体，从盟友到兵将，再到精神核心，将会完美无暇。”

    帝江在感慨。

    但，后土却有不同意见了。

    “可别——”她眼珠子骨碌碌的转着，“我觉得，眼下这样就挺好。”

    “来个天帝人皇干什么？分权吗？”

    她说的是理直气壮，“就算是必须要有人皇、天帝，我也只需要那种……那种老实本分、只会赚钱养家奶孩子送军费的类型。”

    “大权在握？”

    “乾纲独断？”

    “有我们祖巫就好了！”

    “这摊子太小，份额就那么点，容不下太多的霸主。”

    后土表述着自己的野心。

    蛋糕什么的，虽然能做大。

    但她很能吃。

    向来都是按比例吃的。

    五方天帝、至高人皇什么的，太抢她的吃食了。

    某位至尊至上的女皇，为什么塑造出人族，扯旗造天庭的反？

    正是因为理想，想当全洪荒所有大罗的妈！

    一株混沌青莲，是为大道之母。

    要是分权出去？

    那岂非回到了原点？

    本来就是天庭的四皇之一，跟其余三个分享权柄。

    到了自己开创的公司，还不能乾纲独断，要分出去很重要部分给别人……这造反也忒没意思了。

    十二个祖巫，那数量已经够多——还好这里面有许多倾向于她，看似平级，实则有需要立刻就能分出高下，听其号令，使其占据至少一半的股份。

    可若是添上什么三皇五帝？

    后土想了想那个画面，便是摇头。

    不妥。

    太不妥了。

    甚至于。

    琢磨着。

    思量着。

    她对于祖巫中的某些成员，都不自禁的转动起念头。

    ‘图腾模式开启。’

    ‘这对人族是巨大的加强不假。’

    ‘可如此一来，在我们祖巫内部，有些家伙也会活泼起来……’

    ‘某个自称跟龙族源头——苍龙并非同一人，只是有那么‘一点点’交情的家伙。’

    ‘龙族……太庞大了。’

    ‘这个族群，在刨除掉妖族这样的思想共识族群、以及巫族这扭曲了规则的bug族群后，当之无愧的洪荒最强种族。’

    ‘龙族正式加盟人族，做为图腾……为公平计，不给他相当重要的份额都说不过去。’

    ‘人族，却是巫族的根，自然有反馈。’

    ‘唉，共工的嗓门，恐怕会变得很响亮了。’

    想到共工，后土就绷紧了俏脸，很自然的把心思放到他的脑壳上。

    ‘啧。’

    ‘要是到了胜利的前夜时分。’

    ‘能把这家伙给剁了……那该多好哇！’

    想着想着，她突然警醒，‘不好，是我动了妄念。’

    ‘怎么能有这样‘队友祭天’的不良想法？’

    ‘除非是他先犯错……否则我绝不能无故诛杀，败了人品。’

    ‘不过……’

    ‘若是他因为战场上刀枪无眼，不小心的‘暴毙’，暂时下线，错过了分果果的最佳时机……这却不是我的问题了。’

    ‘又或者。’

    ‘因队友死伤太多。’

    ‘他心中伤感愁苦，一时想不开，一脑门子磕到了不周山上，自戕而亡。’

    ‘届时。’

    ‘我定命人书写文章，称赞其兄弟情义，令其传唱千古！’

    后土小脑瓜子里，转着许许多多的念头。

    帝江瞅着她微妙变化不断的表情神色，摩挲下巴，心有所感——

    ‘这定是在想着坑谁哩！’

    ‘搞不好，很可能还是队友。’

    ‘算了，管她算计谁……反正她也是个识大局的。’

    ‘真要拆桥，多是已经过了河。’

    ‘敌人会变，队友也会变。’

    ‘打团的时候，大家齐心协力。’

    ‘抢人头、争五杀的时候，彼此不共戴天。’

    ‘曾经是队友又如何？’

    ‘该翻脸翻脸，该动手动手。’

    ‘兄妹尚有阋墙时，遑论其他。’

    ‘不过，我倒是要小心些……别她玩队友祭天，结果祭到了我的头上……’

    ‘我这条命可是珍贵的紧，有大用处的。’

    ‘等某人上了屋子，我就去把她的梯子给抽掉……让她干瞪眼，不服软就别想下来！’

    帝江略有些无良的想着。

