    陆景晨看到辛甘出来护着他，正要伸手去抱辛甘时，却被陆景琰的人给拉开，陆景晨不甘心，挣扎着要上前。

    “辛甘。”

    陆景琰伸手递给辛甘，辛甘看着眼前的手，微微抬起头来，最终还是没有把手给放到陆景琰的手上，自己站起来。

    “景晨，你走吧。”

    陆景晨听到辛甘的话，脸上神色变了变，眼底闪过一抹不甘，他怎么可能就这么走了，他是来带走辛甘的。

    “辛甘，你跟我一起走吧，我和我父母说情，你和我一起走吧。”

    辛甘沉了口气，若是以前听到陆景晨的这些话，她心里面可能会觉得非常的感动，可是现在听到陆景晨的这些话，辛甘只觉得厌倦。

    “我不会和你走的，我已经是陆景琰的妻子，和你走，丢了我自己的脸，也影响了我们辛家的声誉，你若当真为了我考虑，自己离开吧。”

    辛甘的话很冷静，没有任何的情绪波动。

    陆景晨却不觉得这是辛甘的心里话。

    “是不是陆景琰威胁你了？是不是他威胁你了，我会请少均哥帮忙的，现在陆家的事情都是少均哥做主，辛甘，只要你愿意跟我走，少均哥肯定会站在我这边的。”

    辛甘手掌死死攥在一起，冷声一笑，转过身来面对着陆景晨，就像是看笑话一样看陆景晨。

    “你难道到现在还看不出来吗？我不愿意跟你一起走，你有什么值得我跟你一起走的？有些东西错过了就只能一辈子错过，景晨，我知道你对我的心意，但是我已经不是以前的辛甘了。”

    “现在的我配不上你，也不值得你为我做到如此，你还是走吧，不要来打扰我了。”

    陆景晨摇头，还想说什么时，陆朝华和陆太太门外走进来。

    陆景琰把辛甘给拉到自己身边。‘

    陆朝华看到陆景晨在这边，脸色沉了沉，走过去一巴掌甩在陆景晨脸上。

    “你这个不识好歹的东西，是打算让我在这个圈子轮为笑话吗？给我滚回去。”

    陆太太看到陆景晨被打一脸的心疼。

    管家这边连忙把陆景晨给放开。

    陆景晨见辛甘被陆景琰给搂在怀中，一脸冷静的看着他，只觉得异常的受折磨，手掌死死攥在一起。

    “辛甘，我最后问你一句，你愿意和我一起走吗？”

    陆朝华听到陆景晨的话，脸色猛的一变，还想要打陆景晨的时候被陆太太给制止。

    “你打什么，你要打就打我吧。这能怪景晨吗？”

    辛甘面色冷静，冷眼看着陆景晨，神色没有丝毫的变化，就连任何的波动都没有。

    “景晨，我是你嫂子，你要让我跟你去哪里？”

    陆景晨手掌死死攥在一起，亲耳听到辛甘说是他嫂子，心里面情绪非常的复杂。

    陆太太一脸心疼的去拉着陆景晨的手，柔声说道。

    “你看吧，妈妈早就和你说了，不要和她来往，你不相信妈的话。她肚子里面都已经为陆景琰死过孩子了，这样的残花败柳，你还惦记着干嘛？”

    陆太太的话很伤人，辛甘的手猛的抓着陆景琰的胳膊。

    陆景琰目光凌厉的看着陆太太，厉声道。

    “婶婶，希望你管好景晨，下次若是再跑到辛甘的面前胡说八道，我可不会对他这么客气。听说全小姐那边对景晨很有意思，你要是不想黄了这门亲事，最好看好他！”

    陆太太听到陆景琰的威胁，脸色一变，“你……”

    “你难道还嫌不够丢人吗？把这个逆子给我带回去。”

    陆朝华丝毫都不客气的打断陆太太的话，脸色阴沉难看。

    这件事情若是被传出去的话，只怕G市好人家的女儿都不愿意嫁给陆景晨。

    陆朝华最近打算离开陆氏到外面去单干，陆景晨的婚姻肯定是要利用起来的，若是和辛甘之间的事情被传开，只怕陆景琰只有娶比陆家地位还低的女儿家，不能高攀对他们有帮助的人家。

    陆太太见陆朝华脸色难看，大气都不敢出，立马低着脑袋推搡着陆景晨让他离开。

    陆朝华一家人离开后，客厅里面随即就安静下来。

    管家大气都不敢出，立马吩咐其他人去办事。

    王诗静走的时候，陆景琰余光瞥见她，随即冷声吩咐。

    “王诗静明天不用来了。”

    王诗静听言，停下脚步，脸上的表情震惊且又委屈。

    辛甘沉了口气，看着门口静立着快要哭出来的人，淡声道。

    “留着吧，勤工俭学，也不容易。”

    她说完迈步上楼，每走一步都显得非常的沉重。

    她和陆景晨之间的结束，意味着她美好的青春时期彻底的终结。

    “现在这样的结果，你应该很满意吧。”

    她的声音有气无力，走进卧室的时候，缓缓对陆景琰说了一句，随即关上房门。

    陆景琰看着被关上的房门，停下脚步，脑海里面徘徊着陆景晨的那句话。

    辛甘根本不爱他，他们之间没有好结果。

    可是明知道她不爱，他还是把她禁锢在身边，因为他不想让自己再次后悔。

    管家见陆景琰站在辛甘的房间门口，低声道。

    “先生，厨房那边从辛家拿来了夫人喜欢吃的菜单，今晚按照这个菜单下厨吗？”

    陆景琰接过管家手中的菜单看了一眼，微微蹙眉，随即沉声道。

    “先让厨房那边做点清淡营养的晚餐。”

    辛甘才刚流产没有多久，这段时间又因为辛先生事情没有得到好好的休息，只怕辛甘的身体这段都已经呈现一种亚健康的状态。

    等到辛先生这边的问题都处理好之后，陆景琰要带辛甘去做个全身检查。

    “好。”

    管家不敢多问，听到陆景琰的吩咐，立马转身离开去厨房那边让人按照陆景琰的吩咐去做。

    陆景琰在辛甘的卧室门口呆了一会时间，随后转身走进卧室隔壁的书房。

    他进去之后并没有关上书房的门，而是让书房的门打开着，这样辛甘这边有什么动静他也可以第一时间听到。

    他和辛甘之间现在的关系如此僵硬，还需要慢慢的缓和。

    他有的是时间等到辛甘原谅他。

    他什么都不怕，就怕辛甘不原谅他。

