    叶小川的霸气一喝，震慑全场，纵然是数万人大混战中，他的声音依旧宛如惊雷一般，在每个人的耳边炸开。

    神女与天女，被这一声咆哮，也都震住了，不由得放缓了攻击力度。

    叶小川看到双方对射的法宝与流光渐渐小了，心中很是满意。

    他宛如绝世魔神一般，慢慢的张开了漆黑的天魔羽翼，孤独的傲立在两军之前。

    他是得意了，可是大脑袋的小心肝却差点被吓的从嗓子眼蹦出来。

    大脑袋现在不是蹲在叶小川的肩膀上了，而是趴在叶小川的脑袋上，两只短小的前爪，死死的抱着叶小川的脑门，不仔细看，还以为叶小川的脑袋上戴着一顶滑稽的兽形帽子呢。

    大脑袋大呼小叫的道：“小子……你装逼别拉上我！我腿软了！你让我下去啊！”

    大脑袋虽然拥有强大的精神力，但战力几乎为零蛋。

    刚才叶小川直接冲入到两军的阵中心，面对着无数的法宝。

    万一被法宝砸中，叶小川战力强横，最近又修炼了体魄武道，身上还有天龙宝甲护体，死不了。

    可是自己这细胳膊细腿，脑浆子还不被砸出来？

    所以，向来自诩三界第一的大脑袋，此刻腿都吓软了。

    就是不知道，在极度惊吓的过程中，它会不会吓的尿裤子，或者大小便失禁。

    要真是那样的话，此刻他趴在叶小川的脑袋上，叶小川可就要倒霉了。

    眼看着双方的斗法力度开始减弱，占据下风的南宫蝠，竟然不乐意了。

    她叫道：“继续攻击！”

    于是乎，双方的斗法又热闹了起来。

    紧接着，就看到一道残影，以超越肉眼的速度，朝着叶小川射来。

    叶小川反手就是一剑。

    双剑交织，对方的战力比不上叶小川，接触的一瞬间，力道就被叶小川压制了。

    就在要被叶小川的神剑震飞之时，一股强大且澎湃的恐怖力量，从对方的神剑上咆哮而出。

    残影与叶小川都被震的向后飘去。

    残影露出了真容，竟然是南宫蝠。

    这还是叶小川与南宫蝠第一次交手！双方都是大吃一惊。

    从刚才的反震之力来看，他们都感觉到对方的修为与战力非同小可！尤其是叶小川，刚才南宫蝠瞬间的反震之力，非常的庞大，超乎了自己的预料。

    南宫蝠的天魔羽翼是纯白色的，叶小川的天魔羽翼是漆黑色的。

    他们的天魔羽翼，一黑一白，一阴一阳，暗含宇宙天道。

    此刻二人相距数十丈而立，天女司与神女教似乎都避开了这片区域，没有一件法宝往这边打来。

    二人虚悬半空，彼此对视着。

    大脑袋看到没有法宝向这边打来，他就准备溜了。

    可是又不想错过眼前的这场大戏。

    七世怨侣，八世轮回。

    作为七世之侣的叶小川与云乞幽以前干过架，但三生之怨的南宫蝠，并没有与叶小川交锋过。

    上次叶小川在死泽被南宫蝠俘虏，那次是他自愿的，并没有真正动手。

    逃走时，还是叶茶占据了叶小川的身体，当时南宫蝠被黑水玄蛇与玄鸟缠住，错过了与叶小川正面交手的良机。

    现在，这对三生之怨，终于向彼此露出了剑芒。

    南宫蝠长发狂舞，双目赤红。

    她的浑身上下开始散发出诡异的灰色气体。

    这是怨气，聚集了十六万年的怨气！她似乎迷失了心智，缓缓道：“小山，真的是你啊！没想到你真的来寻我了！我一直记得当年在南疆，你占有我时，曾经对我许下的山盟海誓……”叶小川心中咒骂自己的前世木小山，如果不是他好色成性，占有了杨奉仙，又抛弃了他，也不会搞出这个绝世大怨女。

    现在木小山的最后一缕神识，也在十年前消散了，自己成为了背锅侠。

    叶小川缓缓道：“我不是木小山，你也不是杨奉仙，南宫，你入魔太深，快些醒悟过来吧。”

    南宫蝠表情有些古怪，道：“我当然不是杨奉仙，我是仰仙客娜！小山，你不记得我了吗？”

    叶小川皱起了眉头。

    仰仙客娜没几个人知道，叶小川恰好是知情人之一。

    南疆以前有黑、白、山、灵四大古巫族，仰仙客娜便是出自最神秘的灵巫一族，后来被妖小思的传人，当时的南疆兽神，木神的后宫之一蓝梦儿看中，收为弟子。

    蓝梦儿赐给她一个汉家名，杨奉仙。

    他忽然觉得，南宫蝠的情况似乎比自己的还严重。

    自己心中只有一个心魔，南宫蝠的内心之中似乎有好几个心魔，好几种不同的人格。

    他心中让大脑袋查查此刻南宫蝠的身体状况，是不是和自己猜测的一样。

    大脑袋很快有了结果，但是结果却出乎了叶小川的预料。

    只听大脑袋道：“这个南宫蝠身体里，有上苍之主的灵魂烙印，我无法用精神力探查她的秘密，否则一定会惊动上苍之主。

    不过，她的传承，与你和云乞幽的传承并不一样。

    木小山姐弟的传承，是神识传承，杨奉仙是后来在上苍之主的帮助下，才被埋进木神陵寝里与木小山合葬的。

    她的传承，是上苍之主暗中布置的，不仅仅是传承了记忆，怨念，力量，似乎还传承了一缕灵魂。”

    叶小川恍然大悟，道：“怪不得我刚才发现南宫蝠的修为出乎意料呢，原来刚才与我动手的，并不是南宫蝠，而是仰仙客娜。”

    大脑袋道：“她身体里极有可能存在南宫蝠，杨奉仙，仰仙客娜三种不同的人格。

    南宫蝠代表善良，仰仙客娜代表爱情，杨奉仙代表怨念。

    我当年与木神那一家子打过一些交道，如果此刻你面对是仰仙客娜，那你可就要小心了。

    在某种程度上来说，仰仙客娜比杨奉仙更加可怕！”

    叶小川道：“什么意思？”

    大脑袋偷笑道：“你很快就会知道的。”

    就在这时，南宫蝠飞向了叶小川。

    叶小川被大脑袋的一番话搞的神经紧绷。

    他立刻后退，举起无锋，叫道：“你别过来！”

    南宫蝠停下身子，一脸幽怨的道：“小山，我是客娜啊，你的客娜！”

    叶小川没好气的道：“我不管你是仰仙客娜，还是杨奉仙，亦或者是南宫蝠。

    我最后一次珍重的告诉你，我叫叶小川，不是木小山！你认错人了！你再靠近我，我就对你不客气了！我很残暴的！打人很疼的！”

    南宫蝠显然不相信自己深爱的“木小山”会对自己下重手。

    她继续朝着叶小川飞去，道：“你我早已经有了夫妻之实，我是你的女人，不论你是打我还是骂我，我都不会怪你的。

    小山，我们永远都不要分开了好不好啊！”

    

