    　　迄今为止，天道会除了柳无邪出战之外，其他人还未出手。

    　　三大家族已经损失惨重。

    　　小火是神兽，在北城返回来的时候，并未跟随柳无邪一起返回中神州，而是前往一趟西荒。

    　　当时杀死何管家之后，柳无邪带着他们三个返回中神州。

    　　而小火则是悄悄离开，回到西荒。

    　　他是神兽之躯，一声令下，无数玄兽甘愿追随。

    　　就在几日前，带领大量的玄兽，潜入天道会。

    　　这几日徐义林一直负责挖掘地下通道，一直抵达城外，这么多玄兽进来，竟然神不知鬼不觉。

    　　玄兽杀伤力虽然不强，但是架不住数量多。

    　　柳无邪要消耗他们的体力跟真气，让他们一直疲于奔命。

    　　就算是那些高级地玄境，都有些恼怒了，手掌连连劈砍下去。

    　　血肉横飞，大量的玄兽，被他们劈死。

    　　小火战斗力彪悍，尤其是三昧真火，就算是地玄境沾染上一丝，都很难抵挡，直接化为灰烬。

    　　“天道会太卑鄙了，竟然用了这种手段。”

    　　如果说前面几种手段，还算光明正大，利用玄兽出战，有些太卑鄙了。

    　　“论卑鄙，谁能比得过三大家族，高手如云，天道会有什么，利用外力战斗，这不是卑鄙，而是手段，以弱胜强，才是真英雄。”

    　　顿时引来四周一阵嘲讽声。

    　　天道会只是尽一切可能，来击败对手。

    　　至于手段，没有人在乎。

    　　物尽其用，天地任何力量，都可以为自己战斗，这才是真正的天才。

    　　玄兽潮来得快，去的也快。

    　　将三大家族冲击的七零八落，又是一百多人死亡。

    　　这次竟然还有好几名低级地玄境，活生生的被玄兽踩死。

    　　“杀！”

    　　趁你病，要你命！

    　　趁着他们还未反应过来，柳无邪一声令下，带领二百多人，迅速杀出去。

    　　快的不可思议，邪刃已经举起，天龙印祭出。

    　　柳无邪要尽快斩杀更多的人，才能减少天道会的损失。

    　　终于等到出手的那一刻，身后那些人看的热血沸腾，恨不能跟玄兽一起，杀得他们落花流水。

    　　三大家族被玄兽冲的七零八落，全部分散开来。

    　　这给天道会带来绝佳的机会。

    　　趁着他们混乱的瞬间，能杀几个算几个。

    　　柳无邪手持邪刃，陡然斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　不到半个呼吸时间，柳无邪直接斩杀五名低级地玄境，全部炸开，化为血水。

    　　空气中的精气还有法则，全部融入身躯。

    　　三位师兄请来的九名高手，实力深不可测。

    　　虽然是地玄五重，战斗力丝毫不比地玄六重弱。

    　　连续冲击，那些低级地玄境犹如麦子一般，不断的被收割。

    　　站在街道远处的那些人，看的胆战心惊，眼珠子都要瞪出来。

    　　三大家族竟然毫无还手之力，任由天道会收割。

    　　战况看似惨烈，却是天道会一边倒的碾压，压制的三大家族无法反抗。

    　　主要是兽潮还在，让他们无法汇合，给天道会腾出来一道缝隙。

    　　趁着缝隙还未合拢，杀一个算一个。不断的倒下，地面上尸横遍野。

    　　“都给我滚开！”

    　　廖家一尊地玄七重老祖，一声咆哮，恐怖的气浪朝四周涌去。

    　　顿时间！

    　　周围那些玄兽全部被清理一空，包括天道会许多成员，纷纷倒飞出去。

    　　“后退！”

    　　第一时间，柳无邪让所有人撤退。

    　　一切来得快，去的也快。

    　　前后也就一分钟左右，天道会斩杀三大家族七十多人。

    　　灵玄境几乎快要死绝了，剩下的都是地玄境。

    　　而且地玄境也死了不少，大部分都死于柳无邪之手。

    　　反观天道会这边，除了几名弟子遭受一些冲击，竟然零死亡。

    　　这份战绩，足以笑傲天下。

    　　在场任何一个宗门，都不敢说能做到这一点。

    　　前期虽然消耗了大量的灵符跟阵法盘，灵石毕竟是身外之物，只要天道会还在，迟早会赚回来。

    　　天道会每一个人，都非常金贵，柳无邪要保存他们的性命。

    　　看着遍地的尸体，王元厚还有袁怀广的心都在滴血。

    　　怎么会这样。

    　　今日就算灭掉天道会，他们三家也损失惨重。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　战斗突然陷入静止，四周传来阵阵倒吸凉气的声音，被眼前的一幕所深深惊呆。

    　　“好可怕的战斗力，这还是才组建一年的组织吗。”

    　　不少地玄境使劲揉了揉眼睛，以为眼前发生的一切都是在做梦。

    　　当继续睁开眼睛的时候，浓郁的血腥之气，还在冲击他们的鼻腔。

    　　“可怕的不是他们的战斗力，而是他们的组织能力，进退有据，像是一块铁板，牢不可破。”

    　　四方指指点点，他们必须要重新衡量天道会在他们心里的位置。

    　　经此一役，天道会的地位，已经不亚于那些超级大宗门。

    　　“我想知道，柳无邪是如何做到的，小小的灵玄境，竟然笼络这么多人，甘心为他卖命。”

    　　这才是大家最关心的。

    　　弱者依附强者，这是天性。

    　　柳无邪既不是强者，也没有深厚的背景，让这么多人甘愿前来相助，这本身就很不简单。

    　　三大家族在打扫战场，将那些受伤的人包扎起来，免得伤势严重。

    　　清点一下人数，前来的一千多人，已经死去了九百多。

    　　跟之前来势汹汹相比，三大家族的士气，跌落到了谷底。

    　　“这都是假的，一定都是假的。”

    　　袁子平浑身是血，他亲眼看到柳无邪一刀劈开他身边的一名弟子，鲜血染红了他的头发跟面孔。

    　　袁子龙双拳紧捏，刚才战斗的时候，他连靠近柳无邪的资格都没有，直接被苗剑英一剑掀飞。

    　　道心受损之后，对袁子龙伤害极大。

    　　“柳无邪，今日不杀光你们，我誓不为人。”

    　　袁怀广一声厉啸，手中长剑竟然自己飞起来，这可是地灵器，威力极大。

    　　地灵器早已孕育出来自己的器灵，无需主人操控，就可以击杀对手。

    　　达到天灵器，甚至可以随意变大变小。

    　　廖家家主抹去脸颊的鲜血，看着自己身边的尸体，一句话没说。

    　　王元厚小腹伤口炸开，鲜血直流，同样是愤怒不已。

    　　“事到如今，你们还不知悔改，那今日谁都别想活着离开了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，今日就要让他们全部死在这里，用三大家族所有高层的鲜血，来为天道会证名。

    　　一抹疯狂，从柳无邪眼眸深处一闪而逝。

    　　竟然要打算将所有人都留在星耀城。

    　　“好狂的口气，你们天道会手段应该都使完了吧，就算我们死了这么多人，单凭我一个，就能全部灭了你们。”

    　　廖家的地玄七重老者走出来，恐怖的气息，犹如洪水猛兽一般，朝街道两侧涌去。

    　　顿时间！

    　　人仰马翻，那些看热闹的修士，纷纷倒飞出去。

    　　王家还有袁家，都有地玄七重长老坐镇。

    　　更高级别，留在家族，以免遭到其他势力偷袭。

    　　这次前来的高手，只占据三大家族三分之一左右。

    　　就算全部杀光，最多算是伤筋断骨，还不至于让三家灭族。

    　　能传承万年，岂是那么容易毁灭。

    　　经历这次的事情之后，三大家族再也不敢小觑天道会。

    　　廖家长老说的没错，就算他们这些人死的再多，只要他们几个老古董还在，照样能灭掉天道会。

    　　一步步逼近，实力最低都是地玄五重以上，高达七八人。

    　　一尊地玄七重，就能灭掉天道会，何况是这么多人。

    　　情况对天道会极为不利。

    　　奇怪的是，从柳无邪脸上，看不到一丝担忧之色。

    　　经历这么多事情，再也没有人敢小瞧他，必定还有保命的手段。

    　　柳无邪身后那些人，蠢蠢欲动，准备出手。

    　　没有柳无邪的命令，谁也不敢轻举妄动，免得打乱了柳无邪的计划。

    　　“各位准备好了吗？”

    　　柳无邪目光看向三位师兄带来的九名老者。

    　　让人很奇怪的是，三位师兄，各自带来三人，不多不少。

    　　按理说，有条件的话，应该多带一些高手前来才对。

    　　九名老者点了点头，已经准备好了。

    　　九尊地玄五重，一旦汇聚在一起，绝对是惊动天地。

    　　“十方灭神阵，开启！”

    　　柳无邪一声厉喝，九道人影加上柳无邪，一共十道影子，同时飞向空中。

    　　陡然间！

    　　一道恐怖的光幕凌空压下，将走过来的所有高手，全部笼罩起来。

    　　“什么！”

    　　人群传来无数震骇声，没想到柳无邪还有底牌。

    　　三位师兄离开之前，柳无邪已经将十方灭神阵传授给他们，回到家族，各请三位长老前来协助。

    　　只要成功击退三大家族，这套阵法就免费送给他们，算是感谢他们千里驰援之恩。

    　　天底下哪有免费的午餐，虽然柳无邪对姜乐还有于志白三位师兄有再造之恩，让他们三家冒着这么大的风险来得罪三大家族，还远远不够。

    　　柳无邪心里很清楚，三位师兄在家族地位虽然很高，还不至于为了他，不惜冒险得罪三个超级大家族。

    　　没有足够的利益，他们绝对不会答应。

    　　免费赠送阵法只是一方面，以后包括丹药还有灵符的供应，都要进行合作，贩卖的时候，优先考虑他们。

    　　开始姜乐三位师兄家族根本不同意，当仔细观摩十方灭神阵之后，终于下定决心。

    　　有了这套阵法，成为超级家族都有可能，因为这套阵法，真的有灭神的威力。

