    在完成一系列的后续安排之后，赫蒂带着文件离开了高文的房间，偌大的书房中一时间只剩下通风系统轻微的嗡嗡声响，直到一阵不协调的微风从身后吹来，高文才微微侧过头去：“你又迟到。”

    “我刚才就到了啊，”琥珀的身影从窗口附近浮现出来，一边走向书桌一边随口说道，“不过你跟赫蒂在谈那些让人头大的东西，我一听就感觉脑袋疼，就在窗户外面歇了会……”

    高文瞥了这家伙一眼：“我让你调查的事情怎么样了？”

    “和你预料的一样，白沙丘陵附近征募的民夫和工匠中存在提丰的间谍，”琥珀的表情略微严肃起来，“他们的潜伏周期长的超乎我们想象，其中一个木匠甚至已经在东境住了二十年，跟着东境的流民逃过荒，为领主盖过城，甚至参军打过仗，没有任何人敢相信一个在当地住了二十年的人会是个提丰人——直到我的人抓住他在偷偷用记录魔法收集矿山机械的情报。”

    “……马里兰在报告中提到过，提丰人对我们的魔导装备并非一无所知，除了有基础常识之外，其空中侦察兵甚至能远程识别魔导炮激发时的闪光……这是必须观察过影像资料才能做到的，”高文说道，“安苏和提丰对峙数十年，相互之间间谍渗透已成常态，东境失去控制的半年内，这些间谍必然趁机传了大量情报出去。”

    “没办法的事，毕竟我们完全接管东境需要时间，短时间的混乱就足够那帮探子搞很多事情，更何况那里乱了将近半年。话又说回来，我们的‘国力欺骗战术’也是靠这些间谍‘帮忙’完成的，核算不亏，”琥珀撇撇嘴，“只是我们现在排查出来的间谍肯定只占一小部分，还有不知多少潜藏在东境的阴沟角落里，甚至可能已经随着大规模的失控流民进入了圣灵平原……”

    “这就是军情局发挥价值的时候了，”高文看向琥珀，“非常规对抗是今后提丰和塞西尔之间的常态，其中很大一部分压力都在你的军情局干员们身上，但我相信他们的能力。”

    “放心吧，我训练出来的人，论搞事和反搞事的本事绝对不会让你失望，”琥珀得意地翘起嘴角，随后上前一步，将手中拿着的一叠厚厚的文件放在高文书桌上，“另外，这是从长风要塞传来的。”

    高文刚才就看到琥珀手里拿着东西，料想到应该是报告，但却没想到这仅仅是长风要塞传来的“一份”报告，顿时吃了一惊：“这么厚？！”

    琥珀：“我也没想到……这是马里兰和菲利普共同发来的，天知道他们写了多少东西。”

    高文闻言扬了扬眉毛，低下头翻开了那厚厚的打印件，视线扫过上面整整齐齐的字母，片刻之后，他低声说道：“是关于帕拉梅尔事件的总结，以及关于前线防御和魔导军团优缺点的建议与汇报。”

    琥珀愣了一下，好奇地凑近桌旁：“啊？”

    高文没有在意琥珀的靠近，因为作为军情局长的她本就有权限查阅这份文件，他只是低下头，更加认真地阅读着报告书上的字句。

    在报告的一开始，马里兰就提到了提丰帝国的军团级法术，以及传统的防御要塞在面对这类对手时的短板。

    根据东境之前与提丰对峙时收集的情报，再加上马里兰后续调查得到的资料，高文终于更加清晰地了解到了提丰打造的“超凡者军团”有着怎样的特征和力量，也第一次了解了所谓“军团级法术”的全貌。

    简而言之，那是一种让量产的超凡者同步施法，引起大范围魔力共振，将基础法术模型极限叠加、变异之后形成的攻击，从本质上，它仍然是“施法技巧”的一种，是传统超凡技艺的延伸，但从表现形式上，它已经完全超脱了旧式军队的框架，甚至……能产生和塞西尔魔导军团近似的力量。

    以铁河骑士团为例，提丰帝国将数以千计的超凡者从小培养，仅让他们掌握骑士冲锋、专注光环、护身灵气之类的基础技能，在千锤百炼之后，这些技能成了这些超凡者呼吸一般的本能，再加上每名骑士佩戴的调率水晶做进一步稳定和“共鸣”，整个骑士团在作战时便能够制造出威力强大的“共鸣域”——这个共鸣“域”，就是铁河骑士团的军团战技（法术）。

    在共鸣域内，魔力笼罩整个骑士团，并可在进攻路径上生成被称作“热能椎体”的巨大不稳定能量场，从描述来看，高文认为那可能是一片极其恐怖的电浆海——铁河骑士团能够将这团高能电浆直接撞击在要塞的护盾上，如果是小一点的要塞，恐怕只要一瞬间，整个护盾就会过载熄灭。

    同样，提丰人的魔法师团也能释放类似的法术——而且作为专门的施法单位，他们的进攻方式将更加多样，在两军对阵时，他们能进行大范围的覆盖性轰炸，在进攻要塞时，他们也能共同制造出庞大的雷暴或类似虹光炮那样的聚焦能量。

    在这样的超凡者军团面前，传统的、封闭防御的堡垒显得格外脆弱。

    提丰人最早的试验性超凡者军团是在数年前成型的，当时镇守长风要塞的还是塞拉斯?罗伦公爵，由于当时提丰人的共鸣技术和军团训练还不够完善，导致其蓄能阶段暴露了作战意图，当时的塞拉斯公爵当机立断，依靠十几波骑士按照特定波次轮番冲锋，再加上大量魔法师不断进行远程魔法反制，才打断了提丰人的行动，而那一次的作战记录，现在还保存在长风要塞的档案室内。

    正如昔日两门虹光炮破开了磐石要塞的护盾，同一时代的提丰超凡者军团也在撼动着传统要塞的地位。

    在地球上，古典的城堡便是在这种情况下黯然退场的。

    然而在这个世界，由于护盾技术以及魔网技术的存在，规模庞大，能够容纳海量基础设施的要塞却不那么容易退出战场——毕竟，当面对除“超级兵器”之外的力量时，当面对类似魔潮那样的自然灾害时，拥有护盾和自持能力的要塞仍然是必不可少的东西。而从另一方面，只要护盾技术再有所发展，即便面对超凡军团或魔导重炮，传统要塞还是可以重新回到重要地位的。

    在这个前提下，马里兰在报告书中向高文提出了他对长风防线的防御改造方案——

    第一步，保留之前进行“欺骗作战”时建设的一系列阵地，并随着后续道路修建、物资军备缺口补齐，将其完善成为连续的兵站据点，在每个据点设置足够的远程火力，通过交叉火力网的方式和长风要塞一同形成主要防线，而在同时，每个兵站还具备警戒、补给、维持备用通讯线路等作用，以确保防线的情报畅通，反应灵敏，生存力强。

    第二步，借助兵站之间道路畅通的优势，确保数支随时机动的部队，这是为了防备提丰骑士团找到防线上的漏洞，绕过固定工事袭扰后方——之前长风要塞也有类似的巡逻骑兵队来应对提丰人的“绕路”，但由于没有兵站补充，其作用十分有限，只能对付过去的提丰军队，但现在提丰一直在发展，其超凡者军团已成规模，更重要的是他们已经掌握了魔导车辆的技术，其军队机动能力随时可能获得突破，提前在边境做出布防必不可少。

    而在第三步，马里兰的建议让高文都感觉到惊讶——

    那位昔日的磐石司令，提出要建立一道“铁路防御带”。

    “……我们可以以长风要塞为核心，在南北方向建造数条铁路，连通所有兵站和边境驻屯点，令复数的武装列车在轨道上运行，以确保在任何时刻都有机动火力可以支援边境上的任何一点……提丰人的超凡者军团对固定的堡垒威胁巨大，但对移动状态的武装列车效果将大打折扣……

    “考虑到铁王座造价高昂，在一条边境上设置数列铁王座并不现实，我们可以造简易一些的武装列车——可以用矿山型的车体，减少武库段和运载段数量，取消要塞级重炮，武器以奥术飞弹发射塔和小型破片榴弹炮为主，因为提丰人的军队主要仍然由‘人’组成，简易武装列车已经足够对人员造成杀伤……

    “充能轨道本身是魔网的载体，在建设轨道的过程中就相当于完成了边境的魔网铺设，且由于轨道本身带有护盾，这可进一步确保防线通讯的安全……”

    高文慢慢放下了手中的报告，轻声感叹着：“……我们在磐石要塞捡到宝了啊。”

    琥珀并不是很懂打仗的事，但至少跟在高文身旁耳濡目染了几年，她也能看懂报告书上提到的东西，在脑海中推演了一番之后，这位军情局长的眼睛慢慢睁大：“妈呀……这套东西要真建起来，提丰人拿头来冲防线嘛……这就是所谓的‘终极防线’？”

    “世界上不存在终极的战术，战争的技艺总是在攻防中不断发展，提丰人或许终有一日会找到对抗机动防御网的办法，然而更先进的防御理念总会跟着出现，”高文摇了摇头，视线重新回到报告书上，“但至少在现阶段，在面对现有敌人的情况下……马里兰想到了最合适的方案。”

    马里兰的方案在保留要塞作用的前提下，几乎做到了目前塞西尔工程能力和技术实力能够实现的极限，传统型的长风要塞仍然是防线的重要结构，但却从唯一核心变成了一个重要节点，更多地承担起作为指挥中心、后勤中心、前线工业中心的角色，而建立在现代化交通和通讯条件下的机动防御网则可以将魔导军团的优势进一步放大，以弥补目前塞西尔边境部队数量仍然不足的短板。

    更难能可贵的，是马里兰在这个过程中还考虑到了节省成本——他注意到了铁王座在面对步兵单位时火力过剩的问题，而他提出的简化版武装列车将大大减轻塞西尔帝国的财政压力。

    毕竟国内各处重建、改造、建设都是要花钱的，这时候如果高文要开工造七八辆铁王座，赫蒂怕是会直接从白水河岸上跳下去……

    当然，即便做出了这方面的优化，马里兰所提出的这套机动防御方案仍然需要高额的成本才能实现，但高文很清楚一件事：什么都能省，唯有教育和国防是不能省的。

    前者决定一个国家百年之后能达到什么高度，后者决定一个国家能不能活到百年之后。

    高文翻过一页——这份厚厚的报告，还有更多的内容。

    在后面，他看到了菲利普关于帕拉梅尔高地那一夜惊魂的完整汇报，以及一份好几页的经验教训。

    “……由于经验不足，我军未能完全发挥铁王座的作用，提丰部队成功撤离一事本身是可以避免的，但我们错失了机会。

    “装甲列车和陆地固定阵地之间的协调存在问题，和长风防线在情报共享方面存在问题，以至于帕拉梅尔高地数个观察哨的情报无法及时送至铁王座——虽然上述观察哨也并未发现提丰部队的行踪，但情报不畅的情况确实是存在的。

    “我军在恶劣天气情况下的侦查手段不足——提丰人能够发现铁王座，但我方数个观察员均未发现提丰人的侦察。传统的狮鹫骑士在恶劣天气下几乎无法升空，鹰眼术、望远镜等手段受天气状况影响很大……

    “……建议开发具备侦测生命效果的观测装置，建议在铁王座上增加类似‘魔力监测塔’的功能，以及时感应到附近潜藏的超凡单位或陷阱。

    “我们需要除狮鹫骑士之外的空中侦查手段作为补充，现有的狮鹫骑士载重已经达到极限，无法承载更多的的防护设备来应对极端天气，也无法携带更多的武器，仅有的自卫武装无法对抗提丰人的军队……”

