    华心月等人望过来的时候也就正好看到了江筱猫下去的背，根本就没认出来那是江筱。

    再看到喊价的人是个面生的男人，周围一问，知道那人是司家的，他们也就都不觉得奇怪了。

    这里可是司白两家的地盘。

    虽然这羊皮画大部分人都不知道是什么东西，但是有人看着顺眼想买回去挂着也是正常的，司家的人又不缺钱。

    所以华心月那些人也就都没有多想，只是觉得有人跟自己抢了，要拿下这羊皮画就没有那么简单。

    江筱起身的时候就顺便再跟司二均说了一句，“不管他们出多少价，都压过去，一百一百加就行了。”

    司二均也就明白了她的意思。

    华心月本来以为自己的对家就是蓝家那个蓝仙凡，结果没有想到司家那人也咬得很紧，这么一来这画就直接拍到了两万五去。

    到了两万五这个价这画就已经引起在场所有人的注意了。

    什么画啊拍两万五？

    难道真的是好东西？只是他们不懂？

    于是又加了两三个人进来加价的，觉得很有可能是要捡漏。

    “三万。”华心月叫了价。

    他们都知道拿下这画还要低调一点，如果真的把这画抬高调了，那就先放弃，等到过后再想别的办法从竞拍到的人那里争取就是。所以这是她的最后一次出价。

    一口气提了五千，那几个后面跟上来的人就觉得还是算了，他们又不懂这画，三万块谁知道是捡漏还是个坑？

    蓝仙凡看了看华心月，也报出了自己最后一个价。“三万三。”

    如果画落在她或华家其中一方，他们都掩藏不住，所以要是三万三拿不下来，她也准备先放弃了。

    江筱又轻踢了一下司二均的椅子。

    “三万三千一百。”司二均叫了价。

    华心月和蓝仙凡的脸色都黑了。

    司家这人怎么回事？

    你要加价就加价，只加一百是不是有点儿恶心人了？

    可是司二均就是按江筱的意思加的。

    江筱要拿下这画，可也没准备大出血啊。而且这么个加价法，华心月和蓝仙凡估计不会怀疑司二均什么，要是势在必得就会跟她们那么加价了，哪有像他这样一百一百加着玩的？

    分明就只是想争口气从她们手里抢到画而已，未必知道这画有什么玄机。

    她们按捺下再要喊价的想法，沉默了。

    于是，这幅羊皮画就被司二均拍了下来。

    白羽欢倒是没有怀疑什么，司二均自己不差钱，而且他家里确实也挂着好些比较有文艺感的画，还有一些风格类似的艺术品，他喜欢这幅羊皮画也算正常。

    白羽欢就是觉得司二均有点儿钱多了烧的。

    三万几拍这么一幅无名氏的画，还不如花十万块拍一幅名家作品呢。

    江筱就没准备再继续呆下去。

    华家蓝家都派人来了，她要是等会儿跟他们碰了头，说不定还要起什么冲突。

    江筱虽然不怕他们，但也懒得惹事。

    她跟司空疾和史安琳说了一声之后就先出去。

