一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十三章她不是人

    “小兄弟，你就通融一下，我蓝家有几名还在在里面。”老爷子拉下老脸。

    领头青年为难说：“平日还好说，今晚动静太大，人员杂乱，要是出现意外，我首当其冲无视规矩，怕是难逃一死，老爷子你们就别难为我了！”

    “洛儿在里面吗？”苏北王在身后，天色太晚，就没让蓝惠心过来。

    领头青年惊声问：“您是？”

    “我是他父亲，苏北王！”

    话刚落下，领头青年脸色骤变，苏洛来到门口，淡然道：“去忙别的吧，我来接待他们。”

    “是！”

    领头青年满脸冷哼，知道苏洛现在可是华北组副指挥使，名震楚州的传奇人物！

    老爷子焦急问道：“洛儿，你好几名表弟都被抓来，可得救救他们！”

    苏洛果断道：“都有谁，万里去把人带来！”

    三分钟后。

    连万里带来七名耷拉脑袋的年轻人，垂头丧气，不敢看老爷子。

    苏北王劝说：“爸，别气坏身子，回家再说吧！”

    “一群不成器的混账东西，有洛儿十分之一的本领，我也不用厚着老脸来求人，都给我回去！”老爷子铁青脸。

    蓝云龙暗暗松口气，人算是完好无损，小声道：“洛儿，我们先回家，你小心点啊！”

    “早点休息！”苏北王关怀道。

    苏洛送走他们，结果正面走来一大群人，莫家老爷子，卢家老爷子等等一群老家伙，厚着脸皮来要人！

    没办法，他们不豁出老脸，派小辈过来行动组这边怕都不会搭理！

    莫老爷子惊声道：“蓝老哥，这是把人领出来了？”

    “见笑，多亏我的好外孙，不然他们几个必死无疑。”老爷子面色缓和。

    莫老爷子刚欲张口，也想试试蓝家这条路，看能不能把他家人也领出来。

    蓝云空小声道：“爸，天这么晚，回吧！”

    “走！”

    老爷子大手一挥，带人二话不说就走。

    今晚局势复杂，老爷子心里门清，不想给苏洛添任何麻烦。

    大量人群无奈涌向门口，石章躲着，苏洛可不会理会他们。

    过江龙出面，冷漠道：“都别急排好队，一个一个来，把人都带出来！”

    一群纨绔子弟耷拉着脑袋，聚集在门口。

    王枸惊恐道：“爷爷，救我啊，他们要把我关进地下基地，我不想进去！”

    “全部安静，各家看看这是他们亲手写的欠条！”过江龙一张张拿出来。

    各家都是一愣，还不明白闯了什么祸！

    欠条为证，那就是掏钱啊！

    一张张欠条，数额都不算小，前前后后加起来超过二十亿，各家数额大小不同，只能出钱捞人。

    不到十分钟，钱全部交齐！

    “放人！”

    过江龙也没过多刁难，一群废物纨绔子弟，留在这里也是麻烦。

    一夜过后，第二天清晨。

    苏洛回蓝家吃了早饭，鸟鸣不断，清晨空气中充满花香。

    “表弟，早啊！”蓝果儿不知从哪冒出来。

    蓝云空瞪眼道：“昨晚是不是你惹的祸？”

    “老爸，我哪有这么大本事，表弟干得！”蓝果儿成功甩锅。

    蓝云空训斥道：“洛儿是什么身份，外人不清楚，你还不知道，堂堂华北组副指挥使，你居然带他去那群纨绔子弟中，回你屋里，这月不许出门！”

    “大哥，大清早发什么火，对身体不好。”蓝惠心轻轻走来。

    蓝果儿亲昵道：“姑姑，我冤枉啊！”

    “洛儿，今天有事情吗？”蓝惠心目光宠爱又无奈。

    苏北王过来道：“今天大家想陪你姥爷，一起去西湖野外走走，明天咱们再回家。”

    苏洛当然没事，有事只会是别人！

    身边楚州组有石章和过江龙，神羽集团有陈尘和陈瑶，苏氏集团有董文武他们各部门老大商议决策。

    一旦需要苏洛干预出手，必然是存亡大事！

    上午十点，阳光明媚柔和。

    蓝家车队外出，老爷子一家人来到似乎郊外，湖滩银沙细腻，早就有人准备好了烧烤架等东西。

    碧蓝天空，白云随风而动，爽朗天气令人心情愉悦。

    大量蓝家小辈，放开心性玩耍，还有一部分围着苏洛，年纪都十二三岁左右。

    一位俊秀少年好奇道：“苏洛表哥，你教教练武呗！”

    “苏洛表哥，你真是楚州组副总组长啊？”又一名少年好奇询问。

    “当然了，他们说苏洛表哥现在官比副总组长还大！”

    “小紫，你又吹牛，副总组长上面不就是总组长了，我没听我爸说过表哥是总组长啊！”

    ……

    七八位少年争执的面红耳赤，苏洛转身来到湖滩边。

    老爷子双手背后，望着雾气腾腾的湖面，感叹道：“任凭烈阳高照，西湖雾气常年不散，倒也是一桩奇观！”

    “爸，这问题专家早些年就说过，湖面宽广有雾气是很常见的自然现象。”蓝云空回应。

    老爷子没好气道：“那为啥别的湖没雾气，大海面积更广阔，不也没雾气！”

    蓝云龙满脸无奈，不想再争辩这个问题。

    倏然！

    蓝果儿喝着果汁，手指湖面中心，吃惊道：“表弟快看，湖面有人！”

    “又胡说，哪有人，就算有也是小船影！”蓝云龙训斥。

    一眼望去雾气腾腾的湖面，哪有什么人影！

    蓝果儿气呼呼道：“我就是看见了，表弟你信我不？”

    苏洛嘴角微抽，不管有人没人又有啥关系，这种事就没什么可执着的。

    蓝果儿以为苏洛也不信，气呼呼鼓起香腮，暗想是自己看花眼了？

    没过两分钟，蓝果儿看向湖面，又清晰看见人影，就傲然站在水上面居然没有任何下沉！

    她惊声道：“表弟，爷爷！”

    “看见了！”苏洛双手背后。

    老爷子疑惑道：“没有啊！”

    “真的有！”蓝果儿气愤起身。

    苏洛一把拉住她纤细藕臂，漠然道：“别妄动！”

    “哇，那里有人！”

    周围湖滩上，越来越多的人发现异象，陆续有人大喊，以为是有人溺水了！

    湖面上有小船划过，而且这里景色宜人，就算湖面上有人很正常的情况！