    在学校里度过第一个周末的小巫师们再次回到课堂上，几乎所有人都一致认为海默教授的心情很不好，首当其冲的一年级新生们则是承担了最多的怒火。

    “最近，我在学校里听到了一个传言。”

    托比慢悠悠的走在古代魔法教室中，他的头发始终耷拉在眼前，没有捋向脑后。

    没有人敢去看隐藏在头发后面的眼睛。

    仅仅通过一周的时间，学生们就理解到这种时候的海默教授是最不好惹的存在。而每当他路过一名学生的时候，那名学生就会把脑袋低的更低了，无论是与他有过接触的纳威，还是担当校订员的赫敏，都不例外。

    谁都知道海默教授是出了名的铁面无私，对待所有学院的学生们都是相同的态度——尤其是在上课的时候，在他眼里没有学院的区别，只有优生与差生的区分。

    托比似乎打定主意要路过每一名学生，他继续以平静地语气说道：“这个传言与我有关，也与魔鬼有关。”

    “我只能说，你们或许还不足够了解我，也没有充分的了解古代魔法。”

    他走回到讲桌前，将目光挨个扫向学生们低着的脑袋头顶。

    “你们会认识到的，我可比魔鬼可怕多了。”

    教室里寂静无声，就连大声喘气的声音都没有。

    “现在，所有人都把教材翻到第七页！”

    底下顿时传来一连串翻书的响声，从学生们焦急的动作来看，每个人都在担心自己会成为最后一名。

    “从今天起，你们将正式学习古代魔法。”

    托比终于将头发捋向脑后，发出令小巫师们胆寒的微笑。

    “魔法阵。”

    “这是一项极其偏门的魔法类别，只有尼斯湖底部的失落城市才具备最完成的传承。如今，我将这份传承带回到霍格沃茨，希望你们能认真听好每一节课，免得把自己变成怪物，又或者是莫名召唤出什么怪物。”

    就在他说完这段话的时候，一只手臂高高扬了起来。

    “格兰杰小姐。”

    “教授，请问变成怪物和召唤出怪物是什么意思？”

    “很好的问题。”

    托比说的就像是等着别人提问一样。

    “这是魔法阵最初的用途，有些类似于召唤咒，将物体凭空变出来。我注意到湖底城市变成遗迹的猜测有很多，但唯独没有缺乏食物这一点。总所周知，由于甘普变形法则的原因，变形术是无法直接变出食物的，但魔法阵可以做到，只不过更准确的来说是召唤，召唤食物。”

    “所以你们在学习的过程中一定要刻画好每一道魔法阵，免得召唤出什么稀奇古怪的东西。作为巫师，你们自己也需要注意，失败的魔法阵或许也会把你们变成怪物的，哪怕你们并不在魔法阵的囊括范围内。”

    “这正是古代魔法的危险之处，需要精确，以及时刻警惕。”

    学生们看向他的眼神已经足够恐惧了，但托比觉得还不够，需要为这份恐惧再次添上一把火。

    “不如由我来亲自为你们展现一个例子好了。”

    学生们很想拒绝，可没有人敢把这句话说出来。

    与此同时，魔法球再次融化落地，幸亏这一次它只覆盖了讲台附近的一小片区域，没有再次包围住整个教室。

    等到又是一阵六芒星的法阵闪过，那一小片区域彻底换了副样子，变成湖底的模样，缩小了的海默教授潜游在湖底的泥滩上，那里已经刻画好了一道完全不同的六芒星法阵，看起来复杂无比。

    所有人都睁大了眼睛瞅着这一幕——魔法阵开始起作用了，上面浮出一层晦暗不明的光芒，光是看起来就十分不祥，甚至还显得有些邪恶。

    紧接着，一个奇形怪状的东西突然出现在空地中，它的身影是模糊的，笼罩着一层淡淡的迷雾，可即便这样看起来也足够可怕的，躯体呈现不规则的形状，湖水被莫名的红色染红了，就像是——

    “不知从哪出现的变形失败的产物，也有可能是黑巫师刻意制造出来的，隐藏在世界的某个角落中。”

    托比讲解道：“这是一座失败的魔法阵，召唤出的也是极其可怕的东西，幸亏我当时在尼斯湖的湖底，借由最大的马形水怪将它消灭了，否则指不定会发生些什么。”

    “至于这具怪物的具体模样，是我刻意模糊掉的。这最起码也是和图书馆里的禁.书插图一个级别，还没到由你们亲眼观赏的时候。”

    绝对不会有人想观赏这个怪物的，他们也不明白为什么海默教授会如此自然地说出观赏这个词。

    魔法球重新归来，漂浮在托比身边。

    “按照我的推测来看，如果用神奇动物进行对比的话，这具怪物至少也是5X的危险级别，和火龙一样，所以说，我想你们以后都知道该如何做了。”

    学生们脸色苍白的盯着他，他们连点头都忘记了。

    不知为何，哈利莫名想到了那副整个身体都被翻开的牧牛照片，尽管他没有真正看到过，不过想来应该和湖底的怪物差不多可怕。

    幸好托比接下来的话证实了这门课会被选做正式课程的理由，魔法阵还没有可怕到如此离谱的程度。

    “现阶段的你们还接触不到六芒星法阵的内容，即便想要仿照我展现的错误都是做不到的。大部分魔咒都可以用五芒星法阵实现，这也是最低级别的魔法阵。”

    “通常来讲，魔法阵由魔法核，外阵图，魔法引，势，外魔法环，外魔法文等组件构成。这与用魔杖施法的道理等同，分别需要正确的魔杖手势，魔咒，专注力，以及意图。”

    “你们需要做的就是理解魔法阵，将你们在其他课堂上学到的魔法用魔法阵刻画出来，我已经与弗利维教授事先沟通过了，作为学习魔法阵的起点，漂浮咒是一个不错的选择，这也将成为你们这节课的作业，将正确的魔法阵画在羊皮纸上，然后再交上来。”

    在说到这里时，托比突然顿了一下。

    学生们的心里面则是咯噔一下。

    他们看见托比正在微笑着看着他们，那笑容是他们绝对不想看到的。

    “任何作业出现错误的学生，都将接受我的亲自辅导。”

    “在下节课开始时，我也会检测你们是否能在课堂上独立画出魔法阵。做不到的，还是会接受我的亲自辅导。”

    他一下子就把学生们抄袭作业的可能性堵住了——在课堂检验中，所有取巧的学生都会顿时显露出原形。

    克拉布与高尔顿时面露难色，他们求助般的看向德拉科。

    可是德拉科看都不敢去看他们一眼，他已经收到父亲卢修斯的回信了，卢修斯让他无论如何也不要去惹海默教授——他可是敢亲自招惹古代诅咒的斯莱特林，就连卢修斯也没想到托比居然还活着。

    就在一片苍白的寂静中，又是一只手臂高高扬了起来。

    “格兰杰小姐。”

    “教授，请问除了五芒星和六芒星之外，还有其他的魔法阵级别吗？例如七芒星？七不是一个具备魔力的数字吗？”

    “有趣的想法。”

    托比赞赏道：“我也曾有过和你同样的困惑，但很可惜的是，至今为止我也没能发现七芒星法阵的存在，更不知道那是用来做什么的。”

    飞毯上的艾尔一脸郑重的点点头，努力承担着教学助手的责任。

    它看都没去看旁边的魔法球一眼，仿佛那根本不存在一样。

