
　　Krystal挑的位置很正！

　　朴志勋一向精力充沛，否则也不可能维持如此高强度的工作，况且锻炼和营养一直都科学合理。早上，有了男人的本能反应，结果krystal偏偏就挑了这个位置，压个正着！天籁小说网

　　幸好，朴志勋反应敏锐，身子缩了一下。

　　即便如此，他仍是痛楚难当。

　　“唔！”伴随着一声闷哼，整个人如同红烧大虾般弯起身子，脸色都隐隐发青。

　　krystal自知闯祸，被朴志勋抓着身子，也不敢动，生怕一动引发他的痛楚。

　　能够察觉到朴志勋的双手都隐隐发颤。

　　半晌之后，朴志勋突然张嘴，一口要在krystal的胳膊上，很用力。

　　因为喜欢、亲近，所以这个小家伙才会和自己玩笑，恼羞成怒，他还不至于这样没气量；可是，如果不教训一下这个小家伙，又实在窝火，关键是那个部位……如果不是自己及时缩了一下身子，真个被这个小家伙直挺挺“砸”下来，非出事不可！

　　Krystal罕见地没有还击，只是乖乖趴着。

　　“起来吧！”直到朴志勋松口，让她起来。

　　“OPPA没事吧？”krystal小心翼翼地起身下床，看着双手握拳、抱着小腹之下的朴志勋，讪讪问道。

　　本来只是想和他开个玩笑，谁知道险些惹出大祸。

　　“呼——呼——”朴志勋没有回答，只是不断做着深呼吸。

　　“要不要去医院？”Krystal满心愧疚，一时也不知如何是好，踯躅片刻，再次问道。

　　“不用。”朴志勋终于勉力回答道。

　　“哦。”krystal又没了言语。过了片刻，才反应过来，急忙说道：“那我先出去了。”把空间留给朴志勋。

　　回到客厅后，朴敏雅才刚刚下楼，简单的黑色低领长袖紧身打底衫，头发随意地盘在头顶，露出修长白皙的脖子和精致的锁骨，脸上带着几分刚刚起床的惺忪，少了几分强势、干练，多了几分慵懒的性感。

　　随着年龄的增长，穿衣喜好也在逐渐发生变化，总是不经意间展现出女人的姣好。

　　“姐姐……”见到她后，krystal犹豫一下，没有讲出自己闯祸的事情。

　　很怕朴敏雅生气。

　　“水晶把他叫起来了啊？”朴敏雅看了一眼krystal出来的方向，有些无奈地问道。

　　“嗯。”krystal愧疚地错开眼神，低声应道。

　　分明就是在告诉别人自己有心事。

　　“怎么了？”朴敏雅关心地问道。

　　“我闯祸了。”被问到，krystal无法再隐瞒，老老实实回答道。

　　“怎么？”朴敏雅带着几分好笑追问道。

　　这个小家伙虽然很懂事，但毕竟是年龄最小的一人，又总是被朴志勋宠着，偶尔也会闯祸——几乎都是发生在朴志勋身上。

　　Krystal小心翼翼地把之前发生的事情讲述一遍。

　　一边说一边偷偷观察朴敏雅的脸色。

　　“现在怎么样？”果然，朴敏雅的脸色瞬间变得紧张，不等她说完，便急急问道。

　　倒是没有斥责她。

　　“OPPA说不用去医院。”krystal回答道，“然后我就出来了，让OPPA自己检查下。”

　　“我去看下！”朴敏雅说着，急匆匆前往朴志勋的卧室。

　　Krystal犹豫一下，跟了上去。

　　反正又不是没见过。

　　“哥，我进来了啊！”不过，她想多了，来到卧室门外后，朴敏雅敲了敲门。

　　“嗯。”以往，朴志勋的声音哪怕慵懒也带着一股特有的自信、从容，但这次却好似元气大损，有气无力。

　　朴敏雅急忙推门走了进去。

　　Krystal跟在身后。

　　只见朴志勋仍坐在床上，两腿大开、平伸，被子裹成一团，捂着腰下。

　　脸色不用说，很是难看！

　　“没大事。”朴志勋瞬间便明白了两人的意图，抢先开口说道。

　　“真的？”朴敏雅已经到嘴边的话，又是一转，来到床前，看着他问道。

　　“OPPA有事别藏着，赶紧去医院！”krystal此刻也恢复正常，歉疚、关心地说道。

　　“真没事！”朴志勋挥挥手，说道，“你们先出去吧，让我自己待会儿。”

　　需要静静恢复。

　　“我帮OPPA捶捶腰？”krystal心下难安，主动请缨道。

　　不记得从什么节目中看到过，好像这样有效果。

　　“让水晶留下吧，我去做饭。”朴敏雅也说道。

　　“嗯。”朴志勋似是没有力气多说，随口应了下来。

　　朴敏雅轻轻拍了拍krystal的肩膀，转身前去准备早餐。

　　“OPPA不会又光着身子睡吧？”Krystal来到床前，却又突然迟疑，问道。

　　朴志勋露在空气中的上半身、两腿，都没有衣服。

　　“等我好了再收拾你！”朴志勋有气无力地横了她一眼，说道。

　　Krystal一听，反倒安心，害怕似地吐了吐舌头。

　　“行了，我自己待会儿就好。”朴志勋并没有真个让她帮忙，刚刚答应只是为了让朴敏雅安心。

　　“真不用？下次可就没有这样的机会了！”krystal眨了眨眼，说道。

　　平时她可不会这么温柔。

　　“不用！”朴志勋闷声说道，缓缓动了一下身子。

　　今天真是遭受无妄之灾，一大早就受这样的罪！

　　这种状况，今天还要参加《无限挑战》，看情况再决定是不是要推掉。

　　“我的小腹也疼。”krystal上前扶着朴志勋换了一个姿势后，委屈地说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，与之前的言行相比，这句话更符合她有些男孩子气的性格。

　　“砰！”招手示意她探头过来，随即在她头上敲了一下，轻斥道：“这是女孩子能说的话吗？”

　　Krystal一吐舌头。

　　“好了，你先出去吧，我穿衣服。”又说了一会儿话，感觉恢复许多，朴志勋准备起床。

　　“又不是没看过！”krystal故意嘀咕一句，才飞快地小跑出去。

　　朴志勋穿上衣服，洗漱，前往客厅等候。

　　散步暂时是不用想了，走路都需要注意！

　　Krystal兢兢业业地陪在一旁，弥补自己闯下的祸。

　　尹熙珍下楼听闻后，一脸古怪，不断在朴志勋身上打量，惹得后者险些恼羞成怒！

　　“我去厨房帮忙。”朴敏雅做的枸杞山药粥，有些繁琐，尹熙珍正好顺数逃离。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十六章 闯祸免费阅读。https://xs.23sk.com 