    张仓细细思索之后反驳了朱厚照的话。

    因为每次自己对紫鹃表示好感，紫鹃都对自己不假颜色。

    朱厚照轻笑一声，也不辩解，

    孩子太年轻，根本不懂高端的猎手往往是以猎物的身份出现的道理。

    欲擒故纵晓得吧？

    张仓缠着朱厚照再教他几手，还有宝鹃，秋鹃，雪鹃......

    朱厚照心说这孩子连兔子不吃窝边草的道理都不懂。

    这时候王守仁拉着一个人来到朱厚照旁边，

    给朱厚照介绍自己在鹿鸣宴上的战果。

    “贤弟，这位是今科解元顾鼎臣，顾兄也对格物十分感兴趣，我们聊得十分投机。”

    “顾兄，这位是我跟你提起的朱寿，蒸汽机就是朱贤弟的设想。”

    朱厚照服了，王守仁果然不同凡响，不出手则已，一出手就钓到了一条大鱼。

    今科解元都被你发展成下线了。

    朱厚照跟顾鼎臣互相见礼。

    顾鼎臣也十分喜欢《大明万年报》上的格物小实验，自己也照着做过几个，刚才跟王守仁聊得十分投机。

    三人在一起热络的聊起了格物。

    张仓虽然听不懂，但是有一种不明觉厉的感觉。

    也在旁边听得津津有味。

    顾鼎臣谈起自己是怎么对格物产生兴趣的，

    是在第一版《大明万年报》上刊登的一篇文章，讲述了气是由不同的气组成的实验。

    但是苦于自己没有透明的杯子，一直没办法直观的感受。

    这好办啊，朱厚照给王守仁带了不少的西山土特产，各种各样的玻璃制品拿了不少，都在外面的马车上放着呢。

    朱厚照表示，格物光靠想是没用的，就得亲自动手去做。

    当即取来玻璃杯，在水盆里放好水，放上点燃的蜡烛。

    扣上玻璃杯之后，蜡烛果然熄灭了，玻璃杯里面水位的上涨大家都能直观的看见。

    众人大呼神奇，尤其是张仓，平时各种东西都玩腻了，突然发现格物也挺好玩的。

    张仓当即表示还想再看一遍。

    朱厚照这时发现王守仁有些不对劲，

    眼睛虽然睁着，但是却没有聚焦。

    嘴里下意识的嘟囔着什么，

    张仓表示这位兄台莫不是中邪了，

    想要伸手去摇晃王守仁，

    被朱厚照拦住了。

    因为朱厚照听王守仁的嘴里，一直嘟囔着自己刚才说的那句话，

    “光靠想是没用的，就得亲手去做。”

    ......

    “我的想法就是我的知，亲手去做就是行。”

    “知中有行，行中有知。”

    ......

    王守仁突然眼睛恢复了聚焦，整个人的精气神都上升了一个层次，口中清楚的吐出了四个字。

    “知行合一！”

    王守仁看朱厚照三人都在关心的看着自己，开口说道：“我刚才终于想通了这么些年自己格物失败的原因。”

    朱厚照关切的问道：“你没事儿吧？”

    王守仁笑道：“我没事儿，而且现在好的很，贤弟的话如同醍醐灌顶，解开了我多年的疑惑。”

    “叮！由于宿主帮助王守仁悟道，奖励浪值+10000。”

    朱厚照放心了，不光是因为王守仁平安无事放心，

    而且自己以后根本不用担心王守仁会被自己带跑偏，

    圣人就是圣人，随随便便就能悟道。

    朱厚照呼了口气说道：“那就好，那就好！”

    张仓和顾鼎臣对视一眼，

    他们早就听说过王守仁格竹子格了七天七夜，

    刚才才格了不到半刻钟，

    这很合理。

    见王守仁恢复了正常，众人干脆又研究起了格物。

    顾鼎臣提出问题：“刚才烧掉的气，到底是哪部分呢？”

    朱厚照表示，烧掉的那部分，应该是人维持呼吸所需的那部分气体。

    并且举例火灾中救出的人，有的根本就没被烧伤，却因为窒息而亡，

    所以很有可能是火灾把人呼吸所需的气体烧没了，所以人才会窒息而亡。

    张仓问道：“那怎么证明呢？”

    王守仁说道：“找一个密闭的房间，点燃火堆，放一条狗试试看会不会窒息而死。”

    王守仁的知行合一倒是学以致用。

    张仓笑道：“好办法，哪天咱们试试。”

    顾鼎臣也附和表示同意。

    朱厚照表示，你们完全不考虑狗的感受吗？

    顾鼎臣又提问道：“那杯中被烧掉的空气，为什么不是‘空’的状态，水为什么会进入倒扣的杯子里面。”

    王守仁想继续用知行合一的办法解决，苦苦思索。

    张仓也被勾起了兴趣，挠着头在想这是为什么。

    朱厚照把杯子拿起来，在里面倒满水，在水杯上盖了一张纸。

    把水杯翻过来之后，水杯里面的水一滴都没洒出来。

    三人头一次看到这种现象震惊到了。

    朱厚照开口道：“这种现象和刚才顾兄提的问题有一个相同的解释。”

    三人看向朱厚照。

    朱厚照顿了一下接着说道：“气压。”

    三人不解的继续看向朱厚照。

    朱厚照接着说道：“诸位都有泡过澡吧，是不是泡着的时候觉得呼吸困难。”

    见三人点头，朱厚照又继续说道：“我们周围的气，也有和水有一样的特性，也有一种压力，水的压力我们暂称水压，气的压力我们暂称气压，只是气压比水压小很多，我们平时也习惯了，所以感觉不到。”

    三人继续皱眉思考，平时周围的气也有压力这种事情需要好好消化一番。

    朱厚照也不着急，古人并不比现代人笨，只是受限于见识和平日里的思考方向。

    接着众人又围绕着这个小实验，提出了各种问题。

    朱厚照有时候给一些提示，

    有时候干脆闭口不言，

    任由几人自由发挥。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。吹笙鼓簧，承筐是将......”

    鹿鸣宴进行到了高潮，新科举人们吟唱的声音传来。

    几人在鹿鸣宴的角落沉浸在格物的世界里，歌声根本就没影响到他们的讨论。

    多年后，物理学泰斗顾鼎臣在回忆录里写到，

    “自己走上物理学道路是因为鹿鸣宴上几个人的一次巧遇。”

    不知不觉天色已黑，席会散场。

    几人还是意犹未尽。

    王守仁提议到：“我们结成一个格物社团吧。”

    顾鼎臣兴奋的说道：“甚好，我们结成一个社团以后可以多在一起研究格物。”

    张仓问道：“那我们的社团叫什么名字呢？”

    今天这场讨论给张仓打开了一扇新大门，原来研究格物也如此有趣。

    朱厚照说道：“格万物，穷真理。”

    王守仁和顾鼎臣微笑点头，表示这个名字起得好。

    张仓不解的问道：“我们的社团叫格穷社？”

    【作者有话说】

    今天的第四更，给‘一点点’大佬加更。o(*^＠^*)o

