    乡下的小路，多有不平~

    一路上磕磕碰碰，两人的心情也渐渐的沉入了谷底，当他们再次找到那个封闭的院子的时候。

    早已经人去楼空。

    留给他们的不过是一片废墟。

    什么都没有留下来。

    顿时刘海中的脸色阴沉似海，愤怒的发泄着心里的不满，随手一块砖头，直接砸开了院内的门锁。

    走进去一看。

    心里面更加的苦涩。

    除了墙角堆积如山的柴火之外, 再也没有其他的东西了。

    顿时让他们一时之间，心如死灰！

    “老阎，他们都跑到哪里去了啊。”这可不是一笔小数目，难道就这样看着一群骗子逍遥法外。

    他一时之间还是有些无法接受。

    “你们是谁啊，怎么能随便的砸人锁呢？”远处一个看到不对劲的老汉，直接冲过来，将两个人给挡在门口。

    冷漠的盯着两个人。

    “老乡，这里面住的人呢？”阎埠贵赶紧换了一副面孔, 热情的从裤兜里掏出一盒香烟，给穿着破旧棉袄的老汉给点上。

    黝黑的脸上，布满了风霜。

    尤其是那双布满老茧的手，一看就是在地里干农活的庄稼汉子。

    讪讪一笑！

    老汉一边抽了口香烟，确实比他别在裤腰上的旱烟好抽，不过还是一脸警惕的看着眼前的两个陌生人。

    在村里面并没有看到过他们。

    “你们是哪里来的啊，怎么能随便的进来砸门呢？”老汉在此的寻味道。

    刘海中这个时候，正在气头上，语气有些冲道：“我们是城里面的工人，这一次过来就是找这房屋的主人，你见过吗？”

    老汉愣了好几秒的功夫。

    “你们不会也是受骗的人吧。”老汉反问道。

    “怎么还有其他的人嘛？”阎埠贵这个时候，直接警觉的看着他，村里面的消息灵通，基本上谁家发生事情。

    都会在闲聊之中，给透露出来！

    “有好几拨了，你们已经来晚了，那帮人早就不知道跑到了什么地方了。”老汉解释道。

    这一下子，直接让刘海中坐在雪地里, 狰狞的眼睛, 看着天空，这帮该死的玩意，竟然跑了。

    那他找谁赔偿他们的损失啊。

    “你们也只能自认倒霉了，不过你们既然砸了锁，是不是应该赔钱啊。”老汉憨厚的一笑，也理解两个人的愤怒。

    可一码是一码。

    “你....。”

    刘海中站起身来，走到老汉的面前，还想要和他理论一番，可是看到老汉从手里面掏出打猎的弓箭之后。

    立马就有些怂。

    “我们也是受害者啊，你看能不能就算了。”

    “不行。”

    老汉警觉的看着两个人：“你们若是不赔的话，和我去村上的大队那里，我们可以好好的掰扯一下。”

    “算了。”

    阎埠贵看二大爷还想要继续争辩，无奈的摇摇头，这种事情，本来就是见不得光的事情，他们也是自投罗网。

    过去了之后，免不了或许还要被埋怨一顿, 吃不了兜着走。

    从兜里掏出五毛钱，递给老汉, 紧接着道：“就当我们没有来过这里。剩下的该孩子买糖吃。”

    “好说。”

    谷畍

    望着两人离去的背影。

    老汉憨厚的一笑：“有毛病，上当受骗了，怎么不选择报警呢？”

    想不通！

    “三大爷，这是怎么回事啊。”刘海中有些想不通，毕竟这里面他们吃亏了，不找他们的麻烦，怎么还哑巴吃黄连。

    有苦说不出呢？

    “别说了，我们和盗墓贼做生意，本来就是违法的事情，怎么你也想要进去蹲几天嘛。”阎埠贵回头，看了一眼坐在后座上的刘海中。

    头脑简单，四肢发达！

    .....

    四合院！

    徐冬青正在吃着小火锅，看着垂头丧气的两位大爷，饥肠辘辘的走了一圈回来，心里面也明白了。

    这是没有找到啊。

    “冬青....。”阎埠贵眼神一亮，能挽回一点损失也好啊，直接扔下刘海中，推着自行车走到徐冬青的屋外。

    “冬青，在家吗？”

    这掩耳盗铃的手段，也就只有阎埠贵能干出这样的事情，心里面一肚子的算计，现在知道是假的之后。

    直接将目光放在徐冬青的身上了。

    “三大爷，正在吃饭呢？有什么事情嘛？”徐冬青故意当装作不知道，好奇的询问道。

    昨天夜里，他可是从阎老六那里打听出来了，这三大爷和二大爷一家买回家的东西，可都是假货。

    一件真得都没有。

    当初图省事，怕将所谓的精美的瓷器放在麻袋中给打碎，就直接选了一些不怕磕碰的东西。

    “这个...。”

    阎埠贵咽了咽口水，每一次过来，看见这货都在吃的好吃的，不是火锅，就是三菜一汤....。在四合院算是蝎子拉粑粑。

    独一份！

    “你看三大爷家里有点东西，便宜折价卖给你，你看怎么样？”阎埠贵擦拭着裤脚，也算是有些紧张啊。

    “三大爷，昨天我和阎老六可是在外面吃了一顿饭啊，多余的话，我就没有必要再说了吧。”徐冬青提醒道。

    大家都是外行。

    可你这骗外面的人，徐冬青也管不着，可你骗到四合院的邻居头上来，就有些不道德了。

    “这....。”

    “这阎老六怎么这样的多嘴啊。”阎埠贵心里面非议道。

    “就当是接济一下三大爷一家，你看怎么样，三大爷也是一时贪心，哪里知晓会被骗了呢？”阎埠贵无奈的饶着头。

    算是彻底的认栽了。

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声，这阎埠贵也是真有意思，正当他是一个接盘侠啊，还接济一下他们家，这不是再和他说笑嘛。

    “三大爷，地主家也没有余粮啊。”徐冬青赶紧拒绝。

    “你....。”

    徐冬青看着阎埠贵愤怒的伸出手指，起身走到他的面前。

    “不过也不是不行。不过这价钱嘛？有待商榷？”徐冬青提醒道。若是当废铁卖的话，或许还是能称一些重量的。

    “你说多少啊？”阎埠贵重拾信心。以为徐冬青这货善心发现，想要接他的盘子。

    “按收废品的标准来吧。”徐冬青提议道。

    “什么？”

    阎埠贵有些难以置信，这些东西最重的能有几斤的重量，超不过五斤重，若是按照收废品的一斤铁也不过是三毛钱。

    全部折算下来，不超过二十块钱啊。

    连忙摇头！

