    明天再订阅

    “那你可得好好画，要是画的不像，我找你算账！”在座所有人都赞同了魏县丞的建议，洛巡检虽觉得让仵作来给自己夫人作画略显不吉利，但骑虎难下，还是不高不兴的应了下来。

    陈鸢掏出怀里手写板和碳笔，“”

    “木棍没见过，短刀在汪祺上县衙领取的时候见过。”吴睿江冷硬的面庞上，硬挤出一抹冷笑。“见过短刀又如何，难不成我见过哪把刀，那把刀杀了人，就和我有关，成了我的贴身之物了？”

    围观的百姓因为这句话哄堂大笑起来，若管知县敢应下，他昏官之名便坐定了。

    管知县不答，依旧提问，“那你可曾借过汪祺的短刀？”

    “我自己又不是没有刀，干嘛借汪祺的刀。”

    “那你可曾碰过这两物？”

    “不曾。”

    “当真没有触摸过这两件东西？”

    “当真。”

    “确定？”

    “确定。”吴睿江原本只觉得管知县再三确认很烦，难道是想多番提问看他表情变化么？

    目的达到，管知县终于露出一抹释然的笑容。

    他这一笑，不算狰狞，也无法百媚生辉，却引得堂上堂下不明真相之人目光齐聚在他身上。

    笑得吴睿江心中不安，也吓得一些都民村人心中忐忑，总觉得今日升堂处处透露着古怪，与想象中的不一样。

    知道真相的葛县尉、魏县丞他们，则是暗地里撇了撇嘴。

    陈鸢明白三位大人止不住翻白眼的心情，但打搅人装逼是要被雷劈的，管知县心里越爽，对她将来越好，所以陈鸢默默跟着大人们看管知县逗吴睿江耍。

    管知县摇头晃脑的溜着胡须，神采飞扬却故作疑惑的问道，“那本官就不明白了，你不曾触碰过这两件凶器，为何这两件凶器上有你的贴身之物？”

    “呵，大人，小人实在看不出这两件凶器上有我什么贴身之物。”原本忧心忡忡的吴睿江此刻放了心，也不知这偏向东厂的狗官想出什么昏招敷衍了事。

    “或许小人眼神不如大人好，实在看不出来上面有我的贴身之物。”吴睿江转过身，那双不畏生死的坚定眼眸却饱含冷笑和渴求的看向堂外百姓。

    “我想在场这么多人，应该有眼神好的，尤其有这么多都民村村民，他们对我、对我的物件都很了解，大人不如把这两件凶器拿去给他们找找看，我也想知道上面有我何物。”言语里充满了无奈和戏谑后的苍凉。

    管知县点头，“好，那就给大家看看，不过只能看，不能触碰。”

    吴睿江，“……”

    这昏官疯了不成，真当他能一手遮天？声誉不要也要去攀附东厂那群阉狗？

    曾水笙上前，平举着托盘走到堂外。

    大家纷纷探着身子、伸着脖子，往他手里瞧。

    触碰，倒也没人做，古人最是忌讳凶邪之物，杀过人的东西，他们怎么可能乱碰。

    “这不就是一把刀，一柄闺房自玩的木棍，没有别的什么东西了啊。”

    “不知大人在搞什么名堂。”

    “不对，你们看刀和木棍上有什么东西。”

    “什么东西？”

    更多人探头，就连吴睿江也被这一声吼吓得回头盯着托盘上的物件儿猛瞧。

    方才他见托盘上除了刀和木棍，并无他熟悉的贴身物品，便心下轻松，并未过于仔细端详凶器上还有什么东西。

    可是曾水笙背对着他，他什么都看不到，心中不安之下，他只能垂头安慰自己，避免情绪波动被人察觉。

    “不就是血么？不，还有白色的粉末，那粉末看上去像……”

    “像什么？”

    “像指印。”

    “对诶，怎么会有手印呢？”

    “有手印很正常吧，刀上有血，手拿了刀，留下了手印。”

    “可手印上为什么会有白色粉末？”

    本来淡定的吴睿江，心中开始惶恐起来，他本就不是头脑空空之人，契约文书、卷宗上指纹的用处他是明白的，一个不好的猜想涌上心头。

    “圣人道群众的眼睛是雪亮的，本县甚是欣慰，治下百姓也拥有一双慧眼，不被信口雌黄之人诓骗。”受尽冤枉的管知县却不为自己叫屈，反而把百姓夸了一番，直夸得大家不好意思，也莫名其妙。

    不过管知县立刻就替他们解惑了，“你们看到凶器上白色的指纹，就是县衙新招的仵作李菲发明的指纹显形粉。”

    在他说到此处的时候，两个衙役配合的上前，开始随着他的解说演示。

    “只要是人拿过、摸过之物，都能撒上显形粉，让肉眼不可见的指纹显出形状。”

    一个衙役在铜壶上按了一下，就挪开了手，另一个衙役则是撒上了白色粉末……，之后铜壶上刚才被摸过的位置就出现了一个白色的指纹。

    “然后再用薄如蝉翼透如薄冰的冰纸将显形的指纹提取下来，再与凶手的指纹做个对比。”

    与陈鸢一起研制提取指纹之物的衙役，早就跟她学会了提取指纹之法，拿出陈鸢利用小肠、桃胶、糯米等物制作出来的“透明胶”将铜壶上的白色指纹提取了下来。

    然后贴在了黑色硬纸上。

    竖起提取的黑底白指印，让围观的百姓看得清清楚楚。

    而方才在铜壶上按了指纹的衙役，又用同一根手指按了蓝色印泥，印在了纸上，竖起来，递给百姓传阅。

    管知县道，“你们可以拿去对比，看看器具上提取的指纹，和纸上印的指纹是不是一样。”

    听到此处，吴睿江心中仅剩的侥幸也消散了，筹谋多时的锄奸大计，竟然如此轻松就被人破解了。

    备受打击之下他绝望的怒吼，挺直的脊梁未被敲打就软了下去，他知道，完了，一切都完了。

    竟然，竟然真的有人发明了提取指纹之法！

    对了，管知县说是谁发明的来着？

    新招的仵作李……李菲！

    吴睿江错愕扭头，看向一直默不作声站在衙役背后毫无存在感的小姑娘。

    他从不曾看重过的小人物，流放途中好几次险些累死的枯瘦聋哑小姑娘，到了村中后他也见过她挺着满身被人揍的伤痕跑到他家里求救，那双无辜的透彻眼眸，充满渴望的对他释放着求救的光芒。

    当时，他是怎么想的来着？

    李家的事情，与他和干？

