    收起众多敌人的储物袋和几件宝物，陈风把目光落在老汉遗留下来的神秘锤子上。看外形款式，颇像凡俗的金瓜锤，只是锤柄延伸从另一面伸出一尺；黝黑的柄和锤头上布满了金红两色符文和未知的弯曲纹路。

    陈风用驱物术一招，锤子没有半点反应；显然，此宝不是简单的依靠神识和法力可以驱动操控。伸出右手，将手指上储物戒对着锤子放出收取物品的霞光，黑影一闪，此秘宝已经落入储物戒。

    还好，只有能被收取就好。至于其中的秘密，还有时间研究。

    环视一周，陈风放出小黑放哨，自己走到一角熔岩边上。撑起护体灵罩，陈风目光落在一堆矿物灵材，旁的不提，光上面的一堆足有百余斤的天星沙就不够陈风发一笔横财了。收起这些灵材，陈风把注意力投放的熔岩上方的一座熔炉那里。

    墨色的熔炉外形很粗糙，与陈风在宗门里见识过的炼器炉完全不同。银色的符文和色泽从外表浮现，时不时外放的光晕，让此熔炉显得不凡。下方的赤红色地火喷薄在熔炉底部，却被完全吸收；没有地火控制法阵，完全凭借炉子自身调控温度！

    这炉子和锤子，不简单！

    想到这里，陈风出现将老汉的储物袋打开，开始搜寻线索...足足两刻钟，陈风才从一堆灵材和玉简下面掏出一本棕灰色的书卷。这本明显由不知名妖兽皮甲炼制的书卷上，用修界撰写着“真炎煅灵诀”；观其款式，这本典籍有些年头。

    打开书页，陈风看着看着就入迷了，脸色的神情时而疑惑，时而惊叹起来...这竟然是一本专门供炼器师修炼的功法典籍！修炼此法，必须身具火系元素亲和力，以身体为根基，以丹田为鼎炉，练成煅灵之火。修炼出此灵火，才能以器入道，器法兼修。

    按这门功法介绍，此法决修炼到三阶金丹境界后，转而以修炼者自身躯体为骨架，以各系灵材辅助，以法诀为依托兼修炼体。以此为契机，达到体法双修的煅灵火体，借此冲击四阶元婴境界。

    重要的是，这门功法对炼器之道另开僻径，讲究顺势而为，最大化发挥出灵材本质特性，而灵材的提纯精炼和符文却作为辅助定位使用。至此，陈风也总算明白了为什么这几个人使用骨叉、飞剑、飞钩、黑网之类法器看似粗犷却威力不俗。

    一天之后，陈风总算弄明白了，此黑色银纹的炼器炉名叫真炎炉，是按照《真炎煅灵诀》法门特制的炼器鼎炉法器。那柄黑色金红纹路的神秘锤子，是与此法诀契合匹配的特制法器，称为真器！此宝以黑晶赤铜为主材的真器，融入了天星沙之类大量珍贵灵材。其威力，比陈风自身炼制的术器还更甚一筹。

    可惜！这种名叫炎山锤，能够一锤定音的真器，需要以《真炎煅灵诀》法诀操控，是陈风无法使用的。这门功法传承，明显不是这师兄弟自身的，而是他们再一次冒险中，从一个意外的遗迹获得的。就是炼制炎山锤的材料，也是某个前辈遗留下来的。

    收敛心神，陈风知道自己这次收获巨大。虽然没有准备炼器，也使用不了这件重宝；但凭借这门《真炎煅灵诀》，就足够了！知识传承才是最宝贵的收获！

    一刻钟之后，一道青色的遁光全速向碧水门方向飞去...当陈风将四具尸体摆放在碧水门主前时，系统的提示声音响起：

    “提示！玩家风刀斩杀目标人物枭祁，完成门碧水任务委托，玩家提前完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀提前25天完成试炼任务，评价点数增加535点”

    “提示！玩家额外斩杀隐藏目标青余，评价点数增加250点”

    “提示！玩家额外斩杀隐藏目标黑刹，评价点数增加250点”

    “提示！玩家额外斩杀隐藏目标焦崇，评价点数增加500点”

    “提示！玩家风刀调查出蓝晶矿风波的背后原因，评价点数增加175点”

    “提示！玩家风刀获得宝物真炎炉、炎山锤...额外评价点数增加242点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数1952，最终评价级为完美级！”。

    完美级！陈风露出久违的笑容，不枉费一番心血冒险。

    “玩家风刀获得试炼积分320点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】一朵”。

    这些奖励物品如期而至，被陈风收入储物戒。

    简单和碧水门可客套片刻，领过一袋碧水门的任务报酬后，陈风御剑离去...完美收官。虽然，最后的BOSS算是普通关卡里头的难缠家伙，但顺利过关。

    ......

    白光一闪，陈风出现在一片植被繁茂的山岭上，那道冷漠的声音传来：

    “道瑜试炼：任务1 ：在蛮荒之域生存七天以上；任务2 ：击杀一只三阶蛮兽”。

    “第二关背景：蛮荒之地，鸟兽虫鱼皆非定数，自然规律在此显得淋漓尽致。此地是世界诞生之初，是文明法则空白之地...”。

    “试炼规则1：玩家七天内死亡，未完成任务1；则判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：玩家未能击杀三阶蛮兽，未完成任务2；试炼评价等级将列为下等！”

    “试炼规则3：玩家完成任务后，可通过激发定位界珠，离开试炼空间。”

    “试炼规则4：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：定位界珠在七天内无法被激发，七天后方可使用。定位界珠离开试炼空间后，将消失”。

    “提示：蛮荒界域，危险混乱之地！祝你好运！”。

    “提示：第二关试炼为困难级试炼！”

    带着疑惑拾取悬浮在身前的白色的光珠，陈风疑惑地凝视起来。这就是定位界珠？除了白光和云纹，再也看不出任何名堂...没等陈风细想，一阵“呦...”的叫鸣声穿过云，从高空传来，高亢的叫鸣让陈风一阵血气翻涌。

    陈风迅速收起光珠，闪身躲进边上一颗巨树下。激发起敛息术，轻轻披上隐息斗篷，陈风才眯眼眺望远处的天空。