    “你只需要救好他，其他的你不用管。”林阿大一双通红的眼睛盯着值班医生，声音嘶哑的说道。

    值班医生被他这眼睛一盯，就感觉被一只野兽盯上了一般，浑身感觉不自在，想说的话一时之间也说不出来了。

    接着，林阿大开始朝着后面的住院部走去。

    “你去干什么？！”一旁的护士立刻挡在了林阿大的面前。

    刚刚她早就发现林阿大有些不对劲了。

    虽然这个人蓬头垢面，但是她对于这两天的事情印象非常深刻。

    她记得，其中带头闹事的，就是眼前这个人。

    要不是救人要紧，她绝对会把这个人轰出去的。

    现在看到林阿大要往后面去，她哪里会允许。

    “滚开。”林阿大冷冷的注视着护士，眼中戾气渐生。

    此刻他只觉得眼前这护士聒噪无比，让他心中厌烦，有一种想要掐断对方脖子的冲动。。

    “后面是住院部，现在时间已经很晚了，暂时不允许外来人员进入。”女护士看着林阿大充满着血丝的眼睛，心中恐惧，但是对于病人的安全考虑，她还是决定拦在林阿大的面前。

    “滚！！！”林阿大眼中厉色一闪，伸出手就要掐女护士的脖子。

    一旁的值班医生见状，心中骇然，想去阻止，却终究是提不起勇气来。

    也正是这个时候，一只手突然掐住了林阿大的后颈。

    “你想做什么？”苏白声音冰冷，抓着林阿大后颈的五指骤然发力，五指狠狠的扣住了林阿大的后颈。

    瞬间，他的手指扣入林阿大的血肉之中，血液立刻迸溅捐出。

    “啊！！！”林阿大发出一道惨叫声，脸上立刻长出了鬃毛。

    立刻他衣服撕裂，一只黑色狮子出现在了场中。

    看到这黑色狮子的瞬间，医生和护士都被吓傻了。

    他们还是第一次见到一个人变成一头凶猛的猛兽的。

    这种事情，简直是一场噩梦。

    “吼！！！”黑色狮子发出震天的怒吼声。

    它黑色的肌肉虬结，浑身充满着凶悍的气息。

    但就在黑色狮子发出嘶吼的瞬间，苏白眼中冰冷之色一闪而逝，轻松的把狮子的四肢给割了下来。

    他对于李藏那种还没有伤害别人的复生者不会有什么恶意。

    而对于林阿大这样想随意伤害普通人的复生者, 他向来都是使用狠辣手段的。

    他之前杀王旭的时候, 就获得了血液嗅觉的能力, 看到林阿大的时候，他便已然闻到了对方身上的血腥味。

    对方身上的血，有十三個人的味道。

    除去对方自己身上的鲜血以及他儿子身上的鲜血, 刚好与那烂尾楼其他人对上了。

    所以发生了什么，也呼之欲出了。

    他自然也不会手下留情。

    “吼！！！”黑色狮子发出怒吼, 想要挣脱苏白的手掌心。

    但是苏白的手就像一座石山一般, 根本不动分毫, 反而稳稳的把他压在了地上。

    “我是特殊调查局的人，这是我的证件。”苏白看向一旁惊恐万分的值班医生和护士, 拿出几个小时前才领的证件，给对方看。

    特殊调查局，是屠龙部向外的名称, 在最近一活动一直都挺频繁的, 普通人大多都知道其存在。

    当两人看到苏白的证件, 立刻松了口气。

    “他这是怎么回事？”医生有些迟疑的问道。

    谷敁

    苏白摇头道：“这是特殊事件, 我不能跟你们说，甚至你们对于今天的事情要保密, 不然的话我可以依法追究两位的责任。”

    说完，他手指猛地一用力，直接把林阿大掐晕了过去。

    如今他的力气, 已经非人，这种刚觉醒的复生者在他面前, 根本造成不了任何的影响。

    “呃……好的。”医生见到这一幕，哪里还敢多问, 连忙点头。

    接着，苏白把地上的狮子四肢收起, 一把扛起黑色狮子，朝着医院外面走去，消失在拐角。

    “呼……”值班医生和护士同时松了口气。

    刚刚那可真的吓死他们了。

    另一边，苏白则已经把人带到了异世界之中，直接把林阿大杀了。

    林阿大怎么也不会想到，自己在短短几个小时的之间，就死了两次。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓林阿大，获得特殊属性点，治疗技巧+1。”

    “感知到林阿大的遗愿，他想要让自己的儿子过得好好的，如果完成遗愿，灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得能力：兽化。”

    兽化：可以变幻成野兽的形态，目前等级较低，只能变幻成猴子。

    苏白看到这技能，嘴角微微有些抽动。

    这林阿大给的东西，他感觉这个真的没有什么用。

    谁没有事情，会把自己变成动物？

    那不是自讨苦吃吗？

    要是什么时候被人发现，关进动物园就要被人笑死了。

    而且，这个兽化，只有变幻，没有其他的加成。

    可以说得上是鸡肋了。

    随即，苏白也不管这个，直接回到了原来世界中。

    此时，天色已经放晴。

    在医院附近，已经围了一圈人。

    这些人大多都是被林阿大嘶吼声所吵到, 围观过来的。

    不远处, 也有警车往这里来。

    见到此景，苏白打电话给管家，与对方说了一下这里的事情，让对方处理一下首尾。

    做完这些，他就直接在医院附近的围墙找了个地方，轻轻一跃，便进入了医院。

    等他到了两位老人病房的时候，便看到了李藏正在拨弄电脑，脸色非常苍白。

    苏白站在门外，以他的眼里自然是可以把电脑里播放的东西看得清清楚楚。

    那正是他割林阿大四肢的画面。

    估计是李藏不知道用了什么方式，查到了监控。

    “你是哪位啊？”正在此时，在病床上的老太太已经醒来了，看到了苏白站在门口，不由出声询问。

    她的询问声，立刻惊醒了李藏。

    当李藏看到了站在门外的苏白，心中立刻被恐惧充斥。

    看恐怖片最害怕的是什么？

    是里面恐怖的剧情吗？

    不是的。

    相比于里面恐怖的剧情，你发现恐怖片里的杀人犯就在你身边显然更加恐怖。

    而这，就是李藏现在的感受。

