    明白了这一点之后，陈恒沉思了许久，对于模拟器的规则，又有了十分清晰的认知。

    在此前，他下意识以为，只要投入了门票，就能够等到自己开始模拟的时候。

    但现在看来，情况显然不是如此。

    一念至此，他不由有些无语，这一刻对于模拟器的认知又更加清晰了一些。

    随后，他不由低下头，望向自己眼前。

    兑换点数：23。

    在经历了此前的大转盘，还有方才的那次模拟之后，此刻他的点数仅仅只剩下了二十三点。

    二十三点，这么一点点数，基本上只够一次模拟的门票。

    这一次若是再模拟失败，陈长铭就连一次模拟的点数都拿不出来了。

    一念至此，他不由迟疑了片刻，随后暂时选择了放弃。

    初次模拟结束，他有许多东西还没适应，需要一段时间去锤炼，将模拟世界之中的成果稳固下来。

    在这之前，他暂时不急于进行下一次投影。

    与其现在开始投影，不如再多等待一些时间，等待此后点数充裕些了，再进行下一次模拟不迟。

    在此刻，他心中闪过这个念头，如此想着。

    “倒是最近这段时间，要注意些了......”

    端坐在床头上，他看着自己手上的老茧，心中不由闪过这个念头。

    大转盘的兑换，尽管给他带来了巨大的变化，但实际上，在外表上的改变不多。

    只是若是有熟悉他的人，或许还会看出来一些，察觉出一些端倪。

    尽管这算不上什么大问题，但陈恒还是下意识觉得，应该多少掩饰一下。

    一念至此，他从房间中走出。

    大厅内，陈静已经不见了，也不知道去了什么地方鬼混。

    周围只剩下王丽一个人忙碌的身影。

    与王丽打了个招呼，陈恒向外走去，就这么走出这片小区。

    来到小区外，他随便找了家药店，买了些药膏，便回去了。

    “多抹几次，应该就能消掉了。”

    房间里，望着自己满是老茧的手掌，陈恒心中闪过这个念头。

    当夜，等用过晚餐之后，陈恒独自出门。

    这次出门，他没有如往常那边，去那些繁忙的街道中玩耍，而是独自一人，走到了一片公园。

    这是陈恒记忆中的一处地方，因为常年失修，目前已经没什么人会来了。

    在四周，一般只有一些上了年纪的老人才会来这里，热情的跳着广场舞。

    走入此地，陈恒熟悉的走到一个角落。

    四周一片静谧，显得无比安静。

    这片地方，是他经常来的地方，不论是他重生之前还是重生之后，都是如此。

    也因此，对于这片地域，他显得无比熟悉，能够轻易找到一个安静无人的地方。

    走入此地，他没有过多犹豫，拿出身后的包裹，将其中的那把木剑掏了出来。

    木剑是陈静的。

    这个世界武道盛行，各种各样的武术机构繁多，其中传授剑术的也不少。

    陈静小时候便报过一个这样的培训班。

    像样的技艺学到没有不清楚，反正像这种木剑倒是发了不少。

    正好废物利用了。

    轻轻举起手，将手中的木剑举起，陈恒脸色专注，默默望向前方，随后使劲一挥。

    哗啦......

    一阵阵剑风划过前方，在此刻荡漾。

    在此刻，陈恒手中握着长剑，就这么一剑一剑挥舞着，重新熟悉着此刻的身体。

    此前在模拟世界之中，他搏杀十几年，早已经在厮杀中练就了一身精湛的剑术。

    回归真实世界之后，这些东西尽管并未消失，但总给让身体重新适应，才能够完全恢复。

    而此刻，陈恒训练的目的便是如此。

    为了防止动静很大，他的动作十分缓慢，每一下挥舞的动作都能够被看的很清楚，看上去就像是在演练一般，没什么特别的。

    在路边，偶尔有人路过，望着陈恒的动作，也并不觉得有什么，只是感觉有些诧异而已。

    踏....踏.....踏......

    一阵阵轻微的脚步声响起，从远处传荡而来。

    “老师，怎么了？”

    女子望着身前的老者，望着他突然站在那里，不由有些意外。

    “好精练的剑术.......”

    在女子身前，老者轻轻开口，望着前方，视线之中不由有些诧异。

    前方，在暗淡的灯光照耀下，其中的场景慢慢浮现。

    一个年纪不大，看上去似乎不过高中的少年在那里站着，手中木质的长剑不断挥舞，在此地不断演练着。

    方怡不由抬头望了一眼，认真看了看。

    随后，她便发现了不同之处。

    与其余同龄人相比，少年的剑拿的很稳很稳，尽管动作放的很慢很慢，但其对于剑术的熟悉却显然十分恐怖，整个动作极其流畅，完全没有那种生涩感。

    不过，若仅仅只是如此的话，似乎也并没有什么奇怪的。

    只是基础功比较扎实而已。

    于是，方怡不由疑惑，视线望向老者。

    似乎感受到方怡的视线，老者摇了摇头，开口道：“这是杀人的剑术......”

    “与外面教的那些花架子不同，这孩子所使的剑术，每一招，都是能要人命的......”

    他轻轻开口，这时候脸色也不由有些诧异。

    陈恒所演练的剑术，都是他在漫长的厮杀之中所慢慢总结而出的。

    这样的剑术，可能看上去并不好看，不如那些花里胡哨的剑术，但却格外实用，每一剑的目的，都是为了杀人。

    当然，对于这其中的区别，一般人也没法看得出来。

    但是很显然，这老者并非是寻常人。

    “杀人术？”

    方怡不由一愣，脸色微微一变：“这......”

    “就是不知道，是谁教的了......”

    王启轻轻开口，脸上露出饶有兴趣的笑容：“倒是有些意思......”

    “走吧。”

    在角落里暗自看了一会，他继续迈开步伐，开口说道：“我们接下来，可是还有事情要做呢......”

    “那头邪灵看样子并没有躲在这里，我们去下个地方看看吧。”

    他轻轻开口说道，脸色逐渐变得平淡。

    “是。”

    方怡的脸色顿时变得恭敬：“还有两个可能的地方......”

    “带路吧......”

    .............

    对于方才身边发生的一切，陈恒并不清楚。

    站在角落，他演练了片刻，随后才停了下来，就这么休息了一会。

    随后，他看了看天色，思索了片刻后，便选择了转身，离开了这个角落。

