    聊完了学姐的事，佐藤太太又把话题转移到佐藤遥希和绫小路的接吻上。

    视频最后的画面上，两人就仿佛是陷入爱河的恋人，深情对视，情到深处，便情不自禁地伸出舌头。

    看到这一幕，佐藤彦顿时火冒三丈：“这小子，占我女儿便宜！”

    与佐藤彦相反，佐藤太太却是露出支持的态度。

    “埋汰几句就够了，女儿的事情她自己决定。”

    “可是......”

    “没有可是，再多嘴今晚你就睡客厅好了。”

    “......”

    见佐藤彦一脸憋屈地闭上嘴，佐藤太太心情大好，转头看向自己女儿。

    “小遥希你该不会瞒着妈妈在谈恋爱吧？”佐藤太太看着她，捂着嘴忍不住地露出姨妈笑。“我还真以为你没希望了呢。”

    看到视频上最后一幕时，她立马就反应过来。

    这两人是真的吧？！

    真的有人能够演出这样超有感觉的画面吗？

    佐藤太太摇摇头，想想都不太可能。

    “都说是广告啦！”

    佐藤遥希跺了跺脚，又生气又害羞。

    “好了，我不说了，都听我们家小遥希的，不管怎么说，妈妈反正我一直支持你哟。”

    佐藤遥希一阵脸红，都不知道该怎么解释了，越解释越迷糊。

    ......

    广告的事情，绫小路后来也是听小原爱说的，发来的是佐藤账号的视频数据，播放量已经高达九十多万，用不了多久就会突破到一百万点击。

    绫小路也在电视里看到过自己的那则广告，家里，超市，甚至一些街巷里都会播放出来。

    最受欢迎的莫过于《千层套路》这首歌曲，因为旋律轻快，节奏性强，一时间成为了不少歌曲网站上的热门歌曲。

    作为女主角的佐藤，一下子成为了高人气偶像。

    尤其是她的账号下的评论，议论纷纷。

    “我们家遥希好可爱啊！没想到正常着装也这么亮眼。”

    “果然是这年头都是高颜值的女孩子才能在cos界混下去，制服装太漂亮了，遥希赛高！”

    “小遥希演技好好啊！有往出演电视的方向发展吗？”

    “要是小遥希出演电视，我绝对第一个打开我家的电视守着。”

    除此之外，评论区的热评还有其他的争论点。

    “话说，有人知道那个出演学姐的女孩是谁啊？她也好漂亮啊！”

    “楼上的，我和你也一样，好吃学姐的颜啊！”

    “我爱御姐，我爱御姐！学姐赛高！”

    “一群庸俗之人，你们只关注学姐的脸吗？难道没看到超越女优的伟岸吗？”

    “果然，我就知道有同道中人。”

    “......”

    而作为男主的绫小路，完全得不到任何关注点，直接被大众忽视掉。

    不过这样正对他心中所想，他完全不想出名。

    ......

    很快时间就来到了九月份。

    虽然夏季已经过去过去一大半，但仍是能感受到一丝炎热。

    今天就是开学的日子，高中二年级的第二学期。

    高中有三个学期，9月到12月则是今年第二学期的阶段。

    绫小路清晨醒来，一缕阳光透过窗户照射进来，洒在拥挤的被窝外。

    一睁眼，绫小路看到了在怀里熟睡的神宫小姐。

    精致的脸蛋，白皙嫩滑的肌肤，挺翘的琼鼻，令人想一吻芳泽的红唇。

    “起床了，太阳晒屁股了。”

    “在再睡一会儿，昨晚好累啊！”

    “可今天要上课，神宫小姐你可是老师。”

    “唔......”

    “要迟到了。”

    神宫小姐仍是一点反应都没有，迷迷糊糊中揽上绫小路的脖子，趴在他的胸口用脸蛋摩挲着。

    啪！

    绫小路一巴掌拍在神宫小姐的挺翘的臀儿上，肉浪滚滚。

    “真寻君......”神宫辉夜睁开眼，可怜巴巴地看向他。

    啪！

    又是一巴掌落下。

    “唔嗯......”神宫辉夜满脸通红，眼眸雾蒙蒙地如水般湿润。

    “再不起床，待会神宫小姐你就迟到了，迟到要扣钱的。”

    “真寻君帮我好了。”神宫辉夜鼻子贴在绫小路的鼻子上，美丽的眼睛轻轻闭阖，小嘴微微张开，吐出阵阵火热而芬芳的气息。

    “什么？”

    “穿衣服。”

    “神宫小姐你是小孩子吗？”绫小路捏了捏她的鼻子。

    “明明真寻君才是小孩子，昨晚一直喊着要喝奶。”

    “我明明说的是想喝牛奶来着，你又不是奶牛。”绫小路一把搂住神宫辉夜的腰肢，柔腻的触感令他头晕目眩。

    神宫小姐没有穿衣服，身上的几乎光滑如玉，白皙的脖子上还有昨晚残存的吻痕。

    神宫辉夜面带红润，亲昵地倚靠在绫小路的怀里。

    “好了，再不起床，真的就要迟到了。”绫小路沿着神宫小姐的紧凑的大腿摸了摸，随后拍了拍饱满的屁股。

    “帮我穿。”

    “真的是，起来我才能帮你。”

    “那真寻君抱我起来好了。”神宫小姐搂紧绫小路的脖子，那一双眸子里泛着盈盈媚光。

    “......”绫小路忍不住朝着神宫辉夜丰润的唇亲了一口。小声道。“就这一次。”

    ......

    吃了早餐，然后花了二十分钟的时间，绫小路和神宫辉夜乘上公交车到了空美高中。

    因为是早高峰，一路上涌上来不少人，不大的公交车立即显得拥挤了。

    这让绫小路萌发了买车的想法，毕竟总是坐公交车对神宫小姐不太好。

    据绫小路所知，日本买车并不贵，只要不是名牌豪车，绝大多数人都能够买起车。

    但是买车不贵，用车贵。

    织原老师一个月接近50万日元的收入，除了正常开销，全都花费在房租和用车费用上了。

    虽然绫小路自己也在咖啡店兼职，但是比起织原老师，还是有一定差距。

    所以......

    “先当作第一个小目标吧！”绫小路小声嘀咕道。

    和神宫小姐，不，和神宫老师告别，绫小路朝着教室的方向走去。

    现在没有一个人知道他和神宫小姐的关系，织原老师到现在都以为他们俩是单纯的租客和房客的关系。

    一看织原老师就没看过《纯情房东俏房客》，难道不知道这样的关系有风险吗？

    当然，兄妹的关系也有风险，比如某之空。

    刚进到教室，绫小路便看到了班上的交际草，平田秀。

    “早上好啊！绫小路君，好久不见。”

    “早上好啊！平田。”

    “我电视上看到绫小路君你了，那个是你吧？！”平田秀笑着问道。

    绫小路知道平田说的是那则广告的事情。

    这段时间视频在网上疯传，热度相当高。

    而且广告就在东京电视台播放，平田就算不玩手机也能看到。

    “里面很明显就能看出是我吗？”绫小路问。

    平田秀想了想，说道：“不清楚其他人，但我是一眼就认出绫小路君你的。”

    “为什么我高兴不起来呢？”

    “可能我不是女生。”

    “倒也是，要是平田你是女生就好了。”

    “我也这么想。”

    “......”

    绫小路突然不知道聊什么了。

