    她的身体也不再如坚冰般寒冷，而是瞬间倾注了巨大能量。

    长长的黑发飘浮着，如同闪耀的火焰。淡金色不断从肌肤上散出，升腾向上，为她平添了几分神秘。

    就是这一丝能量的变化，令诸葛云感到意外。

    因为，他分明看到对方体内，正有三颗灵核在飞速形成。而这些能量来自她背后的虚空。片刻后，一道模糊的轮廓映入诸葛云的眼帘。

    附灵躯壳——诸葛云的脑海里浮现出一个词。

    原来是这样啊！

    诸葛云定了定神，双手交叉在胸前，视线看向了黑暗幽深的海面下，侧着头淡淡说道，“我要带走下面那个东西。”

    金色的目光如剑般刺在诸葛云身上，少女的嘴角不由自主地抽动了一下，可是她强忍着没有动。直觉告诉她，眼前这个人知道得很多。

    “不可能！”少女的身躯在颤抖，目光逼视着诸葛云，坚定而炽烈，一口回绝道。

    而反观诸葛云，目光仍是带着玩味，说道，“那就很抱歉了。”

    如同疾风骤雨碰到闪电雷鸣！

    话音未落，两人在同一时间出手了——

    战！

    少女娇叱一声，长发瞬间变成了根根利刺，金色光芒闪耀，直奔诸葛云的面部袭来。然而，诸葛云根本没有闪避之意，直接冲向少女身后。

    一道灵光划过，指向她的脊椎！

    少女脸色苍白，硬生生收回击出一半的进攻，张惶着向后转去，意图护住背心，却差点失衡。这时金色波浪极速翻涌而上，将她托举了半米高，终于躲过那一击。

    诸葛云又举臂成刃，毫不留情的出手。一刹那，手中的灵力爆发，手掌周围竟然闪出噼噼啪啪的电火。

    少女骇然大惊，身子像陀螺般旋转起来。

    于是，诸葛云这一道灵力落空了，无数灵力光球飞向夜空。

    一时间，少女已经和诸葛云缠斗在一起，双方的进攻与防守频率都极为惊人，几秒内，狂野的能量风暴立刻遍布海面。

    少女抓住空档，数道金色利刺再度狂突猛进，将诸葛云的身体完全笼罩起来。就在少女以为诸葛云失手，自己占得先机之时——

    一道沉闷的声音回荡在耳边，“快闪开！”

    少女陡然一惊，眼角余光扫过，映照在诸葛云身上的淡蓝色光晕增强，转瞬布满整个脸庞，脸上似乎还带着难以置信的笑意。

    “糟了！”

    无数道灵光突然出现在背后，那是诸葛云之前一击留下的灵力小球，此时突然回转——少女立刻陷入了无法摆脱的恐惧，动作僵硬，完全忘记了自己正在进攻中。

    她怎么也想不明白，为什么诸葛云会找到自己惟一的弱点。

    情急之下她一个翻身，想飞上半空，背后随即撑起一道能量壁障——然而，等待她的是诸葛云轻描淡写的一掌。

    “啪！”

    能量壁障被轻易破防！

    无数热流更是沿着背后冲入体内，少女浑身剧烈颤抖，如若一股烈焰在胸腹中燃烧，让她不少血液为之汽化。

    她更加骇然，仅仅是能量的反冲就让自己受了重伤？

    “呜哇——”

    仰望夜空，少女的身体拼命挣扎，但诸葛云的灵力巨掌却像铁钳一般，牢牢捏住了她的身体。

    “你，该出来了吧？”诸葛云平静地说道，也不知是在跟谁说话。

    这时，一堵滔天巨浪从海中涌起，以时速百公里冲向海岸。海中分开巨浪，一个巨大黑影扶摇直上，与诸葛云对面而立。

    犹如金属摩擦般的巨大声音传来，韵律中又出现了那种数万个声音叠加的声浪，就像从远古而来的奇特歌声。

    “放——了——她！”

    几十米高的黑影如同一座铁塔，瞬间遮蔽了星光，一声低沉且愤怒的声音响彻八方。这声音超过了500分贝，比一个人站在火山口目睹火山喷发时受到的音量还要强大数倍，可以直接把人震得瞳孔涣散，七窍流血。

    巨影停止了行动，俯视着两人。

    “呼……昆……昆塔莎……降临……”

    “而你……你没有机……”

    少女不再挣扎，只有胸口仍不断起伏，她的声音正在快速变得嘶哑，后来几乎一个字都说不出来。

    实际上，她的要害被诸葛云所制，已经是力量全失，现在就如同被祭献的羔羊般，笔挺地横卧在半空。

    “呵，放了她？”诸葛云的表情毫无惧色，冷笑一声。

    他就像狂风骤雨中的礁岩，明明随时都有可能被巨浪吞噬，却就是巍然不动。他盯着面前的怪物，口吻很轻松，“原来你叫昆塔莎么？”

    怪物的躯体在波涛上缓缓伏了下来，像一根弯曲的巨型海星肢体。

    这黑色的肢体只是他的上半身，而更加庞大的下半身就隐藏在海面以下的冰山中。

    随后，海水如同被巨大探照灯点亮，一道金色星芒迎上了诸葛云的目光，似乎根本没有感觉到诸葛云目光中不加掩饰的锋芒，而是久久与其对视。

    昆塔莎·多诺姆——另一个由坤廷人创造出来的人造神明，远古时期曾在大地之上活跃。人类也对他留下许多记录，并在每个纪元的文明中，都发展出一批唯马首是瞻的信众。

    与魂魇巨兽这种只有强大力量，而没有强大智慧的生物不同，昆塔莎的体内除了令他诞生的灵魂之力外，还拥有特殊的元素力量。

    在这种能力加持下，他曾经教导一部分人类，用提炼土壤中金属岩浆的方法改变世界，帮助人类收集转化基本元素，并创造了许多东西。

    这些东西后来改变了姆大陆上人类种族的生存状态，进而造出了庞大的物质文明、各种工具、武器，甚至包括奔向宇宙的航器。

    当然，他的能力绝非如此单一，还有一项重要的能力就是“附灵”，通过与选中的生物进行仪式，可以完全进入那个生物的体内，并赋予他的意志。

    但不知何故，这个强大的生物很快就销声匿迹了，再也无人见过其真身。就算是他忠实的信徒们，也只能在残破的金属板上找到些许安慰，在黑暗的时代口耳相传他的名字。

    如今，能在异界交汇的时代遇见一个人造神明，诸葛云并没有多少惊讶，反而觉得一个都遇不到才是稀奇呢。

    “你先放了她。”

