    周立君轻咳一声，笑眯眯的道：“是我们不好，其实也不是什么机密事儿，只是家里父母担忧，所以我们姐弟才避在这里说话的。”

    她话音一转，笑问道：“向大哥什么时候回来的？可吃了饭吗？要不要与我们用些饭？”

    向铭学想了一下后点头道：“那就叨扰了，正好去拜见一下你父母。”

    别说周立君，就是周立威都愣了一下，姐弟两个就是客气客气，一向多礼的向大哥怎么突然这么不客气了？

    周立威挠了挠脑袋，忍不住看向周立君，怎么办，他们都吃过了。

    周立君也只是愣了一下后就点头道：“向大哥请，正好我四叔也到了，你们要不要吃些酒？”

    向铭学笑着颔首。

    等到了正堂，老周头他们正在和刘老夫人和庄先生说话呢，周大郎他们几兄弟则是另外站成一堆，也不知道在说什么。

    周四郎抬头间看到向铭学立即眼睛一亮，丢下兄弟们就迎上去，大笑着拍他的肩膀道：“向兄弟，我一回来就听人说你去了凤州，还以为还要好几日才能见到你呢，没想到你现在就回来了。”

    向铭学笑道：“今日一早回来的，安排好了手下的人才过来，没想到这么巧，你们也在此时上京来。”

    周四郎就问，“你和凤州那边谈好了？”

    向铭学笑着点头，“是，所以今年进草原的时间要推迟一些，至少要等夏收全部结束才能进。”

    向铭学不打算和周四郎抢茶叶的生意，他们从草原上进的货物有药材、毛皮和珍珠宝石等，因为他们各有自己的销货渠道，目前来说并不冲突。

    所以是互惠互利的关系。

    本来向铭学手上也有茶叶的生意的，只是不大，但他家乡也在剑南道，想要找茶叶并不难。

    可他思考过后还是放弃了这一门生意，全都留给了周四郎，自己转而去凤州找了粮食，打算到时候入草原时主要做粮食的生意，再带些瓷器和布料进去也能赚不少钱。

    周四郎自然知道这是向铭学的好意，心中有些焦躁外，还有些感动，他顿了顿后就想拉着向铭学到后面仔细的谈一谈这件事，结果他才开口向铭学就看向那边，“那是……”

    “哦，那是我二哥和二嫂，”周四郎这才想起来他还没见过他二哥二嫂呢，向铭学客居在周宅，虽然是住在另一边，连出门都是走的东偏门，但同一屋檐下总是会遇见的，因此他拉了向铭学先去见过周二郎夫妻。

    “二哥，这就是我跟你说的向兄弟，向兄弟，这是我二哥，二嫂。”

    周二郎扬起笑脸就要打招呼，向铭学则是沉默了一下后就叫了一声，“周二叔，周二婶……”

    周二郎笑脸微僵，不由看向周四郎，这怎么回事？他怎么就平白比老四大一辈了？

    周四郎也僵住了，转着脑袋咔咔的去看向铭学。

    向铭学的脸上有抹可疑的红色，虽然不太明显，但周四郎还是看出了好兄弟的不好意思……

    为什么要不好意思？

    周四郎的脑袋迟缓的转动起来，明明他们兄弟几个都是称兄道弟的，就是对年纪更大的周大郎，向铭学都是叫的周大哥，怎么轮到二哥就叫叔了？

    周四郎的脑海中嘭的一下炸出一朵烟花来，他突然就想到了刚才二嫂絮絮叨叨的烦恼，说立君这么大了却还没有说亲……

    周五郎和周六郎也都沉默了下来，默默地看着向铭学。

    周立威则是僵硬的转着脑袋去看他姐，周立君一脸莫名其妙的对上他的目光，老半响才反应过来他的意思……以及，向铭学的意思。

    周立君一时惊奇，也忍不住抬头去看向铭学。

    周大郎从另一边撸下挽着的袖子走过来，见他们站在一起却没听见声音，便问道：“你们在说什么呢？向公子回来了？可用过饭了？要不要吃些饭。”

    向铭学悄悄地深吸了一口气，尽量让自己看不出多少变化的道：“已经吃过了，多谢……大哥，时间不早，我先回屋休息去了，我过来是想着还没见过周二叔，所以过来打声招呼的。”

    于是向铭学行礼离开。

    周大郎一脸的莫名，扭头问周四郎，“周二叔是谁？我们家的小叔？”

    周四郎就盯着周二郎看，一脸的一言难尽。

    周二郎又不傻，一开始还以为是向铭学叫错了，但他后面还特意叫了大哥一声，显然不是无意交错，那就是故意的了。

    却不知道是叫错，还是叫对了。

    周二郎就看向周立君，父女两个默默对视，最后周二郎还是没好意思去问女儿这些事儿。

    这种事儿还是应该让当母亲的去问。

    可是他是知道妻子和女儿其实有些矛盾，尤其现在女儿越发厉害，脾气也更加的强硬，俩人凑在一起别说能不能问出什么来，能够不吵架都是好的了。

    于是他就看向周四郎，干脆伸手就把人拽走。

    冯氏就想去拉周立君问一问，周四郎直觉要糟，便立即手一拉，将冯氏也给拉上了，“二嫂，我们一起说说话呗。”

    冯氏进门早，当时周四郎都还是个小屁孩儿呢，所以她毫不客气的伸手拍了他的爪子一下，倒也不反对，直接腾腾的跟着他们兄弟一起走了，她也想问清楚到底是怎么回事。

    然而周立君心里是崩溃的，失策，太失策了，她是想祸水东引的，怎么却往自己头上迎来一股祸水？

    她怀疑的看向周立威，“是你……”

    “不是，”周立威想也不想道：“二姐，这可是攸关你的名节，我是那种会拿姐妹名节开玩笑的人吗？”

    周立君这才去思考另一种可能性，“所以……”

    周立威就压低了声音道：“所以向大哥这是喜欢你呢，难怪他会特特的让我们叫他向大哥，还说什么各论各的……”

    周四郎也正在和周二郎和冯氏解释，“草原上的人不拘小节，而且我们两家又不是有亲，就是朋友，有些恩惠而已，所以在草原上他和立重他们几个小的说他不想平白被叫老了，所以让他们叫他向大哥，那我和他做生意，自然是各论各的，所以才这么混叫的。”

    “混叫？那他怎么叫大哥做大哥，轮到我却叫了二叔？谁跟着谁叫，他倒是分得清，”周二郎盯着周四郎问：“你老实交代，是不是立君和他有什么……”

