    薛老板跟着姚殊等人去了姚府，便在姚家住了下来。

    当日午后，见了见姚父姚母，薛老板就被姚殊拉着去京城看铺面，两人转悠了大半日，傍晚时分，又回到酒楼歇脚。

    姚殊擦擦额上的汗，一边让伙计上了凉茶，一边问她：“薛姐姐今日也看了这么些地方，觉得哪一处最合适？”

    薛老板喝着茶水，柳眉微微皱起，纤细的手指一下下轻敲着桌子，道：“我觉得，咱们今日看的这些地方，只有一个还算不错。”

    姚殊心中一动：“哦？可是旁边有布庄的那处？”

    薛老板笑了：“正是。看来咱俩想到一处了。”

    头前姚殊也跟两个嫂嫂商议过铺面的事情，当时她便觉得，比较来看还是那一处不错；可后来仔细想想，又始终觉得差那么些意思，这才没有打定主意。

    正好薛老板进京，也能帮着她参谋参谋。

    姚殊便把自己的顾虑说了出来：“那里位置不错，边上也有布庄，只不过，若我们想把布庄和成衣放在一处，那铺子就显小了……”

    薛老板点头道：“我正是这般考虑的。况且周围那几家铺子，生意也都不错，不像是有人要转手的。只怕咱们这布庄若要开在那里，后面也有的麻烦。”

    姚殊叹了一口气，道：“罢了罢了，在京城找宅子、找铺面，可真是个老大难题。当日我们这宅子，也是托了人，才寻得到……”

    薛老板笑笑，对姚殊解释道：“天子脚下，好的地方都攥在了大家族手里，哪里轻易便能找到？若只是让寻常的中人带着找，能碰到一两个这样不错的铺面，已经算好的了。”

    姚殊想了想，也是这么个道理。

    薛老板知道姚殊虽不是犹豫不决之人，在做生意一事上，却也是个处处都想做到完美的性格，不然也不会一直拖着，等她回来参详。

    她不忍姚殊失望，沉吟了片刻，道：“你若不急着开张，我可以问问从前的朋友。只是我多年不回京，未必能联系得上。”

    姚殊微微一愣，没有立即答应下来，只问她：“薛姐姐方便么？”

    方才在看铺子的时候，姚殊便察觉出了，薛老板对京城十分了解。

    她们下午一直在城西逛，可偶尔聊起城东这些地方，薛老板也是清楚的。

    想来，她从前也在京城生活了不短时间，可后来为何一直不肯进京，姚殊也不便多问。

    见姚殊如此敏锐和体贴，薛老板笑笑，道：“没有什么不方便的。只是成与不成，实在不能保证……”

    姚殊见薛老板茶盏空了，又给她倒满，一边道：“好的铺子本就是可遇而不可求的，薛姐姐只管去试着问问，若是不成，咱们便把头前看的这处赁下来。日后的事情，日后再去解决便是。”

    薛老板点头：“你说的不错。没有十全十美的地方，不过是走一步看一步了。”

    二人略坐了坐，因着姚殊还有事，便启程回了姚府。

    很快便是月底三宝的周岁宴，姚殊这些天除了忙生意上的事情，也在跟姚母和两个嫂嫂一起，准备三宝抓周的东西。

    她跟薛老板下午也赶巧买了一些小玩意儿，到家中给姚母一看，她便笑道：“哎哟，这个可有意思！”

    姚母从小篮子中取出了包子、馒头、点心和果子等物，左看右看，脸上笑意不褪。

    姚父瞧见了，在一旁不解道：“我给孩子准备的文房四宝你嫌无趣，怎么简答的一些吃食，倒这么讨你喜欢？”

    姚母把手里的一个黄杏递给姚父，道：“你瞧瞧！仔细看。”

    姚父接过果子来，拿到手里便觉触感不对，又仔细看了看姚母手上的包子等物，才笑道：“这是谁的主意？假的竟能做的如此栩栩如生！”

    姚殊和薛老板对视了一眼，都笑了。

    还是姚殊解释道：“我们也觉得稀奇呢。这黄杏也不知是什么做的，阿爹若要闻闻，还有淡淡的果香。”

    接着姚母又看了看她篮子里放的其他小物，有桃子、李子、梨，翻到下面，还瞧见了西域传来的葡萄，黑紫黑紫的，看着像极了实物。

    她不由摇头笑道：“你这做娘的，是唯恐孩子不肯抓吃食？这些果子点心做的精致好看，要我说，三宝抓周的时候，指不定就要抓这些……”

    姚殊笑了：“那有什么！抓周么，就是图个乐子，任他抓去。”

    薛老板在一旁微笑道：“便是抓了吃食，也是极好的寓意。日后一生衣食无忧，岂非好事？”

    姚母笑得合不拢嘴，直道：“确实如此，确实如此。”

    姚父见姚母如此好哄，只无奈道：“你干脆再给他准备些玩的，届时若抓了玩具，也有‘及时行乐’的好寓意……”

    姚母嗔怪地瞧了他一眼，道：“正提醒了我呢！阿殊之前给三宝做的那些个小木马、小木鸟的，我也都让人重新做来，簇新簇新地给孙儿抓！”

    众人都笑了起来。

    三宝的抓周事宜，显然已经成了大家给三宝庆生的助兴游戏，正符合了姚殊的心意。

    日子慢慢临近，姚殊跟林桡商议好邀请哪些宾客来家中，便由他亲自，一个个登门送帖子。

    第一个帖子，自然是送往谢府的。

    林桡特意挑了谢谦在家的时间，恭恭敬敬地递了请帖，又道：“舅舅还未去过姚府，三宝周岁那日，是否可以早些过府？”

    他这意思，一方面是要谢谦见见姚父姚母，另一方面，也是把谢谦当作半个主人了。

    谢谦自然听出了林桡的言下之意，并没有什么异议，只点头道：“早就应当上门拜访二老。三宝生辰那日，我会一早登门。”

    两人又简单聊了些朝堂上的事，没有久待，林桡便告辞了。

    等林桡回了家中，姚殊便问他：“怎么样？舅舅答允没？”

    林桡点头：“舅舅一早便会过来。”

    姚殊又问：“三宝的事呢，同他商议了吗？”

    男人犹豫了一下，继而摇头道：“未曾同舅舅提起。我想，还是等岳父岳母和舅舅见了面之后，再说过继之事吧。”

    夫妻两个是打算好了将三宝送至谢府，在谢谦膝下长大，也算是为他们尽孝；可是这事到底也得听姚父姚母的意见，林桡始终担心，二老不会同意。

    姚殊瞧出了他的顾虑，便道：“好啦，我知道你的想法，阿爹阿娘那边由我来说。等他们见过舅舅，知道舅舅是怎样的人，会放心的。”

    她曾跟姚母提起过谢谦的事，也简单说了小夫妻两个的打算，姚母并没有反对，只是说这事等三宝周岁过完再说。

    如今把谢谦和姚父姚母的会面放在三宝生辰宴当天，是再合适不过的……

    两人又商量了一会儿，确认了一遍宾客的名单，剩下的事情便交给林桡去做了。

    离三宝的周岁生辰没有几日了，姚殊也不再天天往外跑，而是在家中处理事情。、

    藤儿也到了府上，陪着阿思和三宝玩。

    除此之外，端午节也到了眼前……

