
    “可能这其有什么苦衷吧。”沉吟片刻后，李和说道。

    他看得出来，苏雨情是较欣赏这个名叫楚严的少年的，所以此刻，也给对方说一些好话。

    “嗯。”苏雨情点点头，“应该是这样，要不然的话，我实在想不出来，有什么理由可以让一个十六岁达到真武境四重，并且是铭纹学徒的天才，去一个家族做一个赘婿。只是现在他赘婿这个身份在，我反而不好说什么了。”

    听闻此话，李和明白了苏雨情的顾虑。

    苏雨情是欣赏楚言不假，但是一旦她出面的话，那么代表的，可不仅仅是她，有心之人很容易能联想到她背后的那个大人物。

    而一旦让那个大人物和一个赘婿产生某种联系的话，恐怕那个时候带给楚言的，不是荣耀，而是杀身之祸了。

    “大小姐有所顾虑也是正常，况且这个楚严能够在铭纹方面有此成，并且能够做到将铭纹刻画到下等利器，背后恐怕也有高人指导。”李和说道。

    苏雨情点点头。

    有的人拥有铭纹的天赋不假，但是再高的天赋，也需要名师的指点，并且能够做到将铭纹刻画到下等利器，这种手法，连李和都没听说过，更是做不到，所以二人自然推测，楚言恐怕背后另有铭纹师指导。

    而且这个铭纹师，恐怕品阶还不低，至少是要李和高的。

    “既然这楚严背后另有高人的话，我们贸然见他，恐怕也是不妥，要是引来那位高人的误会，那更加糟糕了。”李和思索片刻，道：“这样吧，要是大小姐同意，这一次由我出面，帮这楚严一次，也算是卖他一个人情，到时候大小姐你要再见他的话，想必他也不会拒绝。”

    “嗯，听刚刚那林家族人的说法，这楚严现在的确是遇到了一点麻烦，要是李叔出面的话，的确再好不过。”苏雨情点点头，“那有劳李叔了，总之我还要在这长青镇盘桓一段时间，等到玄月门收徒结束之后，我才会回去。这段时间内，要是有机会，我倒是真的打算见这楚严一次，他铭纹方面一些理解，我觉得应该会对我有所帮助。”

    既然苏雨情点了头，李和按照她的意思，写了一封信件，交给林鸿，让他连同之前送来鉴定的那张重器铭纹，一起带回去。

    李和一直没有说明这铭纹是否有问题，林鸿也不敢多问，带着一肚子疑问赶路回去。

    回到林家的时候，天已经黑了。

    不过议事厅内，燃起了烛火，倒是亮如白昼。

    眼见林鸿回来，众人的目光顿时汇聚到了他的身。

    众人的眼神之，有期盼、有紧张、有期待、有疑惑，种种情绪，此刻全都混合在了一起。

    “怎么样了！”林冲志第一个冲去问道。

    刚刚度过的这一段时间，对他来说，坐立不安，如针芒在背，是煎熬。

    此时见到林鸿神情恍惚，林冲志顿时认为，万海商会的鉴定结果是否定的，所以他迫不及待冲了去，想要从林鸿口得知这个“好”消息。

    林鸿此刻的情绪，还没有缓过来，他仿佛没有听到林冲志的话一般，恍恍惚惚来到了林冲天的身边。

    眼见林鸿神色不对，林冲天先朝楚言望了一眼，然后皱眉朝林鸿道：“什么结果？”

    林鸿摇摇头，苦笑着递书信：“请族长定夺。”

    “哈！我知道！我知道！”林冲志一下子跳了起来，脸色都激动得通红，望向楚言，咬牙切齿，“楚严！你的谎言终于被戳穿了了！看你这次还有什么话说！哼哼！你骗得了我们，可骗不了万海商会最懂铭纹的掌柜！你这一次在劫难逃！哈哈哈哈哈！叫你得意！你现在无话可说了吧！”

    随着林冲志的得意大喊，在场林家族人的目光，也纷纷带疑惑的神色，朝楚言望过去。

    原本充满期待的心情，也渐渐被质疑所替代。

    “傻了吧！没话说了吧！被吓坏了吧！我看你现在还怎么狡辩！”林冲志叉着腰，一指楚言，头顶简直要泛出正义的光芒。

    “白痴。”楚言撇撇嘴，吐出两个字。

    “你说什么？”林冲志露出不敢置信的神色，用力掏掏耳朵，瞪着楚言。

    楚言都懒得看他，朝林冲天拱手道：“伯伯，是非真假，那封信你看一眼不知道了吗？”

    楚言此刻沉稳的态度，让林冲天微微颔首，在林家族人的注视，林冲天将书信打开。

    一旁的林冲志立刻冲去，凑近观看。

    另外几个长老，虽然碍于身份，没有站起来，但是也伸长了脖子，想要看个清楚。

    “小友所刻，效果极佳。”

    书信，八个字方方正正。

    再看落款：李和。

    刹那之间，林冲天的呼吸停滞了。

    林冲志的脸色由红变白，由白变青，再由青变红，短短刹那之间，脸色连续变化，简直让人忍不住要为他鼓掌叫好。

    看到落款的那几个林家长老，此刻也都呆住了，仿佛变成了一尊尊泥塑。

    李和！

    这可是李和大师的墨宝！

    更重要的是，李和大师居然主动为楚言正名，并且称呼他为小友！

    林家族长林冲天，不过见过李和一次，在李和面前，都不敢以友人相称。

    而现在，李和竟然主动称楚言为友，语气之，更有一种忘年交的味道在里面。

    林冲天一直以为，自己今天见到的事情，已经足够让他震撼了。

    但是谁会想到，到了临晚，居然还有这样一场大戏！

    他的胸口剧烈起伏。

    紧张、激动、疑惑、惶恐、兴奋、不安，种种情绪，刹那之间，全都涌心头。

    不仅是他，周围那些长老此刻的心情，也都如此。

    眼见族长等人久久不讲话，另外那些林家族人，又不敢开口询问，一个个急得仿佛心里被猫爪子挠过一般。

    连自信满满的楚言，此刻也禁不住皱了皱眉头：“难道有什么对自己不利的变故？可是又不像。”

    “族长，这信里好像还有一样东西。”这个时候，林鸿开口提醒道。

    林冲天深吸一口气，平复了一下自己的心情，定睛望去。

    下一刻，他感觉自己幸福得要晕掉了。
