    潞洲城世子府中的一座凉亭中，姜云卿被一名侍从引来此处已有一会儿。

    送上来的果盘被姜云卿有一口没一口的吃完，李存勖这才摆着一张笑脸姗姗来迟。

    “有些事情耽搁，让使者久等了。”

    “世子事务繁忙，不妨事，不妨事。”

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况此番而来也是有要事相商，更何况从某种意义上来说，更是有求于人。

    当然，求人的态度到底是不能摆在明面上的。

    “不知使者此番所来为何？”

    李存勖于姜云卿的对面坐下，凝眉询问。

    “是为朱友贞三十万大军攻岐一事。”

    姜云卿也不做过多周旋，开口便直奔主题。

    “此事的话，使者应当去太原拜访我父王，毕竟他老人家才是晋王，我晋国一应事务，也须得他老人下决定。”

    李存勖的手掌搭在亭中石桌上，目光不善的看向了姜云卿。

    现在这个时候，岐国的使者来晋国，无非请求晋国出兵攻梁，以达到围魏救赵的效果，来缓解岐国那边的压力。

    但眼前的这个岐国使者，不去太原拜见他的父王，却是第一时间来潞州拜访他，那岂不是在告诉世人，在晋国他李存勖的话，比晋王好使？

    他父王本就疑心病很重，今天这事儿要是被那老东西知道了，恐怕接踵而来的，便是要想着削他的兵权了。

    “可我岐国觉得，晋王老了，世子殿下才是我们所需要打交道的。”

    姜云卿看出了李存勖的心思，礼貌而不失风度的笑道。

    “你······”

    李存勖突然站起身来，双目瞪得浑圆，指着姜云卿，似乎是因为姜云卿在诋毁他的父王而将要发怒。

    可忽然，只见李存勖神色一转，缓缓坐下，露出一抹无奈的笑容。

    “你这么直白，搞得我都不知道怎么回答了。”

    “当利益就在眼前的时候，交流之间弯弯绕绕的，只是在单纯的浪费时间，世子殿下认为呢？”

    姜云卿的神色自始至终都保持不变，彷佛刚才李存勖的那番变脸，他并没有看到一般。

    姜云卿此话一出，李存勖顿时眼前一亮，连带着对姜云卿都高看了几分，出声询问道：“不知使者如何称呼？”

    “姓姜，名云卿！”

    姜云卿如实回答，这种基本的信息，没有欺骗的必要。

    “嗯”李存勖自顾自的点了点头：“那我便唤你一声姜兄了，不知姜兄刚才那番话可否仔细说说？我也好听听姜兄的高见。”

    “哎，不敢当，不敢当！”

    姜云卿连忙晃手拒绝，都是成年人了，得有些自知之明，不要想着人家称呼你一声兄弟，人家就真当你是兄弟了。

    当然，这拒绝也不能拒绝的太死，随便意思一下就行了，不然整的好像看不起人家似的，那就冤枉大方了。

    随口道了两句当不起，姜云卿便开始正式的回答李存勖的问题：“在下认为，正是灭梁的大好时机！”

    “此话怎讲？”

    李存勖端正的身体微微前倾，靠在了桌前。

    姜云卿也有样学样，身体微微前倾，靠在了桌前道：“朱友贞亲率三十万大军御驾亲征，杨师厚为随行统军大将，梁国虽明面上号称佣兵百万。但根据在下的调查，实际上梁国的可战之兵最多六十五万，算上之前在潞州的损失，可有七十万，顶了天也就八十万。”

    “八十万的兵力虽然依旧雄厚，可梁国虽然盘踞丰饶的中原，但几乎无险可守，需要大量的兵力驻守边关。”

    “这样一来，除去攻岐的三十万大军，汴州守军加上对晋边境收缩的防线，不会超过十万之数。”

    “汴州如此空虚，岂不是一举灭梁的大好时机？”

    姜云卿再次抛出这个问题，看向了李存勖。

    李存勖闻言，却是眉头微皱，以他的战略眼光，自然是早就想到了这些的。

    不然，他也不会前往太原请命。

    可现在李克用拒绝了他出兵的请求，尽管他的心里也有不甘，但他需要一个可以说服自己的理由。

    “可若是朱友贞三十万大军回援汴州，又或者从其余边关抽调兵力回援，不仅这汴州拿不下不说，我晋国只怕还会元气大伤。”

    李存勖一针见血的点破了姜云卿的话术里，不经意间隐藏掉的一部分信息。

    “到时，只怕是梁晋再次大战，岐国继续如上次一般，坐收渔利。”

    这天下诸多诸侯藩镇，野心勃勃者不知凡几，李存勖可是不敢小觑李茂贞的野心，毕竟曾经的李茂贞便是那般无法无天之辈。

    毕竟，李茂贞的那个岐王之位，也不是昭宗皇帝那么心甘情愿的封赏的。

    “梁国做大已久，其行事霸道狠辣，不满者诸多，想分一杯羹者亦是诸多。正所谓天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去，病虎自有群狼分食。”

    姜云卿语气有些玩味的说道：“在下觉得，没人会拒绝加入狼群，而选择去当一只坐视群狼分食病虎的羔羊，殿下认为呢？”

    李存勖闻言，会心一笑：“我也是这么认为的。”

    “只是······”

    忽然，李存勖眉头皱起，话音再次一转：“不妨与姜兄直说，此前我便前往太原请命，请求趁此良机兵发汴州灭梁，可奈何，父王并没有准许我的请求。”

    “我此番若是擅自出兵，只怕会落得个不遵父命的名头啊！”

    “欸，这怎么能算是不遵父命呢？世子殿下这顶多是淘气了些。”姜云卿义正言辞的说道。

    “淘气了些？姜兄这说法，倒是有些别致。”

    李存勖皱起的眉头顿时舒展开来，嘴角的微微勾起一抹笑容，似乎对于姜云卿的这个说法颇为认同。

    “更何况青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，不把前浪拍死在沙滩上，又怎么对得起我们这些后浪们的朝气呢？”

    姜云卿回想着脑海里构建的李存勖人物模型，继续乘势说道。

    “好，好一个长江后浪推前浪，姜兄当为我知己！”

    能力出众，早就能够独当一面的李存勖被李克用压制已久，心中的不忿可谓是积压已久。

    如今姜云卿的这一番话，可谓是说到他心坎去了，端的是畅快不已。

    兴奋的走过来拉住姜云卿的手，一边朝着庭外的镜心魔吩咐道：“镜心魔，备宴席，今晚我当与姜兄一醉方休。”

    庭外等候的镜心魔听到李存勖的命令，顿时夸张的作揖。

    “遵命！”

