    五点左右傻柱拿着饭盒下来班回来，看见自己家门口停着一辆崭新的自行车，

    顿时大声说道：“这是谁买的自行车好家伙，真不错。”

    何天龙听到傻柱声音出了屋道：“谁买的。你叔我今天刚买的。喜欢不？”

    傻柱一脸憨笑的点头道：“小叔。你这车能借我骑骑不？”

    何天龙笑骂道：“瞧你那点出息。明天不行，明天我得出去办点事儿，我住房分配下来了在老太太那屋旁边。明天我找人收拾收拾房子，买点菜回来你做做一下咱们去老太太哪儿吃。毕竟我这十几年没见老太太了。”

    傻柱笑道：“行，没问题小叔。那您这车啥时候借我骑一下？”

    何天龙笑道：“后天你骑去上班。是不是喜欢自行车？想不想要？”傻柱赶紧点点头。何天龙立即道：“那你赶紧的存点钱。到时候自行车票小叔给你弄一张。”

    傻柱说道：“您没开玩笑吧。您真给我弄一张自行车票？”何天龙道：“那还能有假。从小到大我什么时候骗过你？”傻柱一想也是。确实没骗过自己。

    何天龙：“还不赶紧做饭去。我都饿了。”

    何雨柱：“”得勒您嘞瞧好吧您。马上就开吃。”屁颠屁颠去热菜去了。

    吃完饭何天龙去了一趟自己的屋子设置了一下签到地点。系统。叮固定签到地点已成功设置，宿主今天还没有签到。何天龙，签到，叮，签到成功。奖励真话符一张。

    何天龙一愣真话符什么玩意？随即查看起了真话符。真话符可以让说谎的人说出心里最真心的话。时效半小时。何天龙再看了一下怎么使用。只要心里默念别人的名字默念使用就行了。

    暂时用不上，先放着吧。回了何雨水的屋子洗洗睡了。明天还有的忙的。一夜到天亮。今天何天龙早早起了床。出了门到了街上找人打听了一下砖厂准备去买一批砖给大屋隔一个厨房和卫生间。

    这几天何天龙用着公厕以前那种旱厕都恶心坏了。还是自己造一个吧。找到了砖厂方向。进了门通过门卫找到负责人，说明了情况，人家表示大概需要一千块砖，一块砖一分钱。一共十块钱。告诉了对方地址了。人厂里安排装车送过去。运送费以及搬运费谈了三块块钱，加一起总共十三块。

    晚上回了四合院傻柱在老太太那开火三人吃了晚饭。本来傻柱想叫上秦淮如一家人的。何天龙一个眼神傻柱就没敢继续往下说了。

    何天龙记得小时候老太太对自己也特别的好。因为老太太的老伴儿子一家人基本上都牺牲了。如今何天龙回来老太太高兴坏了。

    看到何天龙一阵埋怨道：“你这孩子一走就这么多年。你想把我老太太急死啊。回来了也不知道立马过来看我。”何天龙啥也不说。哄着老太太开心。

    老太太也不哭了道：“回来就好啊。回来就好。好好管管你侄子傻柱子吧。把我老太太愁坏了都。”

    老太太说完。何天龙一脸凶狠的看着傻柱。傻柱不自在的低下头不敢看自己小叔。老太太看着两人的样子道：“柱子啊。这下有人能管着你了吧。哈哈。”

    何天龙立马表态道：“老太太您放心我一准管好他。不听话我就揍他。”老太太听完直点头。

    第二天去了砖厂打听了一下有没有泥瓦工师傅。要手艺活好点的，价钱可以高点。这一问还省了不少事儿。人家砖厂就有几位师傅。何天龙把自己的要求说了一下。

    隔一个厨房。加一个厕所。不过现在这个时代马桶好像不好买啊，。也只能整个蹲坑了，平时上完厕所拿水冲一下。刚好那房子后墙就是院墙，可以挖通。埋个管道通进街上下水道里边。

    谈好了师傅们价钱。三个师傅一人一天五毛钱不管饭。何天龙表示自己需要快点住进去。你们加班加点干。一天多给七毛。三位师傅立马激动的打包票没问题。

    一个礼拜过去了，厨房厕所墙都砌好了。厕所挖好了管道坑准备预埋管子进去，何天龙找遍了很多地方才找到卖管子的厂家，管子埋好了通到了墙外边下水道。还在厕所开了个窗户可以通风，应该就没那么大味儿！

    主体都完成了，余下了不少砖，叫师傅们在厨房砌了个台面好做饭。又叫师傅们花了一天时间把墙上涂白了。地上加了一层石灰。用来驱虫防潮吧，毕竟大院以前是王府，都是青砖地面的，不过时间长了有的裂开了，糊了点儿水泥把缝隙处补平！

    给师傅们结了工资二十几块钱。何天龙又花了一天时间去买了桌椅板凳，厨房的锅碗瓢盆日用品。碗柜。房间里买了床和衣柜。

    因为隔了厨房卫生间占了三十平。还能剩个客厅。特意买了个沙发和吃饭的桌子摆着。因为东西多就叫人送回来了。四合院众禽兽都惊讶的背后说道。这何天龙怕不是发财了。这退伍回来房子整一下得花多少钱。特别是秦淮如，多留了个心眼。

    这装修了一下加上买的屋里大件家具都是全新的前后花了二百多块。得亏这九天签到系统给了五百块和一些肉票，粮票。

    还有一张倒霉符。何天龙也没空看有什么用处。先放在一边。自身上的钱一千块钱整。加上系统签到给的五百五十块。自己身上还剩下一千多大团结。何天龙特意花了钱买了一把好锁。就是为了防那盗圣棒梗。

    这房子也整好了。何天龙准备明天就搬进去。下午就就通知了李主任王大妈晚上过来吃饭。

    特意去供销社买了烟酒，糖果。去菜市场买了一只鸡和猪肉，还有一些菜早上就交待了傻柱早点回来做饭。

    傻柱下了班早早回来。带了饭盒送到了秦淮如手里。何天龙看到了也没说话。这舔狗还得调教啊。不过今晚没空修理傻柱。毕竟晚上还得他掌勺呢。。。

