    徐玉霆朝孟桃挤眉弄眼：“看吧，我小时候还为你挨打。”

    孟桃才不上当：“你就比我大六个月，有你什么事？”

    “对，没他啥事。”

    刘永胜指了指徐玉霆说：“这小子是个小气包，你徐家奶奶抱一抱你，他就拼命嚎，要是再喂口奶喝，他简直能哭晕！”

    孟桃忍不住抿嘴乐，周翠玲想到刚刚两人谈论过要还“口粮”，更是笑出声。

    徐玉霆脸上挂不住了，埋怨道：“刘伯伯，您这样说可不好，别影响了我和小花花，我俩之间的团结友爱。”

    刘永胜毫不留情揭穿：“你俩就没团结友爱过，你总欺负小花花，一见面就抓挠她。桃花是一岁离开那边的，你孟伯伯抱着她上车之前，你还给她一爪子，弄得哭哭啼啼好不可怜。还是我们家刘建立会疼妹妹啊，建立也只比桃花大七个月，他就能让着妹妹，总护着小花花。”

    徐玉霆：“……刘伯伯！”

    求放过，再说下去，一会小花花该把他赶出家门了，这大风大雪天，他可不想流落村头。

    徐玉霖嫌弃地看着自家弟弟，刘建业拍了他后脑勺一下：“那么小就蔫坏蔫坏的，欠揍！”

    孟桃上前搀住刘永胜另一边手，将他扶到火盆边的椅子上坐下：“刘爷爷，您大老远地过来，一路辛苦了，本该我去H省看望您和刘奶奶的。”

    刘永胜道：“我总要来的。当年你爷爷带着你，说好是去另一个地方上班，我们也熟悉那地方，想着不久后就能再见面。可不知为什么，他直接带着你回家乡了。他是曾经告诉过家乡地址，时间一长，加上人事浮动，我们都记不清了……我和你徐爷爷，找了你们好多年，就是没找到，名字叫孟胜利的，不计其数！

    我身体越来越差，以为这辈子再没机会见到你们爷孙俩了，却想不到你和建新在火车上相遇，真是太好了！我还能在生前看看你，看看我那老兄弟生活过的地方，也了无遗憾了。”

    刘永胜说着，一边仔细看着孟桃的脸，叹气摇头：“你这孩子，怎么长得……一点儿不像你妈妈？”

    这话，孟桃就不好接了，长得不像妈，不是她能决定的，她也没法子啊。

    其实孟桃现在的长相，从镜子里看着，已经跟她上一世的容貌有八九成相似，如果她现在穿的不是蓬蓬松松、看起来圆滚滚的碎花棉袄，而是一件款式时尚修身羽绒服，再配一头柔顺亮丽的披肩长发，那就是十成像了。

    而她上一世相貌也不像生身父母，这一世又被刘永胜说不像妈，这就有点……难不成上一世的她和这一世的孟桃花，都不是亲生的？路边捡回来收养的？

    徐玉霖在旁边笑着说：“刘伯伯，我觉得，桃花长这样非常好啊。”

    刘永胜点了点头：“是不错，她长得……”

    沉吟片刻，才继续道：“像她的父亲。”

    几乎在这句话说出口的同时，刘建新迅速看了孟桃一眼，又很快移开目光，那眼神里，除了深深的同情，竟还充满怜惜。

    孟桃就有些不解，孟桃花从小没父母，在爷爷关爱下也长这么大了，再提及她父母，没必要表现出这么深重的同情可怜吧？

    包大队长和周世安在院子里说话，派了人时不时跑到村口去探看，还有一批客人没到，桃花省城的干哥哥，除了拍电报要来，张国庆也给周翠玲打过电话，说到时他会和孟老师一起开车回来，所以不必去公社等班车。

    眼看夜幕降临，不能让刘老爷子等，包大队长和周世安决定先开饭，反正今天准备了足够的饭菜，给另一批客人留着就行。

    刘永胜在车上听周世安说过，桃花去省城时偶然认了一门干亲，姓孟的哥哥，今天也要来，便说再多等一会吧，现在还不是很饿，桃花沏的茶香醇好喝，他还要多喝两杯，一边和桃花谈着话。

    又过了二十分钟左右，有人跑进院门，喊着说：“来了来了！又一个小车开过来了！”

    开着车过来的是张国庆，他旁边副驾驶位上坐着林二虎，刚才去村口瞧看，正好遇到他们的车，就上了车，指引张国庆往孟家院子走，并告诉他们，刘老爷子已经先到了。

    沈誉和孟哲翰在车后座，中间还坐着个小毛团，一只萌萌的，偏偏做出严肃表情的小狗狗。

    孟桃没有把刘老爷子的事告诉沈誉，还是在来的路上，张国庆跟他们两人说了，张国庆能知道，当然是给周翠玲打电话时，周翠玲顺嘴说的。

    从省城一路而来，他们已经尽量要快了，奈何有个路段边坡被雪压得塌方，等了小半天才能通过。刘老爷子他们是从平江市来的，走另一条道，应该是没什么事。

    到孟家院左边路口停下，车灯照见那里停着的一辆吉普车，竟然跟自己开的这部一样，属于改装型，张国庆楞了楞：车是孟老师找的，能开着这种车出来，级别不低。

    几个下车，院门里也有人迎了出来，周翠玲眼里就只看到自家未婚夫，喊声张国庆，拉住他就不放手，周世安、杨婶也赶了来，一家子先高高兴兴一边团聚去了。

    包大队长就和孟桃迎着“干哥哥”，握手、客套之后，沈誉把怀里的小毛团递给孟桃，笑着道：“这个送给桃花妹妹，喜欢吗？”

    以后让它跟着你，护你左右。

    本来沈誉是想挑只训练好的、已经具备战斗力的守护犬，但有人建议他送只幼犬更好，娇气的女孩子或许不喜欢巨型犬，但会稀罕柔软可爱小毛团，自己养大的，她们也不会害怕，而从小跟在主人身边长大的狗狗，对主人绝对忠诚。

    所以就选了这只小毛团。

    孟桃接过小毛团，抱在怀里爱不释手，不敢相信地问道：“这可是活的！真的送我了？”

    “当然，我特意给你挑的。”

    孟桃高兴极了：“谢谢，谢谢你！我好喜欢！”

    包大队长夸了句小狗挺肥的，他以为这就是一般的狗狗，看门守院还不错。

