    证据一个个放出，网民们彻底沸腾了。

    “我的天啊，这反转也太精彩了，原来白文琦不仅不是枪与玫瑰乐团的，她甚至都不是A大的学生！她只是一个专科生！（没有其实专科生的意思，我歧视的只是白文琦这个专科生！）”

    “卧槽卧槽，好大的瓜！所以视频其实是白文琦伪造的？那些乐团成员发的围脖，也都是编的吧？”

    “肯定是编的啊！乔诗蔓勾引白文琦男朋友？别搞笑了，你们看看乔诗蔓那张脸，她需要勾引别人吗？是个男的，他只要不瞎，也会选乔诗蔓而不会选白文琦！”

    “没错没错，白文琦她是有多自信？居然敢编出乔诗蔓勾引她男朋友这么离谱的事儿……人家乔诗蔓二十四，那张脸嫩得跟十八一样，白文琦二十八岁，都已经有鱼尾纹了吧？谁给她的自信，让她觉得自己比乔诗蔓强？”

    “大家仔细看看白文琦发的视频，视频里那个假乔诗蔓是不是战家直播比赛上那个故意撞到货物，被战西泽赶出直播赛场的哑巴女？”

    “卧槽！这么一看还真是！妈呀，心机婊扎堆了！”

    “这女的谁呀，为什么跟乔诗蔓长得这么像？会不会有血缘关系？”

    “我记得这哑巴叫乔诗雅，从名字上来看，应该是乔诗蔓的姐姐或者妹妹吧？”

    “我靠，有血缘关系还帮着白文琦害乔诗蔓，这女的心肠也太歹毒了吧！”

    “幸亏我们乔女神威武霸气，无所不能，否则恐怕要被这两个心机婊给坑惨了！”

    ……

    网友们议论纷纷，一些知情者，甚至把乔诗雅的一些个人信息都放到了网上。

    网友们这才知道：卧槽，乔诗雅居然是乔诗蔓同父异母的亲姐姐。

    而且乔诗雅一开始不长这个样子，她整容了，还特意整得跟乔诗蔓特别像！

    一瞬间，大家都恶心透了乔诗雅。

    “这个乔诗雅到底按的什么心啊？为什么要把自己的脸整得跟蔓蔓女神一样？我要吐了！丑八怪请你离我们蔓蔓女神远一点！”

    “我觉得乔诗雅可能是变态，她嘴上说着讨厌乔诗蔓，结果整容身体却很诚实的选择了整成乔诗蔓的样子……”

    “我看她就是想用这张和蔓蔓女神十分相似的脸，做坏事，好栽赃给蔓蔓女神！太阴险恶毒，大家以后一定要提防啊！”

    “没错没错，大家一定要警惕，以后要是有人放模糊的视频抹黑蔓蔓女神，那大概率视频里的人不是蔓蔓女神，而是乔诗雅假扮的！”

    “恶心的乔诗雅，请你整回自己的脸，不要碰瓷我们蔓蔓女神！”

    ……

    网友们都被乔诗雅的骚操作恶心到了，纷纷骂起了乔诗雅，有的甚至直接给乔诗雅的个人围脖发私信，骂乔诗雅不要脸，卑鄙无耻，活着对这世界都是一种污染！

    而此时，乔诗雅和霍芷萱都还在白文琦的公司里。

    乔诗雅通过手机看到了网友们谩骂她的留言，整个人都快气疯了！

    他们为什么要骂她？这件事的幕后主使又不是她！

    背后策划一切的是霍芷萱，而花钱买歌的是白文琦，她只是奉秦渊的命令过来假扮乔诗蔓而已，她明明什么也没有做错，凭什么现在所有人都在骂她？

    “霍芷萱，你不是说这一次我们一定能打败乔诗蔓吗？”乔诗雅用手语质问霍芷萱：“为什么现在还是失败了？而且我还被网友们骂得这么惨！”

    霍芷萱看都没看乔诗雅一眼，只是用细长的指勾着一个高脚杯，优雅的品着葡萄酒，一副看不懂乔诗雅手语的模样。

    一旁的白文琦也按捺不住了，黑着脸问：“诗雅说的没错，你说你一定能打败乔诗蔓，我们才听你吩咐的！现在我们已经按你的吩咐去做了，可不仅没有打败乔诗蔓，情况还变得更糟糕了！”

    虽然网友的一部分火力，被乔诗雅吸引走了，但还是有不少人，在骂白文琦。

    白文琦的尾博私信，也全是网民的辱骂，那些辱骂的话简直不堪入目，白文琦都不敢打开手机看！

    霍芷萱这才终于掀起眼皮，漫不经心的瞥向白文琦和乔诗雅：“少在这里装受害者了，没有我，你们只会被乔诗蔓虐得更惨。”

    她顿了顿，又嗤笑道：“再说了，这次失败也不是我的错，我的计划很完美，本不该出错的。”

    白文琦气得脸都青了：“不是你的错是谁的错？我们可全是听你的！”

    “那你为什么不告诉我，你和曾志学签了保密合同？”霍芷萱眯眼，目光犀利的看向白文琦：“签了也就算了，居然还让合同落到了乔诗蔓手里……你是猪吗？蠢成这样！”

    “你！”白文琦气得心脏都在发疼，却一句话也反驳不了。

    她当时，只是担心曾志学会把她花钱买歌的事泄露出去，所以才让曾志学签了保密协议，谁曾料想，今天居然栽到这合同上面。

    “这种保密合同，是用来限制曾志学的，你手里有一份就足够了，为什么还要给曾志学一份？”霍芷萱没好气道：“成事不足败事有余！”

    “这怎么能怪我？”白文琦不服气：“正常签合同都是一式两份的！”

    甲方一份，乙方一份，她完全是按规矩走啊！

    “说你蠢你还真就一点儿也不聪明。”霍芷萱冷笑：“曾志学一个无权无势的穷屌丝，你不给他合同他又能把你怎么样？”

    白文琦被噎住，再也说不出话了。

    也对，她干得本来就是坏事儿，还按什么规矩走？

    当然应该怎么对她有利，怎么往下走……当初她就该印一份合同，攥在自己手里，曾志学那边什么也不给他！

    “还有乔诗蔓发的视频，曾志学在你手上，我还特意吩咐过你好好拷问一下他，让他把知道的都说出来。”霍芷萱扯了扯唇角：“结果你什么也没问出来！乔诗蔓手里有枪与玫瑰演出的视频，这种重要的事，你都没问出来……就你这态度，你还想赢乔诗蔓？做你的黄梁大梦去吧！”

    说完后，霍芷萱懒得再理睬白文琦，她手一歪，食指和中指勾着的高脚杯顺势倒下，“啪”的一声落到了地上，摔成了碎片。

    霍芷萱丢了酒杯，转身扬长而去。

    这一场战役，虽然输了，但承担代价的，是白文琦和乔诗雅。

    作为幕后运筹帷幄，策划一切的大BOSS，霍芷萱没有任何损失。

    所以她走得潇洒，离开白文琦办公室的时候，她脸上甚至是带着笑意的。

    乔诗蔓，你果然很强，霍芷萱勾了勾唇角：不过这才有意思，如果第一局就扳倒了你，我可是会很失望的。

    以后日子还长，咱们……慢慢较量！

