    面对云长安，他还是叫不出父亲这两个字。

    三十多年没见，哪怕云长安对他再怎么好，他一时之间，还是很难接受。

    “什么事？”

    云长安有些疑惑，除了上次云千帆请自己破阵之外。

    好像，并没有求自己什么。

    “我想，请你派几个高手，保护一下晴儿和妞妞。”

    云千帆终于把自己的心思说了出来。

    其实他最担心的还是苏晴和妞妞，如果她们两个没有危险的话，自己自然也没有什么心理负担。

    可是，电话那头却传来了云长安的笑声。

    “要等你反应过来的话，她们母女俩早就有味一下了，放心吧，你们离开的那一天我就已经派人过去了。”

    听到这句话，云千帆终于知道了。

    难怪那头苏晴说没出事，原来是这个便宜老爹早就派人保护她了。

    看来，自己想的还是太简单了。

    现在，他招惹的敌人都是隐世家族，甚至还有一些神迹的人。

    战区之中的那些将士们，已经不足够保护她们母女两了，要是遇上隐世家族的高手，战区中的将士们只能被屠杀的份。

    “谢谢！”

    “便宜老爹。”

    说完这句话，云千帆就挂断了电话。

    不管怎么说，这个便宜老爹能够帮到自己的地方很多很多。

    没有他，苏晴和妞妞的安全，自己都不能保证。

    当夜幕降临，苏晴回到别墅的时候，云千帆正在院子里陪着妞妞玩耍。

    苏晴有些好奇，“千帆，你没有带妞妞出去玩吗？”

    云千帆笑了笑，摇了摇头。

    苏晴见状，就知道发生了什么事情。

    算算时间，云千帆也差不多是时候回去了。

    她心里有些难受，但还是露出了一丝笑容。

    “好吧！我去给你们做饭去。”

    但是，云千帆却嘿嘿一笑。

    “我早就做好了，走吧，吃饭。”

    晚饭过后，云千帆哄妞妞睡着之后，回到了房间。

    房间里，苏晴正在洗澡。

    当她洗好之后，就这么出来了。

    云千帆心头火热，忍不住一翻运动。

    “千帆，这一次，你要多久才能回来？”

    苏晴靠在他的胸口上，眼中有热泪划过。

    她舍不得云千帆，可是却很清楚他要做的事情有多重要。

    “我也不知道，可能一两个月吧。”

    “也有可能更快一点。”

    “这一次，到时候我办完了事情，带你去见见你未来的婆婆。”

    云千帆微微一笑，抬手擦干了她眼角的泪水。

    苏晴脸色一红，到现在为止她还没有见过婆婆呢。

    “啊？”

    “这一次，你是去见阿姨吗？”

    她有些惊讶。

    “当然了，要不然我去干嘛？”

    “放心吧，我没事。”

    话音刚落，苏晴再次翻身上马。

    眼神有些情迷意乱，“老公，我还要......”

