    见到了杰米·迪蒙，一通旁敲侧击和正面询问，三方果然迅速狼狈为奸起来。

    陶知命知道在他们看来，自己是十足十的霓虹奸。毕竟他现在的身份可是霓虹人，但却在大挖霓虹的墙角，为了往上爬，眼里完全没有什么家国概念。

    但他哪里会在乎这个？

    我身在曹营……与那曹贼还是有异的……

    至少当阿尔瓦利德兴致勃勃地介绍一个巴哈林当地韵味十足的贵妇的时候，陶知命表示曹贼竟在我身边。

    他始终只喜欢那些没人守护的娇嫩花朵，反正成熟范的美人他这边又不是没有。小野寺留奈就挺好，而深谷梨子更是……技艺非凡。

    望着那些朝他投来期待目光的波斯猫儿们，醉意渐浓的陶知命仿佛也沦陷于那些色泽晶莹的瞳仁里。

    这就是世界的精彩啊！

    ……

    陶知命在欧依尔特逗留的时候，他在伊达利验收超级游艇陶然号时公布的婚讯也随着新闻一起传回了霓虹。

    一时之间，除了诸多少女梦碎，与陶知命关系密切的人反应各异。

    京都上田家的道场访客开始络绎不绝，对于这些主动上门询问情况的部分真正好朋友，上田正裕送上了早已开始准备的请柬，说明确实是早就计划好的。

    经过了三年升到了系长的山根横久，看着报纸正在百感交集，随后就听同事说部长喊他过去。

    “是！”山根横久调动精神大声应了一句，就到了部长的办公室。

    以他一个小小的系长，哪里需要部长亲自向他安排什么工作？

    虽然他入职仅仅三年，不仅已经过了主任社员这一级，还已经升任到了系长，可谓是“明日之星”了。

    但听完部长的话，山根横久还是呆了呆：“调动去……岩崎の屋？”

    部长深深地看了他一眼，随后竟站起来颇为亲近地拉着山根横久的手：“这是本部亲自下到会社里的调任决定，是岩崎大人点名希望你到他麾下办事的。山根君，恭喜你了，今天晚上一起喝一杯吧，为你送行！”

    山根横久云里雾里的，岩崎大人……如果陶知命说得没错的话，上任的岩崎大人不就是被他逼死的吗？

    想到这里，山根横久不由得心头一凛。难道岩崎大人是知道自己与陶知命的朋友关系，想要通过自己达到什么复仇的目的？

    而正在北海道拍摄音乐录像的坂井泉水听到了工作人员的讨论，怔怔地望着大海出神了很久。岩井俊二看到这一幕，下意识地就扛起摄像机将她那个很有故事和情绪质感的侧脸收入到了画面里。

    东京的美依飞鸟故意装作很失望的样子哇哇大喊：“可恶，我没有机会了吗？”

    和她构成组合的南云千代则笑嘻嘻地撺掇：“和我一样啊！”

    既然是一起组合了，南云千代并没有对她隐藏秘密。

    美依飞鸟也只是装装而已，现在就转为揶揄南云千代：“我们组合能不能更加出名，就全靠你了，千代！”

    南云千代扬了扬小拳头：“包在我身上！”

    陶知命在霓虹虽然女人众多，但除了大张旗鼓地捧泽口靖子，并没有其他丑闻。现在，有之前全城告白的往事，到今天终于传出消息要修成正果，在不明真相的吃瓜群众看来也算是一段佳话。

    更何况，说是婚礼要在那艘价值2亿米元的超级游艇上举行。

    这样的用心，可以说是独一份了，因为需要巨大的财力支撑啊。

    无数女孩艳羡不已，而年轻男人则无奈又埋怨：这不是为本就压力山大的男追女现状，再次提高了门槛吗？可恶的有钱混蛋！

    香岛那边自然也知道了这则新闻，现在李佳欣就十分尴尬，又对围堵到家楼下的记者感到不胜其扰。

    虽然她早已从陶知命口中听到了上田夏纳的地位不可能改变的事实，也接受了自己这个身份。但是在香岛人看来，陶知命是在和他谈恋爱啊，而且出手豪绰，又是豪宅又是投资电影。

    现在却这么突然传出婚讯，别人怎么看她？

    如果不回应一下，岂不是让别人都清楚了她甘当情人？如果回应的话，怎么回应，是彻底一刀两断，那房子和电影……怎么办？

    李佳欣烦躁地一直拨着陶知命的电话，却一直拨不通。

    陶知命实际上正和春野遥一起在从欧依尔特到香岛的途中。飞机上嘛，已然成为这个巫女特别喜欢的一处天人交流所在。这是真正的在云端啊，离神明大人非常近，甚至是……很深的负距离。

    李佳欣不知道这一点，拨不通电话就走到了窗户边，结果脑袋刚探出去一点就隐约看到了底下镜头反射的光芒，赶紧缩回了脑袋。

    她跺着脚，一脸恼怒地又给赵元曦打电话：“赵总！陶哥什么时候到香岛啊？”

    “……李小姐，飞机从欧依尔特飞过来，路上总要花些时间的。等他到了，当然会第一时间和你联系的。”

    “不能直接到我这里来！楼下全是记者，有没有什么办法把我接出去，到浅水湾那个宅子那边？”

    赵元曦一阵无语，你当我没事做？

    想了想还是说道：“我和刘导联系一下吧，让他安排一下剧组的人去接你。有记者问，你就先别说其他的，只说要去讨论拍摄计划。”

    挂了电话，李佳欣又气又委屈。

    虽然早知道将来会面临这个局面，但为什么这么快？为什么提前没跟自己说一下，准备好怎么应对？

    哪怕是先让她拍完这部电影，红起来啊。哪怕将来表面先分手，然后发现有了身孕，自己看在孩子是条生命的份上也只能忍一忍，这样也说得过去啊！

    现在的李佳欣，一心只想要个说法。

    她在香岛毕竟也已经是个名人了，将来怎么应对媒体和流言蜚语？

    ……

    陶知命的私人飞机落到了香岛，赵元曦在机场接到到，看到他身边款款跟着的春野遥就呆了呆：“这是？”

    “春野遥。”陶知命介绍了一下，“回头跟你细说。”

    两个人说的华语，春野遥听不懂。不过这一路，她也已经习惯了，毕竟之前在米国和欧洲，陶知命跟别人说英语她也听不懂，只觉得陶知命不愧是能有这样成就的家伙。

    赵元曦人麻了：“那怎么搞？李佳欣还等在你宅子那边呢。而且，门口还有狗仔队在蹲。”

    “想看戏啊？”陶知命笑了笑，“车子又不是不能开到车库去。”

    赵元曦大摇其头：“你别以为围墙高就没事，有不要命的在附近爬到树上蹲着在。”

    “……”陶知命翻了个白眼，“爱蹲就蹲吧，窗帘拉上怕什么。”

    “……但是你带着她去见李佳欣，不是火上浇油吗？”

    陶知命并不在乎：“没事，走吧。”

    浅水湾那边，真的有狗仔爬到了树上，在树杈中间窝着等着拍劲爆的素材。

    等有车队过来后，前面那辆车先停了下来，几个黑衣保镖先把记者们往边上赶，随后铁门打开，后面一辆车子直接开到了院子里，驶入了车库当中。

    车库的闸门放下了，谁也不知道里面坐着哪些人。

    但是在这宅子的主人回来之前，不是也有一辆车来过又走了吗？

    应该就在里面了吧？不知道是不是正在吵架。

    可惜不能硬闯啊，蹲着吧，也许什么时候就能拍到点线索。

    房子里，正准备爆发的李佳欣，果然惊愕地看着陶知命身后的春野遥。

    见屋子里有一个很漂亮的女人，春野遥从她脸上的表情和盯着自己的眼神就明白了，这是他在香岛的女人吧？

    春野遥低下头，对她来说，这些事都可以不用在乎。反正她的将来，是决意要守护在神社里面的。

    于是她轻声说道：“我先上楼了。”

    被赵元曦请来的佣人领到楼上客房的春野遥放下东西之后，见窗帘拉得紧紧的，虽然有心看看外面的景色，但还是记住了过来路上陶知命叮嘱的话。

    而且刚才在门口就看到了很多记者，还是不要添麻烦了吧。

    楼下隐隐传来了声音，春野遥听不懂，但听起来有点像吵架。

    客厅里，陶知命静静听李佳欣抱怨了一阵为什么不提前告诉她让她好有个准备，现在怎么办，刚才那个女人又是谁。

    等她在那气鼓鼓地喘着气，陶知命才皱着眉：“我绕了地球一大圈，累了这么久，刚来你就跟我吵？”

    李佳欣表情一僵，但这件事难道就不重要？

    “也行，好好说说吧。”陶知命拍了拍旁边的沙发，“过来坐着说。”

    李佳欣只能咬着唇走过去，负气地重重坐下。

    陶知命靠在沙发上伸出手搂了过去，轻飘飘地说道：“这个时间是由我定的，10月18号是我的生日，这件事定下来也有一个月了。”

    “一个月？一个月了你都不先跟我说？”

    “跟你说了你准备怎么办？”

    “我……”李佳欣张嘴就想反驳，却也确实不知道自己会怎么办。

    陶知命就哄了哄：“这种情况早就跟你说过，现在怎么接受不了了呢？迟早的事。之所以定在这个时间，是因为今年借办婚礼的机会，还有其他非常重要的事要办。我这一路，可都是在邀请各地的名流到东京去。到香岛来，这件事也是最重要的事。”

    李佳欣气不打一处来：“也就是说，你是到香岛来邀请他们去参加你的婚礼的？然后他们还心知肚明我和你的关系不清不楚？”

    陶知命的脸色冷了冷：“我和夏纳有没有完婚，区别会很大吗？我提醒你一句，这件事关系到我有没有成为千亿米元级别富豪的机会。”

    李佳欣闻言心中一凛，千亿米元……

    “这种事少吗？谁心里没数？”陶知命又缓和了一下语气说道，“我知道对你来说是委屈的，但你也得清楚，只有我的事业蒸蒸日上，才能一直帮到你，让你做你想做的事。”

    李佳欣虽然懂这个道理，但现在毕竟年轻，脸皮还比较薄，闷闷不乐地说道：“但我现在都不敢出门了……”

    “你要出什么门？刘导已经把拍摄计划定好了，你干脆进组潜心把戏拍好。你要是真的推翻了我之前对你的判断，以后我每年都能为你准备一部大制作。”

    “……”李佳欣瘪着嘴，随后找到了一个话题，抬头往楼上昂了昂，“那个人是谁？你这次一直带着她？”

    连她都觉得有点惊艳的人，李佳欣才不信陶知命带着那个女人一路没有做点什么。

    “霓虹一个神社的巫女。”陶知命静静看了她一眼，“霓虹六大财团之一的第一劝业银行的会长送给我的，是他一个死了的义弟的女儿。”

    “送……送给你？”李佳欣吃惊不已，长得那么漂亮的女人，还有这层关系，送给他。

    “霓虹那么的上层社会，这种带着利益和其他目的的联姻太多了。”陶知命不咸不淡地说了一句，“我一路带着她，还有一个原因是要看看她是不是带着别的目的，比如说在我身边刺探一些机密，将来对我不利。”

    “……原来是这样。”李佳欣听到六大财团之一的会长，感觉有点惊心动魄，那得是多大利益的交易？

    见到了陶知命本人，李佳欣毕竟还是记起了他的实力和地位，不再那么情绪化了。

    可她还是撇了撇嘴：“你们霓虹那边真乱……”

    陶知命瞪了瞪眼睛：“什么我们霓虹？你以为要不是因为你是香岛人，我会对你这么另眼相看？在霓虹，我想要什么样的美女没有？我在香岛这边，有胡搞吗？就只有你这么一个，一点都不在乎钱地哄着！”

    李佳欣想想也是，陶知命在香岛确实只与关之霖有过一点点绯闻，但那回之后两人就再无往来。

    以他的地位，如果真是其他风流阔少的风格，这几年来早就不知道换多少个了。

    想到这里，李佳欣开心了一点，但还是问道：“这么说，你对我是最认真的了？”

    “你第一回到东京的那个阵仗，我可从来没有对其他人用心过，到现在也没有！”陶知命没有正面回答，反而这么说道。

    这唤起了李佳欣对那次经历的回忆，似乎一时意动起来，考虑着要不要揭过这件事。

    陶知命本就还有想法，顺口就说道：“好了，知道你心里委屈。这次我在伊达利，除了验收我那艘游艇，和他们沟通了欧依尔特王室的两艘游艇订单，还给你也订了一条游艇。虽然只是30多米长的，但给你平常用也就够了。这个级别的游艇，我也只是单独给夏纳订过一条。”

    “游艇？给我的？”李佳欣惊喜起来，不敢相信地看着他。

    陶知命笑着说道：“是啊，300多万米元呢。他们的设计师今天也会坐航班到香岛来和我汇合，明天一起跟他们讨论，看你想要定制成什么样的。”

    李佳欣期待不已，30多米长的豪华游艇，在香岛也算是顶级的了。

    陶知命下一句话还给了她更大的惊喜：“这条游艇，明天夏天前就能运到。到时候我看你这部戏拍出来的初步效果。就算到时候还来不及上映，但我要是觉得你演得不错的话，这条游艇就直接记在你的名下。”

    “……补偿我还有条件？”

    陶知命翻了个白眼：“你要把这个看成是补偿的话，那我干脆去问问香岛其他的美女要不要这样的补偿。”

    李佳欣气得直瞪眼。

    “这是激励！你不把你当做金丝雀，你还不高兴了？你沉下心来一点，提高演技对你有害吗？”陶知命瞥着她，随后才说道，“而且，以前我也不太确定我经常不在香岛这边，你是不是守得住寂寞。既然做到了这一点，说明是真的有心受着这份委屈跟着我，那我就一点也不会吝惜把这300多万米元的游艇先送给你。所以你把这部戏演好吧，演完之后，再以潜心提高的名义暂时淡出一下视野，先悄悄生下个孩子。”

    李佳欣嘟哝着：“你当我是什么人？”

    还什么守得住寂寞……

    陶知命笑着抱起她坐到自己腿上，逗弄着说道：“没办法啊，霓虹那边的事太重要了。你男人能不能成为这个世界上最有钱的那些人之一，就要看我在那边的诸多计划能不能打下一个好基础了。我也希望陪你的时间能多一点，好久没见了，我们换一个地方？”

    李佳欣按着他的手扭着：“去哪里现在都会被注意……”

    陶知命笑吟吟地看着她：“那你不介意春野遥在这里？”

    “……反正又不在一间房，她只是客人而已。”李佳欣昂了昂头，大有一副我才是女主人的的架势。

    “那就先吃一餐甜点，等下再吃正餐！”陶知命抱起她就往楼上走，李佳欣躺在他有力的臂弯里，既因为那艘专门为她定制的游艇，也因为想起他强健的身躯而心潮泛滥。

    毕竟，确实已经守了比较久了……

    ……

