    晚膳过后，池芫发现沈昭慕心不在焉，看了眼身后的珊瑚，便明白了是为何g。

    “公主。”

    等她回了卧房，沈昭慕随后带着书进来，看起来像是没事人的样子，照旧要给她读书。

    池芫却摇头，“今晚不读书了，陪我喝酒吧。”

    喝酒？

    沈昭慕稍稍一怔，旋即便嘴角含笑点头。

    “好，公主想做什么，在下都陪着你。”

    虽说这厮平日里便是这么柔情蜜意地演着，但今天，总觉得有点不一样。

    池芫狐疑地盯着他看了眼：难不成，这是心虚了？

    还是意识到她是好人，所以对她真诚地温柔起来？

    不管哪种，池芫都要实施她今晚关键的一步。

    喝点酒，该聊聊剧情进展了。

    顾明月听说两人要在卧房中把酒言欢，稍稍愣怔了下，但还是和珊瑚一块安排了酒菜。

    在池芫的吩咐下，点了不少蜡烛，整个屋子烘托出浪漫又明亮的气氛来。

    沈昭慕不明所以，但也不置可否。

    等一切安排就绪了，池芫换了身罗裙，也没有挽发，就坐在一侧，伸手主动给他倒了一杯。

    再给自己倒一杯。

    沈昭慕略受宠若惊地接过她递来的酒杯，一时心下有些疑惑了。

    不大明白池芫今晚这是要做什么。

    比起他的心不在焉，池芫就显得无比轻松和沉静了。

    纤纤玉指握着酒盏，往前，“今晚月色不错，月下独酌总是不美，还好有你相伴。”

    他们坐在靠窗的榻上，窗户开着，一偏过头就能看到外头那一轮明月。

    “快中秋了，那时的月亮会更圆。”

    沈昭慕握着酒盏，手指微微摩挲，看着夜空的月亮，几乎是呢喃地接了这么一句。

    “是啊，月圆象征团圆，到时候你随我入宫赴宴？”

    这一句，像是打开了什么开关，沈昭慕手中的酒洒了一些出来，他低头看了眼袖口沾到的酒水，抿了下唇，没有管，只仰脖将杯中的酒一饮而尽。

    “草民一介布衣之身，怎可随公主入宫赴宴，这不合规矩。”

    池芫像是没看到他的失态一样，挑眉，笑容轻软，“那又如何？本宫说合规矩，那便合规矩。你是本宫的人，就是皇兄也会给你薄面。”

    这恃宠而骄的话，她说出来，却理所当然。

    她温柔的眉眼倏然一蹙，“只是跟着本宫无名无分，委屈你了。”

    沈昭慕心底一咯噔，没有立即应这话。

    无名无分……

    是啊，他和她的交集，本就是一场算计好的“缘分”，只是他不知不觉有些入戏太深了。

    有时候会情不自禁地想，就这么留在她身边也挺好的。

    但人最怕的就是会清醒，他太清醒理智，无法沉溺于这种假象的温柔静好之中。

    “别光顾着发呆，喝酒啊。”

    池芫又给他满上一杯，看着他手腕骨上的伤时，又叹道，“你说你一介书生，怎么身上如此多的伤痕？”

    “咯噔”一声，沈昭慕忙将袖子往下拉了拉。

    “伤痕丑陋，唐突公主了。”

    他想说，从沙场上捡回来的这条贱命，身上岂止只有这几处伤疤呢。

    好在，她从未有过要他“侍寝”这样的要求。

    要不然……

    “不会，盛……我那亡夫便是武将出身，他少时就威名远扬，世人只知道他是天纵奇才，却不知，这是多少次九死一生的浴血奋战换来的英名。”

    池芫说着，眼里有淡淡的雾气，看着面前的酒壶，轻声道。

    “我在深宫中时，便总听宫人说起他，说他有多英勇善战，有多潇洒不羁……但我想，他身上应当也是一样，伤痕累累，每一处都带着战争曾留下的痕迹。”

    提起盛楚，沈昭慕便沉默了下来。

    但他却始终盯着池芫的眼睛，想通过这扇“心灵的窗”看透她。

    他看到她的哀伤，她的思念，而这些，都基于她深爱着少将军。

    沈昭慕觉着心口烧得疼，他端起酒盏，饮尽一杯，又自己倒上，连喝了三四杯，才压下心尖的不适。

    但越喝越是控制不住心中那阴暗的嫉妒——

    他借着少将军那微弱的影子，沾了月之辉，才得以像颗星子，被她留在身边。

    可爱过月亮的人，又怎会为一颗渺小的星子停留呢？

    他喉间发苦，眼角微微红了些，只看着池芫，哑声问，“公主这些年，从未忘记过盛少将军……”

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度55，恭喜宿主，快多说点，让他醋！醋死他！

    池芫看月亮看得自己眼睛都酸了，差点就对眼了，眨了眨眼睫，眼角便湿润了。

    太亮了，刺眼。

    等她回头，看向对面借酒消醋意的男人时，就看起来是，双眼通红含泪，一副楚楚可怜的样子了。

    更加坐实了，沈昭慕心中所想。

    池芫拿了帕子，不在意似的擦了擦。

    然后端起酒盏，饮尽。

    “人死不能复生……公主莫要太伤怀了。”

    池芫不答，只喝闷酒的样子，叫沈昭慕更是心下微微刺疼，他喉结上下滚了滚，低声劝慰了一句。

    “嗯，我知道。”

    池芫看着他，心想，你安慰我没用啊，好感度涨起来啊，不要客气大兄弟！

    等你上60了，我就不伤怀了，我又可以独自开朗了。

    两人就这么你一杯我一杯的，喝完了一壶。

    最后还是池芫扛不住，先靠着桌子，晕乎乎地用带着醉意的声音说着，“不喝了，本宫好像醉了。”

    沈昭慕却是越喝越清醒，他将手中剩下的酒闷完，便起身，走到她跟前，“那在下扶公主去床上歇息？”

    池芫乖乖伸手，半抬起脑袋，眼睛因为醉意水盈盈的，“那你可要扶稳了啊。”

    她朝他恬静的笑，满是信赖地递了手。

    看她这样，沈昭慕别过眼，“公主别这么看在下……”

    “为什么？”

    “在下害怕。”

    害怕会忍不住动心，忍不住嫉妒，忍不住留下来。

    可他终究只是一个影子，一个游走在黑暗和仇恨中的行尸走肉。

    而她，天之娇女，不管真假皇帝怎么更换，她都还是尊贵荣宠的长公主。

    “怕什么，本宫又不会吃了你。”

    当沈昭慕扶着池芫起来时，她忽然双手搂着他脖子，痴痴地轻笑。

    声音带着媚，“不过，你想的话，也可以……”

    “……”。。

