
　　在回往六扇门的途中，陈牧遇到了一个讨厌的人。

　　一个非常讨厌的人。

　　那个和尚。

　　那个……曾经说他娘子是妖的恶心和尚。

　　说实话，陈牧讨厌的人并不是很多，比如那个黎千户、玄武、西厂死太监等等。

　　但最讨厌的无疑是眼前的这个僧人。

　　原因很简单，对方诋毁他娘子。

　　就凭这一点，哪怕这和尚以后表现的如何友善，如何普度众人，如何深明大义，也不可能有一丝改观。

　　“陈施主……”

　　法号名为‘红尘’的和尚依旧是那身袈裟，魁梧昂藏，站在面前仿佛一堵墙似的，很有压迫感。

　　一看就修炼不俗。

　　当然，陈牧之前见过对方与蛇妖大战，修为确实牛逼滴很，但似乎只会一个大招——

　　大威天龙。

　　除此之外，这和尚好像没啥别的招数。

　　“真巧啊大师，咱们又见面了。”陈牧笑容灿烂。

　　“说明贫僧与施主有缘。”

　　僧人微微一笑。

　　陈牧上前勾住他的肩膀，有些疑惑的问道：“大师啊，上次你说我家娘子是妖，可到现在我家娘子都没变身，为什么？哪个环节出现了问题。”

　　“阿弥陀佛，是贫僧搞错了，特来跟施主道歉。”

　　僧人竟然主动认错。

　　然而下一秒他便说道：“但贵夫人确实有问题，贫僧的本事想必施主也见到了，绝非江湖骗子。”

　　“本事？我没看到啊。”

　　陈牧睁眼说瞎话，随即好奇道，“请问大师，我家娘子有什么问题。”

　　“她——”

　　“等一下。”

　　陈牧忽然左右看了看，压低声音，“大师，咱们找个偏僻点的地方，免得被人听到。”

　　“也好。”

　　僧人含笑点头。

　　在陈牧的带领下，两人来到了一处颇为偏僻的空旷之地，四周是一些稀疏的树木。

　　扶疏的枝叶随风摇曳，飒然有声。

　　“来，现在可以说了。”

　　陈牧脸上笑容依然亲切，但眼里早已没有了笑意。

　　看了眼陈牧背在身后的鲨齿刀，红尘和尚眉目间平平淡淡的不见喜怒，轻声说道：

　　“施主愿意相信贫僧吗？”

　　“那要看你说的话有没说服力了，我可不是傻子，我的本事你也见识到了，对吧。”

　　陈牧用挑衅的目光看着对方。

　　和尚当然知道陈牧不是傻子，而且很聪明，无论是在办案时，还是面对女人时，都像是猎人。

　　但猎人有一个最大的弱点……那就是多疑。

　　红尘和尚想了想，问道：“之前贫僧说贵夫人是妖时，施主为何不相信……贫僧的意思是，施主的心完全没有任何动摇。”

　　当时他暗中用了蛊惑术，却失败了。

　　这让他倍感疑惑。

　　陈牧咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿：“你知道人和妖最大的区别是什么吗？”

　　“望施主解惑。”

　　红尘僧人像是一个学生，虔诚聆听。

　　于是陈牧说了一句废话：“因为人就是人，妖就是妖，哪怕是人妖，它也是妖。”

　　这的确是一句废话。

　　但红尘和尚却蹙起了眉头，陷入了沉思，就好像真的变成了一个得到师尊解惑的学生。

　　陈牧看着他，也不说话。

　　此时的晨光颇为耀眼，整片天空看去像是一块拧过的、潮湿的淡蓝画布。

　　万物生机盎然，一切都是那么的安详。

　　饱满的光辉映照在僧人的洁净的袈裟上，好似堵上了一层金边，宛若佛陀转世。

　　一时间，陈牧看失了神。

　　而就在这一刻，僧人陡然开口，音浪的余震仿佛都在喉间腹里滚动：“贵夫人杀过人！”

　　陈牧一愣，转而笑道：“我也杀过。”

　　“她杀过不少人。”

　　僧人目如锋镝。

　　“我也杀过不少。”陈牧一脸认真道。“而且还是我的子子孙孙，每次差不多要死十亿。”

　　红尘和尚沉默片刻，开口道：“施主，贫僧不开玩笑。”

　　“你觉得我像是在开玩笑？”

　　陈牧笑容里带着一丝不屑的冷蔑，将刀取下来握在手里。“你说你有本事，那就让我试试你究竟有大本事。”

　　空气安静了下来。

　　唯有贴地的草根间，传出一阵阵蟋蟀的鸣叫声。

　　风儿乍起。

　　红尘和尚袈裟缓缓拂动，就像是涟漪的水波，带着一种静逸中的动态美感。

　　“施主信了。”

　　感受到陈牧身上波动的情绪，僧人忽然笑了起来。

　　笑意从唇角缓缓裂开到耳根，有一种阴谋得逞的笑，发自内心的得意笑容。

　　陈牧脸色阴沉下来。

　　他明白自己无形之间着了这和尚的道，握着刀柄的手缓缓绷紧，刀尖微鸣，暗示着絮乱的心境。

　　这一幕愈发让和尚得意起来。

　　他确信了一件事——

　　陈牧在装糊涂，一直以来他都在装糊涂。

　　不过想想也是，这么聪明的一个人，又怎会以一种纯舔狗加傻子的形象出现在自家娘子面前。

　　陈牧是猎人。

　　猎人永远不会让自己成为猎物，除非他的道行太低，显然陈牧并不是这样的人。

　　决定乘胜压迫的和尚再次开口：“你娘子，就是一座地狱。”

　　然而这一次，他犯了致命错误。

　　只见陈牧嘴角露出一抹灿烂的笑容，语气温和且决然：“我不入地狱，谁入地狱。”

　　一语双关。

　　红尘和尚脸上的笑意陡然停滞。

　　神情震惊。

　　湿润明亮的眸子逐渐被一层阴霾所占据，袈裟上浮出虯劲的肌肉线条，益发凸显他的高大结实。

　　他牢牢盯着陈牧，像是在仰望一尊佛像，又像是在看隔世的仇人。

　　嫉妒、迷茫、愤怒、不解……

　　种种情绪交织在和尚的心里，慢慢的竟种下了一颗心魔的种子。

　　察觉到这一点的红尘和尚悚然一惊，后背竟已出冷汗，他连忙双手合什，默念心经。

　　许久，他身上的阴霾之气淡去，眼神恢复了干净澄澈。

　　“贫僧不该得意的。”

　　红尘和尚叹了口气，“我不入地狱，谁入地狱……施主这句话，怕要在佛界掀起一阵巨浪啊。”

　　他后悔啊。

　　本来可以稳稳压住陈牧，给对方心里种下一颗疑心果，从而使对方慢慢与自家娘子产生间隙。

　　眼看就要成功了，却因为自己一时得意，犯了大错。

　　妖，可以迷惑人心。

　　佛，也可以迷惑人心。

　　其实从见到陈牧的那一刻起，他便一直施展蛊惑术。

　　可惜最终因为陈牧的一句惊世骇俗之语，所有铺垫全部毁去，反而给自己种下了心魔。

　　他小看了陈牧。

　　看到和尚服软，陈牧暗暗松了口气。

　　刚才内心里产生了一些对娘子不满的想法，幸好身为穿越者的他临时还了对方一击。

　　这和尚太特么鸡贼了，直接攻击对方的心境。

　　如此卑劣行径让陈牧对这和尚愈发厌恶，淡淡道：“我想见识一下你的本事。”

　　陈牧抬起鲨齿刀。

　　红尘和尚苦笑：“之前贫僧与蛇妖争斗的时候，施主不是已经见识过了吗？”

　　“我想亲自体验一下你有多厉害。”

　　“施主，你会后悔的。”红尘和尚语气平和，“你已经占了上风，无须给自己找不痛快。”

　　“和尚你怕了？”陈牧哈哈大笑了起来。

　　红尘和尚盯着陈牧，片刻后淡淡道：“施主想如何见识。”

　　“很简单，你站着不动，让我劈一刀，我看看你能否抗住这一刀。”陈牧很无耻的说道。

　　然而和尚却答应了：“好。”

　　这是两人的第二次交锋。

　　陈牧想要继续打压对方，和尚想要挽回一点面子，这是一个很简单的道理。

　　嗤啦……

　　刀尖在湿润的地面缓缓拉出一道锋利的伤痕。

　　陈牧一步一步往后退。

　　刚好四十米停住。

　　望着岿然如山的僧人，陈牧扬声喊道：“秃驴，你可千万不能动，你一动就代表输了。”

　　红尘和尚沉默不言，双手合什，缓缓闭上眼睛。

　　他对陈牧的实力了如指掌。

　　对方没有任何修为。

　　所以看到陈牧退到四十米之外，他虽然疑惑，但并没有太多想法，甚至认为陈牧会用暗器。

　　“还闭上眼睛，装你大爷的比。”

　　陈牧啐了口唾沫，双手握紧刀柄，右手臂残余的神秘力量一点一点的灌入刀身……

　　唰！

　　刀锋劈出！

　　宛如天降瀑布般，银河直落九日而下！

　　长长的匹练一点一点延伸而出，刚好四十余米，犹如一道长龙呼啸而至。

　　和尚蓦然睁开眼眸。

　　他盯着头顶落下的刀芒，神情愕然，又有些不解。

　　就在刀芒劈在头皮的刹那，他叹息一声，脚步轻轻挪动，刀芒擦着他的肩膀轻轻落下。

　　地面轰然割裂出一道长痕。

　　陈牧面色苍白，轻喘了口气，望着躲开的和尚嘲讽道：“大师，你这就没意思了。”

　　“贫僧又上你的当了。”

　　红尘和尚望着地上的刀痕，表情苦涩。

　　他看着提刀走来的陈牧，目光复杂：“你对贫僧动了杀心。”

　　“有吗？”

　　陈牧一副很无辜的样子。

　　“说明你在乎她。”

　　“我本来就在乎。”陈牧耸肩。

　　这臭和尚，到现在还想攻击他的心境。

　　他将鲨齿刀放在对方的脖颈上，语气冰冷：“出家人不打诳语，老实告诉我，刚才那一刀你能不能扛得住。”

　　“贫僧扛不住。”红尘和尚神情黯然。

　　妈的，老奸贼！

　　陈牧暗骂一声，知道对方看穿了他的想法，悻悻将刀收起来：“等着，总有一天老子真正打的让你躲！”

　　本来想测量一下两人的差距，结果这和尚不给机会。

　　当然，陈牧还有其他目的。

　　刚才虽然在心理层面上占了上风，但和尚终究对他造成了影响，索性想借着一刀释放出负面情绪。

　　然而这和尚关键时刻认怂，导致这团情绪憋在心里发不出来。

　　“虽然贫僧输了，但至少知道了施主在装糊涂。”

　　和尚笑道。

　　陈牧以一副毫不在意的口吻说道：“装糊涂？老子压根就不在乎她是谁。”

　　红尘僧人笑容再次僵在脸上。

　　‘装糊涂’与‘不在乎’完全是两个心理层面。

　　他又输了。

　　陈牧忽然饶有兴致的盯着和尚，问道：“你为什么这么热衷于挑拨我和娘子的关系？”

　　“施主明知故问。”和尚眼帘低垂。

　　陈牧嘿嘿笑道：“要我亲口说出来吗？”

　　红尘和尚抬起眼睛，有些诧异的望着陈牧，嘴角一抹弧度勾起：“那么请施主说出来。”

　　说出来，就代表陈牧还是在意和尚之前的话。

　　显然在和尚看来，此刻的陈牧有些得意忘形了，就像之前的他一样。

　　“那我就说了……”

　　陈牧一步踏前，直视着僧人晶亮的虎目，一字一顿道：“大师，我是你这辈子得不到的男人，放弃吧。”

　　红尘和尚表情愣住了。

　　唇角抽搐。

　　他很自然的后退了一步，笑道：“施主倒是很幽默。”

　　“幽默吗？”

　　陈牧唇角泛起冷笑：“阴魂不散的跟着我，还故意挑拨我与娘子的关系，不就是馋我的身子吗？”

　　红尘和尚：“……”

　　“哈哈，开个玩笑。”

　　看到和尚吃瘪的表情，陈牧心中的郁气终于消散了不少，忍不住大笑起来。

　　重重拍着和尚的肩膀：“大师，你就是个弟弟。”

　　说完，陈牧转身大步离去。

　　望着陈牧逐渐远去的身影，红尘和尚重重吐了口气，苦笑着摇头：“这次，真正遇到对手了。”

　　……

　　街道上，陈牧唇角漾着笑意，扛着鲨齿大刀，迈着胜利者的螃蟹‘八字步’悠哉走着。

　　路人行人看到他，都下意识躲避。

　　“妈的，打不过啊。”

　　回想起对方轻飘飘躲过他那四十米大刀的一幕，陈牧心情又郁闷起来。

　　对方如果不躲，他至少有底。

　　可那和尚关键时刻看穿了他的心思，竟然不要脸的躲了，导致陈牧盘算失尽。

　　这是一种心理上的压迫。

　　以后面对那和尚，在气势上陈牧总要怯上一头，除非真正打得对方东躲西藏。

　　“没关系，爷现在已经算是小高手，会慢慢起来的。”

　　陈牧吐了口浊气。

　　虽然自我安慰，但心口还是有点闷。

　　终究那和尚还是影响了他。

　　快到六扇门时，陈牧一咬牙，直接朝着家里奔去。

　　不到两盏茶的工夫，陈牧便气喘吁吁的来到家中，正在擦拭衣柜的青萝看到陈牧这番模样，以为出了什么事，连忙过来扶住他：“姐夫，怎么了？”

　　“你姐呢。”

　　陈牧喘着粗气问道。

　　“在后院修剪花——”

　　少女还未说完，陈牧便推开她朝着后院跑去。

　　很快，他便在花圃中看到了一袭白裙的娘子正拿着剪刀，细心的剪裁花叶。

　　恬静如仙女。

　　看到陈牧出现，她面露疑惑。

　　“夫——”

　　还未出声询问，陈牧蓦地将她推倒在草地上，生怕伤到夫君的她连忙将手中的剪刀扔掉。

　　“让我亲你一口。”

　　盯着娘子茫然困惑的漂亮美眸，男人说道。

　　“？？？”

　　女人有些傻眼。

　　紧接着对方便很霸道的吻住了她的樱唇……

　　白纤羽眼中涌现出一抹羞怒。

　　身为朱雀使的她最讨厌的就是被人强迫，哪怕对方是她的夫君，下意识的，便要一掌推过去。

　　这时陈牧忽然抬头说道：“哪怕你真的是地狱，以后也只能老子一个人入！”

　　说完，陈牧再次低头。

　　女人挥起的手臂僵住，慢慢的，如蛇一般环在了男人的脖颈上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第128章 和尚与心魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 