    

    今天是星期六，一家人全部都在家，听康御专门给沐晴买了两辆新车，一家人都跟着来看了。

    先送到的是保姆车，是有名的GMC商务车。

    这款车私密性好，安全系数高，舒适空间大，这也是康御选中这款车的原因。

    内饰选的是沐晴喜欢香草米色，车内有一台电动升降40寸大屏幕超薄液晶电视及车载专属Harman5.1声道环绕音响。

    有方便实用的电动窗帘，有隐置式窗台电动折叠桌、车载恒温饮水机、车载储物柜、车载冰箱，有一张电动沙发床与独立两座豪华航空椅。

    当然这辆车还特地加装了，可供加装婴幼儿设施的隐置式底座，及方便孕妇行动的扶手。

    听跟车过来的销售详细介绍后，一家子对这辆车的配置有了一个大概的了解。

    “妈觉得怎么样？”康御问正在试座椅的康妈妈道。

    “恩，还不错，坐起来挺舒服的。”康妈妈看了一下打开了按摩功能，躺在椅子上舒舒服的说。

    “晴晴你还满意吗？”康御问。

    这车是给沐晴用的，沐晴的意见最重要了。

    “恩，我很满意。”这是丈夫特地为她买的，沐晴当然满意了。

    “你满意就好。”闻言康御松了口气，总算没白费他的心思。

    沐晴打量着车，想起来以前看过的电视剧里的一个情节笑着说：“也不知道，我以后会不会被人给当明星追了。”

    很多明星都用这款保姆车，指定的哪天碰上了，就让人误会了。

    “嫂子那些明星怎么能跟你比啊！跟她们比嫂子你掉价了。”闻言康静说。

    沐晴自己的成就本就不差，更别说还有康家在后面撑着了，那哪是那些明星可以比的。

    “晴晴上车体验一下。”康御说。

    并叫来销售让她跟沐晴讲解，这辆车的内部功能。

    “买这辆车花了不少钱吧？哥。”试了试沙发床的康静问道。

    “花了两百多万。”康御说。

    “以后我也要买一辆。”看过车的内饰配置，康静也有了想买一辆的念头。

    刚好买来接送客户，现在客户多了，原本她工作室里的那些车，现在有些不够用了。

    “静静你不是已经有五辆车了吗？还要买？”康爸爸问道。

    “爸我买来不是自己开的，是用来接送客户的。”康静解释说。

    她自己的车已经够多辆了，当然不用买了，再说了她自己买商务车也没用。

    听女儿这么说康爸爸明白了，趁着老婆不注意，悄咪的对女儿说：“爸赞助你几辆。”

    闻言康静眼睛一亮，但想想后还是拒绝说：“不了爸！现在工作室有钱了，不用您赞助了。”

    车买下是用在公事上的，也不是她自己开自己用的，公是公私是私要分清楚，公用的还是用工作室的钱买比较好。

    闻言康爸爸，突然有一种女儿长大了，知道想事的感慨。

    这时康御接到电话说房车也送到了。

    康御买的是一辆奔驰旗下的ActrosSignature1200房车。

    看到那辆十几米长跟大型客车没有两样，有几分卡车和客车相结合的既视感的房车，沐晴有些难以置信的问说：“你房车买这么大辆干嘛？”

    她算是服了她老公了，买房车就买房车，可是没必要买这么大一辆房车回来吧？

    “买大点，功能比较全面。”康御说。

    那些小点的房车康御也看过，配置是挺齐全的，可就是车内空间太小了，一个人又或夫妻两无所谓，可如果是一大家子的话，那空间就有些不够看了。

    “咦~哥这辆车是不是车展上展出那辆？”康静看了看就认出了这辆房车。

    “恩，就是车展展出的那辆，我直接买下来，送去改装了。”康御承认说。

    “我还以为你会订一辆全新的呢。”沐晴说。

    按照她对康御的了解，如果买东西的话，康御喜欢买全新的，按照自己喜欢的配置来订制。

    “我看中的那款VolknerMobilperformance系列房车，国内没有现车，得要订，而且订了要等一年才能拿到车，我可等不了那么久，要买等以后再买吧！”闻言康御说。

    如果不是急着用，康御没有打算买这辆，这辆车是厂商用来展出的标配版，经过厂商改装后，虽然还不错，可是康御总觉得还差了点什么，可是现在车马上就要用上了，送回原厂大改是来不及了。

    而且与其送去大改，倒不如直接买一辆全新订制的更实在点。如果说买车，康御还是喜欢买，按照自己要求全新订制的。

    当然这辆车初步改装后，也预留了可供后续改装的余地，也多加装了一些针对孕妇，而增加的安全设施。

    这辆房车内采用的两大居设计布局，驾驶舱后方设计了会客区，会客区设计了拓展舱，可以增大车内空间，之后是厨房和用餐区，最后是卫生间和卧室。

    由于车内空间相当奢侈，桌椅沙发、家用电器、视听娱乐设备、豪华浴室、舒适双人大床等配置设施应有尽有，可以说这里可以直接当家住了。

    另外这款房车还有一个很特别之地方，那便是车上还自带了一个车库，为此康御还多买了一辆保时捷911跑车，现在车就停在房车内。

    “上去看看吧！”康御说。

    接着一家人便在房车销售的带领下，上车好好参观了一下这辆房车。

    参观过这辆房车后，康爸爸便有一个想法说：“老婆我们哪天一家子坐房车出去野游，你觉得怎么样？”

    “出去野游？”康妈妈闻言说。

    “恩，有了这辆房车，以后出去钓鱼野游，就要省事多了。”康爸爸经常去户外钓鱼，每次出去钓鱼，需要带的东西都很多，现在有一辆了房车就什么都解决了。

    这辆车的储物空间大，可以装上各种户外用品，另外这辆车还有三吨的牵引重量，可以多拖上一台拖挂式房车，正好可以加挂上，他以前买的那辆拖挂式房车。

    “爸这个提议不错，妈你成天待在家里也不是事，你可以跟爸出去好好玩一玩。”康御觉得康爸爸的建议不错说：“恩~不如就明天吧！明天正好是星期天，爸也正好休息，下午让我人把需要的东西都买全了装上车，您和爸明天出去好好玩一玩。”

    “可是晴晴现在？”虽然很心动，可康妈妈一想到怀孕的儿媳妇，就又犹豫了。

    “妈您放心吧，阿御现在不是回来了吗？有他陪着我，不会有什么事的。再说了家里也有医生护士在，您就安安心心的跟爸出去玩吧！”沐晴看出了婆婆的顾虑。

    “那好吧！”听儿媳妇这么说，康妈妈也就不再犹豫了。

    “咦~这种事怎么能忘了我呢？”康静闻言搂着老妈的手说：“妈我也陪您一起去。”

    有这么好的事，她怎么能错过呢？她可是想好好体验一下，她哥买的这辆豪华房车。        

