    秦尘在魔族天道上的领悟，比起一些魔族高手都丝毫不弱，石痕至尊想用这魔族之力对付秦尘，实在是自讨没趣。

    秦尘双手捏动诀印，天际之上九千九百九十九颗魔星齐齐震动，一瞬间，这诸多魔星和石痕至尊之间的联系瞬间切断，被秦尘一瞬间掌控。

    “不可能，你对这魔族的天道怎会有如此强大的掌控。”

    石痕至尊咆哮道。

    这可是他不断的炼化无间魔狱虚空中的星辰，耗费了亿万年的时间才将这就九千九百九十九颗星辰尽皆炼化。

    可现在呢，秦尘仅仅片刻间就夺走了他属于他的控制权。

    让他心中如何不惊怒。

    “死！”

    身形一晃，石痕至尊骤然出现在了秦尘面前，一拳轰出。

    滚滚黑暗本源倾泻而出，前方的虚空在这一拳下骤然爆碎。

    轰轰轰！沿途，虚空好似一层层的玻璃一般，层层破碎，在石痕至尊的这一拳之下毫无抵抗之力。

    拳威，转瞬之间就来到秦尘面前。

    “雕虫小技。”

    秦尘嗤笑一声，目光闪烁冷芒，面对这一拳，不闪不避，同样一拳轰出。

    以拳对拳。

    他要验证一下，自己如今的实力。

    没有任何花里胡哨，甚至没有催动天地间那诸天星辰的力量，仅仅是依靠自己体内吸收的黑暗本源，和石痕至尊这样一尊中期至尊强者硬碰硬。

    轰！拳头碰撞，天地间传出一道刺耳的轰鸣之声，秦尘和石痕至尊同时后退，而两人面前的虚空，则是瞬间毁灭，出现了一个巨大的黑洞，吞噬四周的一切能源。

    虚空，承受不了他们两人的轰击。

    远处，刀龙长老等人都露出惊容，那小子竟然挡住了石痕至尊大人的一击？

    怎么做到的？

    虚空中，秦尘看了眼自己的拳头，眉头微微皱起，轻轻摇头。

    这一拳之下，居然只是和石痕至尊势均力敌。

    让秦尘微微有些不满意，他不由叹息。

    还是因为境界束缚了他的实力。

    毕竟，如今他体内的黑暗本源，都是吞噬了祖武峰、古虚夜等强者所掠夺来的，加上了司空圣地和临渊圣门核心之地的黑暗本源。

    而并非自己修炼而出，属于外力。

    若是他能突破至尊境界，再对付这石痕至尊，怕就不会是这样的结果了。

    当然，之前那一拳，秦尘也没有暴露出自己的其他的底牌和力量，若是秦尘直接施展出黑暗王血，那么结果肯定又会不一样。

    秦尘摇头叹息，另一边，石痕至尊则是惊怒。

    “你这小小蝼蚁，这怎么可能？”

    石痕至尊难以置信，自己的一拳，竟然被秦尘这么一个如此年轻的家伙给抵挡住了。

    “我不信。”

    轰！石痕至尊身上，瞬间涌动出来了可怕的气息，一重重的力量，在不断爆炸，不断攀升。

    他竟是直接开始燃烧起了自己的本源。

    因为他知道，如果他不能在短时间内杀死秦尘，那么一旦等司空震过来，两边实力将再度倾斜，届时，他将更难杀死秦尘。

    而在石痕至尊疯狂燃烧自身本源的时候。

    秦尘却是微微一笑。

    正好，刚才这是利用肉身力量催动黑暗本源，那么现在，试试黑暗剑气的力量。

    想到这里，秦尘双眼缓缓闭了起来。

    看到秦尘在自己面前居然闭上了双眼，石痕至尊心头的恼怒之意更甚。

    “欺人太甚。”

    石痕至尊咆哮一声，刚准备出手。

    突然……嗤！一缕剑光乍现！“剑气？”

    远处，石痕至尊双眼微眯，一股强烈的危机感传来，他右臂突然横档。

    轰！剑光碎裂，石痕至尊连退千丈，四周，虚空崩塌，他右手臂之上出现一道浅浅的血痕！受伤了！他心头惊怒，刚准备还击，可他刚一停下，又是一道剑光斩至。

    “滚开！”

    石痕至尊右手突然一拳轰出！轰隆！剑光碎，一股恐怖的拳势直接将秦尘震退出去，轰轰轰，秦尘身形倒退，沿途所有虚空直接崩灭，直到千丈后，秦尘才稳住了身形。

    秦尘微微皱眉，燃烧本源之后，石痕至尊的实力明显提升了一筹。

    难怪能挡住自己的剑气攻击。

    石痕至尊看着秦尘，神色惊怒，“你是剑客？

    ！”

    秦尘微微一笑，他掌心摊开，四周无数黑暗之力突然凝聚成一柄黑暗之剑，他没有催动神秘锈剑，因为这太欺负人了，下一刻，这柄由黑暗之力凝聚而成的剑直接消失不见。

    噗！虚空中有剑光一闪，空间宛若被裁纸刀一般直接撕裂开。

    剑光闪，攻击至！远处，石痕至尊眉头皱起，他再次一拳，这一拳出，一股恐怖的拳芒直接自他拳头之上涌出，下一刻，这道拳芒硬生生挡住了秦尘的这一剑！轰！拳芒瞬间消失，但这道剑光却并未消散，但四周的虚空却是在一点一点消逝。

    这片天地，根本承受不住两人的力量！嗤！剑气滚滚而来。

    而这时，石痕至尊再度出拳。

    这一次，他一瞬间竟然轰出了成百上千拳，每一拳都蕴含足以毁天灭地的力量。

    哐当！前方的虚空一瞬间崩塌，石痕至尊的面容前所未有的狰狞。

    噗嗤一声，秦尘施展出的剑气，这一次才终于粉碎，被石痕至尊一拳崩碎。

    石痕至尊身形一晃，唰，骤然消失在了虚空，下一刻，他突然出现在了距离秦尘不足百丈的地方，面色狰狞，又是一拳。

    “哼！”

    秦尘冷笑一声，陡然睁开眼睛。

    噗噗噗！骤然之间，虚空之中，直接出现了成百上千柄剑，齐齐斩落。

    漫天利剑，疯狂斩向石痕至尊，石痕至尊脸色大变，急忙横臂在身前。

    轰隆！下一刻，石痕至尊直接倒飞出去，身上瞬间出现了无数剑痕，齐齐吐血倒飞。

    “啊！”

    他惨叫，浑身鲜血淋漓，宛若血人。

    “石痕大人……”远处，刀龙长老他们惊呆了，石痕至尊大人竟然败了？

    “哈哈哈，你们别着急，马上就轮到你们了。”

    临渊至尊轻笑一声，嗡，临渊石门陡然催动，一重重的石门虚影暴涌而出，直接笼罩住了刀龙长老等人。

    

