
　　“杀了他们吗？”

　　祁泰眯起了眼睛，很明显是觉得这个做法会合适很多，若是能将苏云浩等人留下，那他的麻烦不就迎刃而解了吗？

　　毕竟苏云浩手里肯定还有足够的解毒剂，只是想要杀了苏云浩恐怕没那么简单。

　　其一是因为苏云浩自身的实力也相当不弱，在正面战斗里恐怕他们很难占到什么便宜。

　　其次也是考虑到他们的实力，毕竟跟在苏云浩身侧的修士实力才非常强。

　　真的打起来的话,他们很难占到什么便宜，甚至是有可能为此而付出代价。

　　现在他与苏云浩的关系只是没有撕破脸皮，要是撕破脸皮，那他将来的情况绝对不好受，M.23sk.com

　　考虑到这些，祁泰犹豫片刻道：“我们的实力与他们不分伯仲,不过打起来的话，我们没有太多的把握。”

　　“先让所有的人手集合,我们不能就这样让他们安然离开，他们的手里有我们想要的所有东西。”

　　“是，大人，我这就下去安排。”

　　下面的修士跟着祁泰已经不少时间了，他自然清楚对方是个什么样的人。

　　因此他没有犹豫就下去办事了。

　　不多会，他们全部都凝聚到了城门前的位置。

　　“大人，有什么安排吗？”

　　“全部给我出手杀了那些人，要不惜一切代价，明白吗？”

　　祁泰已经想清楚了，他绝对不会让苏云浩等人活着离开，因此他要强行出手去抓人。

　　身后的众修士都微微皱眉，他们其中个别觉得苏云浩等人做的是好事，这样出手有些不合适。

　　“大人，他们可是帮助了我们很多，这个节骨眼我们出手是不是不合适？”

　　一个修士忍不住开口道。

　　祁泰目光冷了下来，随后继续说道；“你们都看到了，他们在待了几天就已经有人为他们说话了。”

　　“这些人肯定是来蛊惑人心的，他们将解毒剂交出来就是为了这一点。”

　　“我不责怪你，不过现在你们的任务是将他们给我杀了,带回他们身上的解毒剂。”

　　话说到这里，他走到所有人身前，脸色凝重的说道；“你们要明白自己在做什么事情，去，将东西带回来。”

　　“是，大人”

　　众人连忙抱拳离去。

　　他们自然都清楚祁泰是个什么样的人，自然不敢多说什么废话。

　　一伙人浩浩荡荡的杀了出来。

　　他们第一时间就将苏云浩等人的去路给阻拦了下来。所有人全部现身。

　　“朋友，我们想跟你们一块离开。”

　　为首的一个男人如此说道。

　　这话让苏云浩微微摇头，他不以为然道；“是他让你们来杀我们的吧，不过，你想要跟着我们离开？”

　　那人微微点头，随后认真的说道：“我虽然是第一次见到你们，不过我之前听到了一些小道消息。”

　　“你应该是风之国度的国王，所以我想跟着你去南方，毕竟北方的情况有目共睹，已经无法生活下去了。”

　　国王？

　　这个说法令其他修士感到匪夷所思，他们这才明白了对方的意思

　　的确,他们跟着祁泰的确是有不少好处。

　　不过苏云浩可是风之国度的国王,他能带来的好处是毋庸置疑的，更何况他们去了南方还能更好的修行，

　　这种事情的选择，毋庸置疑。

　　其他修士也全部都下定决心，准备跟着苏云浩等人离开。

　　苏云浩看着他们好一阵，说道：“这自然可以，不过我会观察你们的情况，走吧。”

　　“多谢陛下。”众人抱拳道。

　　苏云浩微微摇头，只是开口道；“不必如此，你叫我公子就行了。”

　　“我想问你们，除了祁泰等人之外，其他地方的幸存者多吗？”

　　提到这个问题，为首的修士只是摇摇头，解释道：“外界的人已经少之又少，几乎都死了。”

　　“北方除了那些有山门的宗门之外，外界的百姓与修士几乎都死了，活下来的人恐怕只有之前的十分之一。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，他没想到事情竟然会如此严重。

　　想到这一路上的事情，苏云浩终究是摇了摇头道：“我知道了，走吧。”

　　这一走就是数日的时间，祁泰也查觉到情况不对劲，因为安排出去的修士几乎没有一个活着回来。

　　难不成他们全部都被杀了吗？

　　不可能啊！

　　按理说两方的势力都不分伯仲，就算是打起来也是势均力敌的情况，怎么可能会全军覆没。

　　还是说苏云浩等人实力太强了？

　　随后他又安排了一些修士外出搜查，可惜他们无法查到任何蛛丝马迹，那些人就像是凭空消失了一样。

　　“大人，没有查到那些人的身影，我猜测他们应该已经被杀了。”

　　“那些人实力都非常强，我们的人碰到他们恐怕已经……”

　　几个修士无奈的解释道。

　　祁泰摆了摆手，并没有过多的说什么，因为他手底上的人已经寥寥无几，要是再出什么事情就麻烦了。

　　因此他只能是将人手招回来，至于其他方面的事情也只能是静观其变了。

　　……

　　回到南方后，苏云浩将人都安排给了戴沐白，让他来处理这些人。

　　“云浩，药材方面的问题非常严重，我们想要买的药材已经无法买到，而且有人还想借着机会狠狠地敲我们一笔。”

　　“解毒剂的制做恐怕短时间内是无法安排了。”

　　戴沐白将事情告诉了苏云浩。

　　后者的脸色难看了几分，他皱眉道：“这些人简直是疯了，眼下瘟疫如此严重，竟然还想借着机会发财。”

　　“既然如此我们就奉放弃继续制做，将重点放到全境的搜查上，只要发现任何不对劲就将其审查。”

　　“绝对不能在这个节骨眼出什么事情，至于解毒剂方面的事情再看情况吧。”

　　他也清楚自己暂时无法安排下事情，只能顺其自然。

　　戴沐白微微点头，随后问道：“你从北方回来，北方的情况怎么样了？”

　　“不容乐观，整个北方几乎被毁去了九成的人，一部分逃到各地，至今还下落不明。”

　　“北方活人更是寥寥无几，所以我们在这场面更需要谨慎的审查，绝对不能出什么事情。”

　　“嗯。”

　　随后两人议论了下后续的一些事情，这才陆陆续续的事情安排了下去。

　　苏云浩站在窗前，他望在外界若有所思的说道；“没想到小小的瘟疫影响竟然如此严重，也不清楚什么时候能解决啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十一章：身份被识破免费阅读。https://xs.23sk.com 