    第378章 这就是虚空！

    “小七！不，不对，不是小七！”

    叶凌云在那一瞬间以为是叶七在冥河搞了个定时炸弹呢，可一想不对，要是小七炸的也就饕餮和巨狼等几个来地球的冥河文明。

    剩下的没有进犯地球的冥河文明，小七不会也不屑去炸。

    那么就只有一种可能！

    这是卡尔自己干的！

    可卡尔这混蛋究竟要做什么！

    叶凌云瞬间站起身来，将叶二叶三他们全部召集回来，不管卡尔想要做什么，今天必须弄死他，不能留着他过年！

    叶凌云将自己制作的名为审判的天体级别计算机直接传送给凯莎后，招呼都没打，直接向着冥河星系冲了过去！

    。。。。。。

    卡尔要做什么？

    当然是让他梦寐以求的虚空降临已知宇宙！

    那是他几万年来的执念！

    本来是打算和烈阳合作的，但为了华烨那个坑货，再加上烈阳也不一定会出手帮助，就想着把烈阳先灭掉，然后把蕾娜抓回来。

    可没想到失败了。

    不过，叶凌云派叶七来把死歌书院炸上了天，却给了卡尔一个绝妙的灵感！

    既然恒星用不了，那就用行星好了！

    只要让恒星自爆，那么很有可能会比用恒星来的效果好！

    而思考了不久的卡尔，使用大时钟计算了一波之后，发现完全有搞头！

    那就是制造出一个虚空丸，放入行星的星核中，吸取星核能量储存，在星核能量被抽取大半后，在同一时间，一起引爆！

    “轰！”的一声！

    卡尔敢保证这绝地比点恒星的威力还要大！

    绝对可以达成自己的目的！

    于是就在把大时钟借给华烨他们之前，使用大时钟做了好多的虚空丸，然后给冥河所有的行星的星核都给悄然按上。

    做好这一切后，他苟了起来，因为他知道叶凌云一定会来灭掉自己，但是虚空还没有亲眼见到，卡尔怎么可能甘心被干掉？

    这货在死歌书院的遗址下新造了个隔绝探查搜索的密室，叶五叶六还有叶七在冥河找他的这些天，这货就一直苟在死歌书院的地下深处。

    那天叶七有犁了一遍死歌书院的遗址，实际上叶七要是在犁几圈，卡尔这货就会被挖出来了，只是可惜最后还是没发现。

    而在叶五叶六叶七他们走了之后，卡尔这货又藏了好几天，就把他们杀个回马枪，今天才从地下爬出来。

    而今天也是他设定时间的最后一天，卡尔坚信，他这次绝对会成功，只要所有的行星同一时间爆炸，那个阻碍虚空降临的未知，一定会被冲破，到时候，整个宇宙将会迈入虚空时代！

    至于冥河星系的所有文明，不好意思，我不在意，只要虚空能够降临，那么你们的牺牲就是值得的！

    “三，二，一！”

    卡尔向着天空张开了手，笑了，那笑容本不应该出现在卡尔那张面瘫脸上，但它却实实在在的出现了！

    这是卡尔这几万年来最快乐时刻！

    而他也在这一时刻感受到了叶凌云，卡尔依旧开心的笑着！

    因为，即便叶凌云有能力阻止他，现在也失去了机会！

    虚空必将来临！

    “轰！”

    一声巨响，整个已知宇宙都感受到了！

    而在那一刻，一直阻止虚空降临的未知也被成功的破开了一个洞！

    而就在那个未知在拼命想要将那个缺口堵住时，突然出现了一双手阻止了未知想要修复缺口的动作，而且还在不断的扩大这缺口！

    卡尔的幻体的缓缓恢复，他发现了那双手，感受着上面传来的于整个已知宇宙都不同的气息，卡尔笑了！

    他成功了！

    虚空就要降临了！

    卡尔痴痴的看着那个被越撑越大的缺口，有虚空生命进来了吗？

    是的，那个缺口越撑越大，突然一只只黑色的各种形状的生物涌了进来。

    它们冲了进来后，不知道为何呆立不动，但身形却在不断的成长着，就好像再吸收什么，然后又好像在进化！

    “这就是虚空生物吗？”

    卡尔慢慢的向着那些在他眼中的虚空生物接近，突然卡尔愣在了原地！

    他感受到了情绪！

    那些虚空生物传来的情绪，卡尔发现他竟然可以感受到！

    它们为首的几个领头的好像再说。。。好多，生命。。。能量！

    这下，王应该会满意的！

    还有什么这个世界，竟然主动送上门来！

    主动将保护自己世界的意识给摧毁，要不我们恐怕还需要好久才能闯进来！

    这个世界所有的生命都将被我们掠夺！

    还有什么王已经发出了召集令，什么将军和炮灰马上就会赶到，到时候先将这个世界的最高战力灭掉到时候就可以肆意掠夺了。

    “这是，怎么回事？这就是虚空吗？”

    卡尔慢慢的感觉自己能听懂这些生物的话，但他宁愿自己听不懂！

    这就是虚空吗？

    卡尔有些难以接受！

    他研究和探索了几万年的虚空没想到竟然是这样的！

    所谓虚空竟然是掠夺者，是强盗，而自己竟然主动将门打开将他们放了进来！

    卡尔想要冲过去将那个缺口堵住，不能放任虚空生物进来了！

    而这时，那道缺口已经被一个一身黑色古袍，身上蕴含着无尽煞气，能量反应爆表的可怕男人撑了起来，卡尔推测，这个男人在撑不久，那个缺口将会彻底稳定！

    到时候，恐怕。。。

    卡尔瞬间转身向着冥河星系外跑去。

    他发现自己完全不是那个可怕男子的对手，他需要帮手！

    “嗯？有个小虫子？”

    本来那个可怕的男人没有注意到卡尔，而卡尔这一动，直接被发现了！

    下一秒，男人的目光看向了卡尔，瞬间卡尔发现自己正在自燃！

    自己的幻体竟然不能免疫伤害了！

    这怎么可能！

    卡尔的幻体彻底分解，从此超神宇宙再也没有卡尔，他被那个可怕的男人一眼就给干掉了！

    而卡尔在凉之前一共发出去了一条半消息。

    一条是给叶凌云的，半条是给凉冰的。

    叶凌云，我成功的打破了限制，让虚空降临了，可是我没想到虚空竟然是掠夺者，是强盗，他们想要将整个已知宇宙洗劫一空，我想要阻止，可是已经来不及了，叶凌云，宇宙的未来靠你了！

    ?  ?打卡变成一更兽的二十三天，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

