 板子着肉的声音此起彼伏，受刑的四人连声惨叫。

庞雨还是第一次在堂上看杖刑，重木做的水火棍威力惊人，每次打在四人的臀部，那四人全身都在剧烈的抖动。

行刑的人都是快班的，庞雨事前给他们叮嘱过，要打得够狠，但又不要出人命。

打板子是个技术活，特别是有特殊要求的时候，先要确认受刑个体的情况，在过程中又要不断观察调整，才能达到理想的结果。

二十棍打完的时候，四人臀部血肉模糊，有三人已经昏迷过去，庞雨细细看了一下，基本达到他的要求，但好像稍重了一些。

堂上静悄悄的，杨尔铭扫视了一圈之后，开口时比方才又沉稳了一些。

“城门乃一城之锁钥，万千生民所系，岂容你等当做儿戏。

昨晚巡查两处城楼，壮班人等纪律涣散，即便在城楼之中，也是呼呼大睡，无一人巡查城墙城门。

民乱殷鉴不远，如此壮班何堪一用。”

唐为民出列道，“禀堂尊知道，壮班的班头在民乱之时便擅离职守，壮班人等上行下效，民乱时非但未能保境安民，甚或乘火打劫。

究其因，正是其班头贪生怕死玩忽职守，如此班头岂能带出可战之壮班，若不严加整饬，日后这壮班仍是空有其名。”

杨尔铭点头道，“唐司吏说得有理，一将无能累死三军，这种人绝不能再让他统领壮班。

必需勇武敢战一心任事之人，方能担此重任，各位有何人选推荐？”

唐为民不等其他人说话，立刻便接道，“属下以为快班班头庞雨恪尽职守，在民乱之时孤胆平乱，若是由他接管壮班，必能不负堂尊所望。”

“说得好，那庞班头你便先把壮班的事情管起来。”

杨尔铭转向旁边的周县丞，“周大人以为如何？”

周县丞最近和庞雨的关系没有以前那般紧密，但还是维持在比较好的状态。

此时杨尔铭和唐为民一唱一和，周县丞自然知道是做戏，但跟他关系不大，绝不会因此去得罪新知县，连忙表示赞同。

四个血肉模糊的人还摆在堂上，这少年人居然下手比周县丞还狠。

见县丞都不说话，其他官员和司吏刚被震慑得不轻，大家更不敢说了。

最后兵房的沈司吏咳嗽一声出列道，“庞班头的才具足可当得壮班班头，可他已是快班班头，接受快班月余，已大见起色，若是去了壮班，属下怕快班又故态复萌。”

“沈司吏说得也有道理。”

杨尔铭对那沈司吏道，“所以本官说，让庞班头先把壮班的事情管起来，快班这边也不要丢了。”

“这…”沈司吏欲言又止，他偏头看了庞雨一眼，这几日庞雨成了新知县眼前的红人，也去他的值房暗示过自己想要壮班。

沈司吏都明白，但兵房在壮班银中得的常例银最多，他也担心庞雨掌管壮班之后，要争夺他的常例银子，所以才想法阻止，结果杨尔铭的意思是让庞雨把两样都管着。

庞雨没想到杨尔铭借着巡查把此事办了，效率比杨芳蚤高多了。

但杨尔铭显然也留了一手，他没有明确庞雨是壮班班头，只是让他兼管壮班的事情，以后万一庞雨不如他意，随时都可以另外任命一个壮班班头，这样把庞雨牢牢的拉在他一方。

不过庞雨回头一想，就算是任命他当了班头，以后任免也就是杨尔铭一句话，所以杨尔铭和孙先生的小心思，也没有多大区别。

孙先生又在杨尔铭耳边说了一会，杨尔铭转向唐为民道，“壮班既未足额，也未切实检点，往年时天下太平便也罢了，如今流寇肆虐中原湖广，我桐城地处要道，由湖广至两淮，此乃必经之地，流寇不来则已，一旦进入南直，桐城必当其锋。

万不可再轻忽处之，户房既征了壮班银，便要用在实处，该给壮班的工食银，要按期拨发。”

堂中一阵低低的议论，分润壮班银人不少，实际上包括杨尔铭自己的常例也有部分来自壮班银，县丞、典史也有份，其他便主要是户房、兵房和工房。

好在杨尔铭并未把话说死，要是说壮班银只能用于壮班，估计县丞第一个反对。

所以杨尔铭用的是一个概念性的数额，该给壮班的工食银要按期发。

那一千多两壮班银中，哪些该发哪些不该发，就要看户房了。

沈司吏的脸色不太好，很显然杨尔铭和唐为民都支持庞雨，财政拨付在唐为民手上，他肯定不会少了知县、县丞、典史的常例，也不会少户房自己的，那只能从兵房和工房下手，分得最多的便是兵房了。

想到这里，沈司吏往对面的庞雨看了一眼，这次庞雨却并未与他交换眼色。

在庞雨来这短短时日，便已经发现了大明朝的不少问题，衙门征收的钱粮很多用在无谓的地方，经过了二百多年的磨合，各地形成自己的规则，没有什么外力影响的情况下，还可以继续运行下去。

以庞雨此时的能力，自然没有办法改变规则，而是进入旧规则获利，在衙门钱粮总额不变的情况下，他获利就一定有人要损失，即便普通的新官上任，也会有这样的过程。

“兵房宋泽，吏房王杰聪、郑国臣，刑房张荐才。

都给本官站出来。”

杨尔铭大声点了四个人的名字，庞雨听他声音里面，又有些兴奋。

这四人就是昨天在堂下笑话杨尔铭的几个书手和帮闲，杨尔铭此时要公报私仇，声音中的兴奋压都压不住，可见毕竟还是个少年。

那四人期期艾艾的站出来，杨尔铭一拍惊堂木，“拿上堂来！”

八个快手下去拖了四人，那四人立刻跪在地上。

“本官十四岁中进士，那是十年寒窗苦读，院试、乡试、会试、殿试一次次考出来的。

本官问你们，这官身可是假的？”

下面四人面面相觑，不敢说半个字。

“既然本官是如假包换的坐堂官，你们几人何故不敬堂尊。”

杨尔铭盯着那四人，话越说越顺溜，也不问那幕友了。

“昨日你等四人见本官官帽稍斜，便轻忽调笑，可是见本官年纪小，便轻视于本官。

本官就歪着戴了官帽，你们又能如何！今日便叫你们知道，该当如何尊敬坐堂官！”

杨尔铭忽然间提高音调，有些尖利的童声在大堂上回荡，只剩四个书手惊恐的喘息声。

在众人的注视下，杨尔铭沉着的抽出三支令签，没有丝毫犹豫的扔向大堂。

……“大哥又去赌场了？”

何仙崖沉默的点点头，庞雨身穿皂隶服，手臂上绑着写着“快”字的红布，背着手走在前面，也没有继续问下去。

他身后跟着七个快班的人，分成两列跟在后边，一半手执腰刀，一半手执哨棍。

这也是快班现在的基本武器配置，对付寻常的凶人都够用了，腰刀的威慑力还是不错的，与庞雨以前印象中的腰刀还稍有些不同，明末腰刀的弯曲幅度比电视剧中看的更大，更符合雁翎刀的名字。

庞雨要求快班每日都要在桐城主干道巡逻两次，午前午后各一次，就像快班的广告一样。

庞雨的目的，就是通过接触，建立百姓的依赖感，这样以后出现动乱的时候，百姓会更容易相信快班，不会像这次民乱一样被几十个人弄得满城大乱。

今日他有空，便领头作早上的巡逻，周围的百姓看到衙役来了，纷纷把路让开，但也不再奔走避让。

虽然规矩兴起还不算久，但路上百姓已经习惯了看到快班，庞雨对快班的巡城有严格要求，谁也不准私自抢东西，一旦抢东西就要扣全年一半的奖金，还可能开缺回家。

快手们自然能算出如何划算，自然没人再去抢。

所以那些铺面也不再像以前看到和买那样惊恐，有些店家还对着快手躬身微笑。

“其实他来也帮不上什么忙，只是大家都知道他是班头的大哥，快班中总会有些说法。”

何仙崖跟在庞雨背后，一边走一边看两旁街景，“我也劝过他，他就是不听。

那博戏咱们也要去玩，可没见过成日玩着还有意思的。”

庞雨拿起腰刀指着前方的一栋二层小楼，“大哥就是在那家银满赌档？”

“就是这家，方应乾和刘秀才开的，还不如咱们南街开那一家，不知为何大哥非要来此处，咱们要不要来抓一下。”

庞雨从银满赌档前慢慢走过，里面传出阵阵喧哗，这家东市的赌档以前是吴家的产业，这次被方应乾接手，听说还接得很便宜。

“抓回去，赌博财物杖八十，开张赌坊者枷号一个月。”

庞雨笑笑道，“抓个方应乾倒无妨，方孔炤那边的脸上需不好看。

此事缓一缓，待我把壮班事宜办妥。”

“壮班的银钱、兵甲、服装、招募、住处，样样都要二哥操心，怕也不是那么快办得妥的。”

庞雨领头往东作门走去，路上见到很多但挑子的农民，这些精瘦的农夫挑着上百斤的担子，来到东门的两家粮店前，排起长长的队列。

其中有一家粮店便是庞雨的产业，由刘若谷在经营。

庞雨在东作门停下，让后面的几人继续巡逻紫来街，自己则带着何仙崖顺着城梯往城楼上走去。

“阮大铖愿意把他的别业给我当兵舍，但要等他搬去南京之后。”

庞雨摇摇头，“他原本说九月底就走，现在要排那个女驸马的新剧种，他说暂时又不走了，那别业一时还用不了。”

庞雨叹口气，他是希望把壮班改造成地方军队，自从杨尔铭大发官威之后，桐城官场开始正视少年知县，不敢再把他当个小孩。

庞雨也获得了一些便利，但即便杨尔铭给了一些支持，对于一支军队来说仍是差得太远，很多事都只能庞雨自己想办法。

“不过帐篷买到了二十顶，可以先让他们住在几处烧毁的乡宦宅院里面。”

“那银子呢，二哥与户房可说妥了？”

“唐大人从兵房和工房腾挪出三百两，连户房让了一百五十两，承发房让了五十两，总共能给壮班五百两。”

何仙崖皱眉道，“若是二哥要招满一百九十二人呢，那五百两远远不够，不若只招五十人，用起来都局促得紧。”

庞雨在东作门的城垛前停下，“五百两是不够，但快班能挣钱。”

“二哥你要拿下城内多数赌档、勾栏、粮店、典当，快班二十多人恐怕还不够。”

“以前壮班的人都转去快班，快班便有五十人。”

“二哥是说…所有壮班的人？”

庞雨肯定的点点头，“一个都不留。”

何仙崖惊讶的凑过来，“那二哥去哪里招那许多熟手去壮班？”

“那些油滑熟手到快班勉强可以一用，在壮班毫无用处，壮班要这些人。”

庞雨指指城下。

何仙崖探头看去，只见城楼下挑着担子的青壮农民络绎不绝，此时正在秋税征收的高峰，农民都需要进城卖粮换银子。

“明日你就去各门贴招募告示，招募点设在东作门和南门，你明日在东门帮我招人。”

何仙崖指着那些农民满脸怀疑，“二哥你招这些农夫，怕是连快班都打不过，要我说，就阮劲、大哥、徐愣子这样的便挺好。”

庞雨看着城楼下的农民突然笑笑道，“等我训练他们三个月，你再看阮劲焦国柞是不是他们对手。”

 