    有些事，不可让，不可退。

    尤其，在这特殊的年代，周围皆是‘狼’，一个不小心，就会被吞掉！

    秦烈领命，带着法螺，火速赶往天衍教。

    他期望他的儿子不会出事，那可是他最疼爱的儿子啊！

    三个儿子中，他唯独替秦程向老祖秦坤求了护身玉牌，由此就可以想象到，他有多么疼爱秦程。

    ……

    天衍教内。

    秦程被龙马踏的不成样子，脸肿的跟猪头一样。

    这凄惨的模样，怕是秦程亲爹来了，第一时间也认不出来。

    “他们交给你了，好好搜刮干净！”

    李凡对龙马说道，他还有其它事情要做。

    他找到上官璃月，还有那六名去往过白狐族族地的天衍教长老，仔细查看了他们的灵魂记忆，看究竟都有谁知道他与白狐族有关。

    最终，他全部查看完毕，只有上官璃月等人知道，天衍教其他人并不知，上官璃月等人还没来得及跟天衍教其他人说。

    “太清无上篇章，越级吧，我要斩掉他们一些记忆。”

    他对太清无上篇章说道。

    只有这段记忆被斩掉，白狐族才会变得彻底安全，同时，也就没人能再顺着白狐族找到他。

    「好的，我神武超凡的主人！」

    太清无上篇章瞬间展开越级的力量，李凡的魂魄力量，顿时大增。

    他将上官璃月等人关于白狐族的记忆，悉数斩掉，最后，他又详详细细检查了好几遍，确定彻底没了问题后，他才放心下来。

    这下，他再也没了顾虑！

    他回到秦程那边，龙马将秦程等人，扒了个干净。

    “秦族族长的儿子，还是最疼爱的儿子，拥有神王级的护身玉牌，应该很有价值吧。”

    他笑眯眯地看向秦程，道：“我觉得值一座宝库没问题吧！”

    修行寒冬将至，他心中也有了紧迫感，这他更不会放过秦程，秦族必须要付给他满意的赎金。

    天衍教老祖听的心头狂跳，李凡也太猛了吧，还要勒索秦族？

    不说其它，仅从秦程身上带有神王级护身玉牌，就足以证明了秦族的恐怖！

    李凡究竟有多强？连这么恐怖的秦族也敢勒索？！

    “你疯了！连我秦族宝库的主意都敢打！”

    秦程咬牙切齿，恨恨说道：“我秦族之强，远非你可以想象！识相点，你赶紧放了我，后面还有余地可言。否则，你的下场绝对将会无比凄惨！”

    “马踏飞燕，再给他踏踏，我觉得他还不够‘清醒’。”

    李凡挥了挥手，龙马再次冲了过去，马蹄子‘哐哐哐’对着秦程的脸一阵狂踩。

    “嗷呜，这脚感太差了，可怜我的脚了，不过放心，后面我会补偿，找绝世仙子的脸给你踩！”

    龙马边踩边埋怨，埋怨秦程的脸太糙，踩的一点也不爽，不如上官璃月等美丽的少女，让它的蹄子受罪了。

    这下，秦程的脸，更不成样子了，别说亲爹来了认不出，亲妈来了也认不出！

    秦程痛哭，彻底老实了，再也不敢乱说话了。

    “行了小马，动作快点，将天衍教‘打扫’干净后，我们还得去秦族呢。”

    李凡对龙马说道。

    龙马还没将天衍教彻底洗劫干净呢。

    “我也来！”

    小白狐挥着小爪子喊道，与龙马兵分两路，开始洗劫。

    就在这时，远际有一道虹光出现，向着天衍教这边快速冲来！

    下一刻，虹光降落在天衍教内，有名中年人出现，正是他驾驭虹光而来！

    秦族的族长，秦烈，疯狂赶路，快速来到天衍教。

    “爹！”

    秦程看到他父亲，这叫个激动啊，顿时大声痛哭的跑了过去。

    天杀的，他真是太惨了，被龙马折磨的生不如死，如今，他爹来了，他终于安全了，再也不用受罪了！

    秦烈刚落地，就听到杀猪一般的惨哭声，而后就看到有个猪头似的怪物，向他这里跑了过来。

    “哪来的怪物！”

    他吓了一大跳，下意识挥拳，一拳轰砸在这个猪头似的怪物脑门上，将这个猪头似的怪物，硬生生轰翻倒地，差点没把其脑袋打爆！

    “爹，你…！！！”

    秦程差点没直接昏死过去，嘴里大口大口的往外吐血，心里这叫个难受啊！

    他还说，他爹来了，他再也不用受罪了…

    谁知，他爹上来就给了他一记重拳，差点没把他脑袋给打爆！

    下手比龙马很狠呢！

    “谁他…吗的是你爹！”

    秦烈怒不可遏，他哪有这等猪头怪物儿子？

    接着，他就对着秦程一顿拳打脚踢，打的秦程痛哭连连。

    “爹，我真是你儿子！”

    秦程哭着大喊道。

    “还他…吗的喊！”

    秦烈更气了，出手间更狠，打的秦程浑身上下没了一块好肉！

    “我…我错了！我不是你儿子，你不是我爹！”

    秦程痛哭，真不敢再喊爹了，这再喊下去，他整个人都得被打死啊！

    啊啊啊，他真的要疯了，他也太惨了吧，亲爹来了，不认他就算了，还如此暴揍他，他是不是亲儿子啊？！

    路边随便捡的吧！

    李凡和天衍教老祖看呆了都，这是秦程的爹？怎么感觉跟有血海深仇一样，出手间那叫一个狠呢！

    “滚！”

    秦烈一脚将秦程踢飞，不再理会秦程。

    他看向李凡跟天衍教老祖，冷声问道：“我儿子秦程呢？”

    还找儿子呢？

    你儿子都快被你给打死了！

    额，已经昏死过去了！

    李凡看了看被踢飞到一边的秦程，现在已经彻底昏死过去了。

    他都替秦程悲哀，怎么摊上这么一个爹？差点就死在亲爹手里啊！

    不过，也难怪秦烈认不出，龙马修理的秦程太狠了，跟以前完全不是一个样，声音也发生了改变。

    还有，龙马还把秦程衣服给扒了，因为秦程的衣服同样不是凡物，以某种灵丝交织而成。

    后面龙马觉得秦程光着身子，太恶心难看，就从天衍教弟子那边扒拉了一套衣服，给秦程穿上了。

    这情况，别说秦烈认不出了，就算秦程亲妈来了，都认不出啊！

    “怎么不说话？我儿子呢？不会被你们给杀了吧！”

    秦烈见李凡和天衍教老祖不说话，顿时急了，觉得他儿子很有可能已经遇害了。

    “快把我儿子交出来！”

    他双眼猩红，杀意滚滚，怒喝道：“那可是我最疼爱的儿子啊！长这么大，我没让我儿子，伤过哪怕一根头发丝！你们若是杀了我儿子，又或是伤到了我儿子，我必定饶不了你们！”

    “你没让你儿子，伤过哪怕一根头发丝？”

    李凡满脸古怪的说道：“你确定？”

    秦烈这话说的，也太他…吗的好笑了吧！

    【作者有话说】

    感谢長樂打赏的5元催更符！感谢洋打赏的1元新年红包！这是今天的第二章，后面还有，小葡萄接着去写，再次感谢打赏！

