    

    几人并未注意到高敏的异样，还在那讨论得热火朝天。

    “哈哈哈哈，说起这个，之前看综艺的时候，就有人安利导演给她安排类似香妃的角色，没想到等来等去，倒让我们给捡了便宜。”

    “我觉得她比香妃牛多了，香妃只会引蝴蝶，她除了会引蝴蝶，还会招松鼠，快看那……”

    叶婉汐顺着摄影组安排的路线一路走到林子边缘的一条小溪旁，原本包围在她身边的那些蝴蝶或落在溪水中的凸起的岩石上，或落在小溪旁的草地上。

    而在河的另外一边，几只漂亮的大尾巴松鼠怀抱着松子跳来跳去。

    一开始还只是远远看着，在注意到叶婉汐的存在后，竟是踩着溪流上的大石头，一蹦一蹦的跑到了对岸，距离叶婉汐差不多两三米的地方停下，不敢靠近。

    这类比较少人到访的野生丛林里的小动物，胆子可要比景区里头见惯了游客的那些要小许多。

    叶婉汐看了眼这几只小松鼠后毛绒绒的大尾巴，双眸便是一亮，俯身试探的冲它们伸出手。

    几只小松鼠一开始还不太敢靠近，后来实在受不住诱惑，小心翼翼的往叶婉汐这边挪，甚至还把它们抱着的松子放到地上，推给叶婉汐。

    叶婉汐的脸色越发柔和，将那些松子收下，又试探着伸手去摸最近的一只小松鼠。

    这只小松鼠有着一身油光水滑的棕色毛发，被叶婉汐碰到的时候僵了僵，又在意识到她不会伤害自己后放松下来，乖乖让叶婉汐从上到下撸到它的尾巴尖。

    有了这个开头，其他几只小松鼠的胆子也稍微大了些，主动往叶婉汐身边靠，任由她又摸又rua。

    清晨的阳光洒在波光粼粼的水面上，倒映出河边的一人几宠。

    阳光下的叶婉汐，浑身好似笼罩着一层淡淡的光晕，因为撸到了毛绒绒而微微勾起的嘴角，更是完美表露出了她此刻的好心情。

    微风拂过溪边的青草地，吹皱一池春水，更吹遍了松鼠的大尾巴。

    这一幕并不在剧本之内，更不在预料之中，却叫在场的摄影师们停不下来自己的手，不自觉的将所有镜头全都聚焦在叶婉汐身上。

    托叶婉汐的福，原本准备拍一天半，甚至是两天的内容，一早上就拍了大半。

    最后就只剩下林中狩猎这一项。

    到底是游戏广告，拍得再唯美也脱离不了打斗的内核。

    尤其是叶婉汐cos的这个角色，游戏里貌似还是个射手。

    既然是射手，那肯定少不了要射箭。

    按照拍摄组的安排，叶婉汐只需要拿着箭比划两下，做做样子就行了。

    叶婉汐听到节目组这么说的时候，也以为他们给自己安排的道具应该只是玩具弓。

    没想到，到手了才发现竟然是……真家伙！

    “你们这道具做的……挺良心啊，就不怕伤到人？”

    “伤人不至于，箭头都做了处理，就算打到人也只是会有点疼而已，不会有危险。而且，这不是没人会使吗？这玩意儿可是我从一个朋友那借来的，你一会悠着点拉，别弄坏了，不然回去我可没办法……”

    主摄影师还没来得及说完，便见叶婉汐拉开弓试了一下，那传说中经过特殊处理的箭就这么嗖的飞了出去。

    Duang的一下，正中不远处的一棵树，远远的还能看到那晃动的尾羽。

    “跟我朋友交代。”主摄影师坚强的把话说完，一张嘴瞬间变成了O型。

    “你你你……”

    这摄影师说后半句话的时候，叶婉汐这箭已经飞出去了，没来得及收住。

    这会射I完才反应过来，面露尴尬：“抱歉，刚手痒试了一下，你看看有没有损伤？实在介意的话，请告诉我购买地址，我买个新的还他？”

    主摄影师这会哪还顾得上什么还不还，他愣神片刻突然一拍大腿：“卧槽！刚刚那个……刚刚那个有谁拍下来了？”

    “我这拍下来了。”

    “我这也拍下来了。”

    叶婉汐的拍摄剧本还未全部完成，现场的摄像机很多都没关，刚好把刚刚那一幕完整收录。

    主摄影师坐不住了，立马让底下人将这小片段拷贝给自己，发送给他那个借弓的朋友，并且提醒他不得外传。

    他那朋友看完也坐不住了……

    “我朋友说不用还了，你尽管玩，玩坏了算他的。”

    “？？？”这态度变得未免也太快了。

    主摄影师这会却笑得嘴都歪了，看向叶婉汐的目光和蔼得犹如看到小红帽的大尾巴狼。

    “婉汐你还会射箭，怎么不早说？差一点，我们就错过了这么重要的拍摄素材。”

    “……你们没问。”

    “嗯，是我们考虑不周。那你一会……”

    “想要拍成啥效果？”

    “就……就林子里面追猎物，一边追一边射，能不能射中是一码事，最重要的是姿态要美要好看。哦对了……”主摄影师开始得寸进尺，“那种电视剧里装逼用的一箭三雕你会吗？刚好这个英雄有个技能就是这个，完美契合人设。”

    “……”你还真敢提！

    果然天下没有白吃的晚餐，这钱不好赚！

    “……我试试。”

    “那还等什么？赶紧赶紧！”

    原本这最后一场，他们是准备休息一会再拍，还请了动作指导。

    可这会主摄影师已经等不及了，又发现叶婉汐有经验，动作指导也没派上用场，直接就开拍了。

    摄影师的要求对叶婉汐而言倒是不难，前世她偶尔几个师兄不在家，她自己又想打打牙祭的时候也曾自己上后山打打猎。

    不过时代不同不可一概而论，叶婉汐这时候也就是随便比划几下，不可能真是去打那些小动物。

    否则，不到一小时，她可能就得因为猎食野味再次登上热搜，被喷个狗血淋头了。

    最初的几个动作，叶婉汐完成的很好，就差一个摄影师点名要的一箭三雕。

    叶婉汐四下张望了一下，最终将落点定在一片略有些稀疏的树丛那。

    羽箭划破空气的声音很是好听，不过片刻功夫，众人就听到了箭矢落地的闷响，随之而来的还有几道惶恐的惊呼。

