
　　女皇跑入火海，想把影帝带走。

　　却无能为力。

　　…

　　…

　　现实，寝宫。

　　棠息弯唇，低眸注视女皇。

　　下一刻。

　　女皇眼底流出泪水，落在雪白脸颊。

　　棠息愣住片刻。

　　动作轻轻的，擦着女皇的泪水。

　　宝藏系统察觉女皇的情绪波动出现问题，检查女皇的脑部。

　　立刻发现，女皇对顾湛的记忆隐隐有恢复的迹象。

　　想到江昭大佬威胁它的话，瞬间封住女皇的记忆。

　　半晌。

　　宝藏系统轻叹一声。

　　也不知道，等宿主回到原生世界，会不会恨大佬。

　　即便大佬和顾湛是同一个人灵魂，却在某种意义上来说，分解灵魂之后，也不是真正的同一个人。

　　届时，在原生世界，恢复对任务目标所有记忆的宿主，真的能放下这些是大佬灵魂的任务目标吗？

　　…

　　…

　　清晨，缓缓醒来。

　　女皇猛的坐起身。

　　纤软嫩白的手，捂住心脏。

　　疼痛与闷闷的感觉，蔓延心底。

　　心好疼，是心肌梗塞了吗？

　　思及这里。

　　并不记得梦中记忆的女皇，宣太医。

　　太医把脉，听着女皇描述心脏疼痛的言语。

　　良久。

　　太医开了副药，让女皇安心喝药，是太劳累，经常熬夜的缘故。

　　女皇微微垂着漂亮的眸。

　　听着太医的声音，心脏疼痛仍在蔓延。

　　…

　　…

　　隔日。

　　棠息得知，父皇派人在狩猎中，装保护被刺杀的女皇，想让那人慢慢获取女皇信任，从而知晓女尊国至宝的消息。

　　殷红唇瓣微微张开，语气阴沉：“至宝对于父皇来说，就这么重要吗？”

　　翌日，皇室与臣子狩猎。

　　女皇骑在马背上，黑葡萄颜色的漂亮鹿瞳，紧紧盯着跑在地上的猎物。

　　纤纤如玉的白嫩双手，握着弓箭。

　　拉开弓，射出箭。

　　顷刻之间。

　　射中一只兔子。

　　棠息一直默默守在女皇身边，并未吭声。

　　直到刺杀来袭。

　　商南国皇帝派来的人，本想保护女皇，被棠息趁乱踢飞。

　　棠息保护女皇。

　　并不需要保护，知晓有人刺杀，打算引出幕后之人的女皇，微微皱眉。

　　商南国安排的那人，无法成功保护女尊国的女皇。

　　并不知晓棠息身份的那人，眼底闪过阴毒之色。

　　这个陛下的妹妹，真是碍事。

　　…

　　…

　　刺杀之人明面上被全部杀光，实则，被女皇的人带走，偷偷审问。

　　仍然继续狩猎，仿佛从未有人刺杀。

　　良久。

　　狩猎结束。

　　女皇派人把狩猎的肉，送给棠息。

　　晚夜。

　　棠息烤着处理好的肉。

　　女皇坐在树下，微微歪着脑袋，鹿眸晶亮亮，紧紧盯着棠息手里的烤肉。

　　四周灯火阑珊，可以看清楚身边的人。

　　半晌。

　　女皇吃着棠息投喂的肉，微微弯着唇角。

　　棠息眉眼敛着笑意。

　　直到女皇醉酒。

　　女皇一把抱住棠息的腰。

　　棠息后背抵在树干上。

　　女皇醉态迷离的漂亮鹿眸，看着棠息。

　　下一刻。

　　女皇猛的吻住棠息。

　　缱绻醉香，蔓延棠息唇齿。

　　棠息喉结微微滚动。

　　女皇低首，忽然咬住棠息。

　　棠息喉结位置被碰，耳根偏红。

　　女皇微微眨巴下醉意的眸。

　　雪色肌肤的纤手，抚着棠息微微红的脸颊。

　　吻过棠息嫣红的唇瓣，缓缓张开，声音绵软：“你是那只白猫呐～”

　　闻言。

　　棠息心底猛的一慌。

　　黑漆漆的猫瞳，浮出不安慌张之色。

　　下一刻。

　　女皇扯开棠息的衣裳，亲亲锁骨。

　　微微抬首，鹿眼笑盈盈：“猫猫，我最喜欢你啦，我们睡觉好不好？”

　　猛的听到，女皇这番虎狼之词。

　　棠息身体微僵。

　　女皇漂亮鹿眼，含着期待的目光。

　　是个正常人，见到喜欢的女子如此邀请自己，就不可能不答应。

　　思及此处。

　　棠息微微点头。

　　…

　　…

　　床榻之上。

　　缠绵悱恻，猫耳露出，容颜泛红的漂亮少年，与女皇乌黑的长发交织。

　　良久。

　　女皇昏睡在少年的怀里。

　　雪白猫耳微微竖起来，唇角微弯的少年，轻吻女皇。

　　【恭喜宿主，消除棠息5个怨气值，剩余115怨气值哟～】

　　并不知晓宝藏系统出声的女皇，睡的很沉。

　　肌肤雪白，染上痕迹，充斥着香艳勾人的画面。

　　片刻。

　　眼前一片马赛克，且又被关小黑屋的宝藏系统，唇角抑制不住的上扬弧度。

　　…

　　…

　　阳光洒在女尊国的大地上。

　　清晨。

　　女皇身体疲惫酸软。

　　总感觉像是经历了少儿不宜的事。

　　缓缓起身。

　　身上的被子滑落，雪白柔软的肌肤，蔓延绯色痕迹。

　　女皇微微睁大鹿眸。

　　她不就是睡了一觉吗，怎么会出现这种痕迹。

　　根本不记得昨晚醉酒记忆的女皇，本想下床穿衣。

　　却发现原本完好的衣裙，被撕坏扔在地上。

　　女皇微微舔下雪白齿，眼底泛起暴戾燥意之色。

　　到底怎么回事，她是和谁开车，那个人好不好看，是她强迫的，还是对方自愿的？

　　女皇思及这些，本想做什么。

　　下一刻。

　　腿软，差点摔在地上。

　　特意戴着面具的漂亮少年，一把抱起女皇，放到床榻上面。

　　女皇剔透清澈的鹿眸，视线落在，冒出猫耳，戴着半张面具之下，露出殷红唇瓣的少年。

　　看来，是碰他了。

　　刚刚并未注意到身边之人的女皇，思及至此。

　　“你是白猫。”

　　说到这里。

　　女皇唇角微勾弧度。

　　细白指尖勾着，少年骨节漂亮的指骨。

　　俯身挨近少年，绵绵嗓音，含着戏谑轻佻：“朕纳你为妃，你每日和朕做这种事，可好？”

　　少年微微侧首，没有答应。

　　女皇本想逗弄少年。

　　少年忽然变成一只白猫，面具落在床榻上。

　　白猫喵喵奶音响起。

　　…

　　…

　　剿匪之地。

　　因为女主光环原因，女王爷救了一位神医。

　　神医报恩，准备治疗女王爷的双腿。

　　女王爷的腿，在神医看来，有治愈的可能性。

　　坐在轮椅上的女王爷，如今只想杀了清伶。

　　她认为，若是不强迫清伶，女皇就不会打断她的腿。

　　哪怕她喜欢清伶，却也希望清伶死亡。

　　仍然认为自己喜欢清泠的女王爷，并未把文武双全的清伶，放在心上，以为清泠没有她的手下厉害。

　　直到清伶并不费吹灰之力，把女王爷的人杀死。

　　且蒙着脸，差点杀了女王爷。

　　女王爷那日，可以看出蒙着脸的人，是清伶，那双眼睛，她永远都不会忘记。

　　当年，她变成暂时的盲人，治好眼睛之后。

　　睁开眼睛，第一眼看到，注意到的，是清伶的眼睛。

　　那时。

　　清伶把重伤的她捡回家，救了她。

　　她对他日久生情。

　　突然有一日，她看到他和其他女子快要成亲，亲手杀了那个女子，强迫他，和她在一起。

　　并且因为他家，牵扯到王府的利益，直接派人伪装成杀手，杀光他的家人，把他囚禁王府，作为她的侍妾。

　　她最喜欢他的眼睛，含着怨恨的模样。

　　哪怕他再怎么么恨她，还不是要在她的身下承欢。

　　即便他一遍遍骂她，却还不是在床榻上的时候，无法推开她。

　　她喜欢他清冷孤傲的模样，所以，她想打碎他的傲骨，看看他在床榻上，是如何痛苦被她欺辱，她还会喜欢这样的他吗？

　　然而，她是喜欢的。

　　他即便被她欺负多次，却依旧能保持恨她，瞧瞧，多么让人想再欺负。

　　虽然偶尔会难受，觉得她这么好，他为什么不喜欢她，却在折磨他的时候，感觉极致的愉悦。

　　…

　　…

　　女主光环，救了女王爷。

　　女王爷原本被清伶捅了心脏，应该死亡。

　　第二日。

　　女王爷却被神医救活。

　　神医道出的言语，是差一点点，剑就捅到女王爷的心脏。

　　未戴黑布遮容颜，清伶站在女王爷对面。

　　微微垂着目光，唇角勾起阴沉的笑意。

　　转瞬即逝，无人发现清伶在笑。

　　他捅过很多罪人的心脏，从不会捅错位置。

　　果然，陛下说的对，这人身上有强大的运气，可以让她避免死亡。

　　她身上的运气，还真是让人讨厌。

　　这样一个心狠恶毒，屠杀救命恩人全家的王爷，凭什么获得这些运气。

　　他这一生最大的错误，就是当年救了她。23sk.Com

　　若从未救她，他又怎么会身上肮脏。

　　和他刚刚定亲的未来妻主，也因为他，被杀害。

　　…

　　…

　　王府。

　　女王爷母亲安排女王爷剿匪，也有另一层原因。

　　她觉得女儿之前纨绔子弟形象深入人心。

　　当年让她的女儿去演和女皇关系好的纨绔子弟，是为了方便接近女皇，蛊惑女皇，让女皇没有戒备心。

　　如今女皇，并不信任女儿，不如打破纨绔子弟形象，让大臣们发现，她的女儿并非只会吃喝玩乐。

　　时间未久。

　　女王爷母亲知晓女儿，这次在剿匪一事没出力，反而差点死在那里的消息。

　　目光顿时闪烁暴怒之色。

　　砰的一声，桌上的砚台与花瓶，全部摔碎在地面。

　　被掀翻的桌子，倒在地上。

　　女王爷母亲抽出鞭子，狠狠甩在身边的婢女身上。

　　婢女衣裳染上鲜红的血迹。

　　痛呼出声，跪在地上。

　　习惯发怒的时候抽打王爷，如今王爷不在。

　　女王爷母亲换个人抽打。

　　声音蔓延戾气：“统统都是废物，那么多人保护她，她都能受伤！让她做的事情，全都办不好。”

　　*

　　*

　　作者的话：女王爷的母亲，是属于谁都不爱，女王爷是在暴力母亲培养下长大(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十九章 养大恶毒妹妹(13)免费阅读。https://www.23sk.com 