    温潜注意到颜非的目光，不禁道：“小姐，我们赶来西疆的路上，正好遇到了谢星和鹤城主，他们说也是来找你的，我们便一路结伴而行了。”

    谢星迎着颜非的目光走了过来。

    虽然时间已经将谢星打磨得成熟稳重了很多，再也不像是原来那个一往无前的、朗眉星目的少年了，但是在看向颜非的时候，谢星的眼睛还是会禁不住闪躲。

    谢星走到颜非跟前，缓缓朝颜非抱拳行了一礼。

    “颜姑娘，我和鹤伯伯是来帮你们的，虽然只有我们两人，微薄之力不足挂齿，但是我们还是想为你尽一份力量。”

    说完，谢星抬头看着颜非，星目中的星光，已经深深地隐藏了起来，不过仔细一看，仍旧能够察觉到那里头的炽热。

    颜非轻轻一笑，“你的灵丹恢复了？”

    谢星点头，“有颜姑娘的丹药，很早就已经好了，之所以没有立即来找颜姑娘，是因为闭关了，想将修为提升上来，以免给姑娘拖后腿。”

    “颜非。”鹤梦年的声音忽然响起。

    颜非转头看向他，“鹤城主，别来无恙。”

    鹤梦年温润的面孔一赫，随即也向颜非行了一礼，“颜非，从前是我执念太深，星儿已经将我劝回来了。”

    “老家伙！早点明事理，哪里用得着闹出这么多事来。”

    苍墨在一边冷哼一声，然后很不意外地受到几个白眼。

    简单叙旧之后，颜非看向郎狄，“郎狄，我打算两日后就整装出发，正式朝着皇城进军，你魔狼族还有什么没有处理好的事宜，尽快在这两日处理完了。”

    颜非话音一落，场面忽然就冷了下来，众人都没有说话。

    不过郎狄到是十分自然地回答：“无事处理，就是明日走，我魔狼族也跟得上步伐。”

    颜非觉察到气氛的微妙变化，不禁问：“发生了何事？”

    颜行歌看了郎狄一眼，然后道：“颜颜，就在你闭关的三日后，郎穆忽然佣兵逼宫了。然后等我们带兵打回去的时候，郎野已经被郎穆杀了。然后郎狄率兵活捉了郎穆……现在郎狄已经是狼王了。”

    颜非眉头微动，然后看向郎狄，“郎狄……”

    郎狄眉目冷淡：“不用多说。我只要事成之后，你答应我一件事便可，其他的我什么都不要了。”

    郎狄话音一落，众人都有些吃惊，不过颜非却笑着点了点头。

    西疆河边。

    颜非沿着河岸一直走，听颜行歌讲这些日子以来发生的事。

    郎狄将郎穆囚禁了起来，并没有要他的命。

    郎穆只杀了郎野，并没有对他的母亲下手，但是狼王后却跟着郎野殉情了。

    颜非听后没有说话，沉默良久，然后抬头看向西疆河，风吹得她鬓发凌乱。

    春天已经来了，河岸两边都开了许许多多的迎春花，细碎的黄色花丛，倒映在河的两岸。

    颜非无意识地一低头，就看到清澈河水中映出了自己的模样。

    浅紫色衣衫随风拂动，但是她的眉心，竟是多了一颗鲜红的朱砂痣。

    颜非浑身一僵，然后忽的蹲在河边，手指微微颤抖着，却一直不敢摸眉心的朱砂。

    颜行歌见原本好好的颜非忽然情绪激动异常，当看到她眉心的朱砂时，才反应过来，定是与风长殷有关的，不然颜非不会反应如此激烈。

    “颜颜……”

    颜行歌不禁伸手想将颜非扶起来，但是却被颜非倔强地拨开了手指。

    颜非怔怔地盯着河水中的自己，朱砂鲜艳似一颗精致的红宝石。

    “颜颜，风大了，我们回去吧。”

    颜非忽然开口，“哥哥，你说，我找到风长殷之后，是狠狠揍他一顿，还是直接把他给打残了，让他哪里都去不了，再也不敢跑的好？”

    嗓音又轻又淡，就像是在闲谈喝茶时随意开口一问一般。

    颜行歌感觉自己的手都被这风给吹得僵冷了，他不禁也陪颜非蹲着，手臂挨着颜非的手臂。

    颜行歌嗓音温柔：“颜颜，我觉得狠狠揍一顿比较好，打残了，以后打架谁给你挡着呢？”

    颜非忽然回头看向颜行歌，恍然一笑，眉间朱砂艳丽似血。

    然后颜非忽然就抱住了颜行歌的手臂，“哥哥，我想他了……”

    “颜颜……”

    “好了！我们回去收拾东西，明天就要出发了。”

    颜行歌话没说完，颜非就忽然站起身来，神色如常，仿佛刚才那一幕，都是颜非的幻觉一般。

    颜行歌起身，“走吧，颜颜。”

    ……

    大漠荒烟如狂草，旌旗连城暮云烧。

    浩浩汤汤的兵马出了西疆，一路前进，朝着皇城而去。

    颜非等人都骑着魔兽行进，因为魔狼族的士兵都是骑兵，天狼兽又不是飞行魔兽，所以他们只能走陆路。

    雪豹伤好之后，又威风凛凛的了，尤其是因为作为颜非主要的行军坐骑，他不用总是憋屈地化成奶豹子的模样，于是很高兴。

    而在养伤的阶段，豹子和饕餮作为难兄难弟，在玄戒中到是培养出了好一段兄弟情谊，两兽走哪里都喜欢黏在一起。

    饕餮改不了好吃的习惯，豹子化作原形的时候，浑身都是冰雪的坚冷模样，扎营休息的时候饕餮还特别喜欢靠在豹子的身边，啃他冰凉凉的耳朵，就像是啃冰棍一样。

    豹子觉得这样很有损威严，可是一把饕餮给扒拉开，看到她鼓着圆溜溜的眼睛，一脸无辜又迷糊盯着他看的模样，豹子就算了，等他啃去了，反正都是冰雪。

    而最让人惊讶的是，燃途的伤好之后，竟然是个清俊非常的少年，白白净净的，一双眼睛又透彻又明亮，像是涉世未深的单纯干净少年。

    只是面皮薄，总是容易脸红，说话还结结巴巴的，胆子小，总喜欢躲在人背后不路面。

    而跟在颜非身边的人很多，燃途不像云和苍墨那般爱耍存在感，便也没有什么人注意到他。

    只是云给嫉妒坏了，燃途苍墨他们都能化人了，但是他还不行，还是一只狐狸的模样。

