 “天武界！”赤炎金猊看清楚那群人的模样后，终于是松了一口口气，高度紧张的精神都是一松。不管之前多么不愿意跟其他皇族搞什么联盟，这一刻看到天武界却前所未有的振奋。它忍着剧痛的身体，绕过秦命那片巨坑，迎上了天武界队伍。

    “是你们在伏击秦命，还是秦命袭击了你们？”宫逸风在半路迎住了赤炎金猊，眉头再次一皱，近距离看着赤炎金猊才清楚它的伤势有多么严重，浑身几乎看不到几片鳞甲，血肉模糊，白骨森森，还能看到里面跳动的心脏。

    这惨烈的模样让冷潇他们都暗提了口凉气，这还是那威风凛凛的赤炎金猊？简直像是从哪头猛兽嘴里拖出来的。“

    是我们联合金焱狮王它们，用兽潮惊出了秦命。可是低估了秦命的实力，栽了。”赤炎金猊死里逃生，也顾不得那些什么颜面了。“

    杨巅峰呢？”裘天华凌厉的目光扫过废墟，秦命和白虎都聚到远处那个深坑里了，可那个杨巅峰去哪了？“

    死了！！”

    “那个雕像是怎么回事？”“

    不知道，刚刚才出来的。快，别磨蹭了，趁秦命还没恢复，擒下他！”赤炎金猊催促着，它是彻底领教了秦命的疯狂和强大，现在只有一个念头，死死的控制他，决不能再有任何意外。

    “我收拾白虎，其他人困住那个雕像。”冷潇回头向裘天华他们示意。“

    宫逸风，一定要牵制秦命，他手里有一柄刀，非常危险。”赤炎金猊留意了宫逸风背后扛着的黑棺。他

    们迅速向着深坑靠近，强盛的力量在血脉里燃烧，浑身绽放起刺目的强光，弥漫着强大的战意。他们没有贸然靠近，因为那深坑里正环绕着大量的光羽，像是无数的灵鸟在翻腾，非常华丽，却也给他们一种强烈的危机感。“

    小心！一定小心！”赤炎金猊一次次重复着这句话，它恨不得现在就拿下秦命，却又忍不住提醒其他人。它是真被秦命打怕了，一个个意外一次次让它从亢奋跌倒冰谷，那种滋味真的很难受。

    秦命被光羽覆盖，源源不断的生命力量向他身体里汇聚着，部分来自这片战场，大部分来自泰坦战猿、紫荆独角兽和金焱狮王。血管和经脉泛着奇光，迅速的交织着，也蔓延出新的皮肉，成长出骨骼。身

    体恢复着，意识也清醒了，可身体的剧痛却一阵阵的不减半分，是一种针扎般的刺痛，充斥每个关节，每一块皮肉，让他正在恢复的身体都在抽搐痉挛，痛苦不堪。秦

    命躺在深坑里，默默检查着身体，到底是哪里来的刺痛，难道是中毒了吗？再回想刚才跟赤炎金猊杀到一起的时候的情景，他基本可以确定绝不是赤炎金猊捣鬼。那又是谁？白

    虎看到秦命正常恢复，才稍稍松口气。

    这时候外面也传来了一道清冷的声音：“秦命，幸会了，天武界宫逸风！如果还没死，出来见一面？”

    天武界来了？秦命心里立刻明悟，是诅咒！诅咒奥义的力量！隔着几十里就能影响吗？杨巅峰的话应验了！

    白虎扬头低吼，浑身肌肉剧烈蠕动，还没散开的战意再次点燃，浑身浮现出白虎战纹，交织成一套战衣，牢牢守护住它全身。“

    来的可真是时候。”秦命低语，他身体恢复大半，雷源珠也在气海里源源不断释放着灵力，可是剧痛还是向针扎一般遍布全身每一个地方。他缓了一会儿，挣扎着站起来，向白虎压了压手，示意它先别动。

    “秦命，你不出来，我可要请你出来了。”宫逸风走在崎岖的废墟里，全身爬满诅咒的黑纹，像是古老的符咒印刻在了身上，气息阴冷可怖。他停在深坑千米之外，解下了棺材。

    轰隆声闷响，灌盖打开，重重砸在地上。里面是秦命血肉骨头组成的傀儡，也爬着跟宫逸风一样的咒印，浑身像是燃烧一般冒着阴森的黑气。随着宫逸风的抬手，傀儡竟然慢慢的飘了出来，停在了他的面前。

    傀儡虽然看起来破烂粗糙，像是用绳索把一块块皮肉骨头串了起来，可是，傀儡却充斥着诅咒力量，跟秦命真身相连。

    秦命蹲在巨大的深坑里，蹲伏着身子，强忍剧痛，浑身发光，黄金羽翼大幅展开。“

    死了？哼！”宫逸风向冷潇他们示意，可以向前围过去。他抬手扣住了傀儡的臂膀，臂膀上的咒印跟他手上的咒印交融，像是鲜活的黑蛇在缠绕攀爬，弥漫着一股可怕的阴森感。“冒犯了！我看看你到底死没死！”

    话音刚落，他眼神骤然一狠，握住傀儡胳膊狠狠一凝，咔嚓脆响，骨头立刻粉碎，皮肉撕裂，鲜血从伤口里溅了出来。

    深坑里的秦命突然感觉整条右臂像是被活生生粉碎一般，明明看起来没什么，却泛起彻骨的剧痛，猝不及防，失声惨叫。不过，秦命背后的黄金羽翼也在这一刻猛地爆发，激起滔天光芒，化作亿万光羽，一瞬之间扩散出十余里，铺天盖地的坠落，像是万箭齐发，又像狂风暴雨，立刻淹没了深坑周围数千米范围。冷

    潇他们正严阵以待，立刻释放强大力量，形成守护，抵抗着淹没过来的光羽。

    “他要逃！拦住他！”宫逸风扯着那条臂膀，狠狠地卸了下来。

    深谷里的秦命再次痛吼，整条右臂都失去了知觉，甚至感觉浑身的鲜血都像是要从右臂那里喷出去，疼得他脸色苍白，满头冷汗，不过也全力释放着密密麻麻的光羽，连绵不绝的翻腾，像是奔腾的大潮，淹没着外面所有人。光

    羽精致轻飘却又锐利如刀，成千上万的狂冲，转瞬之间震退了所有七重天的强者，光羽也像是万箭穿心一般打穿了他们，来来回回的冲刺。他们凄厉惨叫，释放强大武法震退光羽，可是光羽数量太大了，连绵不绝。而且，每一道光羽打穿身体，都会让他们的身体莫名的虚弱一分。

    “都给我回来！”冷潇厉叱，身体炸起一股狂风般的大潮，瞬间驱散出一片空白区，霞光照耀，能量沸腾，八座古老的空间之门凭空出现一般，轰轰隆隆的砸在废墟里，震动大地。八座古老的空间之门完全不同，有烈焰大门，熊熊燃烧，有寒冰之门，寒气滔天，更有大地之门，厚重威严，也有雷霆之门，雷光万道，八道空间之门，对应着八个残破的世界空间。

    八座生死门强光喷薄，相互辉映，又仿佛相互之间共鸣，冲出来的风雨雷电等能量迅速形成了一片绝对的守护领域，抵抗住了铺天盖地的光羽。

    天武界的人惊险的回到生死门里，这才松了口气，每个人都好像非常虚弱，好像生了一场大病。不过仔细检查过身体后，却没有发现什么异样，连伤口都没留下。

    “这是些什么东西？”冷潇看着生死门外呼啸的光羽，神情凝重。

    “不知道，之前秦命没用过。”赤炎金猊也奇怪，不过更担心秦命是否跑了，着急的催促着宫逸风：“先把秦命解决了。” 