    张御负袖立于阵中，看着那门户一点点被推开。

    现在这些事还不用他来插手，他只是负责主持大阵，斗战及清除对手。正如之前讨伐莫契神族，一律准备和后方诸事都无需他操心，而完全是交由林廷执等人负责完成的。

    玄廷廷执每个人负责自己的一部分，与此同时又能相互信任并协作好，这才能发挥出更多力量来。

    异域门户在浊潮持续催动之下，终于撕开了一线，内中的生灵本来似在亘古不变的循环中完成一轮轮的演化，这刻却像是察觉发现了世上最美妙的猎物，同时还有一种脱离牢笼的本能，在不断催促着它们逃离这里，于是它们疯狂的向着裂隙所在涌来。

    只是那个裂隙实在太细小了，容不得如此多的生灵一起出来，故是它们互相吞噬撕咬，而在这个时候，一条弱小而不起眼，如同蛇鱼一般的生灵先是冲了出来。

    林廷执这时伸手一指，这生灵才是逃出生天，却是被一股清穹之气一撞，挣扎了一下，俄而又是落了回去，并且在这一瞬间，浊潮与之脱离了接触，这裂开一隙的门户也是由此轰然合闭。

    那一头蛇鱼方是回到异域之中，就被一头庞大生灵一口吞下，随后诸生灵不再聚集于此，而是散去各方，除此之外，似是方才什么都没有改变。

    张御却是清楚计划的，这一步并不是无有意义，那个生灵因带着那缕清穹之气回去，故是此气也是在留在了异域之中。

    清穹之气乃是更高层次的存在，并不是这些生灵能够主动接触并被融入进去，但是假设这里面有上境力量存在，那么就可以与之接触并附着上去。

    假设那异域主人在此，那么在其气息与清穹之气相接的一瞬间，玄廷就可利用元都玄图将他分身或其余守正送渡过去，并与之斗战，哪怕其人逃遁也无有用处。因为钟、崇两位廷执随时在后面准备推算。

    只要被清穹之气沾染上了，那么就不会再受到浊潮太多干扰，短时间内对手没有可能摆脱，只要他能在这段时间击败或是杀灭此人，那就能从根源上解决问题了。

    不过他们在外面耐心等待了许久，却没有发现这异域之中有任何变化，似是那异域并无人主持。

    林廷执布置向来是料敌从宽，所以他并不觉得如此情形就代表那异域主人一定不存在了，也有可能是对方也很谨慎。

    故他此刻准备了第二手。

    他伸手一按，再度以清穹之气化演浊潮推动门户，当裂隙出现之后，轻轻一弹指，这一粒尘埃落入进去。

    随着此物翻滚着投入此域之中，诸廷执在上层也是借由此前入内的清穹之气的显照，把目光集中在了此物之上。

    尘埃虽然微小，可是对于长久以来自成一体，几乎没有任何外来渗透的异域一定会产生极大影响，并打破其原来固有的格局。

    这变动会慢慢加剧，直至越来越大，下来将会波及所有生灵，最后这些生灵会再重新适应并稳定下来。可往后变化是否会偏离设布之人的初衷，这还不得而知，但一定会在某些程度上偏离原先的轨道。

    这次试探之后，若是仍然没有引发什么后续变动，那么将放一个真正的神异生灵进去，如此层层递进，便是逼迫不出来那异域主人，其人也没可能再将这里变化回原来的模样。

    张御也一样时凝神看着，布置此域之人要是还关注此处，那么最有可能在这个时候出手干涉。

    那一枚尘埃进入之后，不断影响着这个异域，因为这里变演是极快的，所以多出了许多东西，同时又减少了许多东西。

    不过在经历了数个循环下来之后，此域也是很快适应了这个尘埃所带来的变化，就像是一阵风推动了水面上的波澜，但是风过之后，却又是了无痕迹了。

    那异域主人始终没有出现，也没有任何外力插手的迹象，在排除其已然不存在的前提下，要么是此人不想暴露，要么就是不在乎这一处。

    林廷执看了一会儿，抬头道：“长孙廷执。”一道灵光落下，长孙廷执从上层降下，来到了大阵之中。

    林廷执客气言道：“长孙廷执，下来就要劳烦你了。”

    长孙迁则是打一个稽首。

    林廷执看向前方，把袖一挥，再一次化演浊气，推动那门户，里面的生灵几次三番受得刺激，几乎是在门户敞裂的一瞬间，速度较快的生灵就如利箭般一头头射来。

    长孙迁这时自指肚之上托起一只细微虫豸，此物被他取名为“虫米”，看着是如米粒大小的幼虫。

    他把手一抬，将此虫往前一送，其在阵气之中旋转一圈后，往那涡旋之中沉落，在阵气推动之下，眨眼就进入了那方异域。

    这一回玄廷之上针对这些域内神异生灵的对策，并不是采取单纯的消灭策略，因为不知异域主人会留下什么后手，所以若一下消灭不干净，或还有可能导致一部分生灵生出抵抗之能，所以采取了稳妥之法。

    “虫米”是由他亲手改造出来的一种神异生灵，这东西没有什么特异之处，就能够依靠身躯之中用特殊手段化炼的灵性力量，在不改变自身的情形下进行无限繁衍，令其成为异域内所有的神异生灵的食粮。

    因为异域中的生灵循环极快，每时每刻都有旧的族类灭亡，新的族类生出，而虫米却是不变，本身有没有攻击性，故是用不了多久，所有生灵就会都以这虫豸为食。

    这些神异生灵在过度吞吃它之后，因为所食单一，在灵性影响下就会无限趋同，直至化变为相近相类似的生灵，进而失去变演的动力，到时候对天夏就没有什么危害了，那时候无论是选择投入更多此类虫米，还是选择消杀这生灵都是容易了。

    此刻这虫米在一进入到异域中后，就立刻开始了极快速度的分裂繁殖，其哪怕只有一只，都会在十息之内变作成千上万，而下来随着族群数目的增加，更是会以一种惊人且令人恐惧的速度繁衍下去。

    异域内的生灵也是很快发现了外来之物，一开始它们只是无意义的吞噬，但是很快主动吞吃起此物来。

    此中的生灵本存在着一条食链，本来占据上游的生灵只是吃那些吞吃虫米的生灵，可后来发现直接吞吃虫米反而更好，更利于自身成长，且还没什么危险，生灵本能的惰性使得它们都是加入了这场饕餮盛宴之中。

    张御、林廷执还有长孙迁在外等了十数日之后，那原本暴躁凶戾的异域竟是变得一片祥和了，所有的神异生灵如今都在大快朵颐，分享着这些虫米。

    它们为了吞吃更多的虫米，演化出更多的口器和消化脏器，可以不间断的吃，所有生灵都是向着一个方向变化着，并且相互堆挤在一起。

    它们早些时候还会互相吞咬，可在最初的磨合之后，它们找到了彼此适合且能长存的方向，不仅如此，它们还给虫米留下了足够的繁衍空间。

    现在看去，异域之中乃是一张张对外的口器，囊管状的身躯，其像是一朵朵花卉般整齐摇晃着，它们不用动，只需等着新繁衍出来的，如白花花米粒一般的虫米涌到自己的嘴边，然后吞咽下去便就可以了。

    林廷执看到这一幕，沉吟片刻，道：“长孙廷执，以你之见，这异域是非还会藏着始终不变的生灵？用以再推动新的变化？”

    长孙迁道：“我若是此异域的主人，不会费力这么做，因为我算定不了后续发生的一切，且这等地界若不是只有一处的话，那更是不值得如此做。唯有一件事可能会提前有所安排，不管是不是理会这里都会做。”

    林廷执点点头，知道他说得是什么，那就是在此间安排有一个与自己勾连的眼线，好在此处被破坏后得以知晓。”

    他这也是有此判断的，不过只要这眼线一牵动灵性力量，就会被那一缕放入进去的清穹之气察觉到，并顺着灵性找到此人。这样的战术玄廷以前已经用过不止一次了。

    张御从开始到现在，一直用目印凝视着异域内的情形，这个时候他忽然有所察觉，把首一抬，眸中泛起一道锐光往里看过去。同时玄浑蝉一个跳跃，已然是落入了哪一方异域之中。

    林廷执这个时候也似有所感应，不过他不是看向异域之中，而是转而看向了外间，他看到某一株树下站着一个似曾相识的人影，这人影似在看了他一眼后，便转身消失不见了。

    不过令他微觉意外的是，那个人影竟与张御有几分相像。

    只是玄尊看人，除了外象之外，主要看得的还是气机，纵然表面有些相似，可内里却还是完全不一样的。

    他此刻虽在转念，可身上法力涌动一点也不慢，只在看到对方的一刹那，身上就有数件法器朝着气机所在之地罩落下来。

    ……

    ……

