    顾棉棉对慕战辰的抗拒，是一种内心的本能。

    刚开始在医院的那阵子，她整个人都浑浑噩噩的，对陆余生的死，感到迷茫，对未来也感到迷茫。

    慕战辰对她怎么样，她其实心里没数，爱答不理。

    就像一个没了知觉的行尸走肉，对他好对他坏，他又能有什么反应。

    出院以后，顾棉棉才渐渐的活过来。

    人活过来后就有思想，有了思考的能力，也就有了拒绝与抗拒。

    她愿意做小言的老师，那孩子很可爱，她喜欢至极。她也感激慕战辰，这个人的救命之恩，她不会忘记，所以她才心甘情愿的报恩。

    但这不代表，两个人该有什么感情发展。

    这个场所不好，非常不好。

    欢乐的音乐声，动人的灯光，还有这逃离城市束缚感的夜晚，会促进多巴胺的分泌，让一切变得暧昧起来。

    在这样到处都是情侣，发生暧昧关系的概率百分之九十。

    所以她被那样的身体接触给吓到了，做出了激烈的反应。

    也许人家慕战辰是好心，只是她自己过于敏感了而已，但这种事，她就是宁可尴尬，也不能顺势而为。

    顾棉棉觉得不自在，看花车并不开心，反而分分钟都想逃离这个现场，一旁的慕战辰被她闹的也尴尬的站在那里。

    两个人靠的那么近，却像是分隔在两个世界里的人，谁也无法再走近谁一步。

    一个对方一旦靠近，一定会转身逃离。

    一个想要狠狠抓住，却只能克制自己。

    不一会儿，花车游要结束了，所有人跟着欢乐的人潮向前走去。

    顾棉棉他们也被迫跟着向前走。

    人流将顾棉棉的身体挤的东倒西歪。

    她有点后悔自己穿了个带跟的小靴子，早知道就该穿平底靴出来，爱美在这种场合里是真的遭罪。

    慕战辰本来把手插在口袋里，这次没再去‘唐突冒犯’，然而看到她娇柔的身影，仿佛下一秒就要被人潮卷走，去到他看不到的地方，他内心里一阵煎熬慌乱。

    忍无可忍的伸出手，慕战辰一把抓住了顾棉棉手腕。

    顾棉棉抬起头看他，微拧着樱唇，挣扎着手臂：“我自己可以走。”

    慕战辰忍无可忍，微微动怒了：“你别太任性，人这么多，你被卷走了，我还要再去寻你，太麻烦了。”

    顾棉棉被噎了一下，被拖曳着向前，踉跄的走了一步。

    慕战辰一言不发，在前面拉着她走，顾棉棉低头看了一眼他牵着自己的地方。

    不是掌心，而是被大衣包裹的严严实实的手腕，他甚至于连自己的肌肤都没有碰到。

    顾棉棉顿时脸红了，有些羞愧。

    自作多情的慕战辰大概见的多了，却没见过她这样自作多情的吧。

    她也太意识过剩了，慕战辰长得俊逸非凡，真要按照帅气程度来算，慕战辰是她见过的男人中最帅的，包括那些电视里看过的小鲜肉，怎么会看上她一个刚刚没了丈夫的寡妇。

    更别说他和他曾经的妻子也是恩爱的，还有一个可爱的孩子。

    他对自己也只是同病相怜的一种心情，外加上自己对小言还算好，所以他才对自己还不错吧。

    顾棉棉，你真的想太多了，不能再这样了。

    等两个人到了看烟花的地点，慕战辰就放开了她的手腕。

    现在光是靠近都够难的了，不能再做主动吧把对方推开的事。

    顾棉棉鼓起勇气，忍着尴尬对慕战辰小声说：“战辰哥，谢谢你。”

    慕战辰抿着薄唇，不想继续这个话题。

    这话题谈下去只会继续尴尬。

    他没有问心无愧，所以更没办法对顾棉棉说自己对她一点想法也没有。

    好在这个时候，烟花在天空中绽放，他呵出一口袅袅的白气道：“放烟花了。”

    顾棉棉下意识抬头，颜色绚烂的烟花在天空中绽放开来。

    ‘砰’‘砰’绽放的声音炸开之后，那些烦闷仿佛也被带空了一样。

    “爹地！”一声清亮的声音响起，慕战辰侧目，看到张颖抱着小言来了，小言兴奋的挥着手，小脸蛋红扑扑的，一双眼睛葡萄粒那么闪亮。

    他的出现让阴霾的气氛终于有点放晴，慕战辰接过他，亲了亲他的脸颊：“这么多人，怎么找到这里的？”

    小言嘿嘿一笑，乐了：“我去问一些哥哥姐姐，有没有看到一对特别好看的夫妻，那是我爹地和妈咪，他们就给我一路指了过来。”

    张颖忍俊不禁的在一旁夸赞：“少爷，小少爷聪明着呢。”

    顾棉棉和慕战辰刚经过刚才种种尴尬，此时都有些接不上话来，最后顾棉棉只是硬生生的挤出来一句：“小言，这样不好，我是你的老师，不是妈咪，被人胡思乱想对我来说很不好，下次不要这样了。”

    慕战辰抿着薄唇，眸子微眯了下，尖削的下巴微低，面容略微严肃的说教：“小言，给老师道歉，老师不喜欢被误会和我们有关系，所以你不能乱说。”

    小言缩缩脖子，点点头，声音有点失落：“哦，知道了。老师，对不起。”

    顾棉棉被噎的一句话也说不出来，虽然慕战辰看起来是帮她说话，但她心里就是莫名涌起一股气。

    总觉得这男人的话，带着尖锐的味道。

    而且，自己说也就罢了，他对个小孩子，搞的这么正式，害的好好的烟花，小言都看的不开心。

    眉头皱的几乎要打麻花了，顾棉棉是个很容易起愧疚心的人，所以也总是被拿捏。

    见小言耷拉着脑袋，头顶上都要长出可怜兮兮的小狗狗耳朵了，顾棉棉更生气了，用恼火的目光瞪慕战辰。

    慕战辰感受到了她的目光，就故意装视而不见。

    顾棉棉郁闷到不行，只能努力讨好小言，小言也是深得自己父亲的的得寸进尺。

    被顾棉棉抱过去，小言就眨巴着眼睛，泫然欲泣：“老师你是不是觉得我很麻烦，是不是讨厌我。你不要讨厌我好不好？你喜欢什么样的小孩子，我可以努力学的。”

    顾棉棉心疼坏了，紧抱着他道：“老师是喜欢你的，可老师只能做你的老师。老师有个很喜欢很喜欢的人，那个人很爱吃醋，如果你总说老师是你妈咪，就算是假的，他也会生气的。”

