    凌霄听到这里才明白，在爱情的面前，容不得半点的虚假，纵然是不得不的隐瞒，纵然这个隐瞒和嫣红没有半点关系，和爱情本身也没有关系，但当一个人和另一个人的关系，要用爱情来画等号，有了致命联系的时候，你所隐瞒的那些，就是给别人有机可乘，就是不真诚，不信任对方。

    嫣红和自己，此时此刻，面对的，就是自己对嫣红的隐瞒，这是一个天大的隐瞒，是自己对嫣红的不信任造成的，纵然自己这会儿坦白了所有，但是伤害已经造成了，而这个伤害，很有可能会影响嫣红对自己的感情，这个伤害，在考验自己和嫣红，尤其在考验自己，若是爱嫣红，就得去扶贫这个伤害，化解这个伤害，而嫣红若是爱自己，就得原谅自己的这个，天大的不得不的隐瞒。

    凌霄恍然大悟一般，爱情容不得半点苟且，容不得半点似是而非，她要的是绝对的忠诚，绝对的真挚，而自己这一些的隐瞒，可以说是，能否定掉自己所有的优秀，这一会儿，凌霄也明白，爱情和优秀也没有关系，和真诚有关系。

    若没有绝对真诚，都是苟且相伴，多好人品的两个人，若在爱情里不真诚，那怕是不得不的隐瞒，也不过是苟且相伴，也是自己这一生差了一些真火侯……，凌霄明白在嫣红那里，自己和她的所有过往都是苟且了，凌霄心疼的要死，但事实已然如此。

    这时候嫣红满脸悲伤的说道：“不管你们两个是多大能量，但你们在我这里都是骗子，都在欺骗我，我不要再见到你们。”

    嫣红说完向花海中跑去，嫣红的内心真得很疼痛，她忽然找不见自己的凌霄了，自己的凌霄是被这两个骗子杀死了还是正在哪里寻找自己？

    嫣红觉得即便花魄不是凌霄，骗了自己大不了自己离开他，但是这个貌似是真正的凌霄的水魄，却隐瞒了自己这么久，让自己一时间找不回自己原来那个凌霄了，这才是让她感到很难过，为什么这样隐瞒她，若不是他隐瞒她，这个花魄怎么会有机会欺骗她？还有……？啊，各种问题嫣红都要爆炸了。

    凌霄看着嫣红吼着自己是骗子，像花丛中跑去的时候，一时间就傻眼了，他知道是自己的不对，他不敢去面对嫣红，因为自己还有其他的不能说的，还没有告诉嫣红，自己的隐瞒的还很多，又岂止是水魄这件事，要是都说出来，自己安全不保是个小事，自己在嫣红和天下人眼里都是大骗子，自己穿的马甲太多了，都是爹娘造的孽啊，天生就这样了，我天生就是个骗子，我有什么办法？凌霄也要崩溃了，从一来到这里就是各种隐瞒啊，最大的是自己的灵魂隐瞒，这些都不能说啊，说了要死的……凌霄第一次觉得做个骗子活着居然很疼通，可是也不能死掉啊。

    凌霄伤心难过的流下了眼泪，蓝鸢看着哭鼻子的凌霄叹了一口气，又转过去看着自己的弟弟蓝栀，见蓝栀也是满脸的泪水，蓝鸢很生气，过去对着弟弟就是一脚，说道：“水魄尊上哭，是因为他被误会心疼了，你哭什么？凭什么才这么几天你就这么伤心？”

    蓝栀哭着说道：“姐姐，爱不分先来后到，不分时间长短，你永远都不知道我的心痛，我不舍得看着嫣红难过，她那么难过，是因为我也骗了她，姐姐，我错了，爱她就是爱她，不应该骗他，我要去向她承认错误。“

    蓝栀说着话，恢复了自己的样子，素素淡淡的青绿袍子，本身是仙，此一刻自然是仙气飘飘，淡色的青绿袍子下，内衬的却是颜色更深一些的花青色内袍，一张若花精致的脸，眉目清秀，眼神清澈纯净却又自带苍茫和大智慧又似乎是大智如愚的愚。一头乌发在头顶上挽个发髻，插着的是先前的那朵红色的花，不是香梅花，恰似香梅花，只是花朵生生的透着无上的高贵和生命力，几片叶子水灵灵挂在边上，这蓝栀可谓是好看极了。

    凌霄看着却是瞪了一眼，说道：“你哪么好看，还抢的我的样子，真是脑子有病。”

    蓝栀却说道：“都说了我们都是骗子，你还有什么优越的，我们去追吧，去哄嫣红开心。”

    凌霄却站着不懂，说道：“我骗了她，比你骗她还多，我不敢奢求她原谅我。”

    蓝栀说道：“亏你还是水魄尊上，哄个女孩子都没有耐心，我现在又是骗子，又是自己的样子，没有一点成功的胜算，我都没有放弃，你凭什么放弃，万一她还是爱你呢，我可是要死命相争，但也不能因为你的退出而取胜，我们要公平竞争。走吧，再说，骗子就是骗子，并没有骗多骗少一说。“

    凌霄气恼的说道：“你个死花，若不是你闹腾的这些个事情，我哪来的这些罪受？”

    蓝栀说道：“你还不认错，若不是我，你打算把嫣红骗到死吗？”

    凌霄一听就不说话了，虽说自己没想过这些事，但事实好像就是蓝栀说的那样，要骗到死……，这样子嫣红能不失望吗？

    蓝栀生气地说道：“你还不走吗？还不恢复你的这面目？”

    凌霄无奈地说道：“这个脸是真的，我从小一天天长成这样子的。”

    蓝栀仔细辨认了一下说道：“怪不得这么好看，原来真是尊上的本来样子。走吧，一会追不上嫣红了。”

    凌霄一听，看一眼蓝栀，问道：“你叫什么名字？”

    蓝栀淡淡道：“蓝栀。”

    凌霄瞪一眼蓝栀说道：“你知道我这般多，就不怕死吗？”

    蓝栀回瞪一眼说道：“你杀了我，嫣红会恨你的，因为……我会保密的，你不能杀我。”

    凌霄不等蓝栀说完嗖的一声就射了出去，蓝栀一样出去了，虽说追上了凌霄，但是他在边上的轻功却更像是飞舞，他们几乎就是同时追上了嫣红，嫣红已经停在了一处花海中，正在伤心地哭。

    凌霄过去看见嫣红伤心的样子就说道：“嫣红对不起，我有自己的使命和不得已，所以不能和常人说这些事，就是你的父亲也没有和你们说过他自己，我们这些人就是这样存在的。你看，这是你落在草原上的斧子。“

    凌霄说着话把嫣红的斧子从自己的空间里取出来递到嫣红的面前，说道：”你看这上面还有我雕刻出的我爱你，若是你怨我，也请你想一想我们曾经走过的那些日子，它们都是真实的，除了我不得不隐藏的身份，我也是为了自己的安全，总有一些威胁生命的存在，就像这个花魄一样。”

    凌霄说着话，又拿出一罐水，说道：“这是我常给你喝水的罐子，这是我给你吃的零嘴，凌霄又从空间里掏出一些东西。”

    凌霄说道“嫣红，这次对于我们都是一个考验，不仅是我还有很多你不知道的秘密，而且还在考验你能不能接受一个神秘的凌霄。”

    嫣红见凌霄说起这些话来，无遮无揽的，心里就紧张了，她看着凌霄拿出的那些东西，就心动了，虽然她还是不知道怎样才能确认这个凌霄是真的，但是凌霄毫无防备的说出自己的秘密时，嫣红下意识就觉得这就是凌霄，只是他有许多自己不知道的，现在自己知道了这些，还真的替他担心。

    嫣红不由自主很担心地说道：“你不要说了，既然有那么多秘密，只要不是坏人，只要不是害人的，你就保守着，别说了。”

    嫣红说着还看了一眼蓝栀，蓝栀觉得很委屈，嫣红在防备自己，但是没办法，自己就是貌似害了一下凌霄，抢了他的未婚妻。蓝栀噘着嘴不说话。

