    李云霄和解语岚攸毕竟都已经是半步圣人的超级强者，他们只用了一天的时间便来到皇城，

    李云霄想要在三年的时间平定所有叛乱，那么回到皇城显然是作为有限的做法。

    至少在李云霄看来是最为有效的做法。

    在李云霄前往万古混沌宗的这段时间，李云霄手下的的无数势力开始针对那些新兴的势力。

    而这一切的兆头都在昭示，李云霄回来了。

    皇城之中的那位显然也不可能没有察觉。

    这些年，他在皇城虽然培植了不少的心腹，但是也并未大开杀戒。

    一开始，李云霄或许会觉得，这是因为这李玄霄是不想暴露自己。

    当然这一切都是李云霄能想到的最好的。

    不过他回到皇城的打听一番之后才发现，皇城之中的李玄霄居然因为某种原因离开了，现在皇城的一应事务全部都有长公主处理。

    当初离开的时候，他的堂姐，还有侍女，已经夜叔叔都被他留在了皇城，在得知李玄霄掌控皇城之后，他也并未第一时间来救助他们。

    不是冷血，而是没有必要。

    当初他走的时候将一切都做好万全准备了，所以并不太过担忧他们的安全。

    李云霄并未进宫，他只是见匆匆见了一面李清月。

    现在的李清月有云陌相伴，不管是气质还是实力都有不小的提升。

    这一年多的时间，那李玄霄并未为难李清月，许多政治上的问题也都征询李清月等人的意见。

    这让李云霄有些疑惑，这不可能啊。

    当让，很快他便想明白了，想来这李玄霄所图并非这天下。

    那么他的野心是什么？若不是为了这天下，他为何处心积虑的想要取自己而代之。

    李云霄想不明白，追随他的夜孤寒等人也想不明明白。

    他其实已经做好准备了，但是最后发现，进入这皇城的那家伙只不过是一分身而已。

    真正的李玄霄根本就不在这皇城。

    “云霄，是你？”

    再次见到李云霄，这小子的修为已经超越自己了，单证不愧是他的子嗣。

    “魏老。”

    见到魏老时，夜孤寒也得恭敬的行礼，在魏老面前他也是晚辈。

    “夜叔叔，我回来了，这段时间辛苦了。”

    李云霄说道。

    “谈不上辛苦，其实也没有做什么，不过剑问天那小子反而是失去了踪迹，这有些不太寻常啊。”

    夜孤寒说道。

    当初他们可是约好了在皇城相聚的，但是一两年的时间过去了，他这边却丝毫没有剑问天的行踪。

    这让他对剑问天担忧起来。

    毕竟剑问天虽然早已经是半步圣级，现在或许已经是超凡圣人，但是这个世界总有一些禁忌是不能触碰的。

    夜孤寒就是担心。

    “之前为我离开皇城的时候不是说在帝国的东部看见了剑叔叔的踪影吗，之后就再也不见他的踪迹了吗？”

    李云霄有些诧异的说道。

    “没有，在你离开之后，我得到他的讯息，说是要调查外界之人，然后接下来便没有任何消息了。”

    夜孤寒说道。

    “所以夜叔叔认为，剑叔叔的失踪和那些域外之人有关？”

    李云霄皱了皱眉。

    在他进入皇城的时候发现，在这皇城现如今可是鱼龙混杂，在李云霄强大的感知下，他便发现了数位外界之人的气息。

    而且现在这些人已经十分的明目张胆。

    比如现在这皇城有两个人的声名相当的显著，他们一个名叫龙傲天，一个则是喻轻柔，不管他们之前是什么身份，但是现在他们全部都是外族。

    这是不是说明一件事，那便是他们已经有足够傲视他们天元大陆所有人的资本。

    “云霄，你先不要激动。”

    夜孤寒将一杯茶递了过来，然后对李云霄告诫道。

    皇城这些人，现在可都不一般，外族已经成气候了。

    而这些都是之前那李玄霄什么都不想管所造成的，说起来这和李云霄自己也有一定的原因。

    “不是我不激动，而是这些人实在是欺人太甚。”

    李云霄将茶杯按下，然后站了起来说道。

    什么时候这外族之人也能堂而皇之的来到这皇城之中，享受着他无数子民的拥戴和追捧，这不是很讽刺吗。

    “你夜叔叔这样说自然是有其道理的，你怎么和王战一样，改不了这冲动的性子。”

    解语岚攸说道。

    其实不难怪李云霄激动，而是这皇城如今的局面已经是彻底超出了李云霄的掌控，难怪那李玄霄要离开。

    当初制定好的一切，在这些无孔不入的外族之人的手中居然如此轻易的便颠覆。

    “我······”

    见此情况，魏老和夜孤寒两人心中一叹，还真是一物降一物啊。

    “我们现在要做的便是将他们驱逐出去，不过现在的你可不方便做这些。”

    解语岚攸说道。

    “他不方便，我可方便？”

    就在这时一个声音传来。

    之间一少年推门而入，一看便是温温如玉，公子无双。

    来人便是云陌，当初在他原本是在南域的，不过因为李云霄的一些安排，他便提前回到了皇城。

    “解语小姐，看来你完全恢复了，可喜可贺。”

    见到解语岚攸，云陌对其露出笑容，然后恭敬的对夜孤寒和魏老说道

    “师尊，魏老，咳，云霄，好久不见。”

    “你小子打得过吗？”

    对于云陌的实力，他虽然还是信得过的，不过那几人，李云霄之前用神识探查过，那可不弱啊。

    “我已经是化神巅峰了，虽然和你小子还有些距离，不过那几人人应该不在话下。”

    云陌说道。

    “还有件事，你和战族的十年之约，已经只有数天的时间了，这皇城事就不用你劳心了，我觉得你还是想处理好南域的事情吧。”

    云陌有些不怀好意的对李云霄说道。

    “十年之约吗，如不是你提起，我都快忘了这档事了。”

    李云霄看了看解语岚攸，发现后者平静如常之后，然后然后有些心虚的说道。

    他不得不心虚啊，虽然他已经差不多十年的时间没有见过芋璐姐了，但是他和王芋璐之间还是有许多牵扯不清的事情。

    之前，还好解释，但是，现在多了一个王芋璐，那事情就有些复杂了。

    “那丫头的事情，这段时间倒是闹得沸沸扬扬。”

    见到云陌这小子哪壶不开提哪壶，夜孤寒也是狠狠的看了一眼云陌，然后开始说道。

    “夜叔叔也知道她？”

    当着解语岚攸的面，李云霄可不敢说芋璐姐这样的话了。

    “知道，前段时间她来过皇城，和那位见了一面，然后将当年追击你们的人杀了一批。”

    夜孤寒说道。

    “那人脾气这么好，就让她这么杀了？”

    李云霄问道。

    “王芋璐那丫头实力可不弱，现在已经是半步圣级强者，不然你以为他为何能战得剑尘毫无还手之力？”

    夜孤寒看了眼李云霄然后继续说道：“更何况，她是身后可是有整个战族之称，那岚仪先祖的实力可是不弱即便是现在的剑问天也恐怕不是其对手。”

    “所以说夜叔叔，当初捏给我搞个什么十年之约，这不是害我嘛。

    李云霄突然甩锅道。

    当然于此同时则是传音对夜孤寒说道。

    “一会儿给你十大名酒。”

    “这不是当初觉得你们郎才女貌，天造地设吗，么有想到你的缘分不止于此，攸儿丫头显然更为适合你啊。”

    听到这话，夜孤寒对李云霄眨了眨眼，然后有些痛心疾首的说道。

    当然，这也不过是他本人的本色演出，毕竟，对于李云霄的这段感情，他确实有些遗憾的。

    解语岚攸摇了摇头，然后便走出了房门。

    “她的灵魂远远超越她的实力，所以你们的这些伎俩可没有逃过她的眼睛，小子，自求多福吧，哈哈哈···”

    见此情况，拍了拍李云霄的肩膀笑着说道。

    额，李云霄还真忘记了，即便抛开灵魂强大这方面不谈，光是攸儿她那无所不知无所不晓的恐怖属性，他便感到绝望。

    终于明白之前那些人，他们为什么会这么的恐惧攸儿了。

    “要不要去解释解释？”

    夜孤寒和云陌两人同时看向李云霄，眼中则是询问之色。

    “不用，攸儿她，她就是出去散散心了。”

    李云霄脸色有些挂不住，咳嗽了几声，然后说道。

    “嗯，看样子确实，小子，刚才答应的好酒，拿出来吧。”

    夜孤寒拍了拍李云霄的头，然后说道。

    “这么重要的时候，怎么能喝酒呢，等这一阵忙完，我请你们喝十大名酒。”

    李云霄一听这话，连忙想要扯开话题。

    “你小子，快点拿出来，不然······”

    最后的最后，李云霄大醉，然后出现在解语岚攸的房间。

    当然喝醉的可不止他一个，还有夜孤寒，云陌。

    嘴里还说着胡话，也当真是好笑，以他们这实力，能喝醉恐怕也是一种境界吧。

    最后还是照顾了他一个晚上的解语岚攸知道了其中的详情。

    为了喝酒，居然自封修为，这还真是···令人无语。

