    就在这时，一阵微弱的空间波动传来，布鲁斯扭头一看，好家伙，这赛克还真是机灵。

    乘着他们正在僵持阶段，直接使用了征服者联盟的传送盒，在布鲁斯看过去的时候，已经化作一道白光消失在了他的视野之中。

    跑就跑了吧，原本就没打算杀他，最近这段时间他干掉的英雄已经很多了，吸属性吸到手软。多他一个不多，少他一个也不少。

    对于布鲁斯面前的诸多真魔族英雄来说，现在最重要的事情还是挽救真魔世界本源，逃走几个入侵者根本算不上什么大事。

    所以对于赛克的逃离，很多人甚至连头都没回。

    布鲁斯见状，不敢耽搁，埋头便开始解密这个储物袋。

    这些年以来，经他手的储物袋可不少，时间一久，他也算是个储物袋的解密高手了。

    其实最重要的原因还是他本来就是个编程高手，对于解密这种本质上就是一种逻辑推理的问题非常擅长。

    之前他写出的那种专门解密的魔纹阵列虽然对这个储物袋无效，不过很快他就发现，这东西其实并不难，只需要修改几个并不算太过复杂的步骤，就能套用原来的解密算法。

    看着布鲁斯埋头破解储物袋，其他真魔族英雄都自发在他身边一圈圈围住，静静地为他护法，几百人居然一点声音都没有发出。

    只有十二小时！

    一旦时间到，布鲁斯还没有破解成功，真魔世界就会降级，降到一个连职业者都要被排斥出去的微型世界。

    换句话说，在场所有人都得死！正常情况下，除了圣者，没有人能够在宇宙中生存下来！

    时间一点点过去，现场诡异的安静，没有一个人催促，也没有一个人有异动，甚至没有人用带着情绪的目光注视布鲁斯，他们都不约而同地选择了相信！

    这种毫无道理的信任让布鲁斯感到压力山大，不知不觉中，额头上就开始渗出一层细密的汗珠。

    随着时间的流逝，真魔世界中的空间开始变得越来越不稳定起来，温度也开始忽冷忽热，世界本源失去了绝大多数世界本源晶的辅助，对世界的掌控达到了一个非常薄弱的程度。

    布鲁斯感觉自己大脑还从来没有如此高效地工作过，也许是最近一段时间智力再一次得到了长足的增长，也许是压力下动力更大了，也许是布鲁斯这么多年，大量的储物袋破解，量变引起了质变——

    总之功夫不负有心人，在十个半小时的时候，他终于艰难地打开了这个储物袋。

    袋中恐怖的巨大空间让布鲁斯大吃一惊，除了系统附带的储物空间外，他还是第一次看到容量如此巨大的储物袋。

    里面堆满了各种物资，许多东西布鲁斯一眼看过去都不知道是做什么用的。

    不过这个时候可不是研究这个东西的时候，他一眼扫过去，很快就发现了几个摆在最显眼位置的密封黑色盒子，非常可疑。

    他掏出一个打开一看，果然，正是那被劫掠出来的世界本源晶！

    这世界本源晶远远看去像是圆的，近看的时候发现又不是，像是一种很小的多边棱体，只是这种棱体非常小，接近于球体。

    这个时候时间已经比较紧，整个世界都已经在微微颤抖，世界本源的低吟声开始变得接连不断，即便是普通人怕是也已经能够到世界危机的降临。

    没有时间浪费了！

    布鲁斯直接一甩手，将这枚世界本源晶扔向了世界本源所在之处！

    这枚世界本源晶刚刚接近世界本源，就被一股引力吸引，向着世界本源飞去，当飞到一定距离之后，便如之前那枚世界本源晶那般，开始环绕着世界本源做圆周运动。

    也不知道是不是幻觉，布鲁斯冥冥中就感觉到，当那枚世界本源晶被世界本源补货时候，那真魔世界本源居然对自己传递出一股模糊的谢意。

    接着——

    “叮——，真魔世界功勋点提升50万，真魔世界本源关注度+1，真魔世界本源关注度达到6级。”

    ‘咦？不错！世界功勋点很高啊，而且本源关注度直接就+1！赚翻了！’

    没有犹豫，布鲁斯又扔出了第二枚世界本源晶。

    “叮——，真魔世界功勋点提升50万，真魔世界本源关注度+1，真魔世界本源关注度7级。”

    继续！第三枚，第四枚……

    “叮——，真魔世界功勋点提升50万，真魔世界本源关注度+1，真魔世界本源关注度9级。”

    “叮——，真魔世界功勋点提升50万，真魔世界本源关注度+1，真魔世界本源关注度已经达到9级，无法提升！”

    果然！到了九级就提升不了了。不过布鲁斯觉得他这波简直赚翻了！

    其他不提，光这么多世界功勋点就足够他将来升级圣主所需了！

    十万功勋点一枚高级世界本源石，光这250万世界功勋点就有整整25枚！

    太爽了！

    看着世界本源周围六个世界本源晶以一种独特的规律重新围绕着世界本源做圆周运动，布鲁斯心里暗暗松了口气，总算赶上了！

    “叮——，以一己之力拯救真魔世界！获得真魔世界世界本源感激，获得真魔世界世界功勋点1000万！”

    ‘这个——，可以有！’

    布鲁斯听到这个提示，脸上不由露出喜悦之色，看来这个真魔世界世界本源挺上道啊！没有任务奖励，世界本源居然就直接自己奖！

    看着世界本源修复完毕，真魔殿两个副殿主布洛斯与卡森互相对视一眼都齐齐松了口气。

    接着布洛斯微微一鞠躬道：

    “殿主阁下，现在我真魔世界最大的危机虽然已经解决，可地面上还有无数入侵者存在，我们的子民依然生活在危险之中，现在该到了我们讨还血债的时候了！”

    听到这话，布鲁斯不由眼睛一亮，没错啊，其他不提，地面上还有那么多英雄等着我去吸属性呢！

    不管怎样，蚊子再小也是肉啊！马上就要准备冲击圣者，现在可不正是堆积属性的最佳时机吗？

    于是布鲁斯转过身，就看到身后所有真魔族英雄都闪着崇拜的目光看着自己。

    真魔族崇拜强者，果然没错，只要你是同族，只要你强得真实，只要你为真魔族而战，就能成为真魔族人心中的目标与偶像！

    “现在我宣布——，出发——，前往地表，消灭所有胆敢入侵我真魔世界的异世界敌人！”

    “喏——！”

    数百英雄齐齐应命！

