    长安城内依旧繁华似锦，并没有受到几个月南唐军北上的影响，南唐数万大军在距离长安约百里处全军覆灭，甚至绝大部分长安人都不知道这件事，偶然市井间有些传闻，却当做笑谈一笑了之。

    确实，时间已经过去了五年，唐朝在百姓记忆中有些模糊了，但唐王朝在巴蜀推行的那些不得人心的税赋，在朱泚的刻意渲染下，令长安百姓反感异常。

    比如架间税、茶酒税等等，关系到百姓生活衣食住行四大类中的食和住，让人怎么能不憎恨。、

    每户人家普通的几间屋子，每年就要交税三到四贯钱，这相当于长安普通百姓一个月的收入了，茶酒税也是前年推出的新税种，它不是直接向老百姓收取，而是加在茶酒中，导致蜀中的茶酒普遍涨价两成，所谓羊毛出羊身上，这也是令人十分诟病的税种。

    加上天子昏庸无能，重用宦官，南唐军屡战屡败，在长安和关中早已失去了号召力。

    这里面还有一个更重要的原因，那就是关中的数十座皇庄和一百多座权贵大庄园，早已被朱泚瓜分给了关中百姓，基本上家家都有份，用来收买人心，涉及人家近百万户，如果朝廷重返长安，他们的土地会不会被强行收回去？

    正是这个涉及上百万户人家切身利益的土地问题，所以关中百姓基本上都不希望朝廷回来，长安百姓也是一样。

    朱泚已经正式迁都去了洛阳，长安的粮草和金银铜钱都已经运走，连广通仓也基本上见底，不过长安依旧被朱泚控制，由他的养子、齐王朱进卿出任西京留守，率领三万军队驻扎在长安。

    具体政务由京兆尹杜文行负责，每天早晚都有军队巡逻，维护城内治安，长安总的来说变化并不大。

    这天上午，一支由数百头骡子组成的商队缓缓走进了春明门，骡子驮着沉重的布匹，商队一共有五十名伙计，这个人数略显偏多，但仍在正常范畴内，其实这些都不重要，重要的是，你付出的买路钱在不在守城士兵的心理价位上。

    商队领队是个三十岁出头的汉子，长得高大魁梧，相貌堂堂，此人正是沉寂了几个月的斥候指挥使张云。

    张云和李如意成婚后便主要从事斥候培训，一直没有机会外出，在张云再三恳请下，郭宋终于给了他一个十分重要的任务，前往长安卧底。

    走到春门明前，士兵举手拦住了他们，一名守城旅帅跑了上来，打量一下问道：“从哪里过来？什么货物？”

    “从汴州过来，运的全是布匹。”

    旅帅斜看了商队一眼，勾勾手道：“三贯钱！”

    这是公开索贿，若不答应，进不了城还是小事，惹恼了当值将领，立刻在你货物里搜出长矛战刀，当场抓走，那就不是几贯钱的问题了，不倾家荡产，你休想脱身。

    张云从怀中摸出两块碎银子，感觉有点多了，刚想再换一块小点的，却被旅帅一把夺走，旅帅掂了掂，至少有四两多，他一挥手，“放行！”

    商队终于得以进城，商队直接来到东市大门外的高升客栈，这是长安最大的客栈之一，占地足有五亩，一名伙计迎了上来，“客官住店吗？”

    张云挽起袖子，有意无意让伙计看到了他胳膊上绘制的一只雄鹰，问道：“我们这么多牲畜，住得下吗？”

    伙计看见对方胳膊上的雄鹰，顿时会意，飞鹰、飞熊、飞虎、飞豹，这四种动物都有特殊意义的，对方是飞鹰，是大人物来了。

    他连忙道：“当然安置得下，各位请随我进来！”

    众人牵着骡子，浩浩荡荡进了客栈。

    这座高升客栈东主是李安，它已被晋卫府临时征用，成为河东斥候的接待窗口，近几个月来，已经陆陆续续有来自河东的斥候以各种身份进入长安，首先就是来高升客栈报道。

    进了客栈，骡子和货物就不用管了，晋卫府会处理好。

    众人纷纷进屋休息，正好到午饭时间，伙计给他们送来了午饭，这时，晋卫府驻长安首领宋添也赶来见张云，张云官职可是指挥使，晋军二十万大军中，中郎将、将军有一大把，但指挥使目前只有十个。

    指挥使能率数万大军独镇一方，像碎叶都督马大霄，灵武都督梁武等等。

    所以张云来到了长安，基本上就是这次行动的主将了。

    晋卫府是另一个独立体系，不属于军方，所以张云的官职虽高，对宋添也颇为客气。

    张云从怀中取出一本册子看了看笑道：“今天连同我们，进入长安的斥候应该有七百五十人了吧！”

    “一点没错，连同指挥使在内，一共七百五十人。”

    宋添犹豫一下又问道：“不知这次冬狩行动，一共会来多少人？”

    张云微微笑道：“初步定在一千五百人，上限是两千人，就看你们能不能接受得了这么多人？”

    宋添笑了起来，“指挥使知道我们有多少宅子安置弟兄们吗？五十座空宅子，你们无声无息住进去，只要不出门，就算住三千人也没有问题。”

    “空宅子住人，不会被发现？”

    “以前或许有可能，但现在不会了。”

    “为什么？”

    “原因很简单，以前或许会被发现，是因为有顺风耳和梅花内卫，他们接受告密，但现在朱泚迁都，顺风耳和梅花内卫也迁去了洛阳，长安比较安全了。”

    张云点点头，沉吟片刻问道：“朱进卿是什么样的人？”

    宋添笑了笑道：“朱进卿就是个粗人，脾气暴躁，酷爱美酒和狩猎，不过他有个好处就是听朱泚的话，朱泚不准他进皇宫，他就从不敢入皇宫，朱泚让他不要和京兆尹杜文行发生矛盾，他索性就和杜文行订下了规矩，哪些事情不能做，像纵兵扰民，敲诈勒索商铺之类的事情，基本上不多。”

    “可我进城被勒索了四两银子。”

    宋添哈哈一笑，“所以我说基本上不多，并不是说没有，你们是外地来了，当然要被勒索，要是本地商铺，他们就不太敢了。杜文行不允许的。”

    张云呵呵笑道：“看来这个京兆尹杜文行官声还不错。”

    宋添淡淡道：“京兆杜家的人，杜家碍不过朱泚再三上门，才勉强安排不太重要的杜文行出面，这个杜文行原本只是七品高陵县令，到了朱泚这里，却摇身成了从三品的京兆尹，这个官当得让人头晕。”

    “怎么会出现这种情况？”

    “原因很多，主要是有点名气的文官都不愿为朱泚效力，朱泚朝廷百官基本都是从前的县吏、州吏之类，臭鱼烂虾转身变成了郎中侍郎，杜文行七品县令的底子就不低了，再加上是代表杜家，这是朱泚刻意笼络关中世家，像他在洛阳朝廷的尚书右仆射、吏部尚书，就是荥阳郑家的人。”

    “好吧！我们什么时候入住宅子？”

    “今天晚上，我们在分批带领大家去新昌坊，你们住的宅子就在那里。”

    张云沉吟一下又道：“另外我还有一个小小的要求，希望能搞到一个官方身份，可以在街头四处查看的特殊身份，比如县衙内典吏之类，我可能要去和各个宅子的手下联系。”

    宋添想了想道：“其实不用进县衙，税署倒是很好安排，花钱买个巡查稽税官就是了，关键是张指挥使会不会说长安官话。”

    张云哈哈一笑，“我就是长安本地人，你说我会不会讲长安官话？”

