    

    在这一个星期里，黎星和唐月每天都去咖啡厅聊天然后再去逛街看电影，两人感情迅速升温，只差最后一步的感情没捅破了，说简单点就是：朋友之上，恋人未满。

    这时唐月到这一步又有些犹豫了，但对于黎星来说就没什么好犹豫的了，既然喜欢就去追，自己学魔法不就是为了让自己随心所欲的活着嘛，至于穆宁雪那里，到时候再说，凭借着上一世看的那么多后宫小说，调解女人之间的这种问题黎星还是很有心得的。

    终于在一个下雨天，两人都没带伞，回到唐月家后都成了落汤鸡，也是这让黎星第一次进唐月的家，这是个小公寓，不大，但是很温馨。

    两人一起进来后相互看着各自狼狈的模样同时笑了起来。

    这时黎星前所未有的认真的看着唐月说道：

    “唐月，在这些日子的相处中我发现，我喜欢上你了，你能做我的女朋友和我交往吗？”

    唐月被黎星突如其来的表白给弄晕了，脑袋一片空白，虽说之前幻想过黎星和自己表白的画面，但是不曾想到是怎么的突然，唐月看着黎星那认真的表情，脸上浮现出动人的笑容，温柔的说道：

    “黎星，其实我也喜欢你，这些和你相处的日子是我最快乐的时光。”

    黎星听到唐月答应后，将她抱在怀里，感受着唐月的饱满与温暖。

    唐月对于黎星的举动并没拒绝，把头埋在黎星的胸膛，两人就这样静静的抱着。

    外面下着雨打着雷，屋子里两人相互拥抱，这唯美的画面在这一刻似乎成了永恒。

    黎星放开唐月，拿出早已准备好的戒指，

    “这时我在野外历练的时候发现的一颗晶石，我用它做了个晶戒，虽然这颗晶石很廉价，但是等我变强后一定会送你一个价值连城的戒指，让你成为最幸福的女人。”

    “嗯，我相信你能做到的，我不要什么价值连城的戒指，我只是想永远的陪在你身边，我有这个晶戒就够了。”

    黎星就亲自帮唐月带上了晶戒，两人都默默的记住这一刻，这一刻是两人成为恋人的见证。

    “月儿，以后我就这样叫你怎么样？”

    “嗯，那我叫你星儿怎么样？”

    “好啊，你喜欢就好”

    “星儿”

    “月儿

    “星儿”

    “月儿”

    “......”

    ......

    “月儿，你看，我们身上湿漉漉的一副还没换呢，要不我们一起去洗个澡吧！”

    黎星眼睛发光的说道

    “哼，想都别想，我先去洗澡，等下你再去洗。”

    唐月立马拒绝了，似乎又想起什么了，扬起脑袋傲娇的说道

    “还有，在学校的时候我还是你的老师，要叫唐月老师，知道了吗，我还不想让别人知道我们的关系。”

    “没问题，唐月老师。”

    “哼，算你识相”

    似乎很满意黎星的回答，那表情就像个骄傲的小孔雀。

    很快，唐月洗完澡出来后只围着一条浴巾，湿漉漉的头发随意披散，红润的脸颊更加的迷人，雪白的肌肤裸露在外，修长的大腿引人注目，浴巾包裹不住那汹涌的波涛，三分之一不甘寂寞的跳了出来，两只大白中间的深沟一眼望不见底吸引人忍不住去探索，这样子的唐月比平时更诱人百倍，黎星差点血脉喷张、忍不住化身为狼。

    唐月看到黎星被自己的身材吸引住，自然觉得很开心，毕竟有哪个女人不喜欢自己的男人迷恋自己的。于是唐月调戏黎星道：

    “呆子，我好看吗？”

    “好看”

    黎星想也不想的回答道

    “既然好看，那还不赶紧去洗澡”

    “啊！”

    唐月似乎对于黎星的调戏很满意，笑呵呵的走进房间去了。

    ......

    唐月穿着单薄且些许透明的睡衣，露出了雪白的美肩，而黎星是及其压制着自己的冲动，默默地陪着唐月一起坐在床上不说话

    “今晚睡觉你不许动手动脚的，而且你还未成年呢，那方面还不宜过早，我也还没准备好，那种事以后再说，可以吗？”

    唐月率先说道

    黎星看着眼前紧张的唐月，虽然有些失望，但是很快就调整过来了，自己今天才刚刚确定感情而已，要是今天就把唐月吃了，估计唐月也可能接受，但是在唐月心底里肯定有一些不自在的，再说了，反正都追到手了，也不急于一时，毕竟来日方长嘛

    “好，今晚我就抱着你睡，绝对不动手动脚的，等你什么时候准备好了再说”

    听到黎星的回答，唐月也是舒了口气，毕竟今天的事有些突然，她是真的还没做好准备把自己交出去呢！他真怕黎星年轻气盛把持不住，虽然自己未必会拒绝，但......

    只是黎星在抱住她以后唐月脸上红得几乎能滴出水来了，那姿势太羞耻了！唐月忍不住低声开口道

    “星儿，你的手能不能换个位置放”

    “不能，而且月儿啊，我们之间又不能做那种事，这是你要给我的补偿，而且我也没乱动手动脚啊！”

    黎星正义言辞地拒绝了唐月，还真别说。

    唐月见黎星拒绝得这么坚定，只能忍下来了，她知道自己不能之前有些让黎星失望了，这就当给他的补偿吧！

    不过很快唐月就发现自己睡不着，最后还是她威胁性的拍了一下黎星才得以进入睡眠的。

    黎星也知道自己不能太过分，之后有的是机会，他也不着急此时，于是两人双双进入了美梦中。

    第二天早上六点黎星准时起床，发现唐月还没醒洗漱完毕后黎星出去买早餐。

    黎星不知道的是其实唐月早就醒了，只是怕吵到黎星才一直装睡，也是，按照他们两的睡姿，唐月起床的话黎星肯定会醒的。

    黎星出去后唐月也起床洗漱，一会儿后，唐月看见黎星带早餐回来了，心里暖暖的，不禁想道

    “以前都是自己一个人住，现在有个小男友关心自己也挺好的！”

    两人你侬我侬地吃了半个小时才吃完完早餐，在这过程中黎星可没少占便宜。

    两人去到学校后又变成了普通的“师生关系”，至少在人前是这样的，但是在唐月单独的办公室里是怎样的关系就不得而知了。

    时间在黎星和唐月每日玩师生恋中悄然而逝，两个月内黎星也不是完全放下修炼，只是以一种放松的心情来修炼，也不知道是因为黎星历练归来后修炼速度比较快，还是因为心情放松对修炼速度有加成。

    这两个月里黎星的的火系成功突破到中阶二级，召唤系和空间系已经到初阶的极限，估计也快突破了，黎星还把火系和雷系的四十九颗星子全都强化了一遍，中阶魔法在基础伤害上加了两倍，也就是说现在黎星的中阶魔法算上自己的天赋加成，单单是威力就被增幅了6倍，这还没有算上元素种的附效呢，这要是全算上去，中阶魔法就能达到普通高阶魔法的威力。

    强化星子后，雷系初阶魔法更强大，还多出了个五级雷印，“雷印-电网”；火系初阶魔法多了个五级火滋，“火滋-大爆炸”，爆炸伤害是四级火滋的四倍，也就是三级火滋的二十被伤害，要是算上黎星自己的火系天赋的话，绝对堪比普通的中阶二级烈拳。

    强化星子可不仅仅带给黎星魔法伤害的提升而已，还具有增加星子与自己亲密度的作用，星子黎星连接星图虽然还做不到一念星图，但是连接中阶星图只要0.3秒的时间而已，等到自己的精神力境界到达第四境后绝对能达到一念星图的境界。

    自己的精神力在野外训练的两个月里突破到了第三境，现在已经到达第三境后期，不得不说，与妖魔厮杀是提升自己精神力的最好方法呀，多次游走在生死之间，精神力突破能不快吗。        

