    此时，吴楚他们边看着通天将那一条条神链打入虚空，看着那道被撑开的口子，因大道神链地打入而渐渐稳定下来，一边则聊起了其他话题，话题是东王公引起的。

    而话题的中心，则是太一。

    “之前通天道友在，我也没好多问，太一兄，你这时候不是应该在我那扶桑汤谷吗？”东王公笑眯眯地问。

    这个问题，顿时引起了大家的好奇。毕竟东王公不会这么无的放矢，何况太一还跑去了扶桑汤谷，那可是东王公的道场。

    不过吴楚还没有想到那边去，毕竟时间太久，日母羲和女神的事情，早就被他忘到九霄云外去了。

    太一瞪了眼东王公，仿佛在说：你再继续说，就死定了！

    但面对大家好奇的眼神，太一还是说道：“难道我还不能拥有分身吗？现在这个是我的善身，真身在那边泡温泉呢！”

    “少阳兄现在不是南方天帝吗？扶桑那边的道场还在？”镇元子好奇的问了句。

    见有人揍哏，东王公立马开开心心地说道：“在呢！而且在几千年前，我还送了批人族过去呢！现在那批人族都已经发展出一座大城来了。就是没给他们布置传送阵，那里挺闭塞的……”

    听着听着，吴楚咦了声，问道：“那里是不是有个羲和部？”

    太一闻言，双眸便朝吴楚看了过去，本能地问了句，“你怎么知道？”顿了下，他便回过神来，“不是，你去过汤谷了？”

    吴楚看了他一眼，摇头道：“那倒没有，就是道听途说，还不许有修士经过那里看到啊！话说，你知道？”

    “不知道！”太一直接摇头。

    看着太一那副即紧张，又要装作若无其事的样子，东王公心里已经知得直打跌了。

    而看到东王公那副笑盈盈的样子，太一直想将他摁到地上锤一顿，这老货，实在太欠揍了。

    别说吴楚了，现在大家都感觉到了太一的不对劲了。

    于是吴楚想了想，笑道：“我听说，那羲和部中，好似有个神女名叫羲和……”

    听到‘羲和’这两个字的时候，太一的眉锋不自主的抖动了几下，眸光直接朝吴楚看了过去，而后笑看青丘璃和后土。

    青丘璃和后土也不由朝吴楚看了过去，虽然没说话，眼神也只是带着丝好奇，但吴楚知道，自己成功引起了她们的注意。

    不过从太一的神情变化之中，吴楚已经可以断定，这家伙肯定见过那个羲和神女了。

    只是，太一的神情，多少有些问题。

    要知道，在原洪荒神当中，这位日母羲和，也是他大哥的老婆之一。后来还生了十只金乌，大羿射日的主角，正是他们。

    “我这也是道听途说的。”

    吴楚说着，看向两位妻子，并给了她们一个暂且稍安勿躁的眼神，继续冲太一说道：“我听说，那位羲和神女挺神异的，倒是有兴趣见一见，你认识她吧！能否给我引荐一下？”

    听到吴楚这话，又见青丘璃和后土都没什么表示，太一差点就自闭了，闷闷地来了句：“不认识！”

    见他这副神色，青丘璃没忍住，直接噗哧一声笑了出来。她算是看出来了，这个神女羲和，跟太一肯定有关系。

    其他人见此，也不由哈哈大笑。

    太一以为他掩饰得挺好，但在座的，可没一个傻子。即便是没有老婆的镇元子，都感觉这里面肯定有猫腻。

    也就太一自己觉得自己掩饰得挺好。

    东王公笑得最大声，自从当初和太一打成平手，关系拉近了不少之后，他就喜欢吃太一的瓜。

    远处本来想着，是不是喝斥一下这群家伙，太不尊重他这个圣人了。圣人在开天辟地啊！你们这群浑蛋居然视而不见？

    但听到这个瓜后，他也忍住了。

    “喂！差不多得了啊！你们这群浑蛋！还笑？”

    见太一那副气急败坏的模样，众人笑得更大声了。

    小月灵和小狐狸两人只能捂着小嘴偷偷笑，虽然她们也是吴楚的妻子之一，但修为相差太大，实在不敢过于放肆。

    笑了一阵，见太一露出一副想打人的冲动模样，吴楚才轻咳了下，说道：“你要是不装，我们肯定就不会这样笑了。明明认识那个神女的吧！还假装不认识。”

    东王公也道：“就是，那个在汤谷里冲你含怒出手的女子，应该就是那个羲和神女了吧！说起来，看着确实挺动人的，特别是一身阳气内蕴，身为一个人族，天生具备如此旺盛的阳气，还能长得那般明媚动人的，确实挺少见的。”

    红云点头道：“阳气内蕴，这种资质，对于领悟阳之道，又或者火之道的修士，必然会有一股强大的吸引力。若是让她修行阳或火之道，估计修为定能一日千里，确实是棵好苗子。”

    吴楚看着朝他们翻白眼的太一，笑问：“你怎么没事跑扶桑汤谷那去玩了？你大哥没有跟你一块去？”

    太一摇头道：“我大嫂临盆在即，他在天宫守着呢！”

    吴楚点了点头，暗道难怪，要是帝俊也一块出现在扶桑汤谷的话，估计看到羲和神女就直接上去撩了，哪还有他什么事。

    想到这，吴楚又不由愣了下。

    看太一之前的样子，估计是已经看上那个羲和神女了。如此一来，他岂不是抢了原洪荒神话中的大嫂？

    窝里个去！

    吴楚不由挠了挠头。

    但很快，他又默默摇起头来，现在洪荒的发展，跟原洪荒神话也相去十万八千里了，还管什么原神话呢！

    原神话当中，后土一路单身到另类成圣呢！青丘璃这位狐祖也早早就销声匿迹，估计是领盒饭去了。小月灵和青丘雨，那也是闻所未闻，估计也是没成长起来就已经挂掉了。

    还有，原神话中，东王公和西王母也没凑成一对，东王公早早就被帝俊太一这对兄弟给干掉了。可是现在，大家却坐在一块喝酒，彼此还嘲笑着对方，开着对方的玩笑呢！

    呵呵，也不知道未来还有没有十只金乌。

