
　　赛伦主教带着少年安多，以及医院法师塔复制的资料，心事重重地返回神殿-资料包括术前的所有照片、视频，术前光影像，ct三维建模，验血，心电图等等；

　　术中的心电图、血压、血氧、脑氧等记录，以及里昂·卡洛斯拼死拼活，赶在客人离开之前最后一刻，终于写完的手术记录，经格雷特认可无误；

　　术后检查的影像，检查记录……

　　所有资料，复制进一张小小的晶卡，输入魔力或者神术力量就能阅读。

　　一看到晶卡，赛伦主教就自觉地掏出了钱包。一枚标准资料晶片，炼金工坊报价10贡献点，单次购买一万张之内不二价。按照议会的通用兑换比例，10贡献点，一般等于40金币。

　　以及，橡树林医院这里，普通病人想要复制资料，视资料多少，一般在15到20贡献点之间。什么？不想要晶卡，只想要纸质版？

　　这个倒是可以便宜一些，但是，有些资料，纸质版是没法印制的哟~

　　格雷特却笑着推辞。时至今日，10贡献点一张晶卡什么，他已经送得起了，就当给大客户的优惠。再说一一他侧头瞟了一眼少年安多：

　　“拜托神殿把他照顾好就行了。一一后续的训练结果，请务必及时沟通，如果可以的话，隔一段时间，带他来做一次检查？”

　　“诺德马克法师，您可真是大方。”赛伦主教感慨地笑了起来：

　　“60金币，哪怕是40金币，这孩子如果成不了战士，也够他赚一辈子的。一一好吧，您放心，神殿一定好好照顾他，不会让人无缘无故欺负他的。

　　两人身边，安多全身一震，深深地低下了头去。

　　40金币，不，60金币啊！

　　他被那个马戏团团长买走，只花了一个金币一一这個段子，是他在马戏团的将近十年里，团长点着他的额头，指着他的鼻子，反复宣讲的。

　　当然，金额逐年上升，从一袋麦子，到两袋麦子，再到两个银币，到一个金币。

　　但是无论如何，也不会超过一个金币一一这也就是他这条命的价钱。

　　而这位诺德马克法师，随手免掉神殿的60金币，只是为了让他能过得好一点？

　　“哎，这样的病例，我肯定要做后续追踪的呀。”格雷特笑吟吟地摆手：

　　“我这里的情况，又不能来一个病人，养一个病人。这孩子又没有家人，有人替我养着，有人替我给他做后续训练，定时带回来检查，我开心还来不及呢！”

　　他之前做的先心病封堵手术，只做了一个月的跟踪调查。剖宫产的案例，基本上都没有后续随访。现在想想，是真遗憾，可惜他当时的力量，也只能做到如此了。

　　脊柱矫形手术术后，肯定需要一段时间恢复、训练，观察手术效果。这种有专人搜罗患者，有专人帮忙训练，定期带过来检查、跟踪的案例，是可遇而不可求的啊！

　　“没问题没问题，交给我们。”赛伦主教满口答应：

　　“后续有其他不好安排的孤儿，也可以交给我们来安排。再怎么样，在神殿扫扫地，擦擦墙壁窗户还是可以的，总有一口饭吃。”

　　格雷特大喜。终于甩掉了！那些孤儿当中，至少男性的那一批，终于甩掉了！嗯,小姑娘不一定方便安排进战神神殿，还要另外想个法子……

　　赛伦主教把人带回去，连同资料，往大主教面前一拍。诺格拉大主教看一眼术前影像，再看一眼面前笔直站立的少年，捋胡须的手指微一用力，指尖上，就飘飘荡荡粘下来一根白手：

　　“这样也能治好？一一好，好，好！孩子，你过来，让我看一看！”

　　大主教的检查方式，和赛伦主教不同。不必抚摸，也不必拍打，只是微微凝神，

　　强悍的精神力当即扫了出去。

　　一个完全是普通人，1级战士都没达到的少年，肌肉骨骼，四肢百骸，在他眼里,完全和透明一样。

　　“资质不能说是多好，但也可以练练了。”几个呼吸之后，大主教就下了结论：

　　“安排进孤儿营，正常训练就可以。嗯，既然诺德马克法师说了，你記得每隔半个月，带他去一趟医疗所。”

　　“…是！”賽伦主教躬身应下。坏了，短期对接，变成长期对接了，以后还不知要往医院、往法师塔跑多少次。跑也就算了，每次去都会想着，又要付一大笔钱了钱的问题，赛伦主教在想，诺格拉大主教也在想。他带着少年安多，专程去拜访了老摩根一次，给他看了所有的手术资料和术后真人：M.23sk.com

　　“你看，这孩子的情况，比你严重多了吧！他能治好，你也能治好的！相信我，

　　不要犹豫了，咱们请他出手一次！

　　老摩根眼睛先是一亮，看完整个手术过程，又黯淡了下来。他接过晶片，反反复复催动，一遍一遍看着手术记录，喃喃念诵：

　　“术前正位、侧位【侦测魔法】探查；术前ct;术前验血，心电图，心脏彩超，

　　血压；”

　　“术中心电图，持续；血压魔法，持续；血氧魔法，持续；脑氧魔法，两个，持续；”

　　“塔灵释放【无声幻影】引导骨骼矫正……催生，保护脊髓及神经根，骨骼矫正,去除软组织，去除增生骨质，椎骨催生…”

　　“治疗微伤，25个；治疗轻伤，10个；治疗术催生肌肉、韧带、筋膜……35次…

　　-催生血管……神经他从头到尾数了一遍，长叹一声，抬起头。盯着诺格拉大主教的眼睛，提出了一个，两人都不得不面对的问题：

　　“这么多催生、治疗、保护，费用会是多少？更不用说，这里面很多法子，都是人家的独门手艺……”

　　“你不要担心这些了。”诺格拉大主教极力安慰他：

　　“你一辈子都在为神殿做贡献，神殿想方设法帮你医治，也是应该的。钱的事儿,有神殿在，不会让你负担太重。

　　“我已经老了。”這位年迈的战士递回晶片，长叹一声：

　　“能为神殿做的贡献已经不多了，就不要再占据神殿的资源。可以的话，帮我问一下，那位诺德马克法师需要什么。我能做到的，我的积蓄能付得起的，就请他，付不起，就算了吧。

　　冰才808张起点月票……

　　大家真的不能在双倍期间投满一千张月票么？投满了，一定额外加更一章！

　　水汪汪看~

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种·…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十章 那个诺德马克法师需要什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 