
　　常兴化为一道黑光，犹如雷霆闪电般，划过了层层的虚空。

　　这是他最为强大的遁术，瞬息之间足以跨越数百上千里疆域。

　　但遗憾的是，没有给常兴遁出多远，一道金色的剑光从天而降，对准其眉心强势劈出。

　　“砰！”

　　幸好关键时候，常兴祭出护身仙器，挡住了那骇人的剑光。

　　但即便是这样，他还是被可怕的冲击力，震得咳血横飞，足足倒退出上百米，才勉强稳住了身形。

　　“剑宫之主，赵凡！”

　　常兴满头冷汗，浑身不由自主般发抖。

　　这位简直是杀神，其实力之强大，远远超过自己的想象。

　　刚刚五人联手，再加上一件王品仙器，都无法将其镇压击败，现在自己被追上，下场可想而知。

　　赵凡肌体修长，满头乌发狂舞，眸子深邃平静，就这样挡在常兴的面前。

　　他面无表情，盯着这位来自云木古国的太上长老，慢悠悠开口道：“你想怎么个死法？”

　　“剑宫之主，我愿意投降。”

　　“还请你饶我一命。”

　　“之前的事情，都是田宏唆使再加上永恒仙朝背地里支持的，我们云木古国其实不愿意和剑宫为敌。”

　　“只要你放了我，我保证回到云木古国后，永生不再踏入青州和炎州两地。”

　　在生死面前，常兴那里还顾忌什么颜面。像他这样的存在，活得越久越是怕死。

　　“现在求饶，已经晚了。”

　　赵凡摇了摇头，仙剑问道发出“铿锵”有力的杀伐之音，对准常兴迎面凌厉的劈去。

　　“不……”

　　常兴大惊失色，连忙祭出好几件护体仙器，但是在赵凡的剑锋之下，任凭他手段尽出，根本都是无济于事。

　　噗嗤！

　　剑光无情落下，将这位云木古国的太上长老当场击毙。

　　“下一个。”

　　赵凡面色冷冽，一步迈出，朝着另外一个方位而去。

　　片刻后，天边又传来凄厉的惨叫声，来自云木古国的另外一位太上长老蒙飞，也紧随其后被赵凡斩杀。

　　“逃，不计代价的逃。”

　　“常兴和蒙飞都陨落了。”

　　察觉到常兴和蒙飞的气机消失，清澜教的两位太上长老，简直是吓得面无血色，不断的燃烧自身的精血，撕裂了一片又一片的虚空，以最快的速度离开青州。

　　在这等不计代价的方式之下，他们快到了极致，跨越重重的疆域，逃到了云木古国所在的天云州，只要再坚持一会，就可以马上跨越过天云州回到清澜教祖庭！

　　清澜教祖庭有仙道杀器镇守，只要二人可以平安返回，就可以借助祖庭的大阵和杀器抗衡赵凡。

　　“两位跑的挺快。”

　　“在逃跑的功夫上，绝对要比其他人出色许多。”

　　突然，一个嘲讽的声音响起，让清澜教两位强者浑身发凉。

　　“赵凡！”

　　看到追上来的赵凡，清澜教的两位强者面面相觑，旋即同时强势出手，打出一道道恐怖惊人的符箓，其中有雷电闪烁、有神焰滔天、更有恐怖寒气交织。

　　“五行灭杀符！”

　　这是清澜教中最为可怕的杀伐符道，引动天地之力爆发而开，足以重创同境的强者。天籁小说网

　　不到生死危机时刻，即便是清澜教的大罗金仙都不会轻易施展，因为需要耗费非常巨大的本源，施展过后需要数年休养仙道根基。

　　“浩然剑气。”

　　赵凡看都没有多看一眼，就是强势的一剑劈出。

　　如金色瀑布般的浩然剑气摧枯拉朽，直接将符箓轰得四分五裂。

　　最后剑气更是余势不减，将清澜教的两位太上长老当场劈的形神俱灭。

　　短短片刻间，五位来自三大顶级势力的大罗强者，就这样全部死在了赵凡的手中。

　　击毙五人之后，赵凡没有马上返回剑宫，而是提着染血的仙剑，朝着云木古国而去。

　　这里是天云州，最为接近云木古国的皇城！

　　既然他已经将云木古国的两位太上击毙，那么云木古国自然没有必要存在了。

　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

　　赵凡不是什么菩萨，自己击杀三大势力五位太上，已经结下不可化解的仇怨。

　　要么不出手，要么就斩尽杀绝。

　　云木古国皇城巍峨高大，有无数仙兵仙将镇守。

　　突然，有恐怖的剑光撕裂苍穹，对准云木皇城强势劈下。

　　这一剑恢弘浩大，就像是神祇降下的天罚，足以毁灭世间万物一切。

　　嗡！

　　似乎察觉到危险，云木古国深处有可怕的气机显露，那是镇守古国的王品仙器发出的波动，企图挡住这强势的一剑。

　　砰！

　　两股截然不同的能量剧烈碰撞，但毕竟云木古国的王品仙器没有大罗强者催动，仅仅只是僵持片刻，就被剑光霸道的压制。

　　轰隆……

　　剑光无情的落下，将整个皇城劈成两半，瞬间死伤了无数的仙人。

　　噗，噗，噗……

　　镇守皇城的仙兵仙将，甚至还没有反应过来，就被可怕的剑意震成了血雾。

　　“是谁？”

　　皇城深处，有仙道强者怒吼出声，云木古国的当代皇主，目眦欲裂披头散发，带着十几位玄仙强者冲上高空。

　　但回应给他们的是，无比可怕的一道剑气。

　　云木古国皇主心头剧跳，催动一面金色的龙印，这是云木古国的王品仙器蟠龙印！

　　王品仙器气机弥漫，但终究无法在他手中发挥出应有的力量，很快被赵凡的剑光压制。

　　砰！

　　蟠龙印黯淡，旋即撕开虚空，化为一道流光直接遁走！

　　失去蟠龙印的庇护，包括云木古国皇主在内，十几位玄仙强者无一例外，全部被剑气磨灭殆尽。

　　整个云木皇城，除了妇女老幼之外，但凡是云木古国，真仙境以上的仙人，几乎全部被斩杀殆尽！

　　曾经盛极一时的顶级势力，几乎在顷刻之间飞灰湮灭！

　　望着下方的满目疮痍，赵凡深吸了一口气，没有太多的情绪波动。

　　这就是仙域中残酷的势力争斗。

　　如果在今天，换做是他赵凡被田宏等五大强者打败，浩然剑宫的下场会比今天云木皇城的下场，更加的凄惨和不堪。

　　赵凡乌发飞舞，眸子平静深邃，提着仙剑朝清澜教和赤雷宗的方向而去。

　　没有过去多久，赤雷宗的宗门，和清澜教的祖庭也被扫平！

　　有些遗憾的是，清澜教的王品仙器，也是和云木古国那件一样，在关键时候撕裂长空遁走，赵凡没有机会将其留下。

　　这一天，田宏等五位大罗金仙陨落，赤雷宗和清澜教还有云木古国，被赵凡提剑强势扫灭！

　　随着消息传开，仙域各方都是震动不已！

　　这引发了一场大地震！

　　“这怎么可能？”

　　“田宏五位大罗强者联手，还动用了赤金宗的王品仙器。”

　　“非但没有击毙剑宫之主赵凡，五人反而还被反杀。”

　　永恒仙朝，万天城苍老的脸庞上，满是震惊之色！

　　背地里支持三大顶级势力打压剑宫，正是他全权在幕后授意，却没有想到会是这样的结果。

　　“这才过去了多久。”

　　“那赵凡已经变得如此可怕，简直无法揣测和想象。”

　　震惊之余，万天城眉头紧皱起来，快步朝永恒仙朝那处最恢弘的大殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第457章 大地震免费阅读。https://xs.23sk.com 