

               足球是有钱人玩的东西。

    这话讲的一点都不错，尤其是在这个年代，广告意识还没有那么强烈，很多人都不看好这块。

    苏启想了下说：“文哥，你一定要做？”

    应世文苦笑了下：“我这人啊，平时就是喜欢这个，每次看国内的足球赛我都要砸一部电视机。”

    “后来越看越觉得憋屈，所以就想着干脆自己干好了。”

    苏启能够理解应世文的心情，但凡国内足球迷，没有一个在看比赛的时候不想操蛋的。

    贡兴邦在旁边忍不住开口：“文哥，实话说，足球这玩意儿我实在想不出什么方式盈利。”

    苏启微笑着打断：“兴邦，足球这玩意儿不能用我们生意场上的那一套去评判。”

    “可能短时间内见不到利益，但是长远来看绝对可以做。”

    “所以文哥，我支持你做，不但支持，我还可以拿出一千万出来入股，你看能接受不？”

    应世文哈哈大笑了一声：“怎么不乐意！一千万，百分之二十！”

    “我自己粗略的核算过了，地的事容易解决，主要投入只有两大块，一块是球员的薪水，还有一块就是场地建设，但是五千万完全足够了！”

    此时此刻他心情是一阵大好，也不知道什么时候开始，连应世文背景这么强大的人，对苏启都有了一种潜意识的依赖性。

    当然了，这种依赖性是指生意场上的事，总觉得自己想干什么事情都要请教下苏启才安心。

    没办法，见惯了苏启在生意场上的一往无前，这是一种心里折服的提现。

    贡兴邦一听不干了，赶紧开口说：“这可不行，我也得出资！”

    就这样，足球队的事情很快就拍板了下来，三人共同出资，按照出资比例来分配股份。

    其实就算是应世文不提这事，苏启迟早有一天也会去这么做。

    足球赛事在国内可能不温不热，但是在国外情况就不一样了。

    试想一下，哪天他们的足球队真达到了一定的层次，披着滴滴的战服驰聘绿茵沙场，到时候场景是多么的壮观。

    回到家里后，苏启拨通了远在米国的萌蠢学妹的电话。

    萌蠢学妹把这一段时间所调查到的情况全部汇报了一遍。

    确实有这么回事，而且李公子已经在跟南非那边的人接触了。

    只不过学妹还想更深入调查一下后在报告。所以没有把消息传回来。

    挂了电话后，苏启想来想去还是放弃了，既然自己已经做了社交软件，那么就没有必要去在意别人的那点股份利益。

    毕竟是竞争对手，如果有可能，他觉得企鹅迟早有一天也会因为支撑不下去，轻而易举了被自己给收入囊中。

    第二天早上，苏启刚到自己办公室，马上就有一个人走了进来。

    他一愣神，赶紧笑呵呵的迎了过去：“学长，你怎么了，呵呵。”

    “大区长出行，怎么也不通知一下的。”

    许才良用手指点了点他：“说话可要注意哈，别弄得别人背后给学长穿小鞋。”

    “没事。呵呵，反正我办公室里。”

    许才良坐下后，环顾了下办公室说：“不错，听说你小子是混的越来越开了。”

    “混口饭吃，充满了铜臭味，呵呵，学长，你今天突然来是有什么事情吗？”

    许才良说：“刚路过你楼下，想起了件事情，就上来看看了。”

    “现在轻教提分网那边的情况怎么样。”

    苏启说：“那块我真怎么操心过，一直都是丘处基在帮忙打理的，反正是公益性质的网站，所以我现在基本放手让他们自己去做了。”

    “那现在收入怎么样？”

    “财务那边递交过来的报表看，上了季度已经突破了千万级别，用于助学的支出项目占比百分之五十。”

    “学长，这有什么问题吗？”

    许才良说：“问题倒是没有，不过是随意问下而已。”

    “新任的市长目光放在了你们轻教提分网上面，所以你要多注意注意这块。”

    苏启顿了下：“市长换了？”

    “嗯，没错，燕京调任过来的，不出意外的话，我的职务也会有些改动。”

    “至于调到哪个岗位，我还不太清楚。”

    说完许才良眼神闪过了一丝疲惫，虽然在掩饰，但是被苏启给捕捉到了。

    不过他也知道许才良的脾气，既然没打算说，你问再多也没有用，更何况还是政府的事。

    开口说：“学长，如果你有需要我帮忙的时候，就尽管跟我开口。”

    许才良笑了下：“一定会的，我还是提醒你一句吧，新来的市长跟原浦山镇副镇长是亲戚关系。”

    “好像他们是表亲。”

    蓦然的，苏启心里紧了下，原副镇长，值得自己学长特意过来提醒一下的，还能够有谁？

    不就是这个被自己一手弄进了监狱的曾老狐狸？

    他一早就知道这个老狐狸背景绝对简单不了。

    当官的谁都想往燕城里面钻，而这个人突然从燕京过来中海，事情绝对就简单不了。

    许才良这时候开口：“不要多想，记住一点，身正不怕影子斜，你有轻教学分网在，我估计谁动你都要考虑一下。”

    “这也是我要求你多花点心思在请教提分网上的原因。”

    苏启一脸正色的点了点头：“谢谢你，学长。”

    许才良起来拍了拍他肩膀：“走了！哪天再来你这里好好喝茶。”

    说着就大步走出了门外。

    他前脚刚走，猴子的电话就打过来了。

    接通。

    “查到什么了？”

    那边猴子说：“新来了一个市长。”

    “这事情我知道了，这人背景是怎么回事？”

    “老狐狸的一个表哥，在某部位任职过，这次过来的目的暂时还不清楚，但是我有收到风声，他估计会对轻教学分网动手。”

    苏启脸色一沉：“这是想要脱了我身上的黄马甲啊！”

    “估计想法是这样的吧，不过你放心，应该没这么快，毕竟他刚来中海，还需要一定的时间才能够稳固自己。”

    “那行，这事你盯紧点，不要出差错。”