    随着第二天，天刚蒙蒙亮，周全和慕良朋从幻境中清醒了过来。

    经过这一夜的修炼，两人修炼的进步可以说更加明显了。

    最主要的就是幻境的质量提高了至少五倍有余。

    就连幻境之中，最后的一点不真实感，也已经算是彻底消失了。

    两人这次进入幻境当中，简直感觉课程都被设定了好了一般。

    一会儿修炼基础的晋级功法。

    一会儿就会过度到法术或者武术的修行当中。

    例如修炼法术的时候，就会有一个全程指导的幻影出现。

    一个全身黑色的小人，十分恭敬礼貌的会解释清楚整个法术的施展方法。

    然后整个法术的施展过程，就会用金色脉络，在小黑的身体中，进行演示。

    然后指导周全如何施展。

    而到了修炼武功的时候，指导的小黑，则会跟着对练。

    而且随着周全以及慕良朋的熟练程度而提高。

    可以说，两人这辈子都没想到，哪里还能有这么贴心的一对一指导服务。

    慕良朋甚至想问问孙奕，是否能增加健身课程在其中。

    那么以后，自己连教练都不需要了。

    不过，慕良朋最后还是忍住了这个冲动。

    毕竟他也明白，孙奕的指导是很贵的。

    就在福满楼和清风楼的伙计一起前来的时候，孙奕终于悠悠转醒了。

    福满楼的伙计看见清风楼的伙计，简直如临大敌。

    他们好不容易成为了慕公子饮食指定供应商。

    这是什么情况，难道这么快就下岗了不成。

    尤其是清风楼的伙计，还带着简单的食盒。

    显然，他们也是准备了早饭的。

    其实，这是清风楼看在昨天石欣荣的面子上，特意赠送的。

    没想到，今天早上一下就碰到福满楼的人了。

    同行之间，才是真正的冤家。

    于是，两个酒楼的伙计，就这么对上了。

    周全去开门的时候，两帮伙计已经用眼神厮杀半天了。

    然后就是两帮伙计熟练的进入院中。

    接着就是熟练的收拾起，昨天自己酒楼的餐具。

    不同于昨天的冷淡，今天有了对比，清风楼的伙计明显热情了许多。

    摆上早饭的时候，竟然还报起了菜名。

    福满楼自然不甘落后，当下也报起了菜名。

    最后，由于福满楼的早茶是慕良朋定制的，因此菜色比白送的清风楼丰富了不少。

    清风楼的伙计，只能愤愤的跟着福满楼一起退了出去。

    饶是如此，临行前，清风楼的伙计还特意留了一份菜单给孙奕，说明了，只要客官喜欢，他们完全可以提供外卖。

    孙奕转手就把这个烫手的东西，转给了金主慕良朋。

    经过昨天的修炼，孙奕顺利的到达了凝脉十一层。

    至于凝脉十二层，也不过就是今天的事情了。

    孙奕已经昨天晚上，提前对肾经的二十七处窍穴进行了修润。

    只要拿出时间，再去用灵力不断冲刷，估计打通也就是两个时辰的事情。

    这让孙奕对秘境的准备也上心了

    这段时间的修炼，他已经足足消耗了四十颗高级培元丹了。

    这些培元丹，都是孙奕通过考试，从协会直接拿到的，质量都是最好的。

    现在孙奕也还剩下七十颗左右了。

    估计今天还要用掉五颗。

    不过，现在孙奕的经济条件明显好了很多。

    加上石欣荣昨天给的银两。

    自己现在怎么说也是有了两万五千多两的银子。

    这些钱，孙奕可以做很多事情。

    光是带着银票，不去花，那就是浪费这些战略资源。

    因此，早饭过后，孙奕就给慕良朋和周全又安排了两个白天的任务。

    慕良朋去德林医学院，去准备一些基础的外伤以及内需丹药或者应急的药物。

    周全则去机械师工会，再次去换取一些布阵材料。

    孙奕也有了自己给自己布阵的底气了。

    同时，孙奕还让周全兑换一万两银子的灵石。

    依照下等灵石，一比一百的兑换比例。

    这一万两可以兑换一百块基础的灵石。

    这对于孙奕在秘境中修炼甚至是交易，都有十分重要的意义。

    两人一下子，就拿走了孙奕一万五千两银子。

    不过孙奕却心情十分的开心。

    因为这都是孙奕在秘境中生存的本钱啊。

    知道了秘境的情况之后，孙奕已经不仅仅满足于进入秘境筑基了。

    孙奕的目标已经设定在筑基八层了。

    秘境中三倍灵气的环境，不利用晋级，不利用去收集天材地宝。

    难道真的傻不成。

    用完早饭，送走了二人。

    孙奕赶紧吃下一枚培元丹，开始进行足少阴肾经的修炼。

    这也是孙奕凝脉境界的最后一条经络了。

    之所以孙奕把这条经络留在最后的原因，主要还是自己原来肾虚，想要提前打通这一条经络也不可能。

    这还多亏了暗士论坛自己得到的补肾大全。

    不然自己连筑基的底气都没有。

    足少阴肾经总共有二十七处穴位，起于小趾之下，斜走足心，出于然谷之下，循内踝之后。从肾，上贯肝、膈，入肺中，循喉咙，挟舌本。

    主头脑清晰，精力充沛。

    因此，这条经络也常常被留在最后进行打通。

    因为只有精力充沛，筑基才更有自信。

    随着小院进入沉寂，孙奕再次进入修炼的状态之中。

    这一次修炼，孙奕直接做到了当天下午。

    中午福满楼的人来了一趟。

    已经采购回来的周全十分贴心的在门外就把午饭接了进来。

    还特意嘱咐他们不要喧哗。

    也多亏孙奕这个院子偏远又清净，一上午都没任何人打扰。

    周全这次倒是尽职尽责，一直是守在门外，不让人打扰孙奕。

    就连慕良朋回来，两人也是在门外，没有进入院中。

    午饭，两人也是简单拿出了一些饭菜，直接就在院门之外吃的。

    完全没有进院里打扰孙奕。

    而孙奕也一直都在一种玄奥的状态当中。

    毕竟是凝脉十二层。

    在这个阶段，孙奕需要进行预筑基。

    也就是在凝实肾经之后，还需要进行第一次的灵力整体运行。

    确保自己可以为筑基做好准备了。

    所以，就在下午，孙奕凝实好了肾经之后，并没有着急收功。

    而是继续努力尝试着，进行了第一次的灵力运转。

    待整体的效果稳定之后，孙奕这才睁开了眼睛。

    凝脉十二层，就这么轻松写意的达成了。

    其实整个过程，说水到渠成也不为过。

    孙奕自身的条件本来是很薄弱的，幸亏得到了改良之后的五种灵力的合修功法，这才能事半功倍的达到这种效果。

    同时，高浓度的氪金，也帮助了孙奕很大的忙。

    这些都共同奠定了孙奕成功的基础。

    孙奕长长的出了口气，这才定睛向周围观看。

    孙奕不禁有点皱起眉头来了。

    太阳已经开始西斜了，怎么都这个时候了。

    周全他们呢，怎么还没回来？

    不对，周全他们没有回来，怎么午饭也没来呢。

    孙奕记得，慕良朋可是跟福满楼订好了这两天的早中晚三顿的啊。

    怎么，现在的服务行业也这么敷衍了吗。

    孙奕想了想，会不会是自己禅定太深了。

    所以人家敲门没听到。

    疑惑的孙奕，这才起身，推开了木质的小破门。

    这才向门外看去。

    正在这时，慕良朋正在跟周全，用内力传音呢。

    两人怕影响到孙奕修炼，因此并没有动手切磋。

    而是聊了一下午的八卦新闻。

    主题内容，是围绕着孙奕的修为进行猜测。

    实在是孙奕昨天给他们带来的震撼太过了。

    谁能想到，孙奕表面上不过是练气四层的修为。

    可孙奕给周全和慕良朋布置的幻阵，都直接到了金丹期功法。

    现在两人都干劲十足，相互间都铆足了劲，就想尽快解封，孙奕留给他们的功法。

    毕竟不论是孙奕昨天教给他们的拳法和术法，就已经够让两人欣喜的了。

    而且更新的幻境，更加刷新了两人的认知。

    那庄重肃穆的黑色书籍。

    那亲切随和的小黑指导。

    还有那种新颖的教学形式，都在不断刷新两人的认知。

    这些模式在过去的圣律大陆当中，可以说都是没有的。

    这不能不让两人再次抬高对于孙奕的预期。

    看到孙奕出来，两人都是一惊，马上停止了传音，过来迎接孙奕。

    孙奕这才发现，两人身边的碗碟和餐盒。

    感情两人是在门外吃了午饭啊。

    孙奕马上就理解了两人的打算。

    这种来自客户的体贴，当下还让孙奕感动了一下。

    将二人迎接进小院，三人也不着急吃饭了。

    孙奕先是把交代两人采办的东西收了起来。

    多亏孙奕的储物袋是贪污的税务师协会的。

    这个袋子的质量要好很多，里面足足有十个立方左右的空间。

    相比一般的储物袋，大了四倍有余。

    因此，孙奕这两天的准备，道不算太占地方。

    完全放得下。

    看天色，估计马上就有新鲜的晚饭送到了。

    借着这个时间，孙奕考虑到自己要走了。

    于是也对着两人交代了下接下来的计划。

    这时，慕良朋主动说道，想要邀请周全去方府暂住。

    毕竟，方府条件还算可以。

    慕良朋的姨母家给他安排的院子足够大，也方便慕良朋和周全切磋。

    有人帮忙照顾周全，孙奕也不会推辞。

    两人的功法什么的也已经安排好了。

    孙奕就趁着这点时间，又对两人的功法进行进一步的指导。

    让两人把修炼当中的问题，赶紧问出来。

    自己也好趁着自己在的时候，给他们做解答。

    当然，报酬还是两块灵石。

    孙奕顺便把昨天，自己取了慕良朋灵石的事情说了下。

    整个语气，非常的自然。

    就仿佛自动收费一般。

    幸亏慕良朋足够的豪，所以压根没有在乎。

    不，应该说他还是很开心的。

    他现在已经有了一种心理。

    孙奕有这么多地方，可以去收取灵石。

    但他没有收取别人的，而是专门收取慕良朋的。

    这表示，他对慕良朋，与众不同。

    果然，有钱人的逻辑。

    一直，这么的清奇。

    自从慕良朋暴露他有很多灵石这个事情之后，孙奕对他的计费标准，也直接由银两，过度到灵石了。

    不按照客户的实力收费，那就是看不起客户。

    孙奕才会浪费这么珍贵的赚灵石机会呢。

    当然，这么珍贵的机会，慕良朋也不会浪费。

    当下就把自己修炼当中，很多武道的问题问了出来。

    孙奕倒也是很讲究商业道德，收了客服的咨询费用后，孙奕十分尽心的回答了客户的所有问题。

    周全也借着这个机会问了一些修士的基本常识性的问题。

    因为圣律大陆的知识壁垒，孙奕通过打通了三个协会的图书室才得到了很多相关的知识。

    但这对于其他的修士来说，确实十分困难的。

    所以，周全不知道，这很正常。

    直到晚饭送到，三人也没停止交流。

    孙奕想了想，说道：“我临走之前在给你们留些书吧，让你们好好阅读。”

    一听读书，慕良朋的脸一下子就垮了下来。

    自己一直专注于肉身修炼了，这看书，当真是头大。

    自己就是因为不喜欢看书修炼，才会这么热衷于孙奕的幻境。

    所以一听孙奕要留下书籍，当下慕良朋就有些怯弱了。

    周全对于看书的反应到是挺良好的。

    他毕竟是读书出身，秀才的底子还是在的。

    孙奕看到慕良朋的反应，忽然笑道：“你放心，不会让你太难读的，我会直接留在你们的识海中，你们可以在幻境中学习。”

    慕良朋一听，还有这种操作。

    当下吃饭都有力气了。

    于是，一顿快乐的晚饭，就在这个氛围中完成了。

    当天夜里，孙奕又给他们留下了一些基础知识的书籍。

    这才开始自己的修炼。

    他现在已经是正经的凝脉十二层的修为了。

    就等着进入秘境了。

    秘境中的灵气，才是更好的修炼环境。

    现在，孙奕能够做的，只是不断的夯实基础。

    只有根基踏实了，才稳妥。

    随着金鸡三唱，红日喷薄。

    新的一天，终于来到了德林府。

    孙奕跟李儒约定的，也就是今天。

    一大早，李家就有车过来接了。

    孙奕简单的收拾了下，其实他的院子，真的是什么都没有。

    这两天多的，也就是福满楼留在这里的桌面和座椅。

    这些东西，今天都会有伙计过来收拾的。

    慕良朋特意很贴心的帮孙奕昨天晚上，定了很多福满楼可以存放很久的点心。

    毕竟孙奕要去秘境十五天，谁知道里面什么情况。

    这些东西，总归是有备无患的。

    由于李家来的实在太早。

    因此，孙奕早饭也没来得及吃。

    跟慕良朋和周全告别之后，孙奕直接跟着马车，前往了李府。

    到了李府，孙奕这才发现，另一辆大车已经早早的就等在李家的门口了。

    看见孙奕的大车到了，李俊风赶紧出来，对着孙奕招了招手。

    然后说道：“来，这里，孙律，我们一起出发。”

    一边说着，他一边让孙奕快点进入他的马车。

    孙奕轻巧的就跃了过去，直接钻进了李俊风的车里。

    这才发现，李炳炳还有另外一个年轻人也在车中。

    进入车内，李俊风才对外说道：“启程，去德林府衙。”

    随着马车有节奏的跑动起来。

    李俊风这才对孙奕说道：“我叔父需要主持秘境的开启，因此，早就过去了。

    对了，这位是炳炳的朋友，名叫墨强，也是一位机械师。”

    说着，他朝着那个年轻人指了指。

    那少年看上去年纪二十五六，一枚二星机械师的徽章，在清晨的马车中，也显得熠熠生辉。

    配合上木讷的外表，看上去十分的低调内敛。

    就连他的穿着，也是十分的朴素。

    完全看不出，这年轻人，竟然已经是二星机械师了。

    孙奕点点头，算是问候。

    接着李俊风介绍到：“这是孙奕，就是跟你介绍过的。”

    说着，他也不等两人见礼，李俊风继续说道：“咱们也快点。对了，孙律你准备的如何了。”

    孙奕说道：“我简单的准备了一些吃喝什么的。别的，也没准备太多。”

    听到这话，李俊风神秘笑道：“你这两天让人去协会兑换东西还挺频繁的啊。”

    说完，就神秘的笑了起来。

    果然，机械师的协会，透风的墙。

    那个地方根本没有秘密可言。

    可谁知，紧接着，李俊风就递过来一个储物袋道：“这个是我叔父给你准备的。他说有备无患。”

    看到这个储物袋，孙奕既震惊又意外。

    没想到这个李老头这么上路，竟然提前给他准备一些出行装备。

    孙奕也不客气，当下就接了过来。

    然后神识在其中一扫，很快就看清了里面东西。

    里面有十几颗灵石，还有几十到符箓以及一些基础的机械装备。

    当然，还有一些干粮和清水。

    不得不说，李儒给孙奕准备的还是挺全面的。

    就在这时，李炳炳递过来一块玉牌。

    然后说道：“孙律，这是传信玉符。

    秘境当中，姓名印章无法通信。

    而且由于进入秘境之后，我们应该会被分散，有了这个玉符就能相互定位，还能通信。”

    接过玉符，孙奕自己打量起来。

    随着孙奕的触摸，【万司律典】中，关于这个玉牌的信息浮现出来。

    【名称：万联玉牌】

    【说明：在玉符中，通过特定的媒介，可以构建起联系方式，使用者可以确定彼此间的相对位置。】

    【此玉牌的违和处：。。。】

    【改进意见：。。。。】

    律典习惯性的对整个玉牌的工艺，进行了一番分析。

    孙奕已经习惯了，在【万司律典】的照耀下，这个世界就没什么是完美的。

    这一点，孙奕还是深有体会的。

    看到玉牌没什么问题，孙奕把玉牌收了起来。

    同时，两人也开始交换起接下来的行程。

    孙奕直接说明了，自己可能需要两天先进行筑基。

    听到孙奕这么明确的说明，要直接在秘境中筑基。

    李俊风和李炳炳都是目光一凝。

    这也太快了。

    这才两天吧，孙奕就有筑基的自信了？

    就连墨强也抬头看了眼孙奕，只是看了一会儿，他又把头沉下了。

    继续看向手里拿着的那本书。

    李俊风担忧的问道：“孙律，你确定你能很快筑基？”

    听到这话，孙奕也不隐瞒。

    跟李家的合作必须坦诚，不然就会耽误彼此的事情。

    孙奕直接说道：“大概率会成功吧。”

    所以，可能需要李律和墨兄来找我，跟我汇合了。

    李炳炳经过一开始的惊讶之后，想了想，就点点头，道：“可以，如果有机会，我们帮你护法一二。”

    听到这话，孙奕点头道：“那就感谢李律的美意了。倒是烦劳两位，前来找我了。”

    李炳炳摆手道：“不麻烦，左右我们也要到处碰碰机缘的。

    据说青崖秘境中的机遇还是挺多的。

    倒是你，如果一进去就准备修炼，对自己周围的环境，还要多费费心，花些心思。”

    孙奕点头，于是大家又对一些具体的计划进行了探讨。

    不一会儿，几人就到了德林府衙。

    此时，在德林府衙的广场上，已经沾满了人。

    孙奕走下马车，随意的打量了一下，竟足足有将近几百人之数。

    一边走下马车，李俊风看到孙奕吃惊的神情，一边介绍道：“这些人中估计有不少人都是像我这样送行的。

    真正进入秘境的，咱们德林府应该只有两个多个左右。”

    孙奕惊讶道：“怎么这么多。两百也是很多了啊。”

    李炳炳笑道：“光是童生试，德林府就有将近六十多人，还有这附近的宗门和其他势力。

    其实叔爷爷有件事没跟你说透彻，进入青崖秘境之后，人都会随机传送到各个地方。

    不过德林府这里有个好处，就是这里传送的人，会出现在相对比较近的一个范围。”

    听到这话，孙奕这才想起，之前说过的。

    那就是因为德林府算三大秘境比较近的地方。

    因此，才会有些特殊。

    几人走向马车，正要前往前面的府衙。

    正在这时，忽然一个声音传来，说道：“孙律，你也到了。”

    听上去是一个女子的声音，孙奕一下就愣住了。

    女子？

    孙奕一下子怀疑起来，自己身边还接触过女子吗。

    孙奕一点印象都没有了啊。

    怎么到了这里，还有人认识自己。

    孙奕一下子就奇怪了起来。

    直到孙奕转头，这才认出来人。

    这个人，孙奕好像在明理堂的典籍室见到过。

    来人不是别人。

    这是当初想要抓住孙奕偷书的车梦露。

    车梦露从那之后，就被家里叫回去闭关了。

    其实她来德林府，就是为了准备今年的秘年的。

    可谁知，她刚刚回到明理堂，就听到小姐妹们传的八卦。

    如果说谁最近在德林府风头正茂，那无疑就要数孙奕了。

    也确实，孙奕一直站在微弱之地，去为不可能之局。

    而且更加让人意外的是，他还竟然成功了。

    并且不是一次，

    而是成功的做到了，足足三次逆势翻盘。

    这就十分的了不起了。

    而这也引起了车梦露的好奇。

    要知道，车梦露曾经也算是因为孙奕吃过苦头的。

    当初，因为左岸有意施为。

    强行的把孙奕、车梦露和马京联系了起来。

    那段时间，倒是有不少风言风语传了出来。

    于是这也使得车梦露曾经尴尬过一段时间。

    不过时过境迁，那时候，孙奕还是人见人唾的明理堂吊车尾。

    自然整个故事，都是香艳为主的。

    可谁都没想到，孙奕逆风翻盘的速度竟然如此的快速。

    于是，另外一种声音就在明理堂出现了。

    说孙奕是受到了明理堂的打压。

    其实，这两天，拜访孙奕的人，本应络绎不绝的。

    可随着律者挑战考核的事情爆发。

    明理堂中的氛围又一下子诡异了起来。

    明眼人这次已经彻底看清了，这特么的就是针对孙奕。

    一方是老牌的高级律者，明理堂凝脉十二层的修士。

    一方是新晋的风头正劲，修为却只有练气四层。

    理由竟然是孙奕拒绝人渣的委托。

    这就太过明显了。

    于是，大家一下子都观望了起来。

    也正是因此，孙奕冷清的小院，还是继续冷清着。

    不过现在情况不同了，进入秘境之后，能多一个认识的朋友，那就是好事。

    毕竟，秘境中的原住民可都是妖族。

    修士进入妖族的地盘，去抢什么天材地宝。

    想想都不太可能是什么顺利的旅行。

    也正是因此，如果能有强有力的盟友，怎么想都是好事。

    当然，孙奕的实力可能不行，但几场轰动德林府的官司，早就证明了孙奕的才智。

    也正是因此，车梦露才会这么开心的看到孙奕。

    随着车梦露的走进，另一人也走了过来，向着孙奕拱手致礼。

    正是马京。

    马京看到孙奕也挺意外，孙奕曾经小小的震撼到了马京一次。

    但是孙奕刚刚去典籍室，就看出了马京因为重心倾斜的问题以及状态的原因，练气二层难以突破。

    也曾经许诺过，要帮助马京调理。

    后来马京也真的去找过孙奕，可是由于孙奕当时几乎都是住在别的协会的图书馆里了。

    因此，马京一直没找到孙奕。

    而马京又不像周全那样，只能依靠孙奕，所以马京后来倒没再去找孙奕了。

    不成想，竟然会在这里见到孙奕。

    既然车梦露过来了，马京也只好跟上了。

    安心的做他的护花使者。

    三人打过招呼，让孙奕意外的是，孙奕感觉他们两人的修为都有所提成了。

    至少都是凝脉期的修为了。

    孙奕马上不动声色的叫了下两人的姓名。

    随着两人的回答，【万司律典】中，两人的信息也都出现了。

    马京也不知道吃了什么，竟然修为直接到了凝脉二层。

    车梦露更是到了凝脉四层。

    果然，这两人都是背景深厚啊。

    如果不是有什么奇遇或者是氪金，孙奕才不信他们能半个多月，跨级晋升呢。

    果然，这次秘境，很多人都是有备而来啊。

    当下，三人简单的攀谈了起来。

    在确定了孙奕也要进入秘境。

    车梦露就对孙奕发出了同行的邀请。

    听到这话，孙奕既没有答应，也没有拒绝。

    而是想了想，说道：“你们这次进入秘境，有什么打算没有？”

    车梦露道：“我可能会想去业火山中走一趟，据说那里会有帮助筑基的药材出品。

    不过就算不行，进去修炼一番，也算是一桩机遇了。”

    孙奕点了点头，看向了马京。

    可谁知，马京只是对着车梦露撇了撇头。

    那个意思很明显了。

    他就是跟着车梦露。

    孙奕这才转身对着李炳炳问道：“李兄，不知这业火山距离我们要去的地方远不远。”

    孙奕的意思很明显，就是问李炳炳是否方便带上几人。

    李炳炳看了看墨强。

    却不成想，墨强好像在思考什么，并没有给他回应。

    李炳炳想了想道：“业火山其实是一个很巨大的山脉，我们要去的地方，其实也算是要经过业火山。

    所以咱们到算是顺路。”

    得到李炳炳的答复，孙奕也不墨迹。

    直接就跟车梦露和马京介绍了李炳炳一行。

    当听到李炳炳是开光期一星律师，车梦露和马京也就担心尽去了。

    很显然，他们也对能找到这样有实力的队友很有兴趣。

    于是，当下几人就决定了一起组队，探索青崖秘境。

    话已经说开了，也不必藏着掖着了。

    当下，孙奕问李炳炳，那种万联玉牌还有没有了。

    不过很可惜的是李炳炳并没有存货了。

    因为他也没想到，这里还能临时组队。

    所以玉牌他只带了三个。

    那这就有点郁闷了，要是走散了，想要找到队伍，那可真是要碰运气的事情。

    可让孙奕没想到的是，车梦露竟然拿出了三块万联玉牌。

    直接递给了孙奕几人，然后说道：“我倒是准备了一些，就是担心这种情况。”

    结果玉牌的时候，孙奕都有些恍惚。

    这是什么情况，现在圣律大陆的人，都这么豪的了吗。

    之前，自己穷的就剩十几两因此了，到现在传信定位一级的玉牌，竟然都能成堆的出现了吗。

    物价贬值的这么迅速了吗。

    孙奕却没反应过来的是，随着他修为的提高，以及圈层的改变。

    自然越来越接近修士的生态圈子了。

    接过车梦露的万联玉牌，墨强仔细打量了半天。

    忽然他一改之前沉闷，说道：“车姑娘，不知道你跟后土娘娘庙，可有关系？”

    车梦露吃惊的长大了嘴巴，她完全没想到，这是怎么了，只不多递出了一块玉牌，对方就知道了这么多。

    看到车梦露这个样子，墨强摸了摸头，说道：“哦，车姑娘如果不方便说，那就算了，我是看着这个玉牌眼熟，好像是我们曾经做给巧国的后土娘娘庙的那一批。”

    听到这话，车梦露缓和了一下情绪，才说道：“对的，后土娘娘庙，正是我家的。”

    听到这话，李炳炳和孙奕都是一愣，这是什么情况。

    李炳炳奇怪的，后土娘娘庙的人，怎么跑到这里来了。

    孙奕吃惊的是，什么情况，好像一个庙宇，怎么竟然是她们家的。

    这都什么跟什么啊。

    不过，显然，车梦露和墨强似乎都不想多说这个话题，只不过是点到也就为止了。

    自此，几人算是相互见了礼，也确定好了同盟关系。

    就在这时，忽然衙役喊道：“参加秘境试炼的，请手持相关凭证，进入府衙大门。

    送行人员，还请止步。

    无关人员，还请退场。”

    很快，几个方向，都有衙役喊话。

    让大家自动自觉的，开始准备进入府衙。

    听到喊话，李俊风也就不再多说什么了。

    嘱咐了一下，李炳炳万事小心。

    然后就挥手跟孙奕等人告别了。

    孙奕几人，随着人群，走向府衙大门。

    今天的府衙中门大开。

    配上左右的青龙白虎大门。

    算是门庭尽开了。

    进入秘境中的人，就这么依次通过大门，进入府衙。

    每个门口都有四个人在检查。

    一个检查通过人的文书等文件，一个检查通过者的印信，还有两个修士，一个用一面镜子，在不停的扫着众人。

    还有一个修士，则对每个通过的人进行摸脉。

    确定对方的身体状态。

    很快一个身体状态不太好的人就被拦了下来。

    显然，那个修士已经不准备让他参与秘境之旅了。

    那人立刻争辩了起来。

    不过很快，那声音就小了下去。

    由于距离太远，孙奕也看不清发生了什么事情。

    还有的人，因为证件问题被拦住了。

    至于怎么处理，孙奕也没看到。

    实在是人群太密集了。

    能看到的东西都太少了。

    很快，队伍就到了孙奕这里。

    孙奕取出了自己在泉州城取得的成绩单，还有自己的印信。

    通过那面镜子扫了扫，那个修士就让孙奕过去了。

    紧接着，就到了最后那个摸脉的修士这里。

    随着修士的手指轻按孙奕的脉门，这个人的信息，也马上出现在了【万司律典】当中。

    孙奕只觉得眉头直跳。

    好家伙，竟然是融和期三层的修为。

    这都快金丹了吧。

    这还真是有能人坐镇啊。

    孙奕正在吃惊，那个修士却玩味的看向孙奕，道：“你怎么忽然好像很吃惊的样子。”

    孙奕也不知道怎么回答，只能说道：“我就是没见过这么大的场面。”

    那修士听到孙奕的解释，笑了笑。

    也没说什么，发给孙奕个小玉牌，让他拿好。

    然后就放孙奕过去了。

    孙奕收好了自己的成绩单和印信，这才向着府衙走去。

    直到孙奕走的远了，那修士才似笑非笑的轻声道：“倒是好功法，竟然隐藏的这么深。”

    然后他也不纠结，只要身体没有问题，不是妖族，他也就懒得管了。

    于是，他又向着过来的年轻人脉门摸去。

    孙奕通过门口，这才发现，府衙的大门之后，广场还是相当气派的。

    这也算是孙奕第一次来德林府府衙了。

    之前他去过守备府，去过推官府。

    至于这正经的府衙，倒是没什么机会来的。

    守备府管军事。

    推官府管司法。

    府衙主要是处理行政和赋税等问题。

    当然，税收专业的还有税帛司。

    因此，能来府衙的机会，还真的不多。

    不成想，这里竟然出奇的巨大。

    很快将近两百多人就都聚在了府衙的内广场上了。

    随着府衙大门的关闭。

    大堂中才有一个富态的人走了出来。

    看上去年纪四十多岁，确实精神饱满。

    而他身边的，正是李儒，还有其他几个机械师工会的人。

    那中年人开口介绍自己道：“本府朱高兴，奉皇命主持本次进入秘境的仪式。

    需要说明的是。。。”

    紧接着，朱知府对秘境的传送进行了简单的介绍。

    进入秘境会后，随机传送到秘境之中的任何地方，

    而刚刚发放的玉符有两个作用，一个是作为传送进入秘境时候的保护。

    一个则是，回来的时候，只需要前往秘境中的两界树就行。

    激发刚刚发放的玉符，就能返回到德林府城市周边。

    因为时间有限，因此朱知府也没多说什么。

    只是简单的介绍了一番传送的注意事项。

    至于秘境中的事情，到没多讲。

    显然，人家已经默认你们是经过调查了。

    等众人稳定之后，李儒走上前来。

    朗声介绍道，由于秘境入口在德林府也算是机密。

    因此本次的秘境传送由机械师工会负责，其他地方也会用特殊的传输阵法，直接进入秘境入门。

    下面，大家排队，按照顺序，进入传输阵法当中。

    随着李儒手臂挥动。

    巨大的广场当中，出现了一个光阵。

    由于距离孙奕太远，因此他也看不出什么。

    很快，站在光阵附近的人，都主动的退了出来。

    光阵也彻底现出了形状。

    就在这时，李儒和其他几个机械师也取出阵盘。

    将阵盘放置在光阵的一些位置之后。

    李儒开始组织众人排队。

    每次光阵可以传送十五人。

    很快，第一批人就被送走了。

    没有一句多余的废话，传送工作有条不紊的在进行着。

    显然，该沟通的早就沟通过了。

    现在不过是执行而已。

    手里攥了攥传送回来需要用到的玉牌。

    跟着左右的人点了点头。

    孙奕也在第十批左右，进入了光阵当中。

    随着一阵光华闪耀之后，光阵当中彻底空空如也。

    正在此时，有人喊道：

    “下一批！”

