    “我们……”秦小竺正说着，看了看房里的情景，忽然玩性大起。

    这个深夜刑房，实在是有趣啊。

    她便挤到王笑怀里，嗔道：“人家好怕怕哦。”

    “你怕什么？”

    “这里这么黑，地上还有个死人。人家一个小女子，怎么就不怕？”

    王笑极有些无语。

    你可是秦小竺，你怕个屁。

    而且你这个语气硬的很，这句话若是让唐芊芊来说，那才叫温软……

    秦小竺又是顶了他一下，道：“喂，老……人家很怕啊。”

    “不怕不怕。”王笑无奈道。

    “那你抱老子啊。”

    王笑：“……”

    他一低头，却见秦小竺抬着头，闭着眼，还撅着嘴。

    这是要做什么？

    “贼杀才，你快点。”

    好吧。

    想到这小姑娘脑子不太正常，他便有些心软。只好低下头，在她唇上轻轻啄了一下。

    “嘿。”秦小竺蛮有些心满意足，“老子今天可是救了你一命。”

    接着，她在王笑怀里轻轻笑了笑，道：“我们放把火，把这里烧了！”

    “什么？！”

    “杀人放火。既然杀人了，怎么能不放火？”

    王笑极有些无语。

    这里可是太平司衙门啊。

    秦小竺忽然道：“你去把那个死人身上的衣服扒下来。”

    王笑讶道：“又是做什么？”

    秦小竺理所当然道：“我把这些黄金包走啊。”

    王笑一愣。

    好有道理啊。

    自己怎么就没想到。

    他蹲下身，拿烛火照了照卫奇，极有些嫌弃地皱了皱眉：“这衣服上都是血啊。”

    “也是。”秦小竺道：“那你把衣服脱下来。”

    王笑：“我……”

    他还在发愣，秦小竺已是一把抱起他，按着桌子上就开始扒。

    “你等一下，我自己来。”王笑极有些慌。

    秦小竺见他的样子似乎颇觉有趣，又是轻轻笑了笑，又在他脸上吧唧了一下。

    这种情形下，王笑被她目光盯着，居然有些涩然起来，只好转过头去。

    过了好一会，秦小竺才拿起他的外衣，开始捡地上的金子。

    好不容易包了一大包，两人提了提，觉得这一包金子实在是重。

    “哇，这份量真他娘的。”秦小竺极有些欣喜，“一会，我带着金子从屋顶上走，引他们来追我。你在这边放把火，把这死人和屋子都烧了！”

    “你能跑掉？”

    “还有问吗？”秦小竺傲然道。

    王笑便郑重其事交待道：“这黄金我们可以用来办事，你千万别拿去赌哦。”

    若是别人说这样的话，她大概会骂一句“闭嘴”，此时却是用力点点头，笑道：“好，那我走啦。”

    “好，小心些。”

    秦小竺又回过头，笑道：“今夜我们一起杀人放火抢黄金，我很开心。”

    王笑语重心长道：“千万别拿去赌啊。”

    “知道啦，我们要用来办事。”

    少女颇有些大力，打开门提着黄金跃上屋顶，连瓦片都没有响一下。

    穿着单衣的王笑便开始放火，动作颇为笨拙……

    “捉盗贼！”

    “快救火！”

    这个夜里，太平司陷入了一片混乱之中。

    这火其实不好放，王笑生火的技术又不好，拿干草、缦布堆在一起，好不容易才烧起来。

    但火一旦放起来了却很有些难灭。

    开玩笑，这成片都是木头房子。

    东厂提督王芳只是负责整顿太平司，对于救火捉人这种杂事他是不负责的。

    至于准附马王笑，那更是外人了。

    两人又没有帮助太平司救火的义务，便由着那些番子自己手忙脚乱，他们则是不急不徐地离开了太平司衙门。

    “怪不得陛下让咱家整顿太平司。你看这些家伙无能到何等地步，不过是让他们在夜里当差了一次，竟是连烛火都管不好！”

    “一定要好好整顿！”王芳说着，又转头对王笑道：“附马爷也是热心肠，竟拿自己的衣服去扑火，为这些番子不值得呀不值得。”

    王笑连忙摆手道：“不妨事的。救火嘛，人人有责。”

    “附马爷太善良了啊。”王芳道：“这夜里凉，附马随咱家回东厂披件衣服，再备辆马车回府吧。”

    王笑正要答应，却见长街上停着一辆马车，从马车上下来一个丑丫环跑到自己跟前。

    “少爷，老爷派我来接你回去。”花枝道。

    王芳便笑道：“既然附马爷家人来接，那咱家也不再打扰了。”

    他见王笑的这丫环小眼睛塌鼻子，长得绝不能说是好看，心中便对王笑的评价又高了一筹。

    他还打算回去好好跟陛下说道说道，这附马爷是个知分寸的啊。

    这一夜，王芳对这个附马爷很有好感，又能作诗、又善良、还不好色……

    待王芳走了，王笑便跟着花枝上了马车。

    马车里，唐芊芊看了王笑一眼，莞尔笑道：“你怎么连衣服也不穿？”

    王笑在车中坐定，看了后面火光中的太平司衙门一眼，问道：“你怎么知道我在这里？”

    “下午在金鱼胡同与陆家人谈煤矿的事，出来时正好见到你过去。”

    王笑问道：“陆家怎么说？可是谈定了？”

    唐芊芊道：“合作可以，合伙却没还谈定。”

    她将车帘子放下，悠悠道：“陆家其实打算撤出去了，这些年北边的形势不太好，他们的产业一直在往江南移。如今你想在京郊开煤，他们只当你是冤大头。”

    王笑无奈道：“一开始只想赚钱，没想过形势，如今却是硬着头皮做。”

    唐芊芊忽然道：“望伯派人说……你另外找人负责了京郊的产业。”

    王笑点点头。

    想来唐芊芊连夜在这边等自己，便是为了这事了。

    他便道：“傅先生是个有本事的，我让他做这些事，却不是为了赚钱……山西的鼠疫，你可知道？”

    “大灾之后，每年都有瘟疫，有何稀奇的？”

    “但这次不同。”王笑有些郑重道：“这次可能会死非常多人，少的地方两成，多的地方十停去九停，几十万上百万的人……”

    唐芊芊捋了捋头发，道：“我不过是个女子，你与我说这些做什么。”

    她似乎有些生气。

    王笑也不再说话，气氛便有些冷下来。

    