    朱祁镇叹了口气，说道：“先帝子嗣单薄，朕也只有这么一个弟弟。

    朕本来打算将郕王封到河南，也算是个好去处。

    可诸位猜猜怎么着，郕王说河南人口稠密，本就人多地少，他这一去, 岂不成了和百姓夺利，白白成了朝廷的负担。

    朕这个弟弟啊，主动要求要去边苦之地，给朕分忧解难。

    朕也劝过郕王，朕实在是于心不忍，可说一千，道一万，他就是不肯啊，说就藩河南，于国半点无益，倒是辽东，才算符合太祖当年分封的心意，原作藩篱，护我大明。”

    朱祁镇一阵感慨，可众人心底都是“老子信了你的邪”的念头，这世上有哪个藩王会哭着喊着说要去辽东就藩的。

    怎么，我大明的藩王什么时候这么铁面无私了。

    还做藩篱，现在的藩王，那是藩篱？

    那是软柿子。

    但这事，不是他们可以置喙的，尤其是这么敏感事关系中。

    就藩辽阳虽有不妥，可藩王就藩一事，说到底还是皇帝一言定之的。

    既然反正自己也用不着背锅，还对国家有好处，为什么要反对呢？

    他们这些人精，哪能看不出宗室已然成为了朝廷一个甩之不去的包袱？

    况且这個包袱, 日后只会越来越大。

    这才过去几年，三四十年的光景，洪武朝二十多位藩王，加上除国的，现在也都逼近四十余人了。

    亲王如此，那下面的郡王就更加数不胜数了。

    养猪政策下，无所事事的大明的宗室们可不就使劲的生娃。

    一个亲王，每年要米五万石，钞二万五千贯，锦四十匹，紵丝三百匹，纱、罗各百匹，绢五百匹，冬夏布各千匹，绵二千两，盐二百引，花千斤。

    除了这些，就藩时拿出一大笔的钱银土地，每年朝廷还要赏赐, 更别说这些藩王在地方上什么都敢干，封国周围的膏腴之地，几乎全都落入他们之手。

    宗室这一层层算下来，哪怕就是最低级别辅国中尉，一年也要两百石的粮食供杨。

    就按照这种扩张速度下去，有人做过大胆的预测，迟早有一日，一省之赋税供养不了本省宗室。

    以至于私下都说，我朝亲亲之恩，可谓无所不用，其厚远过前代矣。

    更何况，郕王是今朝唯一一个亲王，若是就藩，规格小不了，钱也少不了花。

    但要是郕王去了辽阳，这开销就少了不少。

    就比如，王田。

    河南就藩的话，朝廷还挺为难，王田的划拨，既要给好地，同时也要尽可能保证税收，避免让小民过不下去。

    可在辽东，这都不叫事。

    地这玩意，辽东别的不多，就是地多。

    你想要，可劲给你都行，一倍两倍都不叫事。

    反正朝廷从来没打算从辽东那能收什么赋税，只愿它每年军屯能多收些粮食，朝廷少补贴点就谢天谢地了。

    鉴于郕王的尴尬身份，以及能少花些银子，群臣自然是愿意多一事不如少一事。

    朱祁镇眼见目的达成，继续说到：“郕王既然就藩辽阳，为朕分忧，朕自然不能亏待了自己的亲弟弟。

    传旨，辽阳的王府，工部得尽快修建，做到尽善尽美，王府的属官也要开始挑了。

    郕王封在辽东那里，天寒地冻的，朕，于心不忍。

    就藩的规格赏赐，从宽从优，王田金银，都要备足了，每年双俸。

    对了，辽东那，不太平，朕特许郕王设护军两支，护卫郕王万全。

    此事兵部交办的时候，定要用心，朕就一个要求，兵精粮足。”

    “是，臣等谨遵圣谕。”

    被交代的众人纷纷答道。

    双俸恩赏，设立护军，虽说与就藩的规矩不同，不过鉴于郕王的特例，也是可以容忍的补偿。

    毕竟，这要去的，是鸟不拉屎的辽东啊。

    郕王就藩辽阳的消息，很快就在朝中传遍。

    一些闲得蛋疼的御史，很想拿这件事做做文章，做一做今年的开门红，不过还没有掀起什么水花就被按死下去。

    很快，郕王上表谢恩，此事，也就算定了。

    兵部，礼部，工部，户部，吏部全都动了起来，为今朝唯一一位亲王就藩做起了准备工作。

    这件大事，很快就被另一件事给盖过去了。

    英国公，回朝了。

    一同前来的，还有伯颜，瓦剌与鞑靼两部的使臣。

    这一路的气氛，简直不能用尴尬形容。

    伯颜，瓦剌，鞑靼，三方都恨不得把对方狗脑子打出来的人，碍于在大明的土地上不得不保持着和平。

    这一路随行的明军时刻都在盯着，三边都清楚，谁要是轻举妄动，下场就显而易见。

    伯颜这心里，一直发慌。

    明国允许瓦剌，鞑靼使臣入京，对他来说可不是什么好事。

    鞑靼可怕，瓦剌更可怕。

    而他们一行一同入京，很明显，这也是明国皇帝故意安排的。

    用汉人的话说，这是想让他们鹬蚌相争，渔翁得利。

    这个结局，伯颜早就预料到了。

    朱祁镇是个精明的人，和他打交道，伯颜不指望占多大便宜，只是希望他能公平。

    公平，公平，还他妈的公平。

    若果说唯一让伯颜心里安慰的，就是明国对瓦剌的仇视。

    这种仇视，就连从这些普通的士卒身上都能感受出来。

    这入京的途中，张辅还接到了圣旨，还有宫中特地送来的御酒。

    熟知汉学的伯颜自然是知道这太子太傅，三公之一的份量。

    这位英国公大人很被朱祁镇看重啊。

    既然如此，伯颜将主意打到了张辅身上，想要从他那里探探口风。

    张辅这样的老油子哪里不清楚伯颜的心思，一面打着太极，又时不时的说上几句让伯颜定心的话。

    总之，这一路上，伯颜被死死地拿捏。

    待到了京师，张辅交兵之后，宫里传来旨意，慰问了一番，说是英国公不必着急入宫，待到后日朝会也不迟。

    接着，张辅便被五军都督府的那帮子老弟兄给拉走了。

    瓦剌，鞑靼的使臣也有鸿胪寺的人接待。

    倒是伯颜，接待他的，居然是吏部的一个员外郎。

    伯颜终究是学艺不深，一头雾水，知道有些不对劲，可又说上不上来。

    偏偏又在京师，简直就是孤立无援，举步维艰的境地。

