    夜晚，月明星稀。星光洒落大地，月之女神为这里披了一件银丝薄纱。唱着摇篮曲安抚着岛屿上的生物快快入睡。

    但也有例外，办事大厅前方的广场被明亮的灯光笼罩着。欢声笑语与优美动听的歌声从这里传出，传向天空，传入月之女神的耳畔。

    让她驻足在广场正上方，久久不舍离去。

    “......呦嚯嚯嚯呦嚯嚯嚯

    将宾克斯的酒送到你身旁

    像海风随心所欲乘风破浪

    在海的彼岸

    夕阳也喧闹

    鸟儿的歌声......”

    在林天的木吉他伴奏下, 艾斯用他那全都是感情的歌声让这场宴会进入高潮。

    热闹欢快的氛围，让所有人都面露笑容。

    就连今天被艾斯和林天打自闭的日向宁次，也把嘴角往上提高了几度。失去了他那高冷男神的人设。

    看着被所有人的目光聚焦的艾斯，他是真心佩服。

    不管是速度、力量、特殊能力，还有战斗经验，样样都碾压他一头。

    ‘真是一个强大的对手，性格有点像李洛克。但比李讨人喜欢。’

    看着将艾露莎举在头顶的艾斯，日向宁次想起了自己的队友李洛克。

    ‘笨蛋！一定要活下去啊！’

    如果将性格沉默冷静的日向宁次比作一团水, 那么李洛克就是一团燃烧的火焰。而天天就像太极一样调和着两人。

    宁次很不喜欢李洛克, 鸣人这类人的性格，太吵闹了。

    但相处时间久了，属于同伴的羁绊早已生根发芽，长成参天大树，粗壮的树根将他们紧紧联系在一起。

    当然他在第一次见到艾斯时，也不喜欢这个大大咧咧，满脸带着笑意的海贼。不过与艾斯战斗久了，他也渐渐地解了这个人。

    虽然不理解海贼王到底是什么，但他很聪明，明白他也像鸣人一样有着伟大梦想。

    ‘不过感觉，他比鸣人靠谱多了...’

    “宁次，轮到你了！”

    正当日向宁次还在想着自己该如何在明天的决斗中打败艾斯时，他却被林天点名了。

    “...我不会唱歌...”

    “那不行。都退休了, 不给自己找点消磨时光的情趣爱好，那怎么行呢。我觉得你很有唱歌天赋，来吧~”

    “......”

    日向宁次皱着眉头看着林天，他来到这里这么长时间了，完全没看到这个岛主。

    明明下午还让自己好好修炼，现在又让自己扩展兴趣爱好...好双标啊！

    对林天的怨念萦绕在心头，可看着周围人鼓励的眼神，他还是硬着头皮走了上去...

    另一边的阿尔托莉雅的情况和日向宁次差不多，安安静静地坐在那里享受着这群人的欢乐，时不时观察着周围人的神情动态，心中在想些什么，也只有她一人知道。

    原本作为一名新人，她需要尽快了解这座岛屿的一切情报，和尽快收集到足够多的里数，去回到自己的世界。

    ‘这里太神秘了，比英灵殿还要神秘...这群人居然都是来自不同的世界，这倒是挺像英灵殿的，不过只是像而已...’

    如果不是艾露莎拉着她的手，她已经走在解锁里程碑的道路上。继李娜丽之后，第二位肝帝。

    ‘林天的变化好大，完全看不出他是那个在战场上杀戮果断的战士...这难道这里的他才是真正的他吗...’

    看着林天教着日向宁次唱歌。阿尔托莉雅一阵恍惚，她完全不能将脑海中那个领导他们决战伪兽的身影和眼前的林天重叠起来。

    “很好，很酷！下次别这样了！”

    教日向宁次唱歌的计划失败了, 林天只能让他自己自由发挥，可结果他居然摆了几个让所有人沉默的冷场动作后，林天只能让他赶紧下台。

    再不下台，他可能就要拉着宁次去一趟角斗场...

    “那么，接下来轮到蝴蝶忍了。”

    “林天岛主，听桔梗说你唱的歌可好听了。你一直让我们表演，难道身为岛主的你，不给我们弹唱一曲吗？”

    “确实...”一旁的李娜丽为了报下午的那“继续保持”的仇，高声附和道。

    “哥哥，快唱歌。我和桔梗姐姐等的不耐烦了！”

    该死，小棉袄又漏风了。

    “你们两个！今天给我竖起耳朵，好好享受岛上唯一歌神的天籁之音吧！”

    林天本想镇压一下这两位“反抗”他的新居民，但看到桔梗都面带微笑向他投来期盼的眼神。林天光速改口，拿起身旁的木吉他开始演唱起来。

    “...为你弹奏肖邦的夜曲纪念我死去的爱情......”

    “...我留着陪你最后的距离......”

    愉快的时光总是最短暂的，在艾露莎和林天的嬉闹下，这场宴会落幕了。

    ......

    凌晨三点，西海岸因为天空中的乌云遮蔽了星空，而变得无比漆黑。

    突地，一道亮光照在一只正在移动中的寄居蟹身上，吓得它连忙蜷缩进“新房子”中。

    但很快周围再次回归黑暗的怀抱中，只见一道身影从艾斯的屋子中走了出来。

    他关上门后，向着东方望了一眼，叹了一口气转头向着南方走去。

    可没走两步，他又停住了。不知道心中想到了什么，他又回头来到屋子的木门前，摘下头上那顶橘色牛仔帽，神情顿了顿，然后将它挂在门上。

    微凉的海风吹过他的脸颊，带走了他最后的困倦，也陪伴着他向着南方走去。

    渡渡鸟航空公司服务大厅外，艾斯站在门外的木台阶上再次回头看了一眼身后那熟悉的景色。神情有些不舍，但随后转变成坚定的笑容。

    “等我成为海贼王后，我就回来！来这里养老，不！到那时候，我应该还没老呢，还可以和林天一起去其他世界冒险。”

    低沉的声音消散在咸咸的海风中，艾斯推开门走进服务大厅。

    正趴在工作台上打着呼噜的渡渡鸟小莫，被艾斯的脚步吵醒了。

    他抬起两只翅膀揉了揉眼睛，让自己变得清醒之后，他才将目光投向艾斯。

    “艾斯，你是要出去吗？”

    虽然艾斯打扰了他的美梦，但作为一名合格的工作人员，他很快打起精神开始他的本职工作。

    “是的，我要回家了。这是我的里数旅行卷！”

    艾斯从空间背包中掏出一张蓝色里数旅行卷递给了小莫。这张里数旅行券在办事大厅建成那天，他就兑换了。

    只不过因为要去帮助伊莉雅，所以他一直没有使用。

    而现在，伊莉雅的事情已经解决，她实现了自己的梦想，和自己的父母开始幸福美好的三人时光。

    艾斯也由衷地为她高兴。

    至于萌萌哒的兔子岛，越来越多的新人来到这里。艾斯也不担心林天会遇到问题时，缺少帮他人手。

    ‘林天一定会将这里变成他梦想中的那个理想乡。而我，也该去追寻自己的梦想了。’

    看着渡渡鸟小莫拿起了自己的这张里数旅行卷，艾斯的呲着牙笑了起来。

    那不是因为可以回到伙伴身边而激动的笑意，而是对走在追求梦想道路上的所有人，露出的祝福笑容。

    “好的，我这就去让小罗启动飞机。你稍等片刻...这段时间，你或许可以听听林天岛主有什么话要对你说。”

    确认里数旅行卷无误后，小莫便向着里屋走去，路走了一半时他又回头提醒道。

    “嗯？”

    小莫的话，让艾斯一惊。

    现在可是凌晨三点半，伙伴们应该都在睡觉。作为早睡早起的发起者，林天更不可能会发现自己的离去。

    “或许，我昨天就没有回自己的家呢？艾斯，独自一人偷偷摸摸的离去，这非常非常非常不符合你的人设啊！”

    艾斯寻着声音回头望去，看着林天从角落处的候机椅子站起身来，似笑非笑地看着他。

    在回到岛屿之后，林天从与日向宁次的对战中察觉到艾斯想要离开这里的想法。

    ‘艾斯一回来就去找日向宁次决斗，不是因为他战斗瘾犯了。他是在帮自己敲打宁次......’

    艾斯平时大大咧咧的，但他的心思非常细腻。

    林天见好友有回家的想法，便临时决定在晚上举办了一场宴会。只要他开口就是送别他的欢送会。

    可情况，没有按照他的想法走下去...

    他本以为艾斯会在晚会上通知大家，他要回去了。

    可到最后宴会结束，艾斯都没有将这个想告诉给大家。但林天认为自己的第六感没有错，艾斯今晚一定会离开这里的。

    既然艾斯没将离别的消息告诉众人，林天尊重他的选择。没有通知其他人来送艾斯，而是自己一个人守在这里，等待着他。

    艾斯回头看着熟悉的身影，不敢相信自己眼睛的他，瞳仁瞬间放大，脸上的神情也惊愕起来。

    “林天...你怎么？”

    “我的居民要离开我的岛屿了，身为岛主的我不送一下。怎么说都说不过去啊！”

    看到艾斯就这样不辞而别，林天心里很难受，但脸上强行露出一副开心的表情。

    毕竟艾斯在上岛的那一刻起就注定要回到海贼王世界，去实现他的梦想。

    道理，他都懂。

    只是看着好友离开，他内心不是滋味。

    “哈哈，艾露莎太小了，我害怕她看着我离开，伤心的哭了。再说等我成为海贼王，我一定会回到这里的。”

    艾斯一只手摸着他那蓬松的头发，继续呲着牙笑着。

    “拙劣的借口...说真的，我印象中的你，可不会这样不辞而别。你会让所有人欢送你离去。这个宝具你带着，多一张底牌，多一成绝地翻盘的机会。”

    林天走到艾斯的身旁，取出一把匕首宝具插在他的腰带上，摇摇头说道。

    “那你就错了。我从家乡出岛时，也是独自一人离开的。只不过我那个不争气的弟弟发现了。”

    艾斯本想拒绝林天的这把匕首，但想了想，还是收下了这份离别的友谊之物。

    “说道你弟弟，我可告诉你。你那个弟弟可了不得哦，你要不加倍努力，小心ONE PIECE被他抢先一步找到，到那时你可就成不了海贼王，而只能成为海贼王的哥哥。”

    “林天，你知道我最讨厌你什么吗？”听着林天诅咒自己成不了海贼王，艾斯苦笑一声。

    “知道，讨厌我剧透你的人生么。不过你现在改变主意，想要知道未来的你会经历什么。

    我都不会告诉你的。因为我相信，我了解的未来已经不见了，而现在的你会去创造新的未来。加油，如果不能成为海贼王，不要气馁。我和其他人不会嘲笑你的。”

    说完，林天退后一步，脸上的笑容更加浓郁了。

    “等哪天我在岛上无聊了。我就去你那里看看大海的风景，鉴定一下海王兽BBQ是否和传说中的那样美味。”

    “哈哈！不会让你们等到嘲笑我的那天！

    对了，如果你要来，可能会找不到我的。

    你多半会降落到东海，那个时候，我可能已经去了伟大的航路。

    不过，你可以帮我去看看我弟弟。对了，风车村有一家酒吧，里面老板娘做的饭菜非常好吃。你可以去尝尝。”

    “嗯。回去争取把赏金给我提上去，别给我萌萌哒的兔子岛丢人。去吧！”

    渡渡鸟小莫已经从内屋走出来，这说明小罗已经准备好飞机的起飞工作。林天不是那种婆婆妈妈的人，见不得有人离开。

    别离是为了下次的相聚，艾斯秉持着自己的梦想离开这里，他由衷地为他高兴。

    男人间的默契，不需要太多言语。

    艾斯转过身子，背对着林天抬起握紧拳头的左臂，而后慢慢放下。

    手腕之上，那条银色手链非常瞩目，那是他们从伊莉雅世界中离开时，伊莉雅为岛上的居民们做的一件魔术礼装。

    没什么特别的功能，只是上面雕刻着所有居民们的Q版头像而已。

    ......

    听着胖飞机引擎声渐渐远去，林天才缓慢地走出了服务大厅。

    沙滩之上，他漫无目的地向前徘徊着...

    飞机不止带走了艾斯，也带走了他脸上的笑容。

    落寞的影子，孤独地徘徊在沙滩之上，不知道过了多久，熟悉的身影出现在他面前。

    “林天，艾斯走了吗？”

    “嗯...走了。”

