
　　库洛本来就没想跟这些人有冲突。

　　革命军又跟他没仇没怨的，他有病去找这些人麻烦。

　　革命军的事，那是世界政府自己要搞定的对象，海军没那个职责。

　　要不是战国元帅亲自打来电话，他连掺和都不掺和。

　　本来他就不想掺和，随便打打革命军撤退他假装追击一番，任务完成，回去去找那个什么洛家老祖解开莉达的血脉诅咒，然后回飞马岛过自己的小日子去。

　　这都计划好好的，但是这些人非不让他如愿。

　　你说你一个革命军，你碰到海军你纠缠什么。

　　你们不是一直东躲西藏然后暗中造反的嘛，什么时候明目张胆的跟人对干了。

　　但是这几个，尤其是那个萨博，就是纠缠他不放。

　　你说你见好就收不行吗，那老头你看不见吗？还是那头野猪你看不见？

　　老子信号放这么满，结果白放给瞎子看。

　　既然这样，那就只能稍微演一下了。

　　正好，他也有些事情要办，借着革命军的手，完全可以。

　　库洛闭上眼睛，见闻色发散出去，锁定了一下目标，这才睁开眼，那眼中，有红芒闪过。

　　看到这一幕，萨博登时摆开架势，脸色凝重。

　　鲁西鲁·库洛，作为在顶上战争表现抢眼，在处刑台上多次阻挡路飞和白胡子海贼团拯救艾斯的海军，自然是被萨博关注过。

　　因此，他比更多人都知道这个家伙的情报。

　　和他们一样，都是出身东海，蛰伏在东海十年时间才进入本部，到达本部之后，其晋升职位就火箭一般的上升，从东海的一名曹长，到现在已经到达本部上校职位了。

　　尤其是顶上之后，基本上视规矩如无物，仗着自己是大将直属，无视世界政府的规则。

　　这一点虽然对他们而言是好事，但也代表着，这个男人是个不守规矩的危险男人，他们内部判断，这个男人一定有其他目的。

　　尤其是他的实力，根据线人和情报发来的消息，可以判断出，非常之强！

　　萨博其实并不想在这个国度遇到他，因为这会大大破坏计划的可行性，甚至说，可能会失败！

　　但是他无法放任这个村落不管。

　　虫之国的弊端太多了，四个镇子的人才是虫之国真正的居民，而余下的人，和蚂蚁没什么区别，没有人会在乎这些人的生死。

　　萨博要的，就是借此战争机会，摧毁虫之国的统治，拯救这些平民们！

　　“拖住一点就行了。”

　　萨博深吸口气，双手的武装色更为浓重，想道：“只要一点点时间，乌鸦也会把村落里的人带走。”

　　“革命军小哥，在那想什么呢，我要来了哦。”

　　库洛握紧秋水，对着萨博笑道。

　　那个笑脸，在那凝滞住。

　　萨博瞳孔一缩，只觉头顶都冒出寒气来，下意识的，他脑袋一低。

　　呼！

　　秋水所带的黑芒在月光下亮起，自萨博的头顶横挥过去。

　　那道身影，如水波一样荡漾化开，而出现在萨博旁边的，正是库洛！

　　残影斩！

　　“哦~躲开了呢，令人惊讶。”

　　库洛惊讶了一声，横挥的秋水登时调转了一个方向，一刀竖劈下去。

　　砰！！

　　萨博双手举起，招架住秋水的刀刃。

　　“好重！”

　　他咬着牙，感觉手臂都要麻了。

　　这一刀，让他的脚深深陷入了土地里。

　　“挡得好啊革命军小哥，注意哟。”

　　库洛笑了一声，刀刃顺着萨博的双手滑下去，在他双手上激荡开一团火花，从反方向贴着他的手臂，一刀从下往上挥举开。

　　“斩波。”

　　金色的斩击，盯着萨博的双手，直往斜上方的天空冲去。

　　“对了，就是这个方向...”

　　库洛抬头看了眼，脚步一动，就要追击过去。

　　就在他刚抬起脚的时候，从远处山峰中，忽然飞来一道紫色斩击，将他打出的金色斩击给抵消掉。

　　哒、哒、哒...

　　木杖敲击地面的声音，缓缓响起。

　　库洛诧异的转过头，看着一个紫色的高大之人，拄着木杖，一点一点的靠近。

　　“喂，不是吧...”

　　库洛愣住，惊讶道：“你也来掺和一手？”

　　“在下未能偿还革命军小哥的一饭之恩，如今有机会，自然要施以援手。”

　　那高大之人缓步走来，对着库洛缓缓道。

　　一笑！

　　没了斩击，萨博从天空落下，对着一笑道：“谢了，一笑先生，但这跟你没关系，这是我们革命军的事，你插手对你不太好吧。”

　　“无妨。”

　　一笑对着萨博笑了笑，又转向库洛，“这位海军小哥，应当不介意才是。”

　　“喂，库洛！”

　　这时，莉达和克洛带着一众海军到场。

　　“洛家...”

　　一看到莉达的发色，萨博微微一愣，接着咬牙道：“洛家人也在场吗，海军，你们不是为了正义而行动吗，居然会帮助这样的家族，说你们是世界政府的走狗还真没错。”

　　“你的眼睛不要可以捐给有用的人，比如某个好赌的瞎子！”

　　库洛翻了个白眼，指着莉达道：“看不见吗，她可是海军！再说了，谁说白头发就一定是洛家人，你有证据啊？革命军也不能没证据就随便说话啊，那和流氓有什么区别。”

　　“算了...”

　　库洛看向一笑，问道：“老哥，你想干嘛啊？”

　　“在下只是路过，看到有人被攻击，出手解救而已，没有和世界政府作对的想法。”

　　一笑缓缓将仗刀拔出，眼睛翻出了一点眼白，对准库洛，“除此之外，在下身为一介浪人，一直想和大剑豪对战一番，试验一下在下的剑道，如今看到，不免有些手痒。”

　　“啊...我想也是。”

　　库洛想了想，眉头一挑，“算了，你也合适。”

　　他和一笑互相对望，一时间，双方站立无言，静止在那。

　　“库洛上校！救我！”

　　那一边，纳尔加没有抵挡住乌鸦，被乌鸦团团包围住，逐渐失去意识，而他身边的CP3，早已经躺倒在那。

　　“走，去村子！”

　　萨博找到机会，和克尔拉直往村落冲过去。

　　“喂，你们...”

　　克洛刚想动手，就见库洛摆摆手道：“别追了，现在CP3倒了，那么解释权在我这里，我认为这里有个比革命军更有威胁的人存在，至于到底是不是，得验证一番。革命军什么的，放一边去。”

　　开玩笑，你人都倒了我追啥。

　　你刚才还在那站着，他可以出个力，现在...爱谁谁去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百二十五章 老哥，你想干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 