    她才想起来，这几天一直顾着郑依澜，都忘了和成浩联系，而成浩也没有再主动联系她。

    乔锦兰一惊，懊恼地拍了拍自己的脑袋，连忙给成浩打了电话过去，响了很久，那边才接通。

    “锦兰？”

    乔锦兰听到成浩温和的声音，眼睛一热：“嗯，成浩……那天，对不起啊。我，我这几天有些忙，应该早点联系你的，让你担心了。”

    成浩沉默了片刻，体贴道：“爷爷已经跟我说了，你朋友出了点事，这几天一直在忙，所以我没有打电话找你，怕打扰你。”

    乔锦兰没有想到他居然去找过爷爷，难怪这几日都没有消息：“啊……是有点忙。”

    她有些心虚，不知道该怎么解释那天的事情。

    成浩是个聪明人，那天郑易寒的态度那么强硬暧昧，他除非是瞎了，否则不可能看不出来猫腻。

    “成浩，对不起。”乔锦兰叹了一口气，满身无力。

    “锦兰，那个人……是你的……”成浩顿了顿，呼吸都紧了一些，“前男友吗？”

    乔锦兰心下一惊：“你……”

    “别误会，我没有查探你的隐私的意思。”成浩叹了一口气，语气有些别扭，“那天那样的情况，我不得不多想。”

    乔锦兰看他这般宽容又谨慎的态度，反而更加愧疚不安，脚下所踩的地盘，呼吸的别墅空气，仿佛都是对过去的背叛。

    “不，不是你的错，是我没有解释清楚。”乔锦兰猛地站起身，哑声道，“我没有想到会在那里碰到他，成浩……我很抱歉。”

    “锦兰……”成浩再次沉默了一会儿，空气里安静又紧绷的气氛让乔锦兰心弦都绷紧了，“怎么了？”

    成浩很快回过神，语气郑重：“我听说，你要和秦少辰订婚？”

    乔锦兰说不出是松了一口气，还是那口气更加紧绷，仿佛是为了鞭策自己，她重重点头：“嗯，我们……会订婚……”

    成浩思忖片刻道：“他有女朋友，叫许苒，你……”

    “我知道。”乔锦兰听到成浩这么说，有些意外，不过这也更加说明许苒对秦少辰是不一样的，她多了几分信心，“商业联姻而已，我不在意。和谁订婚都一样。”

    成浩深吸一口气：“你什么时候回来，我去接你。”

    “我……回来给你打电话。”乔锦兰有些心虚，只安抚了几句便挂了电话，一抬手抹了一下脸颊，却发现自己早已满头大汗。

    “呼~”乔锦兰吐了一口气，将手机丢到床上，抱着被子打了一个滚，“我到底在干什么啊啊啊！”

    真滚的欢快，床头忽然落下一道阴影，她吓得差点直接滚到人怀里，幸好抓住了床头及时刹车，有些傻乎乎地看着来人：“你……”

    她眼睛突然瞪大了，一个激灵坐起来：“你怎么进来的？”

    郑易寒也没有开灯，只有窗外的光影漏进来，衬地他脸色愈发阴晴不定：“你在干什么？跟谁打电话？”

    跟谁……订婚？

    乔锦兰抱着被子缩了缩，虽然看不清他的脸，她却莫名觉得这人现在很生气，那根弦仿佛绷到了极点。

    “我……”她转了转眼珠子，选了一个稳妥的回答：“我整天待在家里憋得慌，快要憋疯了，我想回……”

    “在家里憋得慌……”郑易寒忽然弯腰，将她整个人揉进怀里，似笑非笑，“那就带你出去走走。”

    出去走走？

    带她一起？

    乔锦兰一脸懵逼地被郑易寒抱上车，后知后觉地问：“天都要黑了，你带我去哪儿？澜澜还在家呢。”

    “她还在睡。”郑易寒忽然侧过身，将她压在副驾驶座上，眯了眯眼睛，“刚刚你在和谁打电话？我敲门你都听不见，这么认真？”

    “……跟成浩打电话，关你什么事。”乔锦兰懵了，他敲门了吗？她一点都没有听见。

    “你，离我远一点。”乔锦兰察觉到了危险的气息，小手搁在两人胸膛之间，见他的唇愈发靠近，顿时气息局促，“郑易寒！”

    咔嗒一声，安全带系上了。

    郑易寒一秒退开，靠在驾驶座上看着她：“你捂嘴干什么？以为我要亲你？”

    “你！”乔锦兰捏紧了安全带，有些无地自容，恶声恶气道：“你到底要带我去哪儿？”

    “宝贝，到了你就知道了。”郑易寒愉悦地一笑，看着她挣扎无力瞪着他的模样，仿佛眼底只有他一个人，他才能勉强压下心底的戾气。

    和成浩订婚？

    想得美！

    郑易寒最近忙着照顾老爷子，A市B市两头跑，自然还不知道乔锦兰要和秦少辰订婚的消息，刚刚听到电话，便以为她要和成浩订婚。

    想到秦少辰的电话，他一口牙都快要咬碎了。

    这女人，欠收拾。

    慕容集团，总裁办。

    慕容彦捏紧的手机：“订婚？秦少辰和乔锦兰？”他眯了眯眼睛，“许苒那边没有反应吗？这不是她的性格。”

    助理在那边说了什么，慕容彦忽然冷笑一声：“秦少辰这是打算玩火啊，这个热闹，我还真要去凑凑……”

    顿了顿，他烦躁地拉了拉领带：“那个女人怎么样了？还是不肯松口？还在医院守着？”

    “赶都赶不走。”

    慕容彦一脚踹开椅子：“该死的！孤儿院那边还没有回音？不是让你想办法找到那个女人的软肋吗？老头子都昏死过去了，老子还要任由她踩在头上作威作福？想进公司分一杯羹，她痴心妄想。”

    因为老头子的风流韵事，上次他被许苒摆了一道，这么久没有时间找回场子，反而听说她和秦少辰一起玩得风生水起，他一向看秦少辰不顺眼，这一次更是铁了心要弄到许苒，要秦少辰好看。

    结果秦少辰把许苒保护的滴水不漏，那一家人也被他弄走了，自己家里一堆破事，弄得他分身乏术，最近慕容彦愈发暴躁了。

    那边胆战心惊：“彦少，孤儿院那边，我已经在动手了，有个叫周素馨的女孩，跟……跟她关系很好，据说还和慕容先生一起吃过饭，对于拆迁孤儿院的事情，反应很激烈。她手上，应该有那女人的软肋。”

    慕容彦阴沉着脸色：“尽快——”

    还没有说完，便被打断了。

