    距离陆氏庄园几十公里外的一处小树林之中。

    “露西娅，那个陆天龙到底怎么说的？”

    三个女人围着露西娅，表情全都比较冷漠，说话的口吻也带着几分高傲。

    被她们问话的这个露西娅，正是之前去了陆氏庄园的那个沧溟海女将军。

    此时她微微低着头，不知道怎么的也不跟自己这几个同伴眼光对视，只是轻叹一口气，“他说他会来的。”

    “真的会来？”

    “是呀，你可不要骗我们，要不然……”

    那三个女人听说陆天龙会来，精神都是一震，但同时保持对露西娅的质疑。

    “他的确说的他会来！”

    沧溟海女将军露西娅本来就觉得心里不舒服，现在听到被同伴质疑，心里更是有些抵触，不自觉提高了声调。

    “你这么大声干什么？”

    她的话刚说完，三个女人之中一个马上瞪眼，神色不善的盯着露西娅。

    旁边两个同伴也是一脸阴森看着她。

    “就是，你以为你还是以前高高在上的女将军露西娅？”

    “别做梦了，你现在早就已经不是将军，而且实力比我们都还要差。”

    “等我们斩杀了陆天龙，回去有很大可能被封为将军，不过你嘛，肯定不可能了。”

    其他三人将露西娅围在中间，不断的冷嘲热讽着，丝毫没有给她留任何的情面。

    露西娅低着头，紧紧攥着拳头，死死咬着牙，身子几乎都在止不住的颤抖。

    没错，她们说的都不错。

    在此之前，她是沧溟海的女将军，在整个沧溟海之中很有地位。

    但在青城和陆天龙一战之后，体内的沧溟海之力被吸收去了大半，身体受创严重。

    回到沧溟海之内后，不可避免被削去了将军的称号。

    后来虽然闭关修炼一段时间，但实力却几乎不再可能回到巅峰状态，毕竟时间太短。

    在她身边这三个同伴，是跟她一起闭关修炼的沧溟海手下，原本地位远在她之下，但就是因为闭关过程之中表现突出，被沧溟海高层看重，以后说不定能够飞黄腾达。

    当露西娅高高在上的时候，她们仰望她。

    但当露西娅身处困境时候，她们却百般刁难，心术绝对不正。

    “我奉劝你们一句，最好不要等他来，马上按照命令返回沧溟海。”

    尽管遭到她们的羞辱，在陈思片刻之后，已经慢慢冷静下来的露西娅还是淡淡开口道。

    她曾经跟陆天龙对战过，知道这家伙的可怕。

    在绝对的困境面前，他总是能够爆发让人意料不到的实力，绝地逆转。

    尽管露西娅也知道，如果陆天龙还是当初跟她对战时候的时候，肯定不是自己三个同伴的对手。

    可刚才在陆氏庄园之中，看到陆天龙脸上平淡笑容的时候，她就知道陆天龙肯定没有这么简单！

    本来是看着同是沧溟海的人，露西娅给她们提的一个小建议，结果却遭到周围三人的强烈反击。

    “露西娅，你在说什么？让我们走？怎么可能！”

    “你竟然替陆天龙求情？该不会是你看上他了吧，好呀，你等着，回去以后我们就会向上汇报这件事，到时候有你好看。”

    “哼，你肯定是担心我们干掉陆天龙之后，会得到高层重用，将你彻底的打压下去吧。”

    三个女人冷笑着看着露西娅，不断的冷嘲热讽。

    “……”

    露西娅不再说话，深吸一口气之后表情更加的平静。

    她知道自己能做的都已经做了，接下来已经不需要在辩解或者说什么。

    “你说我们待会怎么对付那个陆天龙？”

    “怎么对付，他来了就直接将他斩杀，我们三人联手，他必定抵挡不住。”

    “但是如果他带了帮手过来呢？”

    “哼，带了帮手又怎么样，我们全都收拾掉，实在不行，就算我们想走，他们也拦不住我们。”

    三个女人也不再搭理露西娅，在旁边商量着对付陆天龙的策略。

    本来按照命令，她们三人在将那些增强者抢过来之后，就要跟着一起返回沧溟海。

    但是她们并没有这么做，她们通过自己所知道的一些信息，判断陆天龙是徒有虚名，并没有想象中的那么强。

    更何况沧溟海之中早就有悬赏令，谁要是能够干掉陆天龙，就能够得到一城的奖励，甚至还能够得到沧溟海高层的重用。

    这让三个女人铤而走险，准备来一个先斩后奏，先将陆天龙干掉，然后再向沧溟海高层汇报。

    她们讨论的热火朝天，露西娅在旁边保持一段时间沉默，但当听到身边三个女人都在商量是要生擒还是直接干掉陆天龙的时候，她再有有些忍不住了。

    “陆天龙没有你们想的那么弱！”

    她还是太善良，此时都还想提醒自己的同伴，不管怎么说，都是从沧溟海出来的同族。

    “露西娅，你三番五次为他说话，到底是什么用心？”

    “没错，你不会已经跟他勾搭在一起了吧。”

    “我觉得你已经背叛了我们沧溟海，等回去之后，我们一定禀告高层治你的罪！”

    三个同伴猛然扭头看向露西娅，表情狰狞眼神残忍。

    “……”

    露西娅愕然，也没想到她们三人心肠竟然会如此毒辣，竟然直接说她背叛了沧溟海。

    她正要反驳，突然，远处一道淡淡的身影出现，朝着她们几人方向慢慢走来。

    “露西娅，不要再跟她们废话，你永远拉不回几个一心求死的蠢货。”

    来人正是陆天龙，他慢慢朝着这边走过来，显然听到了刚才几个人的对话。

    “是陆天龙？”

    “哈哈，她竟然真的来了！”

    “准备动手！”

    那三个女人看到陆天龙先是一愣，接着全都兴奋起来，一个个摩拳擦掌就要动手。

    陆天龙目光只是在她们几人身上扫了一眼，便觉得有些索然无味，看她们三人的实力，应该和露西娅之前巅峰时候的实力差不多。

    若是以前，那是劲敌，但是现在，蝼蚁而已。

    “影？”

    “在！”

    “让她们闭嘴。”

    “是！”一说一应，简单直接，却又霸气至极。

