    愉嫔宫中，顿时一阵鸡飞狗跳。

    而那行刺的宫人，得手之后，一个闪身，就从窗口跃了出去。

    接着。

    就是一阵尖锐的叫喊：“来人啊！抓刺客——”

    “传御医！娘娘遇刺了，快传御医——”

    ……

    叶夭夭在自己的屋子里头，吃完了晚膳。

    没多久。

    小安子就过来了，他脸上带着几分笑意，走到了叶夭夭的跟前，开口禀报道：“叶二小姐，那个暗中害您的人，也已经遇刺了！”

    叶夭夭似笑非笑，问了一句：“愉嫔？”

    小安子先是一愣。

    旋即开口道：“叶二小姐真是聪明，不错，就是愉嫔！这乃是她的一石二鸟之计，她想要行刺您，嫁祸给贵妃，这般就一下子除掉了两个敌人。她想的倒是很美，但是我们东宫，却不是能任由她蒙蔽的傻子。来行刺您的刺客，在监狱里面什么都不肯说，奴才便做主，直接处决了！”

    叶夭夭倒是乐了。

    叶夭夭想了想之后，倒是支着下巴开口道：“你们没有直接找齐了所有的证据，明着用律法处置愉嫔，是因为陛下待她不同吧？”

    之前就听七皇子说过，淑妃的事情，七皇子被下毒的事情，都有证据指向愉嫔，但是陛下还是选择了保护这个女人，所以对于天圣帝来说，愉嫔必然是不一样的。

    小安子赞赏地笑道：“不错！陛下对愉嫔，的确十分宽厚，所以与其浪费时间，去找陛下，最后听陛下说出一句，这一定是有心人陷害愉嫔，我们倒是不如，直接就用自己的手段处理了。愉嫔找人用金簪来刺杀您，我们也安排人用金簪刺杀她。若是死了，是她活该。若是命大没死，奴才相信，她也知道教训了！”

    红鸾听得目瞪口呆。

    完全没有想过，竟然还有这种简单粗暴的操作！有人行刺他们家小姐，也不用费心去指证什么了，别人怎么行刺他们家小姐，太子殿下的人，就怎么行刺回去……

    很牛！很崇拜！

    叶夭夭也笑了笑：“这种处事方法，我很欣赏！”

    就在这会儿。

    一名宫人，急匆匆地进来，开口道：“小安子公公，愉嫔那边虽是受伤，刺中了心脏，但是她运气好，偏了半寸，御医们把人给抢救回来了，还昏迷着没有醒过来。不过看样子，是得修养不少时日，眼下陛下已经去看她了！”

    叶夭夭笑着道：“看来的确是命大！但是小安子公公说得没有错，她在鬼门关门口走了一遭，日后怕是再也没有胆子，找人来行刺我了！”

    不过话到这里，叶夭夭倒是也想起来什么了，开口问道：“方才公公说了，愉嫔被行刺，也是被用了一支金簪，不知道这金簪是……随便找的，还是特意选的？”

    小安子微笑着，回答道：“这金簪，是五公主最喜欢的一支！愉嫔不是喜欢找人行刺您的时候，用情敌的金簪，嫁祸情敌吗？那我们东宫，行刺她的时候，就用她宝贝女儿的金簪，嫁祸给她女儿。咱们谁也不吃亏，而且愉嫔会更加知道，这次行刺就是为了您今日遇刺的事儿，冲着她去的！”

    叶夭夭差点没喷笑出声！

    可以的，牛牛牛！

    等愉嫔醒来了，知晓了刺杀自己的凶器，是自己的宝贝女儿的金簪，知道自己被东宫报复得如此彻底，怕是会气得吐出一口血！

    话说完，小安子弯腰问道：“虽是有些遗憾，愉嫔命大没死，但重伤的结果也算是勉强凑合了。不知殿下的处置法子，叶二小姐可还满意？”

    叶夭夭笑着点头道：“自然满意！我一根手指头都没伤到，她却去鬼门关走了一遭，而且她要是倒霉一点，现在就已经死了，这等处置的手段，我有什么不满意的？替我谢谢他，算了，我回头自己亲自谢他！”

    小安子一听，也笑着道：“那既是这样，咱家就先回殿下身边伺候了！”

    叶夭夭道：“公公去吧！”

    小安子弯腰，退下了。

    ……

    愉嫔的宫里。

    昏迷了小半个时辰的愉嫔，猛地醒来，便感觉到了一阵剧痛，她躺在床榻上，痛苦地道：“为什么本宫有一种……像是胸口被刺穿的感觉？”

    来给愉嫔治病的，自然是效忠愉嫔的王太医。

    王太医耿直地道：“娘娘，因为您的胸口，是真的被刺穿了！”

    愉嫔：“……！”

    倒是天圣帝，沉着一张脸，在边上问道：“这到底是怎么回事，刺客抓到了吗？”

    御林军统领，跪在天圣帝的脚边，开口道：“陛下，没有……没有抓到！那刺客恐怕是宫里的人，逃出了愉嫔的寝殿之后，就混迹在宫人之中了，所以……很难找出来！而且这个时候，恐怕已经被送出宫去了！”

    天圣帝冷着一张脸，问道：“就没人看见刺客的脸？”

    那宫婢道：“那刺客低着头进来的，但奴婢还是看见了！”

    天圣帝道：“那就找画师，去画一幅画，全天圣通缉此人！”

    御林军统领：“是！”

    他虽然是应下了，但是他知晓，此人的武功足够行刺完愉嫔之后，很快地混迹到宫人之中，武功肯定不低，便断然不是那么好抓的。

    更别说他办完事之后，说不定就已经被送到别国去过好日子了，天圣的通缉也是奈何不得他。而且要是刺客来行刺的时候，脸上还戴了人皮面具，那就更不可能抓到了。

    天圣帝吩咐完之后，也是沉了脸，问愉嫔道：“这好端端的，到底是为何，会发生这等事？你得罪谁了？”

    愉嫔其实已经明白，这十有八九，就是东宫对自己的报复了，毕竟都是金簪。

    但是她当然不敢说出，自己今天干了什么，便赶紧开口道：“陛下，臣妾谁都没得罪！”

    然而。

    她话音刚落。

    小林子就进来了，在天圣帝身边禀报道：“陛下，今日叶二小姐遇刺了，凶器也是一支金簪，金簪是贵妃娘娘的，但是东宫已经审问过了，说贵妃是冤枉的。东宫那边的人，又说既然叶二小姐没事，此事便不再计较了！”

    愉嫔脸一青，她都被刺杀了，她胸口都被捅穿了，东宫居然好意思，用一副宽宏大量的口吻，说不计较了？

    就在这时……

