    如同于阗国贺鲁将军所言，大欢喜宗的人聪明，可是其他人也同样不傻。

    这位官月官长老既然能够想到，安排是控制拍卖行经手藏宝图的人，其他人自然也有能够想到的。

    眼前这位于阗国的贺鲁将军，显然就是其中之一。

    而眼见贺鲁将军已经将话说透，点明了大欢喜宗的人也耍了同样的手段，要是娇媚佳人再继续装糊涂下去，反倒是会让人轻看。

    因此娇媚佳人也同样坦然，娇笑道：“不愧是西域闻名遐迩的贺鲁将军，奴家的这点小手段，果然瞒不过你。不过这人……你还是不能杀。”

    “理由，”贺鲁将军无视眼前娇媚佳人的魅意，面无表情道：“我需要一个能够能够说服我的理由。”

    娇媚佳人微笑道：“我还有些疑惑需要这位穆娜妹妹解答，不知道这个理由够吗？”

    “老实说，这并不足以说服我，”贺鲁丝毫不客气道。

    “这么说……贺鲁将军是想要和奴家做过一场了喽？”

    娇媚佳人说着便不动声色地扫了一眼上方二楼处，其他两个还有气息存在的包厢，继而若有所指道：“贺鲁将军就不怕因此而便宜了别人吗？”

    “那是以后的事情，”贺鲁将军面无表情的冷声道：“天人不可欺，这个小丫头既然敢威胁我，那就不要怪我以大欺小！”

    “还真是冷酷无情啊，”娇媚佳人掩嘴轻笑了笑，继而表情缓缓收敛，淡淡道：“那奴家要是一定要保下她呢？”

    “那官长老就是我的敌人了！”贺鲁将军不客气道。

    “敌人？”娇媚佳人再次轻笑了笑，继而眯着眼道：“也好，那就让奴家领教一下有着大漠残狼之称的贺鲁将军的高招了！”

    伴随着话音落地，娇媚佳人和贺鲁将军两人便不约而同的直接动起手来。

    但见一股冲宵的杀气如同火山喷发一样，自贺鲁将军身上而起。那只并没有被娇媚佳人所钳制的手，便携带着足以摧山毁岳的力道，向着娇媚佳人所在的方向拍去。

    而也正是这个时候，娇媚佳人的动作也同样不慢，那只芊芊玉手好似一轮皎月，对着贺鲁便也是同样的一掌。

    两掌相对，夺目的金光和让人迷醉的月光交割。

    伴随着仿佛万千之锐鸟鸣叫的声音，顷刻之间，便绽放出了难以想象的剧烈光芒和冲击波。

    将本身就已然骗狼级的拍卖会会场，变成了四处都是裂痕漏洞的危房。

    而这还只是开始而已。

    伴随着剧烈的冲击波夹杂着烟尘四扫，一只独目缺齿，浑身上下散发着疯狂气息的恶狼法相，自虚空之中咆哮而出，而后伴随着贺鲁的动作，以一种快得惊人的速度一同扑向娇媚佳人。

    而娇媚佳人这边也同样不甘示弱，靡靡之音之中，一个一体两面、男女双相，身上穿着很简单的衣服的法相也自虚空之中，拔地而起。

    四臂同挥，直接迎向对方！

    顷刻之间剧烈的光芒再现，那仿佛能够将一切都摧毁的冲击波，也伴随着震耳欲聋的轰鸣声响再次扫向四方！

    而后接下来，双方以快打快。

    不过呼吸之间，两个人便交手的十数回合。

    所产生的余波直接将拍卖行所在的区域完全摧毁，只剩三个地方还完好。

    一个就是腿脚不便，在拍卖台之上动也不敢动的西域美女所在的区域。

    另外两个，则是两间贵宾室包房。

    其他人，比如说是拍卖会场的护卫，以及大欢喜宗那位官长老和于阗国的那位贺鲁将军所带来的人。要么，直接被两个人之前交手所产生的余波给掀飞，埋在一堆建筑物之中。

    要么，就早早的见势不妙，逃向远处观望。

    “公子。”

    看了一眼伴随着时间的流逝，运真气护住自己等所在的区域已经有些吃力的天三。又扫视了一眼身上藏有藏宝图的西域美女，白一不由开口，对着一旁的正坐在座位上看戏的白礼问道：“要不要……趁着这个机会，直接将……”

    “不急，图在那里又跑不了，”白礼玩味看着不远处那两个人如同疾风骤雨一样的攻势，继而道：“先看戏，这样的戏可不常有，要是错过了，可不容易再碰到。”

    “是。”

    不提白礼这边，如何欣赏眼前这出好戏。

    另一边，伴随着两人之间的你来我往，辗转腾挪。

    在两人交手至非白礼所在的那个贵宾室的时候，竟合双方之力，好似决堤大川一样的攻击，倾刻之间便倾泄到了那间贵宾室。

    直接以摧枯拉朽之势，将护住那间包厢的真元罩给打破。让其如同周围的建筑物一样，直接倒塌当场。

    而后烟尘之中，三个戴着面具，浑身笼罩在斗篷之中的身影自那倒塌的建筑物，也就是包厢之中显现出身形来。

    其中一个看起来应该是为首的，穿着火红色斗篷的面具人帅先开口，对着贺鲁以及娇媚佳人冷声道：“二位究竟是什么意思？为何无故对我等出手！”

    “为何？”

    贺鲁和娇媚佳人对视了一眼之后，由娇媚佳人戏谑的开口道：“老实说，奴家也想知道。究竟是为何？这穆娜会无视我大欢喜宗对她的威胁，而去搞那些不应该搞的小动作。不如……也请阁下给奴家一个答案，来为奴家解惑？”

    如同之前所提到过的，于阗国有手段，大欢喜宗也同样有安排。

    于阗国的安排在鉴定师，而大欢喜宗的安排则在拍卖师，也就是穆娜。

    按照之前大欢喜宗这边的安排，东西过穆娜的手，穆娜就应该将大欢喜宗这边的印记留在东西上，而后大欢喜宗一方在凭借着印记追踪。

    然而现在，印记是留下了，被之前的面具男带走了，可是藏宝图……却被留在了拍卖会场。

    这结果，明显的就是穆娜起了二心。

    而这也不由让娇媚佳人不解。

    毕竟她带来的那个手下，虽不讨她喜，但是能力还是有的。要不然，大欢喜宗那么多人，娇媚佳人凭什么就带他来。

    然而就是这么一个有能力的人，却把事办砸了。

    所控制的人，在最关键的时刻，失去了控制。

    这自然让娇媚佳人好奇，眼前之人究竟是给这个叫穆娜的女子灌了什么迷魂汤？竟然能够让其无视体内大欢喜宗独有的毒药，替眼前之人办事。

