    在彻底敲定计划之后，安森甚至没有好好过一个完整的新年假期——主要因为司令部还没修好，况且白鲸港这破地方也真没什么可消费的——立刻就开始动员全体风暴师，具体落实各项工作。

    首先教徒们的武装训练，外加白鲸港的治安维持工作，全权交由参谋长卡尔·贝恩少校和第二步兵团团长阿列克谢中校两人负责。

    这么做的原因主要因为两件工作其实是同一回事——现在是十二月，以殖民地的天气根本不可能大规模外出，就算要招募民兵也肯定主要是在白鲸港城内和周边一带，完全可以和控制港口治安同步展开。

    毕竟风暴师的士兵并非人人都是天赋者，能顶着零下十几度甚至几十度的暴风雪，在户外长途跋涉行军。

    最重要的是，虽然安森向瑞珀主教做出了承诺，要建立一支宗教武装，但对风暴师而言这项工作的核心并不是这支武装本身，乃至重点就不在于完成承诺，而是要借助承诺实现风暴师自己的目的。

    那就是人口分布统计。

    白鲸港究竟有多少人口，这些人中有多少是第一代或者第二、第三代殖民者，哪些是新世界的土著，他们的工作种类是什么，收入大概是多少，青壮老幼的比例……

    同时按照约定，整个民兵组织全部由风暴师进行训练武装；换句话说，整个殖民地所有殖民者中能够参军，工作的年轻劳动力，这些人的名字和全部信息…都将掌握在风暴师的手中。

    只要掌握了这些，冰龙峡湾究竟有多少财富，资源，每天的生产力水平，能够招募多少工匠和士兵……安森会比整个白鲸港五百人议会知道的更清楚。

    如果风暴师以自己的名义去组织统计，付出的代价有多大不好说，激起暴动几乎是一定的。

    但如果用“宗教武装”，“为信仰而战”这种口号让他们自己主动登记…那就不一样了。

    当然，安森一定会认认真真的履行自己的承诺，为他们提供充足的训练，打造成合格的殖民地民兵组织…绝对不让瑞珀发现任何不对劲的地方，除了他必须通过风暴师才能指挥这支武装以外。

    垦荒和基建工作也是一样，以现在的气候大规模展开是不现实的；但这并不妨碍安森走个形式，给白鲸港议会的议员——尤其是那些农庄主和产业主们——各种画饼。

    以安森应付甲方的丰富经验判断，双方关系最和谐的时候，就是前期画饼的时候；明明一切都还是纸上谈兵，成果全在PPT和合同上，甲方也往往有种“事情已经办成了”的满足感。

    所以哪怕风暴师只是在工地上插一面军旗，挂上“施工中”的招牌，在他们的眼中也仿佛已经有了工整的道路，设施齐全的工厂和农庄。

    不过反正眼下大多数人也几乎不离开家，不是聚集在农庄就是港口内；风暴师哪怕只是象征性的做一些，派侦察兵和骑兵沿途竖起旗帜，表明态度和决心，就足以起到近似于已经完成了的效果。

    “最重要的，是让克洛维的王旗和全副武装的士兵，真真切切的出现在殖民地民众的面前，让他们感受到风暴师已经建立起了有效的统治。”

    用力拍打着身后的冰龙峡湾地图，背着手的安森对面前的风暴师军官团沉声道：“从现在开始，风暴师进入一级警戒状态，所有官兵除非回到宿舍，否则都必须始终保持军容整洁，随时做好迎战准备，违者军法从事！”

    “在战场上击败敌人是一回事，能否管理和统治殖民地是另一回事；现在的风暴师已经不是以前的征召兵团了，行为履历将实际影响到诸位的仕途。”

    “最后…我清楚大家在瀚土发财之后，对成为殖民地驻军这件事有所不满；索引我现在就可以向诸位保证，你们在殖民地能够得到的东西，只会比在瀚土更多。”

    “但前提是要让白鲸港，成为‘我们的’白鲸港…明白吗？！”

    “明白——！！！！”

    军官团异口同声的答道，眼神中焕发着奕奕光彩的他们嘴角忍不住的上扬。

    如今的风暴师早已不再是鹰角城下各怀鬼胎，随时准备作鸟兽散的乌合之众；现在的他们口袋里有银币，身上有编制，对光明未来有着无与伦比的信心。

    简而言之，虽然是炮灰，但却是一群自认为很有前途的炮灰。

    坐在角落里的小书记官欢快的挥舞着钢笔，在会议记录上写道：

    “圣徒历一百零一年一月三日10点15分，紧急军事会议，风暴师全体一致通过关于加强殖民地治安管理，提高军队自给自足能力水平，积极配合地方行政、宗教与司法事项的重大决议……”

    一月四日的清晨，卡尔·贝恩和阿列克谢两人率领第二线列步兵团，在全城众目睽睽之下进入港口，并“应广大虔诚信徒的邀请”将全城十二座教堂统统变成了风暴师的兵站，在建筑顶端升起了克洛维王旗。

    对此，被瑞珀主教提前打过招呼的教堂教士们表现的十分冷静，热情的协助士兵们一起将空荡荡的教堂，改造成拥有取暖设施（火盆），办公设施（书桌和椅子），照明设施（油灯和蜡烛）的多功能办事处。

    在看到这些穿着破旧教袍，明显营养不良的教士们之后，心底一软的卡尔·贝恩立刻宣布，从现在起他们就是本地“民兵武装”的第一批文职人员，享受最低水准的津贴。

    代价是他们必须代替风暴师，挨家挨户的去找他们各自教堂附近经常往来的信徒们，等级个人信息，尤其是那些希望加入这个“充满活力的军事组织”的。

    除此之外，风暴师还专门派遣了一个步兵排，分别在白鲸港议会和港口码头设立了一个步兵排，理由也很简单：“这里是城市内的重要场所和人口聚集地区，为了防止出现混乱和意外事故，自然需要设立更高的警戒标准。”

    于是白鲸港议会的议员们一觉醒来，发现整个议会已经被风暴师“重兵包围”，两排全副武装的线列步兵，宛如雕塑般伫立在议会大门外，黑红色的军大衣和三角帽上堆满了积雪。

    与此同时，率领掷弹兵团的法比安中校也先一步开始了垦荒和道路建设工作；为了减少额外负担，全体掷弹兵团士兵一致通过了拒绝携带铁锹铁铲的协议，每人携带两面军旗，一条横幅和一个铁喇叭，以连排为单位出发。

    抵达指定地点后，士兵们就在原地用军旗将荒地一围，挂起横幅或者“施工中”的牌子；只要看到有好事的过往行人，就举起喇叭向他们宣传白鲸港即将“天翻地覆”的好消息……

    当然，身为生活在圣徒历一百零一年的现代军人，安森非常清楚很多时候光是做事是没有用的，还必须想办法让所有人都知道你在做事，大张旗鼓的宣传才行。

    很多时候在宣传方面多花一个金币，比在实际工作上多投入五个金币起到的效果还要好——这句话就写在王家军事学院的教科书上。

    对于这点安森并不是非常赞同，但他也很明白宣传…尤其是话语权相当的重要，如果在瀚土战争的时候没有索菲娅大小姐在后方鼓吹造势，怕是整个克洛维上下都不知道自己已经在瀚土和帝国打起来，而且还打赢了。

    不过在殖民地组织宣传，各方面都比较受限制，尤其冬天大多数人都是不出门的，口口相传的效果明显大打折扣。

    为了应对这种情况，就必须采取一些更“现代”的宣传方式……

    “号外！号外！瑞珀主教征召信徒积极参军，守备军团招募工匠，河畔林场道路正式开工…号外！号外！”

    听着外面欢快奔走的少年沿街大声呼喊，穿着睡衣坐在床上的哈罗德死死盯着手中的《白鲸港好人报》，嘴角一阵阵的抽搐。

    “这东西什么时候冒出来的？！”

    “今天一早！”

    候在旁边的老管家赶紧开口道：“进程的守备军团雇了一大批教士，孩子还有酒鬼，到处散发这些报纸。”

    “散发？！”哈罗德注意到了老管家的用词。

    “他们根本不要钱，甚至还倒贴钱！”

    老管家连连点头：“那些军官一边发报纸，一边还当街叫喊——不管是谁，只要能一上午发出去一百份《白鲸港好人报》，就能从他们那儿领到十块银币！”

    “他们就不怕那些人拿了报纸随手扔掉吗？”哈罗德惊了。

    “不怕！现在全城到处都是守备军团的巡逻队，尤其是人多的地方，而且……”

    “而且什么？！”

    “而且他们说如果有谁抓到这么做的，举报有效信息奖励十五银币，抓住本人奖励三十个。”老管家越说越慌：

    “而且如果有人识字，愿意当众朗读报纸上的内容，酬劳还能翻倍！”

    哈罗德的嘴角剧烈抽搐。

    他略微扫了两眼，上面赫然写着鼓励白鲸港居民们前往教堂登记的内容：

    “伟大的白鲸港人民，今天是展现你信仰是否坚定的时候了！”

    “白鲸港守备司令已经与殖民地伟大的精神导师瑞珀主教达成协议，为了应对来自异教徒的威胁，为了团结所有愿意为信仰而战的勇士，即日起正式组建起属于全殖民地的伟大军团。”

    “他们的名字是…守信者同盟！”

    “守信者同盟欢迎一切秩序之环的虔诚信徒，无论你出身贵贱，来自何方，贫穷或者富有，追随何种教派…只要愿意拿起武器，保护我们的信仰和土地，同盟都将敞开怀抱欢迎大家的加入！”

    “所有主动踊跃报名者，守备司令官将为大家提供全面的军事训练，将你打造成合格的信仰战士！在这里，你将拥有强健的体魄，同伴的友谊和家庭的温暖！”

    “如果你是一位老人或者孩子，也不用担心…同盟不会逼迫任何人必须参军，但你的表态对同盟十分重要，我们的同伴——你的教友们，渴望听到来自你的声音……”

    报纸上不仅有文字，甚至还十分贴心的照顾到了一部分（绝大多数）根本不识字的读者，配上了十分生动，酷似连环画一样的插图作为注解，真正意义上做到了令内容“一目了然”的地步。

    之后还有关于开垦新农庄，城外道路整顿，开设工厂的新闻…也都配上了连环插图——哈罗德去过克洛维城，他一眼就能看出来，这根本就是《克洛维真相报》的翻版！

    “真有那么明显？”

    靠在轰鸣作响的印刷机旁，安森稍微有些诧异的看向一旁的法比安。

    从瀚土北上，乘坐蒸汽列车出发的风暴师当然不可能携带印刷机这种大型设备，眼前的这一台是在北港停留的那段时间，和其它各种工具一起收购的。

    虽然不明白为什么北港的军需仓库里还会有这种东西，不过考虑到风暴师还弄到一堆“刷了金漆的烂木头”，“窖藏百年的熟牛肉”，“珍藏青铜盔甲”这些重要“军需”，相比较之下，类似“小型面包炉”，“二手印刷机”，“简易纺织机”这些就显得特别实用了。

    事实证明，它的确是相当有用——除了有几个金属活字不知道哪儿去了之外。

    “从编排方式到简陋的可笑的连环插图，任何见过的人应该一眼就能认出来…嗯，连用纸也是完全相同，一戳就漏的劣质纸张。”

    身为前近卫军军官，法比安对于这种劣质街头小报简直再熟悉不过了：“除了没有那些无聊的街头新闻，三流故事，外加三版庸俗下流的女性全幅插图，已经基本上和《克洛维真相报》一模一样了。”

    “可惜了。”安森遗憾的叹了口气：

    “我正好认识个擅长写三流故事的小说家，没有他在对这份报纸简直是一大损失。”

    “确实如此。”法比安连连点头，对此深有同感。

