    仙光映射之下，一袭白衣的翩翩公子缓缓的步入殿中，衣摆晃动间，隐约可见其绝世风姿。

    青年稽首行礼，全身都散发着如水流一般的温润气息，沁人心脾，他所过之处，空气仿佛都平静了下来。

    他好像生来就有一股莫名的气质，宛如浊世脱颖而出的佳公子，可远观而不可亵玩焉。

    水麒麟也终于是如愿见到了他，只是昔年分别之时，他还只是一个少不更事的孩童，如今却已是如苍柏般高耸挺立的大郎君了。

    天帝昔年能捕获先花神、天后、簌离等一系列神女，甚至上神的芳心，那模样自然没得说，簌离乃是太湖龙鱼族公主，艳名广播水族之中，更是姿容绝美，润玉完美的继承了父母的优点，生的宛如出水芙蓉，清冷而遗憾，在明光暗渠之间，亭亭玉立。

    “润玉拜见元君，不知元君为何召唤，可有差遣？”润玉低声的说道。

    当初他被斗姆元君带回三岛十洲，但是除了最初见过几面外，此后却再也没登上过这主殿的大门了。

    年幼时不知斗姆元君这四个字意味着什么，等到他后来经常出入浮空岛藏书阁，渐渐了解了六界之中的势力格局之后，才总算是明白了这三岛十洲是何等的圣地。

    世间最古老的古神，跳出六界之外，笑看天下风云变动，无上之上，天下万灵共尊的大神，便是天帝、天后在其面前也只能执弟子礼。

    能到这样的至强者的洞府修行，这是何等的机缘，润玉自幼聪颖，自然知道其珍贵性。

    可是斗姆元君将他带回来之后，既没有收他为徒的意思，也没有传他任何修行之道，只是给了他自由出入藏书阁的权利，这一通操作，无疑是打的润玉反应不过来。

    就算是在路边抓了个宠物回来，至少也是要三天两头的打给照面吧，可是润玉呢，除了最初那几天跟斗姆元君见过之外，后来一直都是属于散养状态。

    是满意还是不满意，一直也没有个准话，弄得润玉开始也是焦虑的不行，只是这种焦虑，随着时间的推移，也终于渐渐在心底平复了。

    时间是最无情，也最无形的力量，足以让一切激荡的心潮化作死海。

    润玉在藏书阁之中与浩如烟海的书山为伴，日复一日，年复一年，性子越发打磨的深沉醇厚，当初的那些心思并不是消失了，只是已经没有搅乱他心神的能力罢了。

    “要见你之人并非本座，而是另有其人。”斗姆元君轻轻开口，道音袅袅，直入心斐，这时润玉也才注意到，原来这殿中并非只有斗姆元君一人。

    “这人.......”

    看到水麒麟的第一眼，润玉顿时惊讶的差点没把脚给扭了，只是他的惊讶却不是认出了水麒麟的身份，而是惊骇于水麒麟的座位。

    竟然与斗姆元君齐平，两相并列竟然没有高下、主次之分。须知道，修行界中座位向来都是地位和实力的象征，并不是简单的排列。

    眼前这人究竟是谁，竟然可以与斗姆元君平起平坐.......

    润玉已经不是那个初生牛犊不怕虎的小孩子了，经历了数万年的修行，便是一头猪都该修成猪祖宗了，更何况血脉尊贵、跟脚身后的润玉。

    藏书阁中的书籍储量可谓是冠绝六界，便是天庭的省经阁也是比之不及，读书明智，润玉在藏书阁之中泡了数万年。

    浮空岛乃是斗姆元君清修之所，生灵罕见，润玉没有玩伴，也唯有读书这一件事可以做，这数万年下来，六界大小机密他可谓是了然于胸。

    更清楚斗姆元君在六界之中是何等的地位，那是真正的执诸天神仙之牛耳者，遍寻六界，也唯有西天佛祖能与之相比。

    可是西天佛祖久居西天极乐世界，已经许久没在世间行走了，便是二十万年前的仙魔两界生死大战都没能将其惊动，可谓死宅了。

    再加上，西天佛祖的打扮模样，也与眼前之人大相径庭啊，几乎是在第一眼，润玉便排除了眼前人是西天佛祖的可能性。

    可是，若除去西天佛祖，六界之中又有何人有资格跟斗姆元君并列呢？

    睿智如润玉，也一时想不到答案，电光火石之间，他也唯有先行礼了再说。

    “这位神尊，不知如何称呼，润玉不曾名声不显，尊神为何要来寻我？”

    上方的斗姆元君闻言，微笑的脸上差点没绷住，抽搐两下，你哪里是名声不显，自幼呆在三岛十洲，根本没在外界走动过，有几个人能听过你的名字.......

    斗姆元君心中默默的吐槽暂且不言，水麒麟看着芝兰玉树、落落大方的润玉，心中却猛然生出一种吾家有儿初长成的满足感。

    眼前可是他的亲传弟子啊，论起来，不是亲子胜似亲子，若不是他当初突然消失，错过了润玉的成长经历，两人之间的感情便真的跟亲生父子没有什么差别了吧。可惜.......

    水麒麟一时忍不住的心生感慨，但是转瞬又将这些复杂深邃的情绪给压了下去。

    “一晃眼你都长这么大了啊，可还认得记得东海的故人？”

    水麒麟笑着问道，迎面对上润玉不可思议的眼神。

    东海，润玉心潮震荡，他在东海生活过很短的一段时间，那点时间放在他上万年的记忆中简直渺小的无法察觉，但是却成了他这一生最难忘的时光。

    东海的故人，难道是那个人？？

    润玉不敢置信，那个人，他等了许多年，也找了许多年，甚至还拜托来往三岛十洲的上神们探查过他的踪迹，却始终音讯全无，仿佛许多年前的那一段经历，只是一场幻梦一般。

    梦醒了，梦里的一切自然也就消弭。

    他万万不敢相信，一直遍寻不到的人，会突然出现在自己的面前.......

    “鲤儿？你这小东西当真如此无情，就把本尊忘了不成？”

    水麒麟的声音略带不满抱怨，这三岛十洲之中出了名的清冷如霜的润玉上神竟然突然红了眼眶。

