    来自樱花岛国的飞机私人客机在芝加哥上空盘旋，最后缓缓降落在芝加哥机场。

    感受到那股轻微到可以忽略不计的失重感，源稚生睁开了眼睛。

    “少主，我们到了。”坐在源稚生身旁的樱轻声提醒道。

    “嗯，我知道。”

    源稚生点头，将眼罩摘掉，安静等待飞机停落。

    这次交流会的提议是自家那位老爷子提出来的, 源稚生本没想参加，但在与上杉越洽谈后他改变了主意。

    如今因为猛鬼众王将，也就是万恶之源赫尔佐格的消失，被蛇岐八家重新把控的东瀛逐渐步入了正轨。

    猛鬼众的危险事件数目大大减少，作为执行局主力的源稚生也不再忙碌。

    这一年里源稚生除了搜查逃走的赫尔佐格踪迹，还在各地打听着自己那个失踪的妹妹的消息。

    其实源稚生心中早就清楚, 绘梨衣不声不响消失了这么久，肯定是被谁拐跑了。

    至于是谁大家都心知肚明。

    毕竟能让绘梨衣乖乖听话直接翘家这么久的人就那么几个, 换做是别人绘梨衣肯定二话不说一发审判扔过去。

    听本部放出去的消息, 那家伙似乎始终处于植物人状态，但能把绘梨衣拐跑，这个消息必然是本部放出来的烟雾弹。

    在源稚生的判断中，现在的绘梨衣大概率在本部卡塞尔学院。

    找回绘梨衣，这也是源稚生此行的主要目的。

    至于另一个目的……源稚生看向窗外机场不断清晰的事物，他打定主意，这次要揍那家伙一顿！

    那个拐跑了绘梨衣的混蛋！

    当初在本家时源稚生与谢宸有过短暂的交手，他自信速度可以胜过谢宸，但力量稍逊一筹。

    但经过这一年时间，源稚生经历了另一次蜕变。

    通过将与谢宸交换的那瓶药剂与猛鬼众的进化药相结合，源稚生的血统再一次发生了蜕变，此刻的他更加强大！

    虽然仍然稍逊色那位影皇老爹，但源稚生自信在同等年龄内，没有人会是他的对手。

    无论是力量还是速度, 源稚生都能对同龄人达成碾压！

    随着一声气阀松弛的声音响起，飞机彻底停落，机舱大门缓缓打开。

    “本部吗, 我已经迫不及待了！”乌鸦第一个解开安全带, 兴奋的搓了搓手。

    “蠢货！”夜叉冷冷的骂了一句，不再言语。

    “想打架？”乌鸦也不怂，斜着眼睛看着身旁这位老搭档。

    “够了。”源稚生开口制止，“这次我们来到本部参加交流会，本意是与本部建立友好的合作关系，所有人都收敛一点，不要惹是生非。”

    源稚生发话，所有情绪或多或少有些激动的执行局专员都安静了下来。

    解开安全带，源稚生起身，从樱的手中接过了黑色风衣，穿戴整齐后一行人有序的走下了飞机。

    很快，他们的目光就锁定在了矗立于机场角落的一行人身上。

    这群人的装扮太过于显眼，就算是在茫茫人群中他们也会被直接发觉。

    他们穿着统一的黑色风衣制服，胸口镶嵌着亮银色的半腐朽世界树徽章，排列整齐，脸上连一丝多余的表情都没有。

    这甚至会让人误以为他们是从黑客帝国的世界钻出来的。

    为首的一人穿着另一种款式的休闲风衣，老人的头上没剩下几根头发，气质却出奇的精神。

    老人戴着一个挂着金链子的单片眼镜，胸前口袋中放着一朵用灰色绢布折成的花。

    他没有故作肃穆，但只是安静站在那里，就会让人不由自主生出一种敬畏的心理，仿佛他生来就带着这种气质一样。

    乌鸦凑到夜叉的身旁，小声的嘀咕道：“霍霍，下马威？”

    夜叉瞪了乌鸦一眼，道：“安静，跟着少主！”

    乌鸦天生就是个碎嘴子，生来就桀骜不驯不受拘束，面对这种严肃的场合让他浑身不自在。

    对面那群人在乌鸦看来并不是迎接他们的，更像是来把他们抓进局子里挨个枪毙的。

    源稚生走上前，主动伸出手，道：“您好，曼施坦因教授。”

    曼施坦因伸出手礼貌的和对方轻轻一握，旋即又松开。

    “你好，东瀛分部的客人。”

    此言一出，除了源稚生和跟随在他身旁的樱，其他同行的执行局成员都是脸色一变。

    东瀛分部，他们已经很久没有听到过这个称呼了。

    本家一直以蛇岐八家的称号自居，东瀛分部在所有人看来都是一种侮辱性的称号。

    这个称号代表着他们依旧处于卡塞尔本部的统治之下，就像是被家族圈养的一条狗。

    曼施坦因并不清楚这群东瀛人心理的小九九，或许就算他知道也不会做出改变。

    蛇岐八家是卡塞尔分部，这是一个事实，就算过了多少年都是这样，除非他们彻底解散。

    源稚生并未对此称呼产生任何反应，若是真的会因为一个称呼直接动怒，他这个蛇岐八家少主就可以直接打回去回炉重造了。

    “我见你有些面熟，我们曾经是不是见过？”曼施坦因疑惑道。

    并不是曼施坦因胡说，他见到源稚生后真的有种似曾相识的感觉。

    源稚生点头，道出了一个绝大多数本部和蛇岐八家成员都不知道的辛密：“是的，我03年曾经来到本部学习，是本部的进修生，但当时我并没有使用我的本名。”

    “原来如此。”曼施坦因恍然大悟，在得到肯定答案后，他记忆中的模糊印象逐渐清晰了起来。

    他的记忆里一向比古德里安那位老友要好得多。

    “你的导师是普奇那个老家伙，对不对？”

    “是的，您的记忆里很好，我当时的导师就是普奇教授，他的身体还好么？”

    “当然，那老家伙的命硬着呢，再活个二三十年都不是问题。”

    一个东瀛人，一个德国人，两人就这么站在人群中用流利的中文交谈着。

    周围人纷纷投来奇怪的目光，但又碍于二人身后凶神恶煞的严肃专员，路人之看了两眼就匆忙离开。

    “这样一来，你就算是校友了。”曼施坦因轻轻推了推自己眼眶的单片镜，目光无意中转移到了源稚生身后的众人身上。

    谷虥

    他意识到了什么。

    “专车已经备好，我们为什么不在路上闲谈呢？”曼施坦因提议。

    “卡塞尔的列车上还有上好的茶叶和咖啡，总比我们在这里傻站着好得多。”

    “那就麻烦您了。”源稚生点头致谢：“我也很怀念本部的CC1000次列车，我记得沿途会经过一片红杉林，那景色很美。”

    “看来卡塞尔学院的生活为你留下了不错的印象，你们很会挑选时间，如今正是红杉林最漂亮的时候。”

    曼施坦因说着，侧身做出了一个请的手势。

    一行人走出芝加哥机场，分别坐进几辆专车内，向着芝加哥火车站前行。

    ——————

    另一边，谢宸和路明非二人已经交接任务，先一步回到了卡塞尔学院。

    二人没有和其他学生一起挤班车，而是动用了路明非的S级权限，单开了一趟列车。

    这是合理的利用手中资源，并不算是以权谋私。

    路明非回到学校还不等休息就苦逼的回到寝室琢磨自己的任务报告，而谢宸则是第一时间就跑到了绘梨衣的寝室。

    小丫头此时还窝在被子里，只露出半张小脸，头发乱蓬蓬的散落在枕头上。

    听到房间里的声音，绘梨衣本能的睁开了朦胧的双眼。

    昨天晚上她打游戏打到半夜，现在困的根本就不想起床。

    “绘梨衣，醒醒，已经十二点半了！”谢宸走到绘梨衣的床边，顺手一路将小丫头随手扔到地上的各式小衣服都收拾了起来。

    “嘤嘤嘤嘤嘤……”

    绘梨衣睁眼看到是谢宸之后又重新闭上了眼睛，她痛苦的皱了皱小脸，轻轻的摇了摇头。

    绘梨衣现在不想离开自己的大床，温暖的被窝才是最好的港湾。

    无论是天塌地陷还是世界毁灭，都无法让绘梨衣离开自己的小被纸里……

    女孩憨憨的模样可爱极了，换做是任何人都不会忍心继续吵她，但当前的情况并不允许绘梨衣继续睡下去了。

    谢宸弯腰凑近绘梨衣的耳朵，用最轻柔的声音道：“源稚生坐飞机来了，过不了几个小时你就能看到他了。”

    谢宸呼出的气体扑到绘梨衣耳朵上，让小丫头很不满的歪了歪头。

    “嗯～”

    “大怪兽今天好讨厌，居然不让绘梨衣睡懒觉，还一直捉弄绘梨衣……”

    “好困啊……好像继续睡觉，可大怪兽一直在绘梨衣耳边说话……”

    “说的是什么呢……好像是……哥哥？”

    绘梨衣大脑皮层炸裂，一个激灵让她瞬间脱离了迷糊的状态，几乎是条件反射般蹭的一下从床上坐起身。

    世界崩塌也不能让绘梨衣起床，但比世界崩塌还要可怕的事情发生了。

    小丫头直接掀开被子蹦到了地上，睡觉时胡乱翻动让让她的睡衣扣子都崩开，露出中间一抹白腻的肌肤。

    但绘梨衣没有去打理，反而直接拽着谢宸的手焦急问道：“大怪兽你说的是真的吗？哥哥来了？”

    谢宸看着头发散乱衣衫不整的绘梨衣，尤其是那若隐若现的东西半球，已经是满脸的黑线。

    “你先把衣服穿好！”

    绘梨衣只觉得有些凉飕飕的，低头一看，俏脸微微红润，开始手忙脚乱的扣扣子。

    小丫头的心思此时已经全乱了，扣了半天反倒是顺序搞错了，一整排扣子都是歪的。

    谢宸叹了口气，不得已伸手将扣子一一解开，重新帮绘梨衣全都扣上。

    绘梨衣紧张的看向谢宸再次问道：“哥哥真的来了么？”

    她多么希望这个消息是大怪兽为了让她起床骗她的，但当看到谢宸点头那一瞬间，绘梨衣脸蛋瞬间皱成一团，戴上了痛苦面具。

    “怎么办？大怪兽，绘梨衣该怎么办？哥哥一定是来捉绘梨衣回去的，可绘梨衣不想离开你夏弥姐姐。”

    绘梨衣仅仅抓住谢宸的手，像是溺水的人抓住最后一根救命稻草。

    深吸一口气，绘梨衣面色凝重，像是打定了什么主意：“要不我还是走吧，出去躲一躲，等哥哥走了我再回来。”

    谢宸被绘梨衣的神奇脑洞弄的哭笑不得，伸手帮绘梨衣整理凌乱的发丝。

    “还能怎么办，不想回去就和他说啊，而且你哥哥来这里是因为别的事，又不是专门抓你回去的。”

    绘梨衣歪了歪头，“诶？这样么？”

    不想回去就可以直接拒绝哥哥吗？还真是未曾设想的道路呢………

    在谢宸和夏弥横空出世之前，绘梨衣眼中的亲人就只有哥哥，哥哥说的话绘梨衣都会乖乖的听从。

    谢宸的出现不仅仅医治好了绘梨衣的血统和身体问题，还教会了绘梨衣如何独立自主，如何拥有自己的思想。

    不是像过去那样作为一个战争兵器被圈养在房间里，而是像一个正常女孩一样真正活着。

    虽然绘梨衣的思想已经在谢宸和夏弥的影响下逐渐发生了转变，但在面对源稚生时她还是下意识变回了那个需要听话的小女孩。

    即便现在的绘梨衣要比源稚生强大的多，拥有反抗和自主的力量。

    “反正你哥哥也打不过你，他又那么心疼你，肯定不会硬把你带走的。”

    谢宸轻轻的按了按绘梨衣的脑袋，宠溺的笑着：“就算他源稚生真的动手，不还有我在嘛……”

    “卡塞尔可是我的地盘，不是他蛇岐八家那一亩三分地。”

    “大怪兽~”劫后余生的松弛感太强烈，绘梨衣激动的看向谢宸，眼中都快冒出小星星了。

    “别激动，收敛一点，你先收拾一下，然后……诶？”

    谢宸一个转身，再回头时发现绘梨衣已经不见了。

    再定睛一看，谢宸才发现绘梨衣动作麻利的又重新爬上了她那张大床上，整理被子，安放枕头，伸懒腰后舒服躺下，顺便还将谢宸放在床边刚整理好的那一叠小衣服重新踹到了地上。

    一套动作行云流水，看呆了谢宸。

    他实在是不理解此刻绘梨衣的脑回路。

    绘梨衣找了一个最舒服的姿势，然后安然闭上了眼睛。“既然大怪兽你都这么说了，那我也没什么好担心的，再让我睡一会……”

    谢宸突然生出来了一种把绘梨衣连人带床都扔到源稚生脸上的冲动。

