
第13章李莫愁

这日午休过后，谢玉在演武场练了动功功法，这时小妾潘银莲给谢玉送来养气汤药，这时谢玉看到自己的小妾。

想到了长春养生功的好处，突然来了性致，虽然自己小妾有些羞意，但在谢玉强烈要求下，谢玉又和潘银莲，就这个功法开始研究。

房中，刚赤裸身体，研究完潘银莲的柔韧性，准备换一个动作时，突然听到门外大喊。

“谢舵主，谢舵主……”！

谢玉心中大怒，不知道这样会影响一代吗？

正想发火，突然又听到，手下人汇报。

“赤练仙子李莫愁这个女魔头，出现了，出现了，赤练……”

谢玉心中怒气大卸，他是有过这样的交代，只要有赤练仙子李莫愁的消息，就要马上说，不论什么场合都可以。

随着一阳指功法的修炼，越来越感慨这门功法的神奇，功法难度不高，可以由易到难，层层推进。

不但可以以指力伤人，也可以救人，要是配合谢玉现在的医道修为，谢玉某方面可以是叫神医了。

先不管这个，在小妾潘银莲抱怨中，谢玉飞快的穿好衣服，古人还是保守些的，做这事感觉白天很丢人，要不是谢玉打着研究功法的旗帜，谢玉小妾还是不愿意的。

准备好后，在手下人钦佩的目光中，带他出发了，因为如果太晚太阳就下山了，如果下山到了晚上人流不好找了，还是飞快向郊外出发了。

现在报信的手下，比较擅长轻功，也许是天赋异禀吧，他把一门江湖流传还算广泛的三流轻功“草上飞”，练到骨子里了，速度不比，骑摩托车跑的慢。

其实谢玉也不擅长轻功身法，只是把以前修炼的《一指神功》中的配套二流轻功练的还不错，加上《天残神功》中步伐的加持，也是能跟的上手下的“草上飞”。

对此手下也很意外，在记忆中谢舵主不太擅长什么轻功身法，会的轻功和他一样也是什么三流轻功身法，好像还叫什么“水上漂”，说是这样说，没见人在水上漂起来过。

两人话不多说，使劲赶路，怕多说路上劲力外泄，简单的交代在谢府见面时都说过了。

李莫愁来的太快，前两天还在外地，今天不知道怎么就杀到嘉兴了，不但杀了陆展元夫妇，还基本灭了陆家庄园人丁，现在说是在追杀陆展元的幼女。

在谢玉准备好后，觉得李莫愁应该有骑马赶路，不然不会这么快，在原主谢玉记忆中，宋国好像很缺马，很少人可以短时间从一个地方到另一个地方，也是古代交通太不发达了。

不过现在，谢玉也是11路轻功赶路了，不说别的了。

很快在太阳开始落下时，听到天上几声雕叫的声音，两人相识一眼，送了口气，应该是黄帮主家养的大雕到了，既然这样黄主离这里就不远。

对付李莫愁这样的一流高手，还是要黄帮主这样的一流高手才行，谢玉虽然现在也是二流高手境界，也身怀绝技功法，但对战杀人如麻的女魔头，他还是没信心的。

虽然在上个武侠世界中，谢玉也经历过杀戮，但本质他还是现代社会中爱好和平的好青年，打架归打架，杀人的事他是不怎么愿意的，随意剥夺他人性命，与他的观念不和。

向雕叫声行进，果然不久就听到有人的打斗的声音，不是还有男女怒呵的声。

离得近后。

发现是名邋遢男子在挥舞一颗枯树，在一个破窑口，和这名手拿拂尘的道姑激斗，看着虎虎生风的枯树，只感觉这名邋遢男子好大力气，不过这样争斗中会很耗损功力，这男子慢慢也有些处于下风了。

这美艳道姑不时打出暗器，幸好枯树比较大，替这邋遢男子挡了不少暗器。

不过这男子也不是没有反制手段，不时食指点出，偶尔有四五尺一道气劲指力，向着道姑打出。

居然也是一阳指，这邋遢男子应该和枯木大师一样，和五绝中南帝有些关系，应该是自己人，那？

这道姑，心中一动，谢玉还没说，这个那个报信手下先说了。

“谢舵主，这道姑正是赤练仙子李莫愁，小心……。”

谢玉也不多说什么，拿出背包中的小手盾，给自己装备上，然后向李莫愁冲去，刚看到，好像这邋遢男子功力衰退，舞树时露出破绽，腿部被李莫愁打了一针，顿时动作开始迟缓起来。

李莫愁刚想有些动作，看到远处一个大脸青年男子想冲来，她想都不想，先远远的发了一枚，冰魄银针。

谢玉看看到远处有暗器飞来，想也不想，左手手腕上的小手盾抵挡。

果然在听到一声叮当一声，就知道这枚针类暗器，被吸附在小手盾上的吸铁石上。

谢玉心道：“果然，小型铁制暗器都被磁铁克制”。

然后偷喵一眼这针，只见这冰魄银针，针身镂刻花纹，打造精致。

不过能感觉出此针剧毒无比，一碰即中毒，皮肤全成黑色，若被碰破皮肤，顷刻便要丧命。

当下谢玉也不及多想，挥起手中青竹杖向李莫愁打去。

手拿竹杖，腰上别了五个小麻袋，典型的丐帮子弟，李莫愁没多想，想这个的丐帮子弟，她不知道杀多少了，只是刚才这个乞丐居然拿给个小护盾，能挡下她的冰魄银针也是没想到的。

尽管丐帮的黄帮主，也许以及她的丈夫郭靖郭大侠也在，但短时间解决这个乞丐就是了，当下运转身法也向这个乞丐冲去。

谢玉没想到李莫愁动作这么快，真是好轻功，他也没多想，还是按计划中的伸出青竹杖，对方果然用拂尘裹挟，这青竹杖了。

只是不等李莫愁下个动作，谢玉在青竹杖上运转“一阳指”功法，因为青竹杖的限制，一阳指指力不能灵活，威力也大减，而且只能有半尺劲力。

但这半尺劲力，一分为二，合阴阳两股指劲，这两股指劲，在青竹杖头突然撑开，然后猛地合并，一下子就是把李莫愁缠绕青竹杖的拂尘银丝线，给剪个大半。

李莫愁看情形不对，娇躯向后轻盈又极速的一个闪身就离开了，谢玉心中一惊，俊俏的轻功呀！

实话谢玉打游戏时最怕被人放风筝了，遇到这样的对手要小心，谢玉原来已经收集到李莫愁不少情报，也做了准备，以为今天指不定能拿下她，现在估计悬了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695787"  chaptername="第13章  李莫愁">加入书签</a>
</div>
