    场中那两人的表现真的只是‘勉强可以让人接受’的吗？

    不，不是的，绝对不是的。不论是那两人先前面对海兽混杂时的表现还是现在面对四万多只筑基期海兽的表现，都是逆天至极，都是不能让人相信和接受的。

    毕辉真人说勉强可以接受，应该不是因为毕辉真人心脏够大承受能力够强，也不是因为他见多识广，仅仅只是自己给自己脸上贴金而已。

    不过现在也没有谁有兴趣，或者说没有谁敢去揭穿这一点。毕竟毕辉真人出自名门大派不说，本身的修为境界也是金丹后期，是在场人当中武力最强的一个。没有人敢自找没趣。

    “那，毕辉真人，我们现在是出击呢？还是不出击呢？”闻大川有点不安地问毕辉真人道。

    以闻大川将军自己的心思而言，他是希望趁着筑基期海兽被那两个不知名的青年男女吸引住的时候全军杀出的。

    但是如果极为金丹真人不同意也不出战的话，他心里还是发虚得很。因为他生怕杀出去的部队遭到金丹期海兽的强力狙杀。

    毕辉真人与其他六名金丹期真人互视了一眼，互相点了点头。

    他们都不是傻子，这样的良机自然不会轻易放过。

    “命令出击吧。我们跟在你身边，一般杂鱼海兽我们就不出手了。我们只负责帮你顶住对面的金丹期海兽。”毕辉真人随即就对闻大川将军傲然说道。

    闻大川立即兴奋不已。他没有为毕辉真人自矜身份的话感到不满。事实上这也确实是高修为修士的一贯做派。他只要金丹真人帮他挡住金丹期海兽即可。

    “全军出击！”闻大川立即发布了攻击命令。

    ‘扎扎扎’

    渤海城东城门立即徐徐洞开。无数精锐军士从城门洞里如同泄洪之水一样涛涛涌出，带着滔天杀气杀向不远处的海兽群。

    “这座城市的人类力量倒也不算笨，知道捡便宜打落水狗。这样也不枉我帮他们一场。”陈岳在激战中见到渤海城军队杀出，心里很是欣慰地想道。

    “杀！”闻大川将军和身边一众将军立即腾空而起，挥舞着兵器凌空扑向最近的海兽群。

    七个金丹真人不紧不慢地飞起，慢悠悠地跟在闻大川等一众领军将领头上。

    此时出击的人类队伍中包含了不少筑基期修士，其余大多是炼气期修士。炼气期修士后面跟着的才是普通人类当中的精锐军士。

    而他们所面对的海兽群当中最厉害的也不过是炼气期海兽和普通海兽而已。

    在人类筑基期修士和炼气期修士的法宝法术打击下，首当其冲的海兽群几乎毫无还手之力地被迅速屠灭掉。

    人类军队顿时如同一把热腾腾的尖刀插进牛油一般，迅速地切进了外围的海兽群。

    切进去一定深度之后，这把尖刀又快速地向着两边延展而去。

    海兽群立即大乱起来。

    龙鲸首领等一众金丹期海兽看到这种场面，当即感觉到浑身冰凉。

    “鲸王，这，这该如何是好？”龙龟将军禁不住惊惶地说道。

    “没想到这一战我们最终还是败了。准备了足足十年的必胜的战争，竟然就这样输在了莫名其妙从天而降的两个怪异人类手上。此败，非战之罪也。”龙鲸首领双眼发直地看着正在大肆屠杀筑基期海兽的陈岳和欧楠楠，嘴里极其仇恨地说道。

    其他金丹期海兽也是神色黯然。

    是的，此战它们失败了。它们如果不愿意接受现状，就要组织海兽部队与人类军队发动对攻。可是在筑基期海兽都被两个怪异人类牵制住的情况下，与人类军队打对攻是一点胜算都没有的。

    而龙鲸首领等金丹期海兽也不敢轻易杀到前方去助阵。因为人类那边金丹期修士的精神力已经牢牢地锁定了它们。它们杀上去对局势起不到丝毫帮助作用不说，反而还容易把自己陷进去。

    当然它们还有一个办法，就是让筑基期海兽放弃围攻两个怪异人类而去参与群战。可是筑基期海兽一旦分散，那两个怪异人类又怎么对付？

    看了那两个怪异人类这么久的战斗场面，包括龙鲸首领在内的所有金丹期海兽其实心里都有了自觉，那就是它们任何一个都绝对不是那两个人类的对手。就算是让它们联手，能不能抗住半刻钟都是一个极大的问号。

    所以龙鲸首领心里再是不甘，也只能无奈地承认现实。

    “鲸王，如果我们承认失败，还请尽快发布撤军命令。如此才能避免更多的儿郎遭劫。”龙龟将军心里松了一口气，嘴上轻声说道。

    “你发布吧。”龙鲸首领咬了咬牙，简洁地说道。

    说完之后，龙鲸首领一个转身，身形腾空而起，向着大海深处快速飞去。

    急怒之下，龙鲸首领已经顾不得安排什么撤退断后的什么事情了。反正都已经失败了，反正它受上面惩罚的结局已经注定了，它才懒得管现在这些手下能逃出来多少。逃得掉逃不掉都是它们自己的命。

    龙鲸首领既走，其它金丹期海兽自然是紧紧跟上。它们可是担心如果走得慢了，被那两个怪异人类或是渤海城那边的金丹期修士缀上的话，那可是想走都走不了。

    龙龟将军急急忙忙地发布了‘自由撤退’的命令，立马惶惶然地落荒而逃。

    它同样担心被人类那边的高端力量盯上。

    “叔叔，海兽当中的几个大家伙逃了。我们要不要追上去？”欧楠楠发觉早就被他们注意上的几只星战士级别的海兽开始逃逸，连忙对陈岳说道。

    “不必。那边是它们的主场，我们怕是会有些被动。而且那几只海兽至少是星战士级别，我们赤手空拳之下不能很快拿下。它们成心要逃的话，一下子就可以钻进海里。我们总不可能追击到海里去吧？海里我们可占不到便宜。还有就是，我觉得我们在这些陌生人类面前展示的已经够多了，还是得适当保留一些能力底牌才对。”陈岳轻声说道。

    “叔叔说得对。那我们就尽量多杀一些准星战士级别的海兽吧。”欧楠楠手上加劲，连续击毙两只螃蟹后说道。

    “正是如此。”陈岳微笑道。

    ......

