    次日凌晨。

    杨行舟一马当先，率众前行，黄黑虎、雷天武、第一元良护持左右，赤焰神刀尚长峰也加入队伍之中。

    自从昨夜听到杨行舟说的消息之后，尚长峰至今难以相信。

    金沙盗纵横雷湖沙漠十多年，连大离国派遣的高手能未能将之杀灭，而杨行舟却凭一己之力，杀的金沙盗只剩下六人，这怎么可能？

    他得有多大的本领，才能做成这件事？

    尚长峰在苦水镇上故意杀死张宽，其实就是想要引诱金沙盗的成员对他出手，他好诛杀一些金沙盗的成员，为自己死去的朋友报仇。

    但他打算的也只是诛杀苦水镇上的金沙盗成员，至于大漠中的上百名高手，他却没有想过将对方完全诛杀，人贵有自知之明，他清楚自己的实力，自己面对几个金沙盗的高手，或许还能杀死，可是进入沙漠面对金沙盗中的好手，却还远远不够。

    金沙盗的首领公羊武久，本就是武林大派乾元宗的天才弟子，后又拜入雷湖门下天雷老人为徒，一身本领正邪兼修，日月双轮威震塞外，一直都是大离王朝天通缉榜上前两百的存在，十分的了得。便是对上塞外宗师高手，也有逃脱的把握。

    尚长峰虽然师涵碧楼，但也不认为自己独自一人，就是一大群金沙盗的对手，他最多就是杀死金沙盗沙漠外面的成员，自己本身却不想进入沙漠险地，对上这一群杀神。

    便是他老师涵碧楼，也不敢说进入沙漠，就能将金沙盗诛杀干净。

    可是现在，杨行舟却说他非但杀死了上百名金沙盗，甚至杀的对方只剩下六个人，这令人尚长峰实在难以置信，无论如何得去见识一番，杨行舟的危险性更是在他心中直线升级，危险程度隐然超过了他的老师涵碧楼。

    只是他一直想不明白，杨行舟有如此修为，他的这些手下也都堪称是青年才俊，却为何一直默默无闻，塞外江湖怎么一直都没有过有关黑风寨的消息。

    按理说如此高手，早就应该被人所知，成为塞外宗师级高手才是，可是尚长峰却从未听说过，这已经足够令他讶异，他是好事之人，无论是诛杀金沙盗，还是了解黑风寨到底是怎样一个组织，他都不想错过。

    众人跟着杨行舟行走，到了中午时分，已然看到前方一座小山，山下有几处篝火，篝火旁边有吃剩下的残缺的烤肉，有十多具尸体躺在沙地之上，血染黄沙。

    尚长峰暗暗好笑：“金沙盗上百高手，这里只有十来具尸体，杨行舟却说杀的他们只剩下六个人，这明显是吹牛，要么就是他并不清楚金沙盗到底有多少人，或者他遇到的只是一小股金沙盗，大队人马并未遇到。”

    正思忖间，便见杨行舟手掌一挥：“把地下的尸体都给我挖出来，脑袋割掉！”

    三十来个下属轰然响应，便是黄黑虎也从骆驼背上拿出工兵铲在沙地上挖掘，片刻之后，便挖出一具尸体，从腰间掏出短刀，把脑袋割掉，用绳子穿了，扔到一旁。

    尚长峰第一次见到工兵铲这种奇怪的东西，发现这东西像是铁锹，可一边有锯齿，另一边侧面开锋，既能当锯子，又能当砍刀使用，这等古怪事物，透露出打造之人的巧思来。

    旁边的人也有样学样，也都取出工兵铲开始挖掘，半个时辰之后，地上地下的尸体全都被割掉了脑袋，各自用绳子穿了起来，如同柳枝串鱼，看的尚长峰眼角直跳。

    “好了，就地休息，吃饱喝足之后，随我去石林弄死剩下的那几个人！”

    杨行舟一声吩咐，现场众人取出肉干水囊和干粮，盘坐在一起开始休息，即便是在此时，还留出两人去山顶放哨，查探四周情形。

    黑风寨人数虽少，却如同严格训练的精兵，野外行事，如同行军打仗，随时保持警惕，寻常时候开玩笑无所顾忌，可是一旦正式起来，杨行舟号令之下，绝无人敢违背，办正事的时候，俱都严肃无比。

    尚长峰也曾见过大离王朝的兵士，虽然也称精锐，可是与黑风寨这些令行禁止的几十人相比，却差了不止一筹。

    黑风寨的这些人，给尚长峰一种奇怪的感觉，似乎这些人比朝廷军队更像是军队，纪律严明，分工明确，互相之间配合的极好，各有补充，便是武功路数似乎也能互补，七人一组，配合默契。

    “黄兄，你们的武功都是谁教的？还有这一路上行动路数，怎么这么像军队啊？”

    尚长峰靠近黄黑虎，好奇的轻声问道：“难道你们山寨里有以前朝廷军中的老人？”

    黄黑虎摇头道：“哪有什么军人？最多有一个据说是当过官的老头子，现在也五六十岁了，牙齿都掉了一半，在我们寨子里管钱粮。我们的功夫都是大当家的教的，这对敌的本领也都是他传授的。我们大当家的说了，人一多，就得按军队的方法来管理，有奖有罚，才能管理好山寨。后来杀了几个弟兄，大家伙都开始听他的话了，那几个死去弟兄的家人，也是山寨供养，倒是没有委屈他们。”

    尚长峰暗暗点头：“杨寨主恩威并施，奖惩分明，怪不得小小年纪就能做一寨之主，使得你们都服他。只是他年纪轻轻，如何会有如此修为？难道你们山寨里还有隐士高人居住？”

    黄黑虎道：“哪有什么隐士高人？我们大当家的……”

    他想了想，道：“他是天生的了不起！小时候偷东西他最在行，练武也学的最快，后来受过一次重伤，好了之后，智慧大开，创出了不少厉害的武学让我们修炼，大家伙都服他。”

    尚长峰更为惊讶：“你说你们学的这些武功都是杨寨主自创的？”

    黄黑虎道：“他说是从什么秘籍上学到的，可是他传我们的武功，基本上都是一人一种，什么人适合修炼什么功法，他就传什么武功，你看我们这三十多个人中，基本上一人主修一门功法，天下哪有这么多的武功秘籍可练习？可能有些武功是来自他说的秘籍，但是大部分应该都是大当家的自创的。”

    这次随同杨行舟前来沙漠历练的青年高手，杨行舟传给他们的基本上都是少林正宗功法，又服食了蛇胆丸，因此进步极快，因为资质所限，每人只能修炼一种少林绝技，还有极个别的青年，修炼的是杨行舟为他们量身定做的武功，因为比较契合自身，是以修为提升极快。

    文玉良曾特意观看过这些人的武功修为，发现这些人虽然武技不同，但功法基本源于一脉，便猜想是杨行舟修炼一门绝世神功之后，以神功理念为主，推导出来的诸般功法，暗地里对杨行舟赞叹不已。

    黄黑虎与文玉良交流过这个问题，因此对杨行舟自创武功传他们的事情深信不疑，此时尚长峰来问，自然便有什么说什么，他却不知自创武技是何等了不起的事情，一番话说完，把尚长峰惊的不行，对杨行舟又高了几分。

    众人歇息了一个来时辰，避开最猛烈的日光之后，便再次上路，在杨行舟的带领下，终于来到了金沙盗六人组藏身的石林。

    此时杨行舟布下的八阵图又发生了变化，整个山谷都被阵法中的白色雾气充斥，一股冲天杀意从雾气中升腾而起，犹如千军万马藏匿其中，只等众人靠近，便即冲阵杀敌。

    “这……”

    众人看向前方有着隐隐雷声被雾气弥漫的山谷，被杀气刺激之下，人人头皮发麻，黄黑虎胆子虽大，此时也生出怯意来：“大当家的，这山谷中怎么藏了这么多高手？你不是说只有六人么？”

    昔日诸葛武侯布下八阵图，可抵十万精兵，今番八阵图重现人间，一样的夺人心魄，便是黄黑虎也感心惊。

    