    第263章 为她退一步

    王乐果不其然会摔门而去，至少从一个年轻女性的角度来讲，林晓田护孩子的行为已经可以让王乐失去任何的理智。

    林晓田追了出去，他真的没想好要怎么处理这种事情。但这又已经发生了。他知道王乐是真的爱他的，但是他的孩子她就不太待见了。

    “能不能，这是我最后的一点请求了。我不能对他视而不见。难道我要把我的孩子丢掉吗？他已经失去了母亲，我是他最后的避风港了。”林晓田想尽可能的想挽留王乐。

    伤心的话王乐也会说。“林晓田你有想过我的感觉吗？我做不到，我心里难受，我呼吸不了就快要窒息了。”

    “那你想要怎么样，随便你好了。爱走就走，该死。”林晓田也没有了之前的镇定，他有万分的无奈。只怪自己做错了一步所以一步错步步都是错。他就不应该选择了一个斤斤计较的女人。他就不应该认识她，以后有他受的。

    林晓田再次躺回了床上。他想他可能真的有后悔过但是过去都过去了，他还捏着不放，不是自讨苦吃吗。爱怎么样就怎么样吧。但从家庭里出发他一定会是袒护小的，基因让他无从选择。

    王乐不知道该不该走。她站在门口有些迷茫。

    林晓田应该庆幸王乐没有像年轻女孩子那么冲动的走掉了。他主动的走近把她拥入怀。他的嘴里全是对不起，抱歉的词。

    他一再降标准，这一夜他陪她就是了。

    王乐反应过来就是她还恨林晓田。所以她毫不犹豫的的咬上了他的臂肩。但是冷静过后她要面对的还是要面对。林晓田引导性的把王乐放在他儿子身边。但王乐还是受不了，心情起伏得厉害。

    被林晓田拉回来。她如果不能接受他的孩子那他又要如何。

    看林晓田皱眉王乐也不能。她的心里很排斥这个小孩，所以一靠进就控制不了她的情绪。他还出如杀了她。王乐崩溃的跑回了自己的房间，她做不到而他却一直在逼她。

    林晓田一脸无奈的回到了王乐的身边。他是不是生气不知道。但他的脸上是真的很疲惫。

    “你回去照顾他吧！我已经没事了。”王乐真的不想又是因为她。

    “过来。”林晓田心疼的看了王乐一眼。毕竟他也不一样强求，但在这一件事上确实给了王乐不少的压力。

    “我尽力了。”王乐投入林晓田的怀抱中。

    林晓田亲了一下王乐的额头。“这件事到此为止了。你真的不能接受。那就这样吧，我会找保姆来照顾他的。”

    保姆吗？“不要。不要请保姆。王乐会有一些排斥，毕竟她只想在家里有她一个女人存在。”

    “没得商量。”这一次林晓田不会再跟王乐协商了。这是最好的办法。

    “我会学着如何照顾几个小孩的。”王乐表示着自己的立场。

    “不行。这个家到底谁做主啊。”林晓田宣示主权。

    “你以为是你做主吗？”王乐不以为意。

    “这房子是我买的。”林晓田可能是没想到这话的严重性。

    王乐要强的性格也表现出来了。“你的钱也不是从我这里拿的。”

    林晓田也没想到王乐会说这么一句，只是他的钱真的是他从那里拿的吗？他的银行账号是他的收入也是他的薪资还有他公司的分红，在什么时候成了他从她那里来的了。

    今晚注定就是要冷到底。

    “我是说…”王乐也意识到了她的失态。

    “不用解释。你就是会觉得是我占了你便宜，你就是想不是你我现在还是穷小子。你就是从打心里看不起我…”林晓田怎么能忍。他最忌讳的就是别人看不起他。可偏偏瞧不起他的还是王乐。

    “你话怎么那么多，你就不能好好听我说吗？”王乐再次用用封住了林晓田的嘴。她眼睛沮闪闪的她是被她骂哭的。

    “我的就是你的，你的也是我的，如果你不欢迎我那就算了反正我又不差你这个房子。”王乐的解释让林晓田快窒息。感觉又是他辜负了她。

    林晓田把王乐抱起，纤细的腿搭着那漂亮的水晶高跟鞋。林晓田的目光被吸引住了。

    “你今晚要留下来吗？”王乐很是不自信的问。

    不然呢？他都这样了，她还想要赶他走吗，没门。

    见林晓田不回答，王乐就叹气。

    林晓田被王乐的举止逗笑了。他开始为之疯狂，偏偏要他吻上她的那一刻才知道吗？没有看到他已经收不回视线了吗？还是说她想欲擒故纵的挑逗他，那女人你成功了。

    林晓田的吻有些凶猛。王乐正在沦陷。却不想林晓田却对他说。“睡觉。”王乐的眼睛瞪大了！他什么意思？是她没有魅力吗？

    “你是故意的对不对。”王乐不高兴了，甚至是生气。

    “嗯。漠北寒笑着把王乐扑倒。她到底时有多想要，所以才会有这种反应。

    王乐没反对的就变成了默认。看见一个老啊姨在逗小孩，她知道那是保姆，她似乎不会再有什么介意了，毕竟她对她够不成威胁。

    “要吃一点吗？”林晓田主动帮王乐拉椅子。从未想过王乐会起来那么早，然后不由自主的帮她热面包。鸡蛋，粥。

    欣欣只是看了一眼王乐就被林晓田说。毕竟欣欣一转移注意她肯定就不能好好吃东西了。

    “哼。”欣欣表示不满。但还是乖乖的吃饭了。

    小恬欢快的走了过来好像对王乐感到极大的好奇。

    林晓田很是刻意的把小恬抱走了，还是不要让他靠近王乐比较好。

    王乐微笑，他不知道那个小孩子会这么看她。有想投怀送抱的意思。

    林晓田把小恬放进了玩具车。已经喂过奶粉了，发烧也已经好了很多了但他还是很但心他的身体状况还没完全全愈。

    林晓田把欣欣和王乐带走了。有保姆带着小恬，他爹应该会在一个小时之内反回来。林晓田可以安心出门了。

    把欣欣带走了之后，王乐才问出了自己的凝问。“你为什么要刻意把小孩子抱走，他好像挺喜欢我的。”

    “那你喜欢他吗？”林晓田也不否认。他当然希望他们能很好的相处。

    “我觉得我可以为了你试着接受他。”

    林晓田有些欣喜，他为了她退后一步，而她也一样。

    (本章完)

