    第466章 不死之身的弊端，要了半条命！

    但是尘浩也是越发的好奇，这宏宇的第八魂技，究竟是什么。

    为什么就连自己的影子都可以控制？如果真的冷不丁地给自己来上那么一刀。

    也真是够受的。

    “这次回去之后，一定要好好调查一下这个人。”

    尘浩是真的不知道这号人物，但是看样子应该也是一个成名很久的终极斗罗。

    或许自己的爷爷尘心能清楚一些。

    就在这个时候，开了不死之神的比比东直接找了上来，现在没人去搭理宏宇。

    不管怎么样，千仞雪都可以牵制住一个的。

    “李岩！”比比东喊了一声，李岩瞬间明白。

    开了不死之身的比比东，完全就可以充当一个肉盾，就盯再最前面。

    管你尘浩什么样的魂技，你都杀不掉我。

    尘浩最头疼的也就是面对比比东的这个不死之身，巨大的蜘蛛八条腿。

    全部都可以充当长矛，对着尘浩的位置就是一顿乱捅。

    七杀剑每次划过巨大蜘蛛的身体，但是不论什么样的伤口，最后都会慢慢恢复。

    而另外一边，李岩也是手持银龙枪，前面有比比东用不死之身盯着。

    尘浩很多的心思全部放在了比比东的身上，根本没时间搭理他。

    “第一魂技，潜身刺！”李岩直接一个下蹲，手中银龙枪猛然刺出。

    尘浩原地一个飞跳躲了过去，不死蛛皇也是凭借着小巧的身体和巨大的弹跳力。

    猛地来到了尘浩的头顶之上，八个爪子如同长矛一般，合二为一。

    奔着尘浩扎了过来。

    “第二魂技，长剑守护！”

    “第三魂技，死亡蛛网束缚！”不死蛛皇的口中，直接吐出来了一个紫色巨网。

    朝着尘浩就笼罩了过来，尘浩七杀剑光芒一闪，第一魂技立刻附着再上面。

    一剑砍了下来，这蛛网倒是尖锐，第一下没有砍断，但是尘浩一个上调。

    蛛网瞬间两半，但是身后的李岩继续冲了上来。

    尘浩的眉头越皱越紧，这两个人一个比一个棘手，尤其是比比东。

    开了不死之身之后，加上武魂真身的灵活，一时间尘浩还真就那他没什么办法。

    “既然砍不死你，我就砸碎你！”尘浩只要准备动用昊天锤。

    那就真的是要动用真格得了，七杀剑收回，昊天锤果真就第一时间出现在了尘浩的手上。

    “第七魂技，昊天真身！”

    尘浩二话不说，掀开了武魂真身，把自己的所有能力全部提升到一个极致。

    “第三魂技，血液沸腾！”来自于九头蝙蝠王魂技之一的增幅魂技。

    尘浩身体发光，昊天锤之上都是被沾染上了红色光芒。

    现在尘浩的昊天锤，只是轻轻轮动一下，就可能拥有千斤之力。

    尘浩的单手持有昊天锤，李岩似乎是因为上一次被昊天锤打出来了心里阴影来了。

    看到尘浩切换了武魂，突然停止了进攻的步伐。

    比比东自然也注意到了李岩这一点。

    “昊天锤的魂环的确看起来恐怖，但是尘浩施展起来也是非常消耗魂力的！”

    “你我二人联手，根本无需惧怕！”

    李岩倒不是惧怕，主要是尘浩那第九个颜色不一样的魂环所释放出来的那个魂技。

    真的是现在还记忆犹新，实在是太诡异了。

    “比比东，我倒是要看看你的不死之身究竟有多硬！”

    尘浩的目标并没有第一个放在李岩身上，尘浩还是要求证一下，比比东的不死之身。

    自己真的就破不开吗？！

    尘浩身上的第五魂环一闪，尘浩身体粉色光芒一闪，直接一个瞬移。

    直接平移出去了百米，在一个瞬移，直接来到了比比东的身后。

    昊天锤的其中一个弊端就是实在是太过于笨重了，但是小舞带给自己的十万年魂环。

    其中这个瞬移的这个魂技，实在是太好用了，尘浩直接来到了比比东身后。

    比比东想要脱离，真的被锁定住之后，就算是拥有不死之身。

    也会受罪，而且比比东清楚，说是不死之身，实际上，这些伤口之所以快速恢复。

    还是需要有魂力支撑的，不然比比东的第九魂技真的什么消耗都没有。

    那比比东只需要再战斗的时候开个第九魂技就完全可以天下第一了。

    尘浩也是捕捉到了比比东要逃跑的这个细节，冷声道

    “看来你这个不死之神，也没有表面看起来这么厉害啊！”

    尘浩心里其实已经对比比东的不死之身有一些想法了，现在就是求证一下。

    “既然被我黏住了，你觉得你跑的掉吗？！”

    有了瞬移在，百米范围之内，只要尘浩想要出现的地方，只是一个闪身的时间。

    就可以迅速出现在比比东的身后，虽然消耗魂力多一些。

    但是尘浩用起来是真的太顺手了。

    比比东不管怎么跑，尘浩都会出现，而且这样来回切换位置。

    李岩一时间也没办法捕捉到尘浩，捕捉不到尘浩就没办法攻击。

    “比比东，这一次我可抓到你了！”

    “第五魂技，暴杀八段锤！”小舞所带来魂环的第二个魂技。

    尘浩直接一锤子下去，直接打乱了比比东逃跑的节奏，接下来就是尘浩的节奏了。

    尘浩的第一下，直接打在了不死蛛皇肚子上，直接给比比东带的飞了起来。

    随后接着第二下，第三下，配合瞬移一起使用比比东想要挣脱出去。

    实在是太困难了，到达了最高点，也到了尘浩的第八个锤子。

    用力的击打在了不死蛛皇的背部，这一下，几乎用了全部的力气。

    接触点的位置一个气波直接炸开，周围的碎石和树木全部都被打飞了出去。

    足以看出这一击究竟多么的恐怖，下面的李岩都是倒吸一口凉气。

    如果尘浩第一个目标选择的不是比比东而是自己的话，这一个魂技。

    得要了自己半条命，不死蛛皇直接被这个锤子砸了下去，就如同彗星撞地球一般。

    “轰隆！”一声，大地就如同海中的波浪一般开始起伏，而此刻的尘浩。

    因为释放了大量的魂力，背后的血蝠翼也是运转到了极致。

    开始拼命的为尘浩恢复！

    而废墟之中，不死蛛皇就如同死了一般，一动不动。

    显然这一下就算是拥有不死之身在，也是受创眼中。

    远处和千仞雪战斗的宏宇，紧紧的盯着半空的尘浩，眼睛眯了起来，不知道在想什么。

    (本章完)

