    一天之内四人被请到会同馆喝茶，大明南都官场立刻就惊动了！

    这四人有部里的，有都察院的，还有府衙的，覆盖面堪称广泛。既有侍郎这样堂上高官，也有风宪官，还有府衙官，种类也堪称齐全！

    看这这意思，莫非是每个人都有可能被波及到？

    而且这四人进了会同馆后，立刻就音讯杳然不知所终的样子，也没被转移到某个监狱去，实在让外人看不懂到底是什么章程。

    再看那大司马王廷相，天天大部分时间还是在兵部办公，并没有听说有开堂审问，好像那四个人就真是被请到会同馆喝茶做客了。

    又有都市新传说兴起，传言王大司马奉有密旨，遣身具神通之妖童为绣衣使者，昼夜暗出刺事，闻不法之事则以喝茶为名，请人至会同馆考察。

    据不完全统计，当月南京茶叶销量下降了约莫一成。

    秦德威喝着茶水，看着桌上新鲜出炉的供状，皱着眉头十分不满意。

    这四个人里，第一个扛不住的就是府衙通判华泰。因为华别驾地位最低，而且“罪行”最小。

    用理智来判断，早点与朝廷钦差合作，显然是对他最有利的选择。罪行不大，再加上戴罪立功因素，也许最终就是罚俸禄而已。

    可华别驾的供状在秦德威这里过不了关，只交待了从徽商那里受贿，然后与某侍郎合作欺压县衙，又上下串通给冯知县弄了个考计不称职，这也叫罪行？

    于是秦德威又进院去，冒着违规风险对华别驾暗示说：“还有些事情，阁下没有交待清楚，需要补充一些！

    尤其不要避重就轻！比如府衙强夺民间宅产这样重大的事故，你就没有写明！而且此事是不是某些衙内暗中唆使的？

    再延伸开来，这位衙内平日是否有依仗父势横行不法？你也应该把你所知道的都大胆写出来！”

    人在屋檐下不得不低头，华别驾很无奈，只能又补充了一份供状。

    秦德威这才心满意足的收起供状，然后交待说：“等在下将供状交到大司马手里，就可以放了你！出去后好好做人，记得将功补过！”

    当日大司马从兵部过来后，看完华别驾的供状，就批准放人。

    于是府衙通判华泰成为第一个在会同馆喝完茶出来的人，但他对自己的遭遇闭口不言。朝廷处分还没下来，他哪里又敢乱说话，这就让别人更加好奇了。

    而且华别驾回府衙就干了一件工作，力主将忠烈故居、褒忠祠、以及什么菜园统统交付给了县衙。然后就回家待罪，闭门不出了。

    己方占尽优势的局面下，突破口一旦打开，对方全线崩溃也就不远了。

    在会同馆里，王廷相又对秦德威咨询道：“开局叫响看来是没问题了，下一步又该如何去做？”

    仇已经报了大半，也拿回自家宅院的秦德威已经不太想继续掺乎这些差事了。

    他作为一个临时工，干得再好也不会加官进爵。而且最主要的是，干这种工作可能会得罪更多人，又没有实际好处，何苦来哉？

    所以秦德威很懂事的婉拒道：“在下只是个卑微的书手而已，偶有一二献策已经是竭尽所能，焉能总揽全局再行定策，实在才力所不能及。”

    王廷相哪肯放过如此廉价好用的童工，“据本官观察你过往事务，发现你很擅长整人，不对，是整顿风气，一定还有想法没有说出来。”

    “真的没了。”秦德威非常诚恳地说，“在下以诗才闻名南都，大半才华还是在文学上面。

    官衙事务其实并非在下所长，只是为了谋生糊口，才勉为其难做了几天，老大人勿要太过于高看在下了！”

    王廷相气定神闲的抚须道：“本官为人向来赏罚公平，从不白白差遣别人，也不会亏待立功之人。”

    秦德威无动于衷，你老大人再有本事，也给不了自己功名啊，这才是自己目前最需要的，别的秦德威还真不稀罕。

    金钱？钱庄马上就要起飞；美女？他秦德威现在还不行啊；权势？只要不是属于自己的，那都是虚的。

    王廷相很淡定：“我依稀记得去年有个把总指挥犯了点过错，被免除了恩荫一子为百户的名额？

    你知不知道，武官的升降赏罚都是兵部拟定的？譬如吏部之于文官？”

    秦德威：“......”

    王大爷你真踏马的是个大爷！

    王廷相又故作不屑道：“区区一个百户，对本官真是小事。”

    秦德威亮出一双质疑的眼神，“被罚掉的恩赐，哪能再平白无故的赏回来？”

    王廷相当然胸有成竹了，“很简单，若再立下功绩，就可以奏请将曾有的赏赐再还回来。

    调人来守卫会同馆，等差事结束后，本官负责奏功就行了。”

    “其实在下对于整饬官吏风气的工作，还是有一些不成熟的想法。”秦德威若无其事的说：“只是刚才考虑不周全，不敢在老大人面前献丑而已。”

    王廷相很宽容的说：“不妨，即便不周全，也可说出来共同参详。”

    秦德威立刻滔滔不绝的说：“圣人曰过，三省吾身！下阶段可以根据圣人大义，主要安排自省！

    具体来说，让南都各衙门六品以上官员、以及都察院御史皆要撰写自省书，认真反思自身的缺陷，做事的过失，是不是有愧对君恩之处！

    除此之外，不只自身，还要反省本衙门存在的疏漏错失之处！

    如此安排有两大好处，既能省去了大量清查人手，节省朝廷钱粮人力，又不会过于惊扰各衙门，造成人心混乱，更不会被指责过于苛刻凌虐官吏！

    同时各人所交上来的反省书可以互相对照，说不定能发现出线索，如果有互相矛盾之处，便可以立案追踪！

    即便都是官样文章，什么问题也没找到，但有如此多反省书汇总起来，一起向陛下表示愧对君恩并认真改过，门面上也能过得去了！

    如此足以让老大人向朝廷有个交待，再加上前期那四个实际典型，不至于让朝廷追责大人办差不力！

    总而言之，此策实乃一举多得，老大人你照着办就完事了！实在不行把钦差关防给我......啊不，失言了失言了！”

    王廷相：“......”

    你这叫官衙事务并非你所长？你这叫一点不成熟不周全得想法？就差让朝廷直接点你做钦差了！

