
　　刘娥从她眼中，并无看到轻蔑，反而觉得最平常的一件事不过。

　　要是蜀地之中的官家女眷，一听她说这话，眼中多多少少都有藏不住的嫌弃和鄙夷。

　　今日果然是她幸运，能遇见好人。

　　“舞姿略懂一二。”

　　顾柒柒见她嘴角一勾，有倾国倾城之美，便不禁感叹：“你长得真美！”

　　“大娘子长得也好看。”

　　顾柒柒只笑了笑，“我不及你之美，对了，你们刚好开封，可有找到落脚之处？”

　　“大娘子给了定金，我们应该能找到落脚之处。”

　　两人又谈了一会儿，刘娥也不好再多打扰她，便告辞。

　　“姑娘，咱们自己手头上都紧了，你怎么还帮别人呢？”素心一直忍着这话，直到现在才道。

　　顾柒柒笑道：“可能是缘分吧！我看着她，觉得比较顺眼，人活着原本就不易，能帮则帮，谁都有困难之处，说不定我帮了她，日后也会有人帮我呢！这叫积福。”

　　素心略微垂眸，语气有些沉重：“姑娘这是想着，你当初在顾家绝望之时，无人伸手帮你，许是今日刘娘子让你想到了，那个时候的自己吧！”

　　“知道就好，怎么说出来了呢！”顾柒柒故作娇嗔笑道。

　　“来吧，把小九九给我吧！素心你去呼辛飞过来吧！我有话要交代他。”

　　“是。”素心福了福身子，退出厢房。

　　“小九九！”顾柒柒双手分别抱着它前脚，将它提至自己面前，彼此都对视了一眼，“你说你遇到我这么好的主子，是不是很开心啊！”

　　闻言，徐瑾坤不禁对她翻了白眼。

　　他还是第一次见到有人，自己都囊中羞涩了，还用银子帮人。

　　这叫傻。

　　两个字叫很傻。

　　顾柒柒见它情绪不高涨，便将它放下，手指继续撩着它下颚。

　　这时素心将辛飞带来。

　　“明日起，咱们不再施粥了。”

　　“大娘子打算做什么？”辛飞问。

　　闻言，顾柒柒莞尔一笑，果然是她选的掌柜，观察细微，“明日起，便让大伙品茶吧！我研究出几款茶膏，击拂后，供大家品尝。”

　　“是！”辛飞这就知道，他明日需要备下什么了。

　　“可惜我没银子，要是有银子的话，我就把牌匾给换了，咱们以后干脆改为茶社算了，以后专门卖茶叶，茶膏，还有，专门供人歇脚，文人吟诗作画，只需收茶钱，点心免费送。”

　　“姑娘，这会亏本的。”素心忍不住道。

　　“我倒是大娘子这主意好。”辛飞道。

　　顾柒柒抬了抬下颚，示意素心继续听辛飞说。

　　“咱们茶铺子生意差，而现如今有了秘制茶膏，那便可以借明日品茶之人，将名气打开，再来，如果有文人吟诗作画，那最好不过了，那咱们茶铺子再在文人圈子，彻底打开知名度。”

　　“哪怕前期咱们不是很赚银子，可等了以后，茶膏推广之后，大受欢迎，就连堆积的茶叶，也可以一销而空，这样咱们就赚银子了。”

　　“辛飞，你果然最适合当掌柜。”正他所说的那般，她也是这么打算的。

　　闻言，素心也是悟出了几分道理，做买卖，不能墨守成规，还得要将目光放长远一点。

　　徐瑾坤微微惊异瞅着顾柒柒，他这个娘子还真是做买卖的人，能打算如此精细。

　　从茶铺子回侯爵府后，她一刻不停歇，便赶去梅花院，将徐瑾坤不见她一事，告知了江淑莺。

　　江淑莺沉着脸，一言不发。

　　顾柒柒即便垂眸，便也能察觉到，江淑莺所迸发出的不悦。

　　“婆母，都是我不好，我没能让官人接见我，我……”说着，她故作出无措的样子，“又是在襄王府门前，我也不好多敢再逗留，我担心把襄王给得罪了。”

　　“难道你就一点消息，都没打探出来吗？”江淑莺气不过地问她。

　　“并无。”

　　江淑莺忍不住瞪了她一眼，真是没用的东西。

　　继而，江淑莺又思索，道，“顾氏，之前你与郭小娘闹矛盾，你可知，我是帮着你的，现如今郭小娘得宠，大郎归至，你说，你能得到什么好果子吃吗？我让你去襄王府见大郎，那也是让你自己想办法，能让大郎待见你，你倒好，半点都不像郭小娘那般讨得大郎喜欢。”

　　“婆母，有句话，我不知当讲不当讲。”

　　“说。”

　　“我在离去时，我也偶然间听到门口侍卫说，官人从未接见过任何人，也就是说，郭小娘每每去襄王府，想必也是见不到官人。”

　　“那她为什么就得到大郎的打赏？”

　　“这就不得而知了。”

　　江淑莺这才看顾柒柒的眼神，没了方才那般讨嫌了，“总之，顾氏，你是正妻，你得要得到讨大郎欢喜。”

　　随后，江淑莺不耐烦地将顾柒柒打发走。

　　“钟妈妈你去查一下郭曼云，看看她去襄王府，到底是否有见过大郎。”江淑莺阴着脸交代。

　　“是。”

　　钟妈妈犹豫了一下道，“夫人，我倒是觉得你不必对大娘子如此苛刻，原本大公子又不喜她，她凑上去，那也只会讨得大公子嫌弃罢了，说不定就会把你给连累了。”

　　“那我不是担忧郭曼云比顾柒柒先生下长子。”往后府上的事，那就不是她说了算。

　　“即便是郭小娘先生下长子，那又如何，夫人可以让大娘子抚养，往后你经常抱至跟前，孩子自然就会跟你亲近了。”

　　江淑莺想了想，便也觉得是这样，这才消了气。

　　……

　　顾柒柒一路上维持呆板的表情，一回到了玉清院，面容便立即沉下。

　　见状，素心马上就去查看厢房外头，可否有其他人。

　　“姑娘……”

　　半夏刚一开口，就被顾柒柒制止，让她先下去。

　　顾柒柒捶打了几下被子，狠狠地出了心口的恶气。

　　过了良久，她慢慢平复了情绪。

　　郭曼云这一招就是高啊！

　　将先前所受的气，都在这次狠狠地出个够。

　　让侯爵府里上上下下，谁都知道她郭曼云再次得宠了。

　　这些日子，即便是自己不出门，可也知道私底下，那些仆人都在讨论这件事。

　　然后江淑莺暗中焦急，自会寻得自己麻烦。

　　不过自己也不懒，还懂得狠狠地反击郭曼云。

　　接着，便是江淑莺出手了。

　　素心和半夏踏入厢房，仔细观察她们家姑娘的神色，见她已经不气了，便松了口气。

　　为了想看郭曼云出糗，顾柒柒特地在第二日不出府，而是派半夏去茶铺子，与辛飞说，将事情都交给他处理。

　　……

　　郭曼云每一次去了襄王府后，给徐瑾坤送去汤汤水水，便自行在银铺子，为自己购置一支精致的发簪，然后回府，向众人炫耀。

　　这次也不例外。

　　她回府，惯例便去梅花院告知江淑莺。

　　可今日无论她说徐瑾坤如何宠自己，她并无看见江淑莺有生气的迹象。

　　便暗自想这是怎么回事。

　　这时，顾柒柒、叶云舒、胡雅萱三人一同来了梅花院，给江淑莺请安。

　　也是江淑莺今日特地让她们这个时辰而至。

　　等顾柒柒她们都落座后。

　　江淑莺这才道：“郭氏，难得大家都在，不如你将大郎送于你的发簪，让大家看看吧！好让她们都学得如何，将大郎侍候好。”

　　“是！”

　　难得是要让她们这些人羡慕嫉妒自己，郭曼云便不多想，就将镶玉的银发簪，展现众人面前。

　　江淑莺羡慕感慨：“郭氏还真得大郎欢心，久久未归家中，还会给你如此好的发簪。”

　　顾柒柒自然知道了江淑莺的目的，便顺着江淑莺的话，而将郭曼云捧得高高的：“是啊，郭氏向来就比我们所有人之中，最讨得官人欢喜，官人也是最疼她一人。”

　　闻言，叶云舒连着，看了顾柒柒好几眼，再又看了一眼江淑莺，微垂眸，便道：“大娘子说得极是，我入侯爵府这么久，还是上一回，得到了官人给的布料子呢！哪像郭氏这般，频频得到官人送的好东西。”

　　胡雅萱虽不知为何叶云舒也插话，不过她也附和说道：“我也是如此，真羡慕郭氏。”

　　原本平日里对待胡雅萱，郭曼云都是自持高傲姿态对她，现如今听她这话，心底便不禁生出自鸣得意，傲慢道：“我是什么身份，你又是什么身份？我表哥不待我好，难道待你好？”

　　胡雅萱面容一凝，有些难看起来。

　　叶云舒神情暗晦不明。

　　看着郭曼云，顾柒柒不动声色，却暗自窃喜。

　　等会儿便会有好戏看了。

　　“钟妈妈！”江淑莺转看向一旁的钟妈妈，微微蹙了蹙眉头，问道：“我怎么觉得郭氏手里的发簪，如此熟悉呢？”

　　钟妈妈盯着看了一会儿，便恭谨道：“回夫人的话，这发簪不正是，你今日打算送给大娘子，以及三位小娘的款式吗？”

　　“哦，难怪我会觉得如此眼熟啊，原来我是见过的。”江淑莺故作恍然说道。

　　这时郭曼云的脸色难看起来了。

　　“那真是巧了，原来我还与大郎的眼光，是一致的。”

　　钟妈妈仍然恭谨说道：“大公子可是男儿郎，又岂会与女子眼光相同呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十三章打脸免费阅读。https://www.23sk.com 