    那三个年轻女子最终也没拦着她太久。

    宴会厅只有这一个女洗手间，很快就陆续有人进来。

    她们再怎么头脑发热也不敢在这种宴会里闹出难堪来。

    林晚走出洗手间，嘈杂的人声像背景音涌入耳朵的那一瞬间，她有些惊诧地回忆起自己刚刚强硬甚至有些过头的态度。

    夏梓瑶这个名字哪怕久久不被提起，在她脑子里还是存在着一条早就建好的条件反射，一听到就会点燃她的暴躁和狂怒的那种。

    她犹豫着要不要把这件事告诉陆子池。

    那三人虽然来势汹汹，但真算起来的话其实什么都没对她做，但和他提起夏梓瑶却是真真实实地让她烦躁。

    她希望这个人永远不要出现在他俩的生活之中。

    “小晚。”

    熟悉的声音打断了她的思索。

    她抬头，发现刚刚还在脑海里的人就站在不远处盯着她。

    “陆子池，你怎么过来了？”她有些诧异。

    洗手间和宴会厅有一小段距离，如果不是特意过来，肯定不会走到这边。

    但看他的模样，好像也不是来上洗手间的。

    他轻笑着走上前，帮她理了理垂在耳边的碎发。

    “我等了好一会你都没回去，有些担心就过来看看。”

    林晚笑起来，“就上个洗手间能出什么事！”

    陆子池心中五味杂陈。

    刚刚在洗手间门口听到的话还在脑子里不停回荡。

    他的确是因为林晚很久没回宴会厅才找过来，本来还找了个女招待想让她帮忙进去看看，结果女招待门都没进，贴在门口听了几秒钟，扭头叫他过去。

    他这才听到了里面后半段的对话。

    如果不是林晚的语气还算强硬，寸步不让又极有条理，他可能就不想管里面还有没有其他人直接推门而入了。

    他想起她拼命拒绝的那段时间，他怎么都想不通她为什么会因为一个已经是过去式的人抗拒他。

    直到这时他才明白她那些话的含义。

    什么过去式，什么永远不会回来。

    夏梓瑶是他抹不掉的过去，就算人不在，也会有各种各样的方式出现在他们中间。

    回宴会的路上，他在等林晚跟他谈起刚刚那三个人，最好直白地要求他。

    “记得你的承诺，别再出现这种事，别让她再到处抹黑我的名声。”

    但林晚什么话都没说。

    他心下隐约有些慌张起来，忍不住打量她一次又一次。

    林晚被看的莫名其妙。

    问他，“这么了？我脸上有东西？”

    他摇摇头，“小晚，你，你有没有什么要跟我说的？”

    因为他一句话，她秀气的双眉微微皱起，半垂着眼眸认真思索了良久。

    最后还是一无所获，放弃道，“没有！怎么突然这么问？”

    他笑了笑，“没什么，我就是怕你有什么解决不了的问题又不愿意告诉我一起解决。”

    或者又把夏梓瑶这三个字砌成砖墙横亘在两人之间。

    她肯定地回道。

    “没有！有事的话我肯定告诉你！”

    他暗自叹了口气。

    面上不显，依然温和地道，“那就好。”

    回到宴会上，把林晚安顿入席之后他忽然离开了几分钟。

    林晚远远地看到他站在角落的廊柱下和李木杨说话，觉得应该是工作上有些事需要安排，也没放在心上。

    之后慈善晚宴很快就开始了。

    虽说这种宴会最终目的就是号召大家捐钱出力，做些善事的同时给本人和公司换个回馈社会的好名声，但该有的场面还是做得十分充足。

    不但有之前被资助过的项目成果展示，有受资助的学生代表发表深情感言，甚至还设了一个小型的拍卖环节。

    拍卖的物件也都是几个豪门世家友情赞助的，谁都不会在这种博取好名声的时刻钻空子，拿出来的东西质量都还算上乘，有人甚至拿出了世界有名的设计师独家定制的钻石吊坠。

    哪怕不算设计师的名气，那颗紫色的钻石在灯光下熠熠发光的样子都吸引了无数人的目光，连林晚这种对珠宝首饰完全没有兴趣的人都瞪大了双眼。

    陆子池在她耳边低语，“喜欢吗？”

    这种场合肯定奉行着越大的企业责任越大的原则，刚刚陆子池已经代表陆氏集团和陆家捐了不少钱，就算心里知道是为了做好事，而且陆子池捐的连眼睛都没眨一下，但那串的数字相加还是让林晚听着都有些替他心疼。

    好不容易到了最后压轴的拍卖环节了，拍卖品里面还有他提供的一个古董花瓶。

    这也算参与了吧，林晚心想。

    对他摇了摇头，“我只是没见过这么精致的吊坠，倒也不是喜欢。”

    他笑着应道，“知道了。”

    一副明白了的样子。

    但真到了拍那颗紫钻吊坠的时候，他却连续举了好几次牌，花了个有些夸张的数字把吊坠买了下来。

    和他竞争到最后一轮的是一个年纪约50上下的中年男子，趁着敬酒的名头过来，似笑非笑地同他抱怨道。

    “陆总真是大手笔，这个吊坠虽然精致也不是什么价值连城的古董，我是因为家里那位特别喜欢这个设计师才想拍回去给她收藏，但没想到陆总您这么势在必得，早知道的话我就早点成人之美了，也省得您白白浪费了快一倍的钱。”

    林晚觉得他说话挺有意思，明明自己也叫了好几轮，现在却表现得像是让给陆子池似的。

    陆子池虽然比对方年轻很多，面对他这样的挑衅却显得特别从容不迫。

    不急不缓地说道，“能多做些善事，这么点钱也不算什么。”

    那人被他噎了一下，脸上有些挂不住。

    陆子池像是没看到似的，还继续说道。

    “何况给我女朋友买礼物，太便宜的东西总感觉心意不够，何总刚刚举牌的时候应该也是这么想的吧？”

    一桌人的视线齐刷刷地落在林晚的身上，看得林晚浑身不自在。

    那男人打哈哈，“的确的确！没想到陆总这种常年沉迷工作的人，现在也学会怜香惜玉了啊！林小姐果然是陆总的真爱，钢铁也化成绕指柔了！”

    林晚总觉得他的笑容里带着几分咬牙切齿的味道。

    陆子池也对他勾了下嘴角，冷淡的模样甚至算不上笑容。

    缓缓对他说道。

    “何总是不是在讽刺我？明明很清楚我和她之前就结了婚，只是前段时间因为一些误会才变成现在这样。”

