    云乞幽明显是话中有话。

    似乎她知道，李子叶并非的善茬。

    玉树奇花是当年大脑袋与青天，冒死从虚无空间里盗取的，它是将天罡玄虚法阵发挥到极致的最关键的一环。

    没有玉树奇花的天罡玄虚法阵，就等于是一座苍云山的轮回大阵，只能斩杀这个世界的生灵。

    有了玉树奇花之后，天罡玄虚法阵就超越了这个空间的局限，就可以彻底斩杀来自四维虚无空间的上苍之主。

    现在如此重要的核心杀器，并不是掌握在拥有青铜牌的叶小川的手中，而是掌握在一个两度沉睡，沉睡时间超过两万四千年的李子叶手中。

    这是一个极不稳定的因素。

    叶小川一直都不相信李子叶。

    他对当年的徐天地很崇拜。

    徐天地临死前，为了牵制李子叶，秘密设立黄天组织，并且这个组织直到现在还存在，一直在暗中监视李子叶。

    可以看出，徐天地一定看出了什么，或者是这位精通推演之术的老人算出了什么，所以一直在提防李子叶。

    李子叶是有前科的，按照鬼丫头所言，李子叶当年将邪神害的非常的凄惨，不仅和凤起仙子一样，背叛了人间，还害的李铁兰滑胎流产，让李铁兰再也无法生育。

    并且李子叶还迫害过北疆的精灵族。

    她以往的种种行为，确实令人无法对她产生信任感。

    如果她不心虚，也不会将自己封印在徐天地墓穴的棺材下方，用来躲避邪神等人的追查。

    想到这里，叶小川道：“云仙子，你觉得叶子姑娘会背叛人间，再次投靠天界？”

    云乞幽默默摇头，道：“以前在天界的时候，父亲和我说过一些关于叶子姑娘的事情，但并不多，三姐比我大几十岁，她知道的比我多。

    这十年来在苍云山，三姐经常在我面前痛骂叶子姑娘。

    让我也对叶子姑娘有了更多的了解。

    她是一个野心很大的人，天界的四方天帝，还没有被她放在心上。

    如果她真的与天界有勾连，也只是在利用四方天帝。

    就算是上苍之主，她也只会合作，不会投靠与它。”

    叶小川有些明白了。

    敢情这个李子叶想将上苍之主取而代之啊。

    她一个女人，不好好的在家相夫教子，整天都在想着当三界的大姐头，掌控亿万生灵的生死，累不累啊。

    就在叶小川感慨的时候，妖小夫从天而降。

    先前云乞幽很没眼力见，一再追问妖小夫，当年是和谁媾和生了妖小池。

    导致妖小夫的心情很不好，叶小川熬的鱼汤，都没有喝，独自一个人在天文峰的山顶上吹了半个时辰的冷风。

    平静下来之后，准备下来和叶小川聊聊盘古族的事情，一下来就听到云乞幽在谈论李子叶。

    妖小夫作为天狐，自己的祖先妖小狐，曾经与李子叶关系很好，两个人在一起，曾经做过许多坏事。

    妖小狐知道许多李子叶的一些隐秘。

    很不巧，如今的妖小鱼、妖小夫、妖小池这一系，就是当年妖小狐留在人间的血脉传承下来的。

    妖小鱼的外婆，就是妖小狐。

    她们这一脉，也传承了一些关于李子叶不为人知的隐秘。

    其中妖小狐就说过，李子叶在密谋一件极为可怕的事情。

    正是这件事，让李子叶冒着危险，进行了第一次的冰封。

    不过，李子叶从来都不相信任何人，就算是与她共同进退的朋友妖小狐，她也不曾真心相待。

    妖小狐当年因为妹妹妖小狸之事，大彻大悟，改过自新，她告诫后人，一定要留心李子叶，千万不要和李子叶有什么交集往来。

    这些年，玄婴与李子叶走的比较近。

    妖小夫也曾私下和玄婴说过几次，让她小心李子叶，她很担心玄婴被李子叶利用了。

    玄婴似乎没怎么听进去，依旧经常和李子叶一起出双入对。

    对此妖小夫很是担忧。

    现在妖小夫不担心玄婴会被骗了。

    玄婴在人间摸爬滚打了上万年，她吃过的盐，比云乞幽吃过的米都多，连云乞幽都知道李子叶不简单，玄婴又怎么可能会不对李子叶多加提防呢。

    妖小夫道：“叶小川，你随我来，我有些话要对你说。”

    说完，不等叶小川说话，妖小夫便转身走进了洞窟之中。

    叶小川看向小白等人。

    三女都是耸耸肩，摊摊手，表示自己也不知道妖小夫找他干什么。

    与此同时。

    中土，须弥山，观自在峰。

    玄婴走出了她心爱的仙府，来到了山谷之中。

    山谷里居住着不少人。

    因为芥子洞的时间比例已经被凤仪所布置的时间扭曲法阵给修改了，人间一天，里面将近二十天，他们可不是刚步入修真界的小弟子，不需要更多的时间来让自己打坐修炼。

    在里面只会让他们变的更加的苍老。

    所以，这些人这几天都是在山洞外的山谷里待着。

    只有修炼亡灵法术，不被时间流逝所影响的玄婴，不在乎这么大的时间差，整天一个人呆在芥子洞里，也不知道在里面干什么。

    山谷里有木屋，是前些年负责看门的王在山搭建的。

    现在木屋的规模又扩大了。

    修真者干活就是麻利，一天的时间，好几座木屋又被搭建了起来。

    此刻已经是后半夜，玄婴来到一间木屋前。

    木屋是刚建成的，连个木门都没有。

    玄婴站在屋外，淡淡道：“小楼姑娘，我有事找你，你跟我来。”

    和妖小夫一样的霸气。

    说完直接就走了，根本不问元小楼愿不愿意。

    木屋里住着秦闺臣与元小楼，没有木床，二女都是盘膝打坐进行休息。

    元小楼心中很是疑惑，不知道深更半夜，玄婴为什么要找自己去说话。

    她胆子本来就小，玄婴的气场又太足。

    这让元小楼对玄婴打心底里感到畏惧。

    她有些紧张的道：“闺臣姐姐，玄婴前辈找我什么？

    我好怕，你陪我一起去吧。”

    秦闺臣苦笑不得，道：“你怕什么啊，玄婴妹妹的人很好的，她找你肯定有事儿。

    你快过去吧，别让她等着急了。”

    

