    会议结束后，一条熏来到走廊的一个隔间里，他取出手机拨通了一个号码。

    呼叫铃声一遍遍的响着，一条薰只是静静的战在原地等待，低着头默默的望着自己的脚尖。

    电话被接通了，他有些急切的开口，但是语气却很柔和。

    “喂，是我。嗯……最近都没有出现新的未确认生命体，也许今天会有空去你那边了。”一条薰说着，脸上洋溢起一丝微笑。

    “那好，我一会儿再打过来吧……”

    角落旁，笹山望见隔着一面玻璃看见了这里的情形。她的表情变得忧郁起来，紧咬下唇，眼神里波光粼粼。

    一条打完电话后就回到了办公室，衫田守道也正好在这里。

    看到他进来，衫田守道就立即说道:“一条，警视厅那边发来的消息，最新配备的那两辆TRCS-2000已经送到联合搜查本部这边了。”

    “我知道了。”一条薰回应了一声，随后思索了一下继续说道:“衫田警官，如果有空的话，有没有兴趣和我一起把机车送到空我那边。”

    衫田守道的眼神一亮，兴致盎然的说道:“一号和四号吗？我很乐意。”

    “这么轻易就答应了?”一条薰有些奇怪，毕竟衫田和龙介的交情不深，甚至连五代的面都没有见过。

    衫田笑了笑，“是啊，叶月(衫田的女儿)一直都说他们救了爸爸，所以是好人呢！而且，我也想为曾经对第四号开枪的事情道歉。”

    他想起在第一次追击第五号时，自己将四号也一同列为攻击目标的事。

    “那个。”门口突然传来清脆的声音，笆山望见有些踌躇的探进来半个身子，“一条先生，请出来一下。”

    她的神情看起来很拘束，仿佛藏着什么心事。

    一条薰感到有些奇怪，但是还是跟了出去。

    两个人来到走廊里，周围比较空旷，几乎没有什么人从这里经过。

    “这个时候，应该会被人认为这很冒失吧……”笹山望见低着头，扭扭捏捏的说道。

    随后她拿出藏在身后的一件礼物，用精美的包装纸包好，上面还用红色丝带打着漂亮的蝴蝶结。

    “但是这个……”笹山望见还是勇敢的开口了。

    “这是？”一条已经猜到这是什么了。

    虽然内心很忐忑，但笹山望见还是抬起头笑着说道:“一条先生，今天是你的生日。”

    一条薰的表情凝固了一下，随后简单的拒绝了。

    “谢谢。不过很抱歉，我不能收下的。”

    笹山的神色顿时失落起来，又缓缓的低下头，“果然是这样吗?一条先生你已经有在意的人了。”

    一条薰无奈的解释道:“没有那回事。”

    但是笹山的情绪依旧很低落，璇璇欲泣的说:“是对我没有兴趣吧！”

    “这不是你的问题……”

    衫田守道从不远处走了过来，随手就招呼道:“一条，我已经准备好了，我们快出发吧。”

    一条熏不好再说什么了，只是微微欠身，很客气的向笹山说了一句，“很抱歉，失陪了。”

    随后一条转身离开，和衫田一起离开了这里。

    小警花笆山想要挽留，却又不知道说些什么，只能眼睁睁的看着一条薰的背影消失在眼前。

    一道身影在远处伫立，正是从休息室出来的路过这里的榎田光。看到这一幕时，她只是摇了摇头便走开了。

    ……

    文京区，polepole饮食店。上午9: 37。

    “动次打次，咚咚打次……”

    轻快而疾速的节奏在房屋里演奏，不大不小的餐馆里现在正在进行一场节拍的舞蹈。

    五代雄介站在柜台前，手里拿着两根筷子，面前锅碗瓢盆不同材质的东西摆了一排。其余的人——龙介，老爹，奈奈则坐在柜台外面的椅子上作为观众静静聆听着。

    五代手里的筷子以极快的频率在面前的各种容器上敲打，每一种容器被敲击时都会发出不同的音色。伴随着紧密的敲击，一阵看似凌乱却及其富有节奏感的演奏就这样上演了。

    作为听众的三人都不由自主的随着节奏摇摆身体，点头，摆腿，不亦乐乎。

    “铛铛~~！”

    随着五代最后的两声敲击，这次的演出也正式宣告结束。

    “哇，好棒啊！”作为五代忠实小迷妹的奈奈第一时间鼓掌赞叹道。

    五代谦虚的挠了挠头，放下手里的筷子，向龙介三人说道：“这就是我的第1808种技能，stomp。”

    东野龙介对这方面倒也有所了解，大学时有个舍友喜欢音乐，无意中也从他那里了解了一些。

    他思索着说道:“stomp……是指实物敲击吧。我记得以前在英国就流行过这样的街头艺术， stomp乐队也很受欢迎呢。”

    五代赞赏的竖起大拇指，“对，就是去年在英国旅行时学会的。龙介桑知道的真不少啊。”

    “很厉害啊。”满眼都是小星星的奈奈一副花痴的表情说道。她不了解那么多，只是单纯觉得五代很帅。

    “真的吗?”五代很开心的笑着，“今天要去小实那里给孩子们表演。要是他们也能喜欢就好了。”

    “不管是谁在五代身边，都会有幸福的感觉吧。”奈奈说道。

    “是吗……”

    奈奈突然很神气凑到饰玉三郎面前，炫耀的说道:“怎么样？很厉害吧叔叔，这叫做stomp。”

    “这算什么，我也会啊。”一直不做声的饰玉三郎却不屑的撇了撇嘴，随后突然手舞足蹈起来，像是突发癫痫的病人，嘴里发出含糊不清的拟声词。

    “咚嗒嗒~筒啪~啦嗒咚……”(具体场景可参考吕子乔酒吧表演B-box口技的画面。)

    奈奈见他的口水都快要喷出来了，赶紧远离开来，嫌弃的说道:“噫~用嘴巴怎么行呢?喏，拿梳子试试才对吧。”

    龙介被搞怪的饰玉大叔弄得忍俊不禁起来，强忍笑意说道:“老板，你这个倒是和一种叫做B- box的口技表演很像，但是太差劲了。”

