    话说……

    来之前江南并不知道该科研问题的作用，不过在看完题之后，也就自然知道了。

    好家伙！

    这是某系导弹的优化啊！

    某系导弹想必大家都知道吧！

    最有意思的一句话，就是：“我生在东云，但我向往大羊，我终会离开东云，向往那自由的国度，请大家记住我的名字，我叫东风快递，东风快递，使命必达(???_??)?！”

    啧啧！

    这可是非常核心的机密啊！

    作为东云人，江南还是有自知之明的。

    在没有进入云科院之前，这东风快递后边的具体数据，暂时不适合他参与。

    所以……

    他也就找借口离开了。

    对此。

    数学研究所负责人傅长生也明白江南的意思，连忙招呼着姜至道：“小姜啊！那就由你带江教授去藏书资料室吧！”

    “这个科研问题虽然被江教授解开了，但我们后续还得再讨论一下！”

    “且你们都是年轻人，这交流起来也更顺畅点，切记一定要好好接待哈！”

    “江教授可是我们研究所的大功臣，大恩人，若接待不好我可跟你急……”

    说这话时。

    傅长生暗暗朝姜至呲牙咧嘴使了使某种不可名状的奇怪眼神。

    仿若是在说……

    “小姜啊！机会给你了，得抓住啊！江南这么优秀，可万万不能放过了。”

    甭管你是美人计也好，还是偷天换日，瞒天过海也罢，都必须把江南给拿下，不然我可就跟你急了，明白不？？？”

    不得不说。

    身为学术界的超级大佬，云科院副院长，数学研究所第一负责人，傅长生还是非常搞笑的，也可以说是非常具有人情味。

    不熟悉的人，或许觉得他是在正儿八经的下任务，就是让好好接待江南。

    但对于熟悉他的人，比如姜至，那是瞬间秒懂傅长生的言外之意。

    对此。

    姜至的俏脸蛋儿瞬间泛红。

    不过其双眸中却泛起了异样的色彩，并立马点头答应，“傅院长放心，我肯定会招待好江教授的，保证不会出任何问题。”

    说完，她便率先引路出了门。

    而江南则同步跟上。

    嗯！

    前者的脚步有些儿急促，似乎是内心不平，但更多是在掩盖自己的某种表情。

    如果从正面看的话，就会发现她俏脸蛋上的红，都已经蔓延到了耳根，美眸中那别样的色彩，更是缤纷至极，非常的动人。

    不用说也知道，此刻的姜至，已经处于某种危险的沦陷边缘了。

    虽在意料之外，但也属情理之中。

    姜至是天才，这点毫无疑问。

    年不到三十，准确的说，都没过二十九岁生日，才二十八岁而已。

    却已经是云科院数学研究所的正研究员，类比于资深教授的那种。

    偌大一个东云，在同龄之中，除了隔壁物理研究所的洛心能跟她并称云科院双花之外，真的是少有人能跟她相比了。

    而与之同时。

    身为数学天才，大脑智力惊人，她的眼光也向来挑剔的一批。

    从小到大，她几乎看不上其它人，给人感觉有些孤傲，自然少有朋友。

    至于男朋友，那更是不可能。

    且她也从来没有想过要交男朋友，除非对方能在数学一道上压过她。

    可是今天。

    她却真见到了这么一个人。

    一开始在隔壁物理研究所见到江南，她也只是感觉惊讶和有趣而已。

    可当江南展现出过人的数学实力时，她便更多是震惊和好奇了。

    直到江南把难倒自己，乃至整个数学研究所所有人的科研问题轻松搞定。

    啧啧！

    从小到大，她还从未服过一个同龄人，至于比她小的人就更不入眼了。

    可是现在。

    她对江南却是心服口服。

    自然她对江南的好奇也上升到了一个恐怖的地步，长的帅还只是其次，更重要的是她想知道，江南的脑袋到底怎么长的。

    一目十行，过目不忘？

    几分钟便看完上百页的数据资料？

    不到一个小时，便轻轻松松的解决了一个难倒所有人的数学难题。

    甚至人家还连证五大猜想，被列为五级数学家，到达数学金字塔最顶端。

    这人……

    怎么可以这么厉害啊？

    虽然她认识江南的时间一点儿都不长，但就在江南解题的过程里，在不知不觉间，她看江南的眼神就不一样了。

    也许她自己都没发现。

    不过傅长生这位吃过的盐比老苍吃过的饭还多的老院长，却是发现了。

    所以……

    他才会有如此安排。

    而姜至也是瞬间秒懂了。

    毕竟都是高智商天才，不像普通人那样，总是弯绕半天才有结果。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，搞数学人的爱恨情仇，便是如此的简单。

    虽然江南比她小了许多，但那又有什么关系呢(′??v??｀)？？？

    她喜欢的是江南这个人，而更钦佩的是江南的数学实力，与年龄无关。

    为此。

    她刚走出会议室，便突然停步转身，朝江南嫣然一笑的同时，还伸出了玉手，“江南你好，我叫姜至，很高兴认识你！”

    江南：“ヽ(￣д￣；)ノ？？？”

    对于姜至的突兀举动。

    江南脑袋儿有些懵，他知道这人叫姜至啊！毕竟之前高卫东替两人介绍过。

    可现在又是做什么？

    再介绍一遍？

    莫不是脑袋短路失忆了？

    “你好，姜研究员，认识你我也很高兴，但之前我们已经介绍过了吧？”

    “之前是之前，现在是现在，还有，你叫我姜至就可以，不用加研究员三个字，那个……我可以直接叫你江南么？”

    “你当然可以叫我江南，不过我还是叫你姜学姐吧！毕竟你比我大上一些……”

    姜至：“┐(‘～`；)┌！！！”

    好家伙！

    这可真是个好家伙！

    自己让江南叫名字，江南却叫自己学姐，还说我比他大上一些？

    哪大呢？

    嫌弃老娘老不是？

    姜至脸上微闪过一丝尴尬，但又立马调整情绪，转移话题道：“江南，刚傅院长让我带你去我们研究所的藏书资料室。”

    “不过现在时间也不早了，我把你请来研究所这么久，你应该也饿了吧？”

    “要不我先带你去我们研究所食堂吃个饭，然后再去藏书资料室如何？”

    “……”

    “吃饭么？这可以有！”

    江南点了点头，没有拒绝姜至的提议。

    毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，江南对吃之一道，从来都不会抗拒。

    不过……

    天地良心，仅仅只是吃饭罢了。

    除此之外，江南可没得其它想法。

    且他也算是看明白了。

    自己拿姜至当学姐，可对方貌似想要睡……咳咳，泡……咳咳，追自己？

    这貌似……有亿丢丢的过分啊！

    虽然姜至长的很不错，白衬衣牛仔裤，丝毫无法掩饰其姣好身材，五官玲珑精美，再加一副黑框眼镜，显得特别知性。

    一般男生估计难以抵挡，毕竟姜至长的是真的好看，气质也是真的好。

    不愧是能跟洛心并称云科院双花的人，绝对是云科院的颜值担当了。

    但江南对姜至却没有多大的感觉，即便有欣赏，也只是单纯的欣赏而已。

    毕竟！

    他可是名草有主的人。

    吃着碗里的，看着锅里的，这可不是江南的风格，他非常专一的好吧！

    （通俗点来说，就是白莺莺的颜值更高，身材更好，感情更深，且更加体贴迷人……）。

    所以……

    在狼吞虎咽解决温饱问题后。

    江南便一头扎进数学研究所的藏书资料室，再也不理姜……外界事宜了。

