    贺兰台的身影快速走过，萧沐凌神情冷淡。

    在贺兰台走到面前之时，她双眸终于有了波动。

    攻击之力迎面袭来，只见她身体周围力量猛然展开，刚走到她一步外的贺兰台，直接被震飞出去！

    “嘭！”

    贺兰台整个人撞飞到一丈之外，身体落在地上，撞击的声音让人听着都觉得疼。

    他坠落的地方，愣是出现了几道肉眼可见的龟裂！

    他痛苦在地上打滚，双眼瞪向萧沐凌。

    萧沐凌身后还有人，她不是一个人来的！

    不行！

    他要赶紧离开！

    原本他是打算走的，没想到萧沐凌这么快就来了！

    他想着自己还活着，就是去宫里找皇帝，让皇族出面保下贺家。

    皇帝的旨意握在手里，萧家就是再想要灭贺家，那也要看在皇帝的份上放贺家一马。

    谁曾想，萧沐凌这么快就来了！

    她只来了一个人来，可这一个人，贺家却是这么多人都挡不住！

    贺兰台从地上爬起来，迅速冲进人群，想着趁乱逃走。

    萧沐凌的目光落在他身上，看他离开的身影，她走了过去。

    身影闪过，转眼间她就已经出现在了贺兰台面前。

    什么！？

    贺兰台看到突然出现的身影，心脏猛地一颤！

    他立即扭头看向萧沐凌刚才所在的地方，那个地方已经没人，萧沐凌现在正在他面前！

    这怎么可能！

    怎么可能转眼之间，萧沐凌就出现在面前！

    她，她不是废物吗？

    萧沐凌看到贺兰台脸上的震惊和慌乱，手上力量凝聚，只见她抬手一挥！

    “啪！”

    贺兰台在人群之中直接被抽飞出去，他又一次倒在地上！

    剧烈的疼痛袭来，贺兰台终于清醒！

    刚才将他震开的力量，并不是萧沐凌带来了别人，而她自己！

    她不是废物！

    萧沐凌的实力还不弱！

    他，他不是萧沐凌的对手！

    这么多年来，萧家传出萧沐凌是废物，这都是假的！

    萧沐凌走到贺兰台面前，看到他震惊恐惧的样子，她抬起脚，踩在他胸口，脚下力量凝聚。

    绞痛从胸口袭来，贺兰台奋力挣扎，却依旧逃不出去。

    “萧沐凌，你可别忘了，我们贺家，是有皇族罩着的！”

    实在是忍受不了！

    皇族！

    听到这两个字，萧沐凌笑了。

    “事到如今，本小姐还会怕你贺家身后的皇族吗？”话语冰冷蚀骨，一字一顿传入贺兰台耳中！

    他们贺家先找上的萧家，先想灭萧家！

    现在被萧家所灭，就是皇帝也没有理由插手！

    当然了，现在这个皇帝，他最看重自己的利益。

    他不想萧家独大，说不定会派人来，可那又如何，谁能救他！

    贺兰台听到这话，眼中尽是恐惧。

    萧沐凌就站在面前，不再是以前到哪里都小心翼翼的样子，她身上锋芒展露，气势汹汹！

    她的眼睛里面充满了杀意，根本，她根本没想过放过贺家！

    “砰！”

    温尔手中最后一个人倒下，萧沐凌扭头看了一眼，抬起脚将脚下的贺兰台踢了过去。

    “杀了吧。”

    贺兰台被一脚踢过去，一阵头晕眼花。

    温尔看到被踹到满前的人，轻轻点了点头，“知道了。”

    贺家的人，自然是一个不留！

    他抬起手中长刀，刀尖寒光闪过，贺兰台感觉到那杀意，他身体冷汗直冒。

    “刀下留人！”

    门口传来阻止的声音，贺兰台全身一颤，心里一阵欢喜，有救了！

    萧沐凌没有理会这声音，冷漠的双眼看向温尔。

    温尔手中长刀落下，插进贺兰台的心脏！

    剧烈疼痛从胸口袭来，贺兰台全身抽搐，嘴里鲜血涌出。

    他抬手指着温尔，一脸的不敢相信。

    萧沐凌看到这一幕，这才收回视线，冷冷看向来人。

    门口站着的人穿着宫里的衣服，他震惊站在原地，看着死去的贺兰台。

    他都已经叫刀下留人了，他们怎敢，怎敢！

    贺家狼藉之中，所有人倒在血泊之中，鲜血流淌，空气中充斥着浓浓血腥味。

    温尔拔出插入温尔胸口的长刀，收入刀鞘之中，他回到萧沐凌身旁。

    “师父，我去看看贺家还有没有剩下什么人。”

    既然是灭门，那自然是一个不留！

    “嗯。”萧沐凌应了一句，看着门口站着的人。

    温尔走开后，那个人立即回过神，他大步走到萧沐凌面前。

    “你是什么人，竟敢对贺家下如此毒手！本大人不是让你刀下留人了吗？”

    灭门！

    她竟然带人将贺家灭门！

    “这位大人好大的官威，不知道皇帝让大人来的时候，可想过昨晚萧家所发生的事。”

    可笑，皇族竟然真的派人来了。

    萧家！

    她是萧家的人！

    她是……

    “萧沐凌！”

    看到萧沐凌脸上戴着的半块面具，来人倒抽了一口凉气。

    萧沐凌带着人到贺家，然后灭了贺家所有人！

    “大人既然知道我是谁，那就如实回去告诉皇帝，他想要保住贺家，可惜，慢了一步。

    昨晚萧家发生那么大的事，皇帝睡的可好？不知道以后还能不能好好安睡。”

    萧沐凌嗜血说着，注视着那人的双眸中尽是杀意。

    昨晚萧家那么大的动静，动静持续了那么长时间，皇帝别说派人来了，就是半点动静都没有。

    现在她不过才刚到贺家没多久，皇宫的人就跟着到了。

    好，太好了！

    “大胆！你竟然敢……”

    萧沐凌直接掐住了他的脖子，手指力道收紧，眼中尽是冷霜！

    “若不是需要你回去把贺家情况告诉皇帝，本小姐现在就杀了你！”

    冰冷蚀骨的话语入耳，来人浑身发抖！

    萧沐凌手指松开，将他甩到地上。

    那人整个人身体发软，趴在地上重重喘息，站不起来。

    他宗奉是皇帝身边最得力的人之一，第一次被人掐住脖子！

    都说伴君如伴虎，可伺候皇帝那么长时间，都没有刚才那一刻离死亡那么近！

    温尔回到萧沐凌身边，看了一眼趴在地上的宗奉，他沉声开口。

    “师父，贺家已经没人。”

    萧沐凌扭头看向面前空荡的贺家，迈步外面走去，就在她走到门口之时，冷漠传来。

    “烧了。”

