    席畅畅叹了一口气，又抚摸了一下照片上的席熙：“姐姐啊，永远是那么傻。”

    后来，那晚的高云辉直到半夜才回来。他依旧不肯多说话，见席熙脸上大片受伤已经消退，便扔给席熙一身睡袍，硬是把席熙拉到了冷风阵阵的阳台上。

    天空群星闪烁，他点燃一支烟，似自言自语：“我小时候常常许愿。那时候我深信星星是有灵性的，他们是逝去之人的魂灵，保护着这个世界。后来我渐渐不信，当妈妈因医药费不够，只能躺在家里等死时，当我只是高家傀儡，不能要得我心爱之人时，我就懂得，还是要拼尽全力，得到整个高家，才能……”他顿一下，眯着眼睛看我，轻道，“才能给我心爱之人她想要的一切。”

    “心爱之人”四个字，被他咬得缠绵悱恻。

    高云辉原是私生子，他的母亲一生未踏进过高家大门，但传闻中，高家长子一直有病，又深恋杨蔷，杨蔷嫁人来换得高家长子放权，而他本可以选择和心爱之人厮守，却为了钱财，娶了骄横的席熙。这些可全是自愿，说不得别人逼迫。

    男人若是贪心，总会有一万种理由。席熙花了片刻时间，让自己冷静下来后，才道：“你已拿下高家江山，可打江山难，守江山只怕更不易。枝语如今受了这样的打击，你打算怎么办?”

    席熙本意是讥讽，却不自觉地带了几分关心，他听得分明，眉眼瞬间冰消雪融，语意更加直白猖狂：“谁又管它会怎样呢?我打下彩妆这片天地，不过是为了给你看，你若是觉得碍眼，我也高兴把它撕毁掉，只要你开心就好。”

    席熙的心砰砰直跳，疑心他发现了什么，可他的眼睛，却是难得的温柔真诚，席熙渐渐柔软了神经，轻轻把头倚在他的怀里：“你要给谁看?是我，还是杨蔷？”

    在席熙的记忆里，高云辉只有那一夜如此多话，而这样的美梦，席熙也只做了一晚。席熙早上起来，报纸上已经报道，席熙是因为化妆前吃了海鲜，故而过敏，之后连向累续的报道，再不是杨蔷如何歹毒，只尽是席熙和高云辉的恩爱，打头的那张，便正是昨晚他们的把酒言欢。在自己家里也能被记者拍到，想来只有一种情况，是高云辉亲自拍好，送给记者。

    因枝语的新产品发布的大失利，竞争对手的产品因此占了大优势，枝语负债累累。欠银行的款项越来越多，归期也越来越近。

    高云辉不慌不忙，浑不在意，对那些上门时债的，只轻描淡写一句话：“若我不能按时还出，就让我从枝语大楼上纵身跃下。”

    这本是席熙期待所见的后果，可席熙拿着报纸几乎要生生撕碎，席熙将他遇到越来越险峻的地步，想要看到他失魂落魄的样子，他浑不在意，只一心要护得杨蔷周全，到头来，失魂落魄的反倒是席熙。

    他这日反常地归家早，席熙握着报纸，咬牙切齿：“你今天回来得倒是早，你居然还敢回来见我。”

    报纸上面的标题醒目：“明魅千金神经质过敏，冷水淋头早已疯。”高云辉一方面生意亏损，一方面却高调秀恩爱，无疑成为态度焦点。

    记者们循着那恩爱的照片开始挖掘各路八卦，而后惊喜发现明魅的干金，高家的儿媳居然大有新闻，不几日，三年前席熙得抑郁症，在医院里不断用水淋头的丑陋照片便荣登娱乐版首页。

    “对不起，我只想把火从杨蔷身上引开，却没想到烧到了你身上。”

    结婚后，席熙第一次喝酒，笑得几乎要流下泪来，席熙点头：“我只是你的挡箭牌。”

    席熙硬咽再说不下去，最终恶狠狠关上了门。

    亦不知过了多久，席熙自迷糊的梦境中醒来，却见客厅的灯还在亮着。

    高云辉颓唐地坐在沙发上，烟灰缸里已经是厚厚一层烟蒂。他听见席熙的脚步声，道：“那些记者和相干的人，我都给了他们这辈子想不到的惩罚，只还有一个十恶不赦的我，不知道该如间处置?”

    他一向沉默古板，此刻可怜巴巴起来，还真是让人忍俊不禁。

    他见席熙神大稍缓，忍不住张手拥抱席熙，席熙却一把抓住他的手，狠狠咬了下去。

    血红的印子蜿蜓着，越来越长，他的眉毛也拧得越来越紧，但高云辉不发一声，另一只手反而紧紧抱住席熙的背，似是极贪恋这一秒身体接触的温暖。

    他们两个人就这样僵持，似演一场无声的暴力剧，直到席熙的牙齿不堪重负，方才停止。

    “那个时候，你是怎么走过来的？”

    席熙明白他的意思，叹口气：“我和表哥感情非常好，当年哥为了救我的恋人溺水身亡，我整日想着若淹死的是我就好了，于是便有了照片上的举动。”

    “你的恋人？”高云辉的语气里微有酸意，席熙却不等他说完，便指他还在渗血的伤口：“你不要以为这就完了，刚刚不过伤了手，接下来，要伤的是你的心。——你还得答应我个心愿。”

    高云辉怔了一下，以为席熙要出手惩戒杨蔷，低头猫然：“杨蔷的哮喘，是当年救我留下的病根，如今一受刺激便要发作，希望你……”

    他抬头，却正对上席熙笑意盈盈的脸，席熙手里是支眉笔，“我读武侠，最爱的是张无忌总给赵敏化妆。我师傅说，化妆的第二层境界是化情，能心中有情，才能赚出真正美妆，你虽非专业化妆师，若你心中有我，定可为我圆出最美容妆。

    是了，这不过是席熙的又一小小心计，我知高云辉不可能亲手去伤害杨蔷，只得做出亲密的照片拿去刺微她。但高云辉没有接过圆笔，他只是拿起自己的袖子，沾了水，一点点擦试我越来越红的脸，直到镜子里出现了清清爽爽，一个和杨蔷毫无相同之处的席熙。

    “这个，就是我认为最美的妆容。”高云辉抚我脸：“你如此美丽，胜过杨蔷百倍，之后不必再化成与她相似的样子。”这男人鲜少说什么情话，可一旦说起来，便总让席熙自以为坚硬如铁的心，软化几分。

    席熙心中忽然涌上一丝凄凉的希望，忍不住突兀地握住他的手道：“第二个问题，如果当年救你的人是我，你此时深爱的，会不会有所改变？”

    高云辉似被席熙的假设吓到，眉目瞬间黑沉，脸大大变。而或许是席熙眉目间过于明亮的爱意灼痛了他，让他意识到，席熙终是超出了这场婚姻交易的界限。

    他沉吟良久后，一根根掰开席熙的手指，冷冷道：“不会。”他起身欲走。见席熙脸大苍白，终是软声说了句：“你以后自然都会懂。”

    可他不知，席熙一直是懂的。无论真相如何，他们在一起经历的这些年，远不是席熙所能想象，命运就是这样，它既是残忍的带错了桂冠，也会给桂冠之人永远荣罐，给错失之人永恒伤痛。

    客厅的灯被高云辉按灭，便如同他们之间，最后的那一丝光亮，就此消失殆尽。

    那一夜之后，席熙极少再理会高云辉，那些记录他们亲密举动的照片，也一直没有拿给杨蔷去炫耀，爱情的战局里，她已经输到片甲不留，实在是毫无心力再去攻击别人。一个人的耐心持续时间不会太长，更何况随着枝语的业绩越来越差，高云辉的脸大也越来越冷，每每回家，也极少与席熙说话。

    他们再一次对话，是在两个月之后新产品庆功宴上。

    聚会上觥筹交错，席熙也不过随意说两句，便想要找个地歇着。有男子伸手邀请席熙跳舞，席熙摇摇头以示拒绝。谁知那男子忽然眉目暴戾：“不过是个疯子。”

    席熙一时火起，拿起酒杯便泼上去，淋漓之间的男子大怒，一巴掌便要打上来。

    却只见高云辉不知从何处出来，适时阻止了他。他轻轻笑:“李总，今日是我的新产品庆功会，想来你是不知道。我带了内子来参加，大家多有误会。”

    被叫做李总的怒气不便发作，只从岗子里哼出一声：“那个疯子。”

    高云辉脸大突变：“哪来疯子，那是高某至为珍贵的妻子。”

    男子忽然像是来了兴趣，看席熙的目光充满了玩味：“至为珍贵?哈哈，好，我李某向来视女人为粪土，化妆品才是挚爱。那里有一杆球，不如我们打一局，你赢了，我便同意你刚才向我提出的品牌联盟的要求，若你输了，那你的妻子便陪我跳舞如何？”

    席熙盯着高云辉，心想即便无关爱情，但似他如是高傲，一定不会答应，谁知他响亮地一口应承。随即开始躬身打球，李总想来也是高手，慢慢间两人已经不分胜负。有人叫好，有人担忧，席熙竟似已经麻木，只切愣地看着他们。

    席熙想：她在等什么？等一场从来没有过的，自以为是的爱情吗？

    在第三局开始的时候，李总突然接到一个电话，他的神情瞬间变得阴森恐怖，恶狠狠瞪了高云辉一眼后匆匆离场。

    席熙走向高云辉，他眸子里胜利者的微笑太过器张，众人面前，席熙本应装模作样地敬上一杯庆功酒，做一番夫妻和美的假象，可席熙只是恍恍惚惚，问道：“第三个也是最后一个问题，若今天之事换作杨蔷，你会用她来下赌注吗？”

    他勾起温柔笑意，说出口的话却似冰冷刀子：“那我怎么会舍得拿她做赌注，再完美的赌局都可能有意外，万一我输了呢?”

    他的声音异常洪亮有力。

    “你以为自己赢了，其实输的才叫彻底呢！”席熙在众女士的惊愕中放声大笑。只觉得一颗心越来越冷，和自己那怪异的笑声一般，怎么都止不住。

    至此之后，席熙没有再见过高云辉。

    如同众人所说，高云辉确实是商界奇才，可他纵然聪明盖世，又如何能算计过命运?枝语宣告破产倒闭，不过只是几日光阴。

    高云辉花大几乎所有的资产购买别家的产品，而偏偏他最好的合作伙伴，明魅宣告不再同他合作。

    枝语正式宣告破产，而高云辉从的大楼上一跃而下。他至死都是一个守诺言的男子。而直到死前的几分钟，他依然是八卦媒体热切关注的人物，因他站在楼顶上，面人群，神大平静地说了三句没头没脑的话。

    “我尊重我自己的婚姻，所以我娶的一定是我挚爱的人。”

    “无论是不是你救起我，我挚爱的人都是你。”

    “我永不会拿你做赌注，我只会赌上我自己。”

    这才是他给出的三个问题的真正答案。他欠席熙的答案。

    听到这则消息的时候，席熙只问了一句：“你有没有看到他流泪？”

    有人好半天才叹气回答：“有一滴在眼角边，传说高云辉自母亲去世后，就再没掉过一滴泪。”那一年席熙的师傅看着席熙逐渐精湛的技艺依旧摇头：“相由心生，化妆的最高境界是化得心想命运，你突气太重，难攀此峰。“席熙咬了牙对师傅说：“我必会达成心中所愿。”

    最后席熙还是跟高云辉去了，走的时候是笑着的，因为那个让席熙人生流血的男子，席熙也终于让高云辉还了泪。

    说完，席畅畅释然的笑了笑：“姐姐走的时候对我说，千万不要太在乎一个人。”

    说着说着席畅畅便安静了下来，钟家慕以为她睡着了，就帮她扯了扯被子。

    看着席畅畅的样子，钟家慕突然生出异样的情绪来，他叹了口气，半晌，在席畅畅苍白的嘴唇上印了一吻。

    暗夜里，席畅畅猛的张开眼睛，因为一段记忆强行进入了她的脑海。

    那是这两天钟家慕干的事情，这是怎么回事？席畅畅百思不得其解，因为昨天叉子来医院她亲了亲叉子后也是这个样子。想了一夜，席畅畅总算是接受了她进医院后得到了所谓的超能力这个事实。

