    关于陈明召集天仙去执行一个忍辱负重的任务的消息在三头龙星宿越传越广。而准备前去接受任务的天仙，发现刘司马让前去的天仙安排后事之后，又有一部分天仙退出。
    刘司马是刘青云的老爹，刘青云是替山主传递消息的，刘青云的家族，对于这一次任务肯定知道更多。
    对于消息越传越离谱，陈明也是喜闻乐见，愿意为了燕山去死的，忠心都不是问题。
    准备了一段时间之后，刘司马终于是带着天仙们前往燕山。
    在燕山大殿，上百位天仙站在大殿之外，等候着陈明的召见。
    刘司马第一个走了进去，可以看得到陈明正坐在唯一的大座上看向他，山主，果然跟传说中一样，很是年轻。
    陈明仔细看了刘司马一眼，“你便是刘青云的爹？”
    刘司马拱手道：“老朽正是！”
    陈明微微点头，然后道：“这是一个需要忍辱负重的任务，你真的愿意去？”
    刘司马当即掷地有声道：“愿为山主赴汤蹈火！”
    陈明呵呵一笑，鼓掌笑道：“好好好，此物，你可认得？”
    陈明拿出一颗造化仙果，托在手中。刘司马看了一眼，瞬间便认了出来，没吃过猪肉，总见过猪跑。
    “这是天庭的造化仙果，而且这么大一颗，此种耀眼夺目的光泽，是天仙服用之后能够晋升到金仙的造化仙果。”
    陈明微微一笑，然后道：“不错，这便是能够铸就一位金仙的造化仙果，你刘家的忠诚，我是看在眼里的，这一颗造化仙果，便赐予你，你服下吧！”
    刘司马心中一喜，连忙跪地叩首道：“如此厚赐，属下多谢山主！”
    陈明伸手道：“起来说话。”
    刘司马挥动袖子掸了掸衣袍起身，看得到陈明朝着他伸手，道：“上前来。”
    刘司马小步上前，心中已经是惊喜连连，山主，居然有着能够塑造金仙的造化仙果！
    此物，山主是如何得来？
    而且，更为可怕的是，山主居然将这一颗造化仙果赐给了自己。
    这让刘司马不禁想到，山主到底有着什么样的野望，若是他，早就自己服下了，山主，必定不可能只是止步天仙，当初在神山之中，山主便是举世无敌之姿，日后的成就，必定更高。
    刘司马见陈明伸手将造化仙果递向自己，连忙低头，伸出双手，朝着陈明走去，陈明将造化仙果放在刘司马的手中，刘司马这才缓步后退，站在陈明三丈之外，询问道：“山主，不知道，我可不可以将此物给我的儿子，刘青云，天仙与金仙之间的难关，非是常人可以挺过的！”
    陈明笑了笑，然后道：“刘青云，他的前途不应该只是金仙，若是功劳足够，我保他晋升到大罗金仙，否则，他们入的，也不会叫做大罗院。”
    刘司马心中一喜，再次跪地感谢道：“老朽残躯，愿为山主赴汤蹈火！”
    陈明笑道：“不应该自称老朽了，你现在，是金仙！”
    刘司马起身笑道：“是，属下，如今正在壮年！”
    陈明道：“下去吧，先不要服下这造化仙果，去悟道院，在那里等我，我会给你们一柄蝉刀，掌握住这柄蝉刀之后，再晋升到金仙，你应该知道服下造化仙果之后的结果。”
    服下造化仙果之后，修为是会停滞的，至少从目前的记录中来说，陈明只听说过一个人服下造化仙果之后，境界还能提升的，那就是武夫的前世，武痴。
    在天庭，造化仙果，对于天才，这不是一种好东西，甚至是一种毒药，一种让修为境界停滞的毒药。
    武夫便是在天庭的逼迫之下吃下了一颗晋升到大罗金仙的造化仙果，同样是因为这个原因，武夫投靠了至高无冕。
    陈明不禁想到，或许，这服下造化仙果，对于某些天才来说，实际上是一种修行手段，只是这赌的太大了。
    刘司马出了大殿，陈明看着他的背影，并不是很认真，或许，自己的赏赐，对于刘司马是一次改变命运的机会，但是对于自己来说，这只是一小步而已。
    就这样，陈明一个个接见了这些天仙，并一一赐下了造化仙果。索性还好的是，几乎都是苦修天仙，并没有什么法修天仙。
    接见完最后一个天仙，陈明跟着他们来到了悟道院，坐在自己的蒲团上，开始讲解《春秋》。
    有着清心菩提子，以及陈明开启了点化，这些天仙不过花了一个多月的时间便已经凝聚了一种道种，凝聚了道种，便可以掌控住两年蝉了，这样的黑刀，陈明多的是。
    其中，刘司马倒是让陈明眼前一喜，这个老人，居然是能够掌控住三年蝉的力量，倒也算是一个惊喜了。
    陈明没有让全部人都掌握住三年蝉，这不现实，凝聚道种对于他们来说或许很简单，但是想要他们修行到更高的境界，怕不是他们人都要老死了。
    修行，一步更比一步难。
    陈明将黑刀分发给了他们，然后道：“刘司马，我任命你为我的亲卫队长，在燕山分部建立亲卫营，在燕山先住下，等候我的命令。”
    刘司马当即拱手道：“属下遵命！”
    刘司马带着人离开了，陈明也是看了一眼回到燕山之后，开始努力修行的燕山弟子。现在，他们应该可以全心全意开始修行了。
    毕竟，现在有什么事，亲卫营就能搞定，亲卫营搞不定的，让这群败家玩意儿上也没用啊！
    是时候去看看怒啸了，毕竟，他到时候可是要去进行一场死绝的，陈明就喜欢这样的耿直孩子，让怒啸当这个狮王，怎么都比怒风好。
    而且最重要的是，有很多的灵识奖励啊！
    怒啸能赢自然是最好，怒啸要是输了，那么自己也只能下手铲除狮族元老院了。
    陈明想的是，最好还是怒啸能赢，这样，自己才好知道，元老院到底是什么打算，而且，可以通过元老院，知道更多关于蛮族星系的事。
