    “漓儿，不要过来！”云九渊看着结界外面的白冰漓不断地摇着头，眼神里满是心疼和焦急。

    白冰漓和他的眼神对上的瞬间，心中的想法却愈发的坚定，这一次，她要守护他！

    权杖第二次攻击到结界上，结界上面出现了数道裂纹，本来就被攻击的快要散掉的结界这一次就更加的不堪一击。

    白冰漓直接趁热打铁，趁着它虚弱的时候再加上一击。

    “轰——”

    整个结界轰然倒塌，白冰漓用最快的速度来到了云九渊的身边，也不由分说，直接往他的塞下了早就已经炼制好的丹药，，然后涅槃之火顺着她的手进入了他的身体之中。

    用涅槃之火洗涤着他的每一根筋脉，冲刷着他的丹田，驱逐着他身上的忘川河水留下来的冰寒之气。

    “啊——”

    驱逐冰寒之气的过程自是无比的痛苦，本来便苍白的脸上此时更加的显出虚弱，整张脸几乎透明。

    但是灵气却是比之前更加的充裕了不少，整个人的实力都在不断地提升。

    即将……突破尊者阶巅峰，达到上层大陆的水平。

    她这是想要直接将他送到上层大陆，然后自己解决这一次。

    “不可以。不可以。”云九渊感受到空间的挤压感，那感觉无比的强烈，下一刻，马上，他就要被强制的带到上层大陆。

    但是他不可以在这里给漓儿留下隐患！

    “啊——”

    云九渊大喝一声，身上的刚刚恢复的灵气全部被挤压到了一处，强大的压强产生了巨大无比的压力，全都被云九渊放在了手掌上的一点！

    集中爆发击出！

    “轰——”

    “隆隆——”

    撼天动地的威力袭来，白冰漓直接被震出了几十丈远，而云九渊手中的灵气朝着荻魈猛地攻击过去。

    既然不能阻止，那边直接毁灭，直接杀了荻魈，或许能够解决一切问题！

    “哈哈哈！云九渊，你终于还是走了这一条路，为了保护她你自己的命都不要了，你的下场不会比我好到哪里去哈哈哈！”荻魈被击中，可是脸上却并没有多少的痛苦，相反的却满是疯狂的笑。

    他的生命力在不断的消失，但是身体却留在了原地，就在所有人都松了一口气的时候，他的身体却突然暴涨，像一个气球一样，撑起了每一寸皮肤！

    云九渊似乎早就已经有了准备，眨眼间便来到了那破废的身体面前，用所剩不多的灵气再一次的围住了他的自爆。

    “嘣！”

    巨大的爆炸声音响彻天际，震耳欲聋！

    强烈的声波穿透了人的身体，在五脏六腑之中留下创伤，胸腔中的翻涌就像是惊涛巨浪，挤压得口中鲜血满溢！

    荻魈终究是自爆了。

    威力依旧是惊人，但是却已经是在云九渊圈拦住范围之后的威力了，而与那同时，魔界的左右护法也死在了青龙、朱雀、冰灵还有白子书的合力攻击之下，邪魔一瞬间变得群龙无首、溃不成军。

    所有的修练人士都松了一口气，但是白冰漓却望着那刚刚爆炸的地方，眼睛里瞬间红成了一只兔子。

    云九渊消失在了原地，留下来的只有一滩血迹。

    “冰漓！”

    “主人！”

    “小妹！”

    “主子！”

    白冰漓晕倒之后，耳朵边只隐隐约约的听到殇、青龙、白子书还有千泽千树他们的呼喊，可是耳朵边却没有了那一句‘漓儿’。

    ……

    白冰漓再一次醒过来的时候，已经是不知道第多少天之后的早晨了，采雪就站在她的旁边，手中拿着热毛巾，刚刚给她擦干净了脸。

    “主子醒了！主子终于醒了！”采雪看到那一双琥珀的眼眸再一次的出现在眼前，激动的大喊着，引来了所有人。

    就连白战天也早都已经醒了过来，此时正坐在白冰漓的床前。

    “爷爷。”白冰漓开口叫着，但是刚一出声的时候，却发现自己险些说不出来话，声音无比的啥呀，喉咙传过来一阵剧痛。

    白子书倒好了水端了过来，“小妹渴了吧，喝口水。”

    白冰漓看着他们，声音继续沙哑的问道，“过去了多少天了？”

    风玉站在一旁，最先会了白冰漓的意，回答道，“已经过去了三个月了。”

    “三个月。”她的脸色依旧是不太好看，不知道是因为之前的那一场大战的受伤还没有好，还是说因为别的担忧。

    “白圣国如何？云飞晨呢？”白冰漓继续问道。

    “圣青皇带着圣馨还有白圣国的一众精英立下了血誓，说此生白圣国都安分守己，三大宗门便放过了他们，云飞晨被抓了起来，如今关在了皇宫之中的地牢里。”白子书答道。

    “立血誓？”白冰漓挑着一边的眉毛，脸上虽然苍白虚弱但是却依旧清晰可见那浓重的杀气，“没有对我立血誓不是吗？白圣国想要独善其身，绝不可能。”

    “师傅，皇上来了。”温崖进来报告着，紧接着身后便跟着一身龙袍的云松，很明显是匆匆的赶着下朝过来的。

    看见白冰漓已经醒了过来，连忙地松了一口气，“冰漓丫头可算是醒了，把过脉没有，现在如何了？”

    白冰漓嘴角挂着几分勉强的笑意，“已经无碍了，云叔叔，北云军我可否一用？”

    云松丝毫不在意的挥挥手，“那是我送给冰漓丫头你的，你日后再用可无需问我，随便用就是了。”

    说着，云松却突然的感觉到了不对劲，连忙地看向了白冰漓，“冰漓丫头，你是想……”

    白冰漓点了点头，想要说的话都在不言之间。

    云松无奈的叹了一口气，眼神中藏着思念还有无尽的感慨，“你想要去就去吧，只是一切要以自己的性命为先，知道吗？”

    白冰漓点头，又轻声的说道，“对了云叔叔，我有一件好消息要告诉您。”

    白冰漓下了地，带着云松走进了另外一件屋子，手在床上轻轻的一挥，一个人影便出现在了床上……

    那一天云松激动的甚至是哭出了声音，时隔多年，他竟然再一次的见到了他的月儿。

    也就是那一天，沉寂了多年的北云军再一次的出动，朝着白圣国的方向进发，带头的是一个女人，可是却没有任何一个人敢小瞧，因为那一天的战斗，早都已经传遍了整个疆域，甚至是其他的疆域。

