    艾尔德斯和非非还是第一次见到帝国大将，都愣了好一会儿。

    在他们看来，海斯曼大将的模样太普通了，五短身材，五官更是跟路边的卖鱼丸大叔差不多。

    气势却强的离谱！尤其是那圆滑闪亮的光头，让人难以直视。

    “将军。”

    “将军。”

    二人纷纷起身，朝海斯曼恭敬道。

    在他们眼里，李遥却恰恰相反，身材峻拔，模样像明星一样英俊，气质却和普通人没有任何区别，钓鱼，打牌，娴熟的一批。

    见海斯曼来了，李遥也懒得起身迎接，只放下牌，喝着清茶道：

    “有委托找我？那还不如找我打一架呢！我从不接男人的委托。”

    听到二人似有密事商量，非非忙作揖欲走。

    “将军慢聊。”

    非非识趣的告退。

    艾尔德斯油光粉面，脸上还挂着依依不舍的好奇心。

    海斯曼还是第一次听到李遥奇葩的委托要求，随机应变道：

    “你就当是维多利亚公主的委托，只是她没钱支付高额酬金，才由我来接手的。”

    高额酬金？

    李遥不动声色的问：

    “堂堂军部，现在已经沦落到放下身段和民间力量联手了吗？”

    神特么民间力量……

    海斯曼感觉自己被侮辱了。

    在石桌前坐下，自斟自饮了一杯散发着诡异香味的清茶。

    “我第十一军目前驻扎在艾尔格莱德，俗话说的好，将在外军令有所不受，何况，对方还是未来的帝国女婿，持有公主的帝国机甲，事情就稍稍变得不太一样了。”

    李遥依旧没有起身，只道：

    “你把钱打给维多利亚公主，让公主再委托我不就行了吗？”

    潜台词：学学革命军，掬风不也是穷逼一个嘛？

    从这一点，李遥也看出，军部并没有把维多利亚完全看成自己人。

    海斯曼摇了摇头。

    “第八十九军会出资十亿星币，还有个附加酬金——如果李剑圣能完成委托任务，我会联系第七军，尽量释放第七军的所有鱼人。”

    十亿星币，还承诺释放鱼人？

    天底下有这么划算的任务吗？

    李遥好奇的问：

    “什么委托？”

    海斯曼如实道：

    “我们需要一些比星龙髓液更高阶的实验材料，譬如，黄金年代的真龙脊骨，黑蟒脊骨，或是孵鲲脊骨。”

    李遥微微一诧。

    “黄金年代的龙或蛇的遗骸虽然很难找，但还可以理解，孵鲲又是什么鬼东西？”

    海斯曼坐下来。

    “实际上，现在能找到的遗骸只有辰龙和巳蛇，而孵鲲只是传说中神族孵育獸人的超级母体。”

    李遥始终还是觉得太扯。

    “十个亿想买这些东西？”

    海斯曼解释道：

    “十亿是委托金，不是收购金，收购金等你拿到这些东西，我们会另作商议的……相信我，这个宇宙，没人比军部更有钱。”

    海斯曼看似有诚意，但委托内容太夸张，政治意义大于实际意义。

    李遥心想，军部这是暗示他会代表军部参加魔方星球会？

    维多利亚不也参加魔方星球会吗？

    “这些东西存不存在都不知道，你又怎么觉得我会拿到？”

    李遥不动声色的问。

    海斯曼也不动声色的回答：

    “这些东西如果存在的话，极有可能存在于新仙女星域，而你又和革命军关系匪浅……”

    李遥微微一怔。

    原来不是去魔方星球会，而是去革命军本部？

    他刚才听非非说，帝国抓住了叛军在帝星的内应，似乎是十二生肖巳蛇的一个分身。

    看来，军部在巳蛇身上挖出了不少秘密。

    去新仙女星域倒是不错！

    毕竟掬风好像也委托他去新仙女星域旅游，美其名曰教三只飞鼠剑法，以及打破人和獸人的生殖隔离……

    实际上也是站队。

    这就是身为强者的烦恼。

    半个月后，他去魔方星球会是大概率会发生的事，但代表哪方势力去，才是最关键的事。

    想要坚持中立，真不是一件容易的事情啊！

    虽然不是美女的委托，但委托内容涉及到大量美女，李遥还是勉为其难的接下了。

    “这个任务我接了，希望合作愉快。”

    李遥起身向海斯曼伸出右手，作握手之势。

    海斯曼咧嘴一笑。

    上次在智子星，他不敢全力，才吃了李遥的憋，这里是湖畔星，难道还怕他不成？

    “别小看帝国大将啊！”

    这样说着，海斯曼抬手迎了上去。

    两手一握！

    李遥却并未用力……

    只是普普通通的握向海斯曼。

    他只是想看帝国大将的气魄。

    海斯曼觉得无聊，转身要离开，回头不忘道了句：

    “你住的地方也太破了，如果哪一天你娶了公主，也许会成为皇宫新的主人。”

    李遥笑道：

    “这就是我不想娶公主的原因。”

    海斯曼这才离开。

    “你这么说，军部就放心了，我会向九曜传达你的意思。”

    海斯曼大将随即告辞，象征性的拜访了圣修公主的教堂。

    然后转道又去了盘古军区，就魔方星球会一事交流情报。

    ……

    从帝星回湖畔星后，李遥在家呆了一个星期，有些无聊了。

    加上新万字号佐恩飞船还没试航，是时候出门溜达一圈了。

    不过，身为白夜剑圣，一个人出门很没面子。

    他想带春蛙秋蝉去新仙女星域，可她们还在机械城研究如何破解蓝蝶机甲的船机系统，哪都不去。

    他想带银月再去度一次蜜月，顺便研究生殖隔离。

    不过银月又说，打破生殖隔离是同盟最忌讳的事。

    此事只好作罢。

    去新仙女星域有好几天的路程，一个人去的话，路上太无聊。

    于是，李遥决定邀请夏奈和卡夫，一起去新仙女星域做采访。

    毕竟，非非曾经说过，夏奈和她的爷爷在白夜属于革命派的。

    而夏奈的编辑分部，就在李遥别墅对面，一公里的直线距离。

    她的白枭新闻船，目前正停靠在二环外的大型船坞里。

    想到这里，李遥立即打电话给夏奈。

    听到李遥久违的声音，夏奈的语气带着职业化的埋怨。

    “这么近还用打电话吗？你喊大声点我就能听到。”

    埋怨李遥一直没接受她的专访，甚至都没去看她一眼……

    李遥悄声说道：

    “情话只能小声说。”

    夏奈根本不吃李遥这一套，只道：

    “你终于想起要做专访了吗？”

    李遥道：

    “专访就算了，我听说你对革命军的事感兴趣，刚好我准备去一趟新仙女星域，你们要一起去吗？我可以顺路保护你们的安全，收费低廉，过了这个村可就没这个店了。”

    “真的假的？”

    “真的，就怕你刚刚搬家，一大堆事情，没时间去。”

    “我时间多的是，你稍等一下。”

    夏奈很兴奋！

    毕竟，去新仙女星域拍纪实，一直是她的梦想之一。

    挂掉电话，她连忙联系远在艾尔格莱德的编辑总部，申请去新仙女星域的采访。

    结果，被总编办公室拒绝了……

    她又找爷爷，费力打通了编辑部的关系，最终竟又被白夜给拒绝了。

    白夜高层认为，在眼下紧张的宇宙局势下，白夜对新仙女星域的采访，很容易会被同盟误认为是间谍行为。

    夏奈气的直接休假半个月，转头在电话里问李遥：

    “你准备什么时候启程？”

    李遥也不耽搁。

    “今天就可以。”

    夏奈道：

    “可以，但我的白枭新闻船最近在大修，可能要搭你的船一起了。”

    李遥觉得有些奇怪，但还是笑道：

    “没关系，我的新船很大。”

    下午，夏奈开了一台小型拍摄艇，装满了器材，来到李遥的别墅。

    一改平时的职业与甜美风，夏奈穿着一身紧俏的黑风衣，显得很飒气。

    李遥没看到卡夫的身影。

    “卡夫呢？”

    夏奈眼神闪躲，语气平淡。

    “编辑分部刚搭建起来，总要留一个人领导新团队，这一次，只能由我一个人拍摄，或者，我可以委托你来当摄影师，如果你有这个天赋的话。”

    李遥觉得可能没那么简单。

    如果只是留下卡夫领导新团队，夏奈没必要连新闻船都不开。

    很可能是去新仙女星域的采访，被小宇宙编辑部拒绝了，夏奈只能以个人名义，请假去新仙女星域。

    其实，这也很好理解。

    最近一个多月时间里，革命军先是在永动星挑衅了星贼王，前几天又在帝星劫走了魔猿。

    同时得罪了两个最强的势力，白夜对革命军的前景很不乐观。

    “我只是擅长看女人，拍女人还差点意思，至于拍风景、社会、人文或探秘什么的，就更没天赋了。”

    夏奈却道：

    “无妨，可能连我也要偷拍了。”

    李遥一愣，笑道：

    “这方面我也许有天赋。”

    “切。”

    夏奈心想，剑圣如果好色，还需要偷拍吗？

    ……

    李遥和银月打了个招呼，便驾驶新的万字号佐恩，与夏奈老婆一起离开了湖畔星。

    竹叶青的罕见配色，流线的水滴曲面造型，船首狂草的万字……

    飞船行驶在黑暗的太空，仿佛是漆黑夜里的萤火虫，是那么的鲜明，那样的出众。

    内饰就更加奢华了。

    可惜李遥是第一次开佐恩，很多奢华的配置不太熟悉，用的不顺手。

    夏奈却像回到自己家里一样，轻松自如，熟悉船内所有奢华的功能。

    毕竟，每一代的跃马佐恩，她家里都有收藏的。

    在封闭的种植园浇花种土豆。

    在娱乐厅打迷你高尔夫。

    甚至还在泳池里钓鱼！

    ——佐恩自带的温泉泳池里，还真可以钓彩色的热带温水鱼。

    李遥心叹，不愧是个小富婆，享受生活这一块被她玩明白了。

    带李遥在船里溜达玩了一圈，夏奈来客厅的圆桌前坐了下来。

    佐恩的客厅虽然不大，但很漂亮，风格奢华又富有小资情调。

    夏奈脱掉了黑色风衣，露出风衣内胆处隐藏的各种摄影器材。

    可见，她是真想要偷拍的。

    脱掉风衣，里面只是简单的贴身白衬衫，衬托出纤瘦苗条的身材。

    她的身材属于那种很漂亮，穿衣也时髦的类型，但给人的感觉并不色情，像是自己的漂亮姐姐一样。

    夏奈从船载冰箱里，取出了两瓶黑麦啤酒，娴熟的打开瓶盖。

    李遥接过啤酒瓶，没有倒杯，直接抿了口，味道浓郁而绵长。

    “你不是一直喝白咖啡的吗？怎么改喝啤酒了？”

    夏奈倒是用玻璃杯倒酒喝，要亲眼看到气泡翻滚，才有感觉。

    遇到不开心的事，她就会自己一个人喝黑啤酒。

    “其实白夜拒绝了这次采访，我自己请假来的。”

    “现在这个局面，大概能猜到。”

    李遥点了点头，表示理解，旋即也取一玻璃杯，把啤酒倒在杯子里喝。

    “想不到这艘船的处女远航，居然是和你一起。”

    夏奈板着娇俏的小脸，看起来不太开心。

    “你少看不起人，处女配新船，有什么问题吗？”

    处女配新船……有理有据，令人信服。

    李遥无话可说，品着黑啤，半晌又道：

    “我有半獸娘女儿，还有个鱼人老婆，去新仙女星域合情合理，你为什么想去那里？”

    夏奈酒至半酣，也没再隐瞒。

    “我爷爷退役前，在一次堵截革命军的战斗中遭遇罕见的星际风暴，被敌军一位牧羊女所救才活下来，后来重新审视革命军重建家园的梦想，因为几次为革命军说话，被迫提前退役了。”

    李遥心想，这和李无邪的遭遇有点像，只是没有桃色绯闻罢了。

    也许，这是当年革命军故意而为的战术，在帝国内部培养公知。

    李遥礼貌的举起了杯盏。

    “敬老爷子。”

    夏奈借着酒醺道：

    “我爷爷很天真，一直希望我能嫁给一个英俊的獸人，为促进人獸和平做贡献……”

    李遥突然打断了她的话。

    “那是不可能的。”

    夏奈微微一怔。

    “为什么？”

    李遥笑道。

    “因为你会嫁给我的。”

    夏奈醉眼婆娑，神色迷离，透过酒杯看到的李遥，霎时间英俊了几分。

    她自认为对男女之事并不上心，这么多年，还是第一次对男人产生这种奇妙的感觉。

    岂料李遥一杯饮罢，跟着解释：

    “我再娶一些獸娘做老婆，让你和獸娘们姐妹相称，一家人友好相处，不也是为了促进人獸和平做贡献吗？”

