
老黄头拎着一壶酒和一只烧鸡，站在空荡荡的死囚牢房门外发愣。

老黄头是个普通的狱卒，在牢里待的年岁长了，大家都叫他老黄头。

他的真名叫做黄老大，这是他那个死鬼老爸当年给起的名字，意思是希望在他之后还会有老二、老三，还会有很多很多的儿子。

可惜，黄老大出生不久，他的这个死鬼老爸就病故了，什么老二、老三也就全都没了希望。

他母亲含辛茹苦的把他拉扯大了，还为他娶了一房媳妇，而他也进了府衙的监牢，成为了一名狱卒。

虽说是吃上了公家饭，可是老黄头却并不太顺心，这多半就是从他这个破名字来的。

在大牢之中，牢头就是老大，而老黄头偏偏就叫做黄老大。

牢头曾经不止一次的开玩笑一般的对他说道：“我是老大，你也是老大，那么在这里究竟谁才是老大？”

话虽然是开玩笑，可是这个牢头平时可没少给老黄头小鞋穿。

俗话说，不怕官就怕管，谁让人家是你顶头上司呢？老黄头的苦水也只有往肚子里咽。

牢头不待见他，其他的狱卒自然看得明白，对老黄头也就有些欺负他的意思了，什么苦活累活，什么加班值班，全都成了他的分内事。

好在老黄头是个老实人，从来也不和他们计较，老话不是说过嘛，吃亏是福。

有时候他心里也会埋怨自己的那个死鬼老爸，当年若是好好动一动脑筋，给自己起个靠谱一点的名字，如今也许能好过一些。

这不，城里发生了瘟疫，大家全都躲在家里不敢出门，却只有他每天还得乖乖的来这牢里当值。

不过说起来倒也奇怪，这城里到处瘟疫横行，到处都有人染病身亡，偏偏是这大牢之中，却风平浪静，连一个染病的都没有。

这让老黄头感觉还有一些心安，只当是自己跑牢里躲避疫情来了，至于被牢头和其他狱卒他们欺负什么的也不放在心上了。

奇怪的事情还有一件，就是这西安城里的人一个个的相继染病，可是城里的鸡鸭猪牛这些个牲畜却安然无恙，反倒是个顶个的活得精神头十足的。

老黄头忍不住心里啧啧称奇，这些全都被那个老囚犯给说中了。

这个老囚犯无名无姓，在监牢的记录当中也没有丝毫的记载，是半月之前忽然就出现在了这间监房之中的。

这样的事情从前也经常发生，有一些捕头大人抓到的江洋大盗，关押几天就会押解移交给上级部门的，往往贪图方便就不会有什么手续记录。

还有就是城里的那些个富商豪绅们，往往给上牢头一些钱财，秘密的把得罪他们的一些人给关进来，折腾一下，吓唬吓唬，这样的人也不会留下记录的。

所以当老黄头在上值之时见到这个没有任何记录，凭空出现的老囚犯，他一点也不觉得奇怪。

本来这件事也没有什么特别的。

特别的在于这个老囚犯本身。

他看上去好像已经被关押了许多年一样，雪白的须发蓬乱不堪，一身瘦骨嶙峋的身体居然双肩和双股都带着伤，看样子是被人用什么东西穿过造成的！

居然有人对这个老人用这样残忍的刑罚，这个老人身上一定有着很重大的秘密，说不定，值很多很多的钱。

老黄头忍不住这么想。

这个老头好像很久没有和人交谈了，他被关押的地方又是监牢最深处单独关押的死囚牢房，很少有人能进去。

每次老黄头去给他送饭的时候，这老头总是爱唠唠叨叨自言自语一样的对他说一些话。

刚开始老黄头没太在意，可是后来仔细回想起来，却觉得这个老头说的这些话里面深奥无比，藏着玄机。

因为死囚牢房里关押的大多是一些穷凶极恶的歹徒，而且全都命不久矣，所以其他狱卒全都既觉得麻烦又嫌晦气，都不愿意进去。

于是每天给死囚牢房送饭，就成了老黄头的工作之一。

而他也就乘着每天送饭的这会儿工夫，和那个神秘的老头攀谈上几句。

老头的话不多，又总是云山雾绕，高深莫测的，可是每次老黄头回去细想，总会觉得受益匪浅。

这老头真是个高人啊。

这老头虽然身处大牢之中，对于外面发生的一切却好像了若指掌，甚至于对于面前的老黄头也一清二楚，就好像他能够看穿别人的心思一般。

老黄头对他不禁肃然起敬，对他也尤为照顾，心想着能让他为自己指点一二，说不定可以解脱自己目前在牢里这样尴尬的处境，甚至于能够飞黄腾达，谋得个一官半职的，有个大好的前途。

这天，老头似乎心情不错，对他说，想喝点酒，吃一只烧鸡。

这个愿望不高，可是现在要办起来却绝对不简单。

西安城自从疫情爆发宣布封城以来，大小商铺全都关了门，连唯一开着张的粮米铺也几乎被抢购一空了。

这其实并不难理解，封城之后外面的粮食运不进来，城中这十几万百姓每天都要吃要喝，虽说城里的名士，那位范松溪范先生联络了城中的富户们全都打开粮仓，口口声声要保证百姓的口粮供应，可是坐吃山空，这样的情况究竟会持续多久，谁心里也没有一个数。

百姓们充满了恐慌和担心，唯独只有紧紧守住家里的一点余粮，艰难度日，期盼着这眼前的疫情能够快些过去。

这种非常时期，上哪儿去买酒和烧鸡去？

说起来，这酒，家里倒是还存着一点，可是烧鸡呢？

家中倒是也养了几只鸡，不过在这非常时期，这几只鸡简直就成了老婆的心头肉，一天到晚都在鸡圈面前转悠，养的一只只连毛都油光锃亮的，在家里的地位绝对比老黄头要高得多了。

现在家家户户谁不是把家里的那一点牲畜都看成了宝贝，视若掌上明珠一般的？

然而老头偏偏想要吃烧鸡。

老黄头无奈之下，只能去同老婆商量。

老婆自然是一哭二闹三上吊的，坚决不同意，差点两口子就快打起来了，却也架不住老黄头心中对于美好未来的那一点念想，最后也没能拦住他。

于是老黄头把家里最肥最大的那只大公鸡宰了，做成了喷香油亮的烧鸡，又拎着家里的那一点酒，兴冲冲的就来到了牢里。

可是，等着他的却是空空的监房。

老头不见了。

或许，是已经被押解走了？

或许，已经被秘密的处决，一命呜呼了？

老黄头不知道，他也不想知道，通常知道得越多，麻烦也就越多，什么都不知道的人才能最长命。

只是这一刻，老黄头却感觉到了命运深深的嘲讽。

原指望着这老头能够为他指点迷津，图一个更好的前程，然而如今弄得自己连家都快回不去了，老头却不见了。

想到回家还要去面对老婆那愤怒的咒骂，想到今后还要面对这样一成不变索然无味的困顿生活，老黄头顿时感觉到灰心丧气，心里空落落的难受。

可是手里的这肥鸡美酒该怎么办？

要拿去孝敬牢头吗？

老黄头感觉有些心有不甘。

他是个老实人，是那种不

多言不多语，埋头默默做事的人，生平最瞧不上的就是那些个在当官的面前溜须拍马，奴颜婢膝的人。

虽然这些他瞧不起的人一个个全都混得风生水起，虽然老黄头有时候也明白这么做的好处，但是轮到他自己身上的时候，他无论如何也做不出来。

他心里就像是有一道坎，始终迈不过去。

他心里也在期盼着有一天能够有个当官的能够赏识他，提拔他，可是他也清楚，一个默默无闻的人，谁又会注意到你？

算了，或许这就是命数使然，自己这一生就是这么一个默默无闻，在命运最底层挣扎的人。

老黄头心里长叹着，拎着手里的美食走出了牢房。

他想着反正都已经这样了，与其手里的这些东西便宜了那个可恶的牢头，不如找个僻静的地方自己大快朵颐一番。

就算以后回家要遭到老婆的冷眼恶语，也先祭了自己的五脏庙再说。

后院地处偏僻，平时没人前往，他决定去那里一个人好好享用一番。

可是一拐进后院，他一抬头就愣住了。

在后院高墙之下的杂草丛中，却赫然正站着两个人！

这两个人自然便是从密道之中钻出来的叶枫和唐大。

老黄头不认识他们，他看着面前的两个陌生人，心里咯噔一下子，心想这两人莫不是前来劫狱的歹人？

想到这里，老黄头的心里禁不住叫苦不迭。

自己原本就只是为了一点微薄的薪俸才到这大牢之中当差，做这并不舒心的工作。

若是因此遇见歹人丢了性命，那可就实在是太不值当了。

可是既然这样面对面的碰上了，总不能视若不见掉头就走吧？

老黄头壮了壮胆子，用有些颤抖的声音喝问道：“你，你们是什么人？这里是牢狱重地，你们是怎么进来的？”

叶枫和唐大看着面前这个微微有些发颤的色厉内茬的老狱卒，不禁感觉到有些有趣。

唐大迈前一步，微笑着对老黄头说道：“你别害怕，我们俩不是歹人。我们俩都是赵知府的朋友，是受托前来查案的。”

知府大人的朋友？老黄头只觉得松了一口气。

不过他还有些半信半疑，查案明明有捕头大人在，怎么会忽然跑出来这么两个陌生人呢？

他定了定神，又开口问道：“查案？查什么案？你们可有什么公文凭证？”

唐大微微一笑，身形一晃，忽然就到了老黄头的身边，两手一摊说道：“我们虽然没有什么凭证，不过我们与范进范捕头也是相识，不信的话，回头你可以自己去问问他。”

老黄头心里一震，他在牢里多年，见过不少江洋大盗，江湖好汉，虽然不会什么武功却也见识过不少，他知道凭着刚才唐大的这一下，身手一定十分了得，绝对不是他一个小小的狱卒可以抵挡的。

刚才唐大若是想要他的性命，只怕这会儿世上早已经没有了老黄头这个人。

再加上他们能说出范进范捕头的名字，想必不会有假，心里已经先就相信了七八分。

叶枫看他神色，知道刚才唐大那一番半真半假的话已经起了作用，这个狱卒已经相信了，于是微笑着对他说道：“你千万别怕，我们只是需要你一点协助而已，绝对没有一点恶意。”

老黄头点了点头，既然这两位来头这么大，他自然是无不应允的。

可是，他能帮这两位些什么呢？

想了想，老黄头赔着笑脸，举起了手中的肥鸡美酒，细着声音问道：“小的这里有些酒菜，两位可需要来一点？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54866668"  chaptername="第七十一章  老黄头">加入书签</a>
</div>
