    第249章

    那可真是举世难寻的奇珍灵草。

    是有钱也难买到的珍稀药材！

    倘若有九兰仙参，那她这肥胖之症就能更快治好了！

    看着宋千楚那认真的眼神，洛清渊心中更是震撼。

    这个宋姑娘并非真的被吓到那个程度。

    是故意借害怕的情绪来给她把脉吧，想来这宋姑娘医术了得，早就看出她中了毒。

    有足够大的筹码，才能寻求到帮助。

    这宋姑娘真是聪明。

    但这小心机却并不令人讨厌，反倒，洛清渊很喜欢！

    洛清渊爽快一拍桌子，“好！那我们一言为定！”

    宋千楚眼里也泛起了光芒，起身朝洛清渊行了个礼，“洛姑娘，谢谢你！”

    洛清渊微眯起眼眸，眸中泛过一抹深意。

    愿意拿九兰仙参来做交换条件，宋千楚知道她面临着的是多大的麻烦，只怕她还有所隐瞒。

    洛清渊勾起唇角，“宋姑娘，我还有许多疑问，待事情解决，你能对我如实相告吗？”

    宋千楚微微一怔，随即认真的点点头，眼神十分诚恳。

    “若事情能解决，洛姑娘便是我的恩人，洛姑娘让我做什么都可以！更别提如实相告了。”

    洛清渊满意的点点头，随即画了一道符折好，交给了宋千楚。

    “你随身戴着，不管是现实里，还是在梦境里，那些东西都靠近不了你分毫，先拿着防身。”

    宋千楚接下那道符，小心翼翼的放入怀里，“多谢洛姑娘。”

    洛清渊又叮嘱道：“你来找我的这件事别告诉许青霖，他总觉得我要加害于你。”

    宋千楚点点头，为许青霖解释道：“他可能是太紧张了，时时刻刻的保护我，他心里肯定也是害怕的。”

    “洛姑娘你放心，我既然是悄悄来找你的，就不会让他知道。”

    随后宋千楚便离开了，回到了她的偏院去。

    因为大雨，打猎的许青霖也提前回来了，照例给洛清渊她们送来了两只野兔，什么话都没说。

    芝草忍不住对洛清渊说：“王妃，这个许青霖真的那么好么？对一个素未谋面之人这般尽心尽力的保护？”

    洛清渊慢悠悠的品着茶，“男女之事，你这丫头自是不懂。”

    “王妃意思是，许青霖喜欢宋姑娘？我看宋姑娘对许青霖好像也有意思。”芝草自顾自的说着。

    洛清渊眼底泛过一抹深邃的光芒。

    -

    丞相府。

    洛月盈难得找借口回家一趟，立刻询问哑奴别院那边的事情。

    “洛清渊在别院过的如何？”

    她恨不得让洛清渊冻死在别院。

    哑奴在纸上写下一段话：还可以，她收留了一个猎户和一个姑娘，附近还有村落，吃穿不愁，炭火也足够。

    看到纸上内容时，洛月盈脸色大变，狠狠的撕烂了那张纸，“我让你去盯着洛清渊，你就给我看这个吗？！”

    她要的是洛清渊死！

    哑奴低着头，又写到：别院里还有旁人，不便动手。

    “那两个人是什么来历？”洛月盈不耐烦的问。

    哑奴写到：一个是猎户，另一个是被村子送去祭山神的祭品，但是逃出来了，村里人四处在找他们，因此躲在别院。

    看到这里的时候，洛月盈眼眸一亮，唇边勾起一抹冷冽的弧度。

    “是啊，若我派你直接杀了洛清渊，到时候她的死肯定要追查，查到我身上就完了。”

    “但若是......借刀杀人呢......”

