
    
    “是啊，唐大人，求求您安排一条船，送我们上岸好不好，等他们走了我们再来，咱可听说，这些红毛鬼，杀人可厉害着呢。”

    说话是几个徽州商人，他们此前一直在南京一带经商，虽然听说过鱼鹰，但在他们看来西洋人的强大有目共睹。

    唐学志的名头虽然大，但也大不过俞咨皋吧，大不过大明朝吧，朝廷几万兵马都只是和西洋人打了个平手而已。

    因此看到这些西洋船后，他们就开始打退堂鼓了。

    “诸位，还有要离开的吗，谁要是想走，我唐某马上安排战船护送你们上岸，不过，我要告诉你们的是，眼前的这支舰队，不是西洋人，而是我大陈山的战舰。”

    唐学志淡然的说道，想和鱼鹰合作，就必须无条件信任，像刚才那种意志不坚定的人，不要也罢。

    听他这么说了，刚才提出要走的一些人，赶紧站了出来开始往寨子外面集结，还有小部分人，也跟着蠢~蠢~欲~动，想要离开。

    私底下，一些人也开始担忧起来。

    “还有想走的吗，但凡是想走的，可以和他们一起离开，不过某要告诉的你们的是。

    现在，在你们眼前的这支舰队，正是我大陈山新型战舰编队，白~虎舰队，不过我相信，这支船队，完全能够和西洋舰队匹敌。”唐学志不紧不慢的看了看众人，接着又扫视了一下现场，淡淡的说到。

    此话一处，场上马上就炸开了锅。

    “这，这不是西洋人的舰队，是唐大人的船队，我的天哪，你们看，那些老式战船，在它面前，可只是一个小不点啊。”

    “天呐，这是唐大人的新战船，我说咋在大明没见过这种船呢，哎呀，哪个缺德的说那是西洋战舰，还让老子信以为真了。”

    “这舰队可不简单啊，就是整个大明朝也没法拿出一支如此强大的舰队了吧。”

    一时间，场上的人议论纷纷，开始讨论着这支新型战船。

    有些人，看着海面上，巨大的船队，心情无比激动，聪明人都明白，搭上了唐学志这条线，一定程度上就是和鱼鹰搭上了关系。

    或许，这应该看成一种荣耀。

    表情最为惊讶的，应该算是杨七了，此时，他看唐学志的眼神，几乎可以用崇拜来形容。

    在之前唐学志给他入百分之五的股权时，唐学志的处理方式虽然让他觉得感激，只不过这百分之五却要十万两银子，也会觉得有些昂贵。

    但是现在看来，唐学志完全是有这个资本了。

    “铁雄，传令下去，让舰队动起来。”唐学志转身，对邓铁雄说道。

    “好呢。”邓铁雄咧着牙，猛的点了点头。

    瞭望台上，令旗兵挥舞着双臂，将命令传达到了远处的战船上。

    唐学志手中拿着千里镜，观察着远处战船的动静。

    此时，之间战船开始再次扬起了船帆，排成整齐的船阵，犹如一条白色的长龙，在海面上穿梭，将整个机动性完全展露在众人面前。

    “传令，火炮演练。”

    “是！”

    “传令，炮火演练......”

    杨七兴奋的看着海面，听到唐学志说要炮火演练时，不由转过头来，却发现唐学志手多了一个金灿灿的圆筒，表现的非常惊讶：

    “唐兄，你手中的，可是传说中的千里镜？”

    他此前就多次寻求去澳门葡国人那，想购买几台千里镜回来，但是没有门路，别人根本就不想卖给他，现在看到唐学志手中竟然有这种东西，顿时也无比的好奇。

    “看来葡国人还是卖你的面子啊，早知道我就不必那么麻烦，让唐兄帮我购买一些回来岂不省事了。”

    唐学志将东西递到了他手中，淡淡的笑道：“这是千里镜没错，却不是西洋人的玩意，这只是我大陈山工匠打造的小玩意。”

    “什么，大陈山自己造？这，这是真的？”杨七开始还以为，唐学志能从西洋人手中买到千里镜已经够有能耐了，现在他却说是自己做的，这简直是逆天了，他到底还有多少秘密啊，我的老天爷。

    唐学志笑而不语，只是将东西塞在他手上，对着海面上，扭了扭头，示意他先看看再说。

    杨七小心翼翼的拿着这台“大陈造”，学着唐学志刚才的样子，闭上一只眼睛，将显微镜抵近自己的右眼。

    嗯!怎么会回事，这，里面啥也看不到。

    “唐兄，那些船为何跑那么远了。”杨七一脸的茫然，的看了看唐学志。

    “杨大人，您这是拿反了。”刘小刀没心没肺的，直接就说出来了。

    啊！

    拿反了？

    杨七顿时感到无比尴尬，赶紧将镜子换过一头，将信将疑的放在右眼前面。

    这时，蔚蓝的海面开始出现在他的眼前，顿时让他心中狂喜，接着，开始僵硬的搜寻着。

    终于，一艘舰船的身影出现在了他的眼前。

    这时，那艘舰船的船舷窗口缓缓打开，一些黑洞~洞的家伙慢慢的将脑袋伸了出来。

    “轰，轰轰轰轰！”

    “轰，轰轰轰轰！”

    很快，那战船上下两层的火炮，相继开火，巨大的炮火声，犹如阵阵连串的天雷，回荡在大陈山的上空。

    紧接着，整个舰队纷纷开火，海面上炮声隆隆，硝烟弥漫。

    山谷间，一群群飞禽，夺空而逃。

    海面上，一群群大鱼，跃出~水面，很快又一头扎进无尽的海底，逃的无隐无踪。

    在观景台上的人们，看着这幅场景，一个个摩拳擦掌，对唐学志，对鱼鹰都是信心满满。

    “天呐，这真是唐大人的舰队，真是唐大人的舰队啊，要是带着这支舰队去南洋，西洋人也不敢拿咱们怎样了吧。”

    “是啊，要是有这种战船，还怕个卵~子西洋人，这个南洋，我一定要去，我一定要跟着唐大人，去南洋看看。”

    “没想到啊，短短几年，唐大人竟然组建了一支西洋舰队，这么多船，难道是从西洋人手中买的吗？”

    “这种船没有几万两银子一艘，是别想买的到，有这种资本，完全可以傲视群雄了。”

    “听说那里遍地黄金，西洋人就是因为占领了那里，才有这么多钱银造船造炮，咱们要是去了，一定可以满载而归的。”