    “新人吗？罗，交给你了。”无夜淡道。

    “是！”罗，原著中本也该属于超新星的他，早在多年前，就加入了无帝海贼团。

    “哟？磁铁的能力很不错吗？居然能牵引整个冥王？”克洛克达尔惊诧的看着速度猛增的冥王，似乎前方有强大的引力吸引着冥王，而冥王之上众人又没有感觉到任何吸力。

    “起！”

    基德咧嘴低吼着。

    巨大的冥王，犹如一座山一般，居然脱离海面，向空中悬浮而去。

    “这样的能力，似乎超乎想象啊？”佛之战国他们都有些震惊，两年前的超级新人已经完全成长起来吗？不简单啊？

    “ROOM扫描！”罗右手一道环形气浪呼啸而来，形成巨大的圆罩式空间，完全包裹着冥王，然后庞大的冥王，在世人惊骇的目光之下，瞬间消失。

    “轰隆隆！”

    就在众人惊讶的时候，惊讶那么庞大冥王怎么凭空消失的时候。

    不远处的海面，一声巨响。

    凭空出现的冥王，轰然砸在海中。

    海水迸溅无数。

    罗的杰作，他原著中，在此时这样的时间段，实力已经超强，不逊于那时的路飞，能与腾虎多福朗明哥对抗，两位大将级别，虽然被打败，但能坚持那么久，已经是实力的体现。

    差不多就是伪大将级别。

    而现在，数年前就加入了冥王。

    得到比原著更好的修炼环境，有众多强者，可以随时与他对抗，更有无夜的指导。

    几乎不逊色与大将。

    已经成为无帝海贼团巅峰强者之一。

    “不愧是我崇拜的无帝海贼团，但是这一战，我可不会留情。”基德咧嘴大笑着，伸手再一次对准冥王。

    “ROOM！”冥王之上的罗，手中一道环形气浪再一次呼啸而来。

    这一次没有出现包围冥王的巨大圆罩式空间，而是基德他们海贼船出现巨大的圆罩式空间。

    这就是罗比原著更强的地方，可以在视线以内，任何地点呈现神秘空间，并非必须需要以自身为源点。

    罗瞬间从原地消失，下一刻出现在基德他们海贼船之上，刀锋一扫，几乎所有的普通海贼，一道两段，但没有出现血流成河的摸样。

    那些被一刀两断的海贼。

    完全还有意识，没有出现死亡的迹象。

    “皇的命令，你们由我解决。”罗看着基德他们道。

    “是嘛？”基德看着跟自己年龄相当的罗，眼中露出惊骇之色，无帝海贼团居然还有如此强大的新生代强者。

    冥王速度不减，

    无夜等人，更没有去看基德他们一眼。

    直径向天际之边而去。

    “真不简单啊，原以为新生代海贼，基德与路飞是领头羊，没想到最强的，居然在无帝海贼团之中。”佛之战国惊叹着，单靠罗刚才那两招。

    他就知道这个小子，已经是了不起的强者。

    “是啊，本以为无帝海贼团的强者，只是我们熟知的那几位，没想到居然还有如此强大的青年。”青雉话语沉重，无帝海贼团到底还有多少强者啊。

    “切，那只是小鬼们的战斗，再强，也比不上皇，还是等待白胡子红发那两混蛋出现吧。“赤犬沉声道。

    画面一直跟着冥王。

    罗与基德他们的战斗，无法看见。

    一小时之后。

    罗通过不断制造出ROOM空间，快速的追上了冥王。

    浑身有两处明显的伤势，他落在无夜身边，带着虔诚的尊重：“无夜大人，已经打败他们了。”

    克洛克达尔他们惊讶的看着罗，罗的实力，他们很惊讶，自己都没有绝对自信打败罗，居然他都受伤了，看来那几位新人也是了不起的强者啊。

    而且仅仅是打败，打败与杀死可是两个概念，付出的代价也截然不同。

    无夜点头[第八区 www.yeyin8.com]，让罗下去疗伤。

    心中感叹：“以原著而言，明显基德路飞罗等超级新人，最终会取而代之四皇，甚至超越，可惜，他们没有成长的时间了。”

    无限未来，已经构不成对自己的威胁。

    那只是未来，而不是现在。

    旅途又陷入单一枯燥的节奏。

    无尽的大海中，冥王乘风破浪。

    不断有海贼挑战，不断被秒杀，然后离开，似乎犹如无限重复的剧情，只是每一次的配角，完全不同。

    “我现在可以肯定白胡子以及红发他们不会出来了。这伟大航线以及多半了，距离终点，只有数万公里了，没多远了啊。”

    “我也肯定，也许两年前无夜救助过白胡子，让他已经认可无夜就是王了吧，而单一的红发，对自己也没有自信吧。”

    “哎，看来，我们只有一直看着着无聊的旅程，然后等待无帝海贼团到达终点那一刻了。”

    世人突然发现，一开始的期待，已经完全消失，完全与一开始的预料的激烈相反。

    似乎只有那场皇者的战斗，让内心激动兴奋过。

    之后再无热血澎湃的战斗。

    又是阳光明媚的一天。

    大海屏幕之前的世人，已经少了很多，这半月多时间过去了，很多人都熬不住了，也认为没必要时时刻刻守候在这里。

    画面中依旧是一成不变航行中冥王的画面。

    而正前方天边，出现巨大的黑影，是岛屿吗？

    “哦？看来最后的正戏到了。”克罗克达尔嘴角抿着邪笑。

    看着前方不断变大的岛屿。

    他们的焦点，注射在岛屿前方，停靠的几艘海贼团。

    “白胡子与红发？”克洛克达尔他们眼神一变：“他们在一起，是联合吗？”

    ..

