    与此同时，前方逃命的顾诚，依旧在破口大骂。

    种种污言秽语层出不穷的从他口中蹦出，根本不带重复的。

    不得不说，前世顾诚所学的那些骂人之话，在此刻却是立了大功。

    不过在辱骂对方，搞那赤袍男子心态的同时。

    顾诚也是心中念头纷起，快速思索如何能破局。

    这样子和对方一直僵持下去，不是个办法。

    虽说他体内气血仍然充盈，继续纠缠个数个时辰，都不是问题。

    但他不愿这般。

    他想杀此人，再不济也要将其重创！

    想到此，顾诚不时回头盯着对方。

    这也是他从附体重生至此方世界以来，第一次对一个人有如此重的杀机。

    而就在此刻，突然间。

    顾诚眼中一亮，望着后方体外气血翻涌间，正准备再度施展术法的赤袍男子。

    他冷笑一声，蓦然回首，朝着对方一指。

    “定！”

    顿时间，虚空之中一圈无形涟漪翻涌，快速将赤袍男子覆盖。

    更是使得其即将挥起的大手，以及体外翻涌的气血，蓦然僵在原地。

    旋即，无形涟漪散去。

    “哼！”

    一道闷哼之声骤然响起，赤袍男子脚步一个踉跄，体外耀眼的气血快速波动，整个人气息有些不稳。

    见此，顾诚轻笑一声，收回定身之术，再度头也不回的逃去。

    不得不说，在与此人纠缠的大半个时辰内。

    他对于自身所掌握的土行和定身术，都有了新的理解。

    尤其是土行之术，他如今已经不需要在掐诀施展了，只需念头一动，便可直接施展

    这一点，可真是托对方的缘故。

    而且定身之术，他也是开发出了新的使用方法。

    就是如刚才那般，直接当做打断对方气血运转的方法。

    让对方自身气血反噬，从而间接损伤身体。

    他这一路来，已经施展了两三次了。

    要不是定身之术消耗的气血要多，再加上对方实力强横。

    说不定，顾诚完全可以依靠着定身术，将赤袍男子玩死。

    “再来几次，等此人气息在弱一些，就该我出手了。”顾诚眼中寒芒闪烁，心念一动间，身躯再度消失原地。

    半空之中，污言秽语再度回荡，问候着桑间族谱上所有女性。

    唰！！

    赤影闪烁，桑间脚步一顿，站在一处屋顶上，望着前方顾诚消失的背影。

    此刻，他面色愈加苍白，嘴角处更是有一丝丝血迹溢出。

    连续三四次被对方使用定身之术，强行阻断体内气血远转。

    饶是他道台四重天修为，也是有些招架不住，体内受到不轻的反噬之伤。

    “算你运气好。”少顷之后，桑间目光森寒的低声喃喃。

    他不打算继续追了。

    在这样子追下去，一时半会也追不上对方，而且若是被其再打断几次气血大术运转，体内反噬之伤也会继续加剧。

    “等着吧，等日后诡域形成了，你想跑，也跑不掉了。”

    冷哼一声，桑间蓦然转身，准备离开。

    嗤！！

    但就在这时。

    忽然间，背后传来一道尖锐的破空声。

    一抹凌冽的寒芒划破夜空，直奔桑间脖颈而去。

    噹！！

    宛如金石交错的清脆碰撞声响起。

    桑间猛地回头，双指将一柄两寸长短的飞刀狠狠夹住。

    而他目光也是死死盯着前方百米之外，长街上，一身穿黑衫，相貌寻常的年轻男子。

    “崽种，怎么不追你爷爷了？怎么？这就想走，爷爷我同意了吗？”

    顾诚嘴角带着一抹讥笑，目光不着痕迹的望着桑间嘴角处的血迹，再度冷声嘲讽道。

    “你奶奶的，没屁眼的东西，继续追啊？不追，你就是我孙子！”

    “SB东西，来啊，继续追啊！”

    “你妈.....”

    长街之上，顾诚站在原地，手指着桑间，破口大骂，试图激怒对方。

    “跳梁小丑！有本事你过来！”桑间轻蔑一笑。

    他自然能看的出，对方这拙劣的激将法。

    不过以为这样子，自己就能上当？

    天真！

    旋即，桑间将手中飞刀朝着前方一甩，身躯一闪，快速朝着后方疾驰而去。

    看到这一幕，顾诚侧身轻松躲开，站在原地略有沉吟后，冷哼一声，也是紧追过去。

    现在受不了，想走？

    想的美！！

    而前方，疾驰中，桑间也是微微侧头，瞥了眼后方追上来的顾诚。

    他眼角略有抽搐，脸上怒意一闪而过。

    怎么也没想到，他都选择暂时放过对方了。

    但此人竟然有胆子，敢反追自己。

    当下他心中差点一个没忍住，想反身再次冲击过去。

    嗤！！

    猛然间，身后再度有数道尖锐的破空声响起。

    四五道凌冽的寒芒划破夜空，直奔桑间全身而去。

    噹噹噹！！

    桑间大袖猛地一挥，将所有飞刀横扫开。

    他更是目光一闪，双指夹住一柄飞刀，准备反手甩回去。

    可就在这时，后方顾诚嘲讽的嗓音再度响起。

    “你们小雷音寺的人不会都是这般吧？？要是这样子，黄眉还不如赶快散了小雷音寺，回去继续给东来佛祖弥勒佛敲磬吧，出来做什么妖！”

    话音刚落，桑间面色微变，脚步猛地一顿，回头目光死死地盯着顾诚，神色有些震惊。

    对方怎么知道自家尊主的名讳，以及东来老和尚的尊号。

    “东来老和尚算什么东西，数万年前早都被我家尊主灭了。”桑间声音冰冷的开口。

    闻言，反倒是顾诚心中猛地一惊。

    这方世界还真的有东来佛祖弥勒佛？

    而且听此人之话，似乎还被座下那个敲磬童子黄眉给灭杀了？

    “一日奴仆，终生奴仆，黄眉又算什么东西，敢和弥勒佛比？”顾诚目光一闪，再度开口试探。

    “你这是在找死！”听到顾诚辱骂黄眉尊主，桑间面色大变，五指狠狠握紧，飞刀直接被他硬生生捏碎。

    蓦然间，血芒遮天。

    桑间身躯犹如惊鸿般，瞬息消失在原地，直奔顾诚而去。

    这一次说什么也不能放过此人！

    此人不但知晓自家尊主跟脚，而且似乎对于灵山那些魔佛还有所了解。

    要知道灵山覆灭，都已经是十几万年前的事情了。

    后世之人怎么可能知晓此事。

    眼前之人一定有大问题，若是将其生擒带回，献给黄眉尊主，说不定会有天大的赏赐。

    而此刻，长街之上。

    看到桑间出手，顾诚轻笑一声，他就怕激将法没用，此人不上当。

    旋即，他心念一动间，身躯再度消失在原地，朝着远处疾驰而去。

    “追吧，这次给你个毕生难忘的经历！”

