         此时的楚言，已经毫无疑问地，成为了众人的领袖。

    “地点既然已经被选定了，从时间上来讲，应该也是近期了，所以接下来，我们就可以出发了。”

楚言道。

    “三圣山在哪里？”

芙蕊好奇问道，“没有听说过这个地方呢。”

    “从云傲疆国再往南走，和通京疆国接壤的那一边地区。”

对于自己国家的土地，云霓裳还是很了解的，“如果按照国境线来看的话，三圣山一半在云傲疆国境内，一半在通京疆国境内，然后附近还有一片地区，属于中唐疆国。”

    “云傲、通京和中唐，都是宝相上国的下属疆国。”

楚言道：“具体的情形，我们到了那边才会知道，不过从现在起，就要做好随时可能出现战斗的准备。

    以我走斩灵路的经验来看，天涯宗其实一点都不在乎弟子的死亡。

    他们在乎的，是活下来的弟子。”

    楚言最后这句话，不是危言耸听，而是在提醒。

    这一次三圣山之行，前往那里的，必然不止是云傲疆国的修士。

    天涯宗的具体打算，自然不可能详细写在那金色卷轴上。

    他们现在能做的，就是按照上面的要求去做就是了。

    不过有一点，楚言可以确定。

    要想在三圣山中脱颖而出，最终获得斩灵路资格，经历一连串的大战，那是在所难免的。

    不过幸运的是，能够和楚言成为朋友的人，从来不会害怕即将面临的战斗。

    甚至其中有一些人，还是潜在的“好战”份子。

    比如苏见远，比如江盼梦，甚至比如苏馨雨，在听完楚言那番话后，此刻都跃跃欲试起来。

    楚言让众人先行准备一下，他确定完计划之后，两天之内出发。

    孔仙原本的计划，是要和楚言汇合。

    不过他那边似乎出了一点变故，所以传讯之后，两人相约在三圣山中的时候，有没有联手的机会。

    按照楚言的估计，进入三圣山，天涯宗不会设下明显的禁制。

    这就好比是筛选。

    三圣山，筛选出一批有潜力的修士。

    不过这批修士，不排除有别人帮其脱颖而出的存在。

    所以接下来，还有斩灵路的筛选。

    斩灵路是天涯宗亲自监督的，所以任何人都不可能在其中作弊。

    三圣山鱼目混珠的修士，在斩灵路上，甚至可能连命都可以丢掉。

    也正因为如此，三圣山的这初步筛选，天涯宗才没有那么严格。

    不过全无禁制，那也是不可能的。

    具体什么情况，要到了那边才会知道。

    接下来，楚言确定了三圣山所在的位置。

    然后，他又去见了花暮颜。

    此次要跟随楚言前去的修士，都是碎星楼年轻一代中，处于最顶层的那一批人。

    如果不是天涯宗要再开斩灵路，他们这些人，是最有希望晋升天心境后，成为碎星楼天魁的存在。

    所以无论这些人最后是否可以成功，碎星楼在这个时候，都必须要重视。

    花暮颜问楚言，要不要为他们准备一些法宝。

    楚言沉吟一番后，拒绝了这个提议。

    楚言的理由也很充分。

    即便在三圣山的时候，通过宗门提供的法宝，得以获得斩灵路的资格。

    但是这样子一来的话，很可能会害了这些人。

    斩灵路楚言是亲自走过的，其中的凶险，他比任何人都要清楚。

    只有自身的强大，才是走完斩灵路的唯一希望。

    毕竟天涯宗选徒，选的也是自身天赋实力都高人一等的修士，而不是身上法宝多的修士。

    要论法宝多，疆国的宗门，怕是连天涯宗的一根手指都比不上。

    两天之后，众人乘坐灵舟，往南而去。

    碎星楼原本就处于云傲疆国的南方。

    不过等他们抵达三圣山的时候，依旧还是过去了十多天的时间。

    远远见到三圣山的时候，灵舟上的众人，即便都是修士，平日里也见多了各种场面，但是此刻，依旧都忍不住传来了叹为观止的声音。

    因为南云湿热，等到了这更靠近南方区域的时候，处处都是高大的雨林和被茂密植被覆盖的崇山峻岭。

    但是这三圣山，却是三座巍峨高大的雪山，宛如一道奇景，矗立在这片翠绿的群山之中。

    三圣山是三座呈现品字形的高山，三座山奇迹般地一样高，穿过了云霄，仿佛戳进了天穹之中。

    山上终年覆盖纯净的白雪，阳光照射的时候，折射出来的彩虹，让人感觉犹如人间仙境。

    远远望去的时候，周围那些绿色的山峦，就像是跪着在膜拜这三座高耸入云的山峰一般。

    “原来我们南云，还有这样的地方……”三座雪山倒印在苏馨雨眸中，她几乎看得痴了，喃喃自语。

    “好像到现在，我们都没有看到有其他的修士出现。”

李修观察的比较仔细，开口说道。

    经过他这么一提醒，众人发现，的确是这个样子。

    此刻就算是朝三圣山望去，也不见有人在上面活动的迹象。

    “看来只有进入三圣山，才可以知道怎么回事了。”

楚言沉吟一下后，开口说道，“三圣山准确来讲，是处于三个疆国的接壤之处，天涯宗既然将位置选在这里的话，我想应该要越过其中一座雪山，到了三座雪山围聚的中间部位，才能看得清楚。”

    说完之后，楚言将灵舟升高，直到越过云层。

    顿时之间，云海铺散，处于众人脚下，阳光直照而来，印出的云海，显得波澜壮阔。

    而就在众人前方，三座山峰，屹立天地之间。

    阳光在上面仿佛镀上了一层金色，恢弘、雄伟的景色，叫人窒息。

    而这个时候，顺着楚言手指的方向望去。

    众人可以看到，三座山峰中间的位置，隐隐有暗沉的光芒翻涌、吞吐。

    这些光芒，透出一股阴森、邪恶的气息，叫人看上一眼，就全身不舒服，和三圣山的瑰丽雄奇，格格不入。

    “三圣山中央，竟然是这样一幅景象。”

芙蕊吃惊道。

    “这真是完全没有想到。”

江盼梦的眉头也皱了起来。

    楚言笑了笑，说道：“三圣山这个地方，原本我也不了解，只是知道云傲疆国有这么一个地方。

    不过前两天，我专门查阅了一下资料，发现了一些关于三圣山有趣的记载。”

    “是什么？”

林妙然好奇地眨眼问道。

    “反正还有时间，我就和你们讲一讲，这样子到时候进去之后，要是有突发状况，也可以早有准备。”

楚言道。

 