    黑暗结界。

    水月洞天出入口的第一层防护。

    甫一进入。

    任以诚便听到了一阵“扑棱棱”翅膀扇动的声音，和刺耳的尖叫。

    视线受阻，目难视物，他当即撑开了护体真气，同时在指尖凝聚灵火。

    光芒亮起，但却只能映照三尺范围。

    赫见前方黑暗中，一群蝙蝠朝他飞了过来，张着嘴想要咬他，却被挡在了护体真气之外，无法靠近。

    不过初次之外，倒也不见另有其他机关。

    很快。

    骤然一股吸力传来，任以诚不由身子一倾，旋即便感觉到刺眼的光亮，人已出现在一片树林的外围，身后则是一面毫不起眼的石壁。

    继续向前走去。

    踏入林中，看着树枝上纵横交错的藤蔓，任以诚暗自打起了警惕。

    这片树林乃是童氏一族布下的第二层防护——活林结界。

    顾名思义，这片林子里的树，是活的！

    “窸窸窣窣”的摩擦声，突然从草丛里传来。

    任以诚双耳微微耸动，然后毫无征兆的原地闪躲开来，就见一根树藤从后方朝他卷至。

    紧跟着，数不清的藤蔓随之而动。

    笼罩四面八方，密密麻麻的如鞭似网，带着迅疾的破空声“嗖嗖”作响，劲道十足。

    任以诚身法展开，整个人犹如一阵轻烟，无形无相，穿梭在藤蔓的缝隙之中。

    他记得这是活林结界，自然也记得破解之法。

    这些树会认人，也怕痒。

    童氏一族的血脉可破，或者搔其笑穴，亦可破之。

    可任以诚不是童氏族人，一来血脉不符，二来，正常人谁会知道树的笑穴在哪里。

    唯一的破法，就是将这些树给砍了。

    念及至此。

    任以诚虽是不愿为此留下证据，却也无奈，闪躲同时，翻手化出了凌霜剑。

    霎时，剑气沛然。

    而就在凌霜剑出现的瞬间，这些树藤的动作突然停了下来，纷纷退出去，恢复了原样。

    “什么情况？”任以诚不禁心生疑惑。

    他记得这些树明明见了兵刃后，会变得更疯狂，怎么莫名其妙就撤了……

    难道是察觉到凌霜剑的厉害，怕了？

    思索间，任以诚看着手里的剑，想起了当日在铸剑宫的情形，忽然灵光一闪。

    跟官御天交手的时候，他通过先天罡气的内功路数，发现魔剑遗族很可能与尹仲大有渊源。

    剑是用官御天的血铸成的，而这些树可以通过血脉来辨别敌我。

    如此推算下来，五百年前的应顺天应该是尹仲的子孙，魔剑遗族也是出自童氏一族。

    要不然，寻常人的血，又如何能当剑魄？

    凌霜剑在手，任以诚顺利的通过了活林结界。

    水声潺潺。

    树林往里面去，是条河流。

    任以诚收起凌霜剑，接下来的路程就用不上它了，然后来到河边，一个翻身跳了下去，沿着河道逆行而上。

    内呼吸能让他在水下换气，倒也不虞因为距离过长，会气尽而亡。

    河流的另一端，是片被冰层覆盖的山谷

    砰！

    地上的冰层猛地爆碎。

    任以诚浑身冒着赤红如火的真气，从下面冲了出来。

    愈是接近山谷，河水的温度就愈低。

    而且这冰冷的诡异！

    冰层非但很厚，还坚固的仿佛钢铁一般，若非有麒麟火劲在身，他只怕还要多费一番功夫。

    站在冰层上。

    任以诚环视四周，到处都是晶莹剔透，外面还是夏天，这里却冷的像冬天，寒气逼人。

    山谷的顶部，隐约可以看见一座连接两边悬崖的吊桥，不过已经断了，垂在右手边的山壁上。

    任以诚蓦地身形一旋，凌空拔起，向着崖顶掠去。

    随着他功力日渐高深，‘凤舞九天’身法也随之水涨船高。

    御气乘风，宛若腾云驾雾。

    崖高百丈，他只在途中借力两次，便成功登顶。

    飘然落地。

    这里几乎是水月洞天的最高处。

    放眼望处，尽皆白茫茫的，如同到了冰河世纪。

    不过，从整体的地势，和冰层下隐隐透出的绿意来看，还是能瞧出几分世外桃源原本的风貌。

    以及某一处透出火光的所在，应该就是传说中的地狱岩。

    只可惜，眼下这情形，实在没有仙气可言。

    任以诚摇了摇头，回过身来，看向了背后的山洞。

    此处，正是水月洞天收藏典籍的地方。

    洞口的石门已经被打碎，但通道被冰层给堵住了。

    《龙神功》的秘籍，最大可能就是藏在这里。

    任以诚再催麒麟火劲，将冰层消融，毫不客气的闯了进去。

    一路畅通，来到最深处的藏书阁。

    出奇的，这里面居然没有被冰封。

    任以诚看着四周书架上的竹简，随手翻看了起来，上面写着古老的篆字，但所幸托徐福的福，他都认识。

    只是上面全都是有关水月洞天这五百多年的过往记录，全无半点和武学、法术有关的只言片语。

    看了看偌大的密室，任以诚突然闭上了双眼，调运元神之力，以自身为中心，向四周扩散开来。

    片刻的工夫，让他在最外侧的书架处发现了异常。

    后面是空的。

    将书架挪开后，任以诚在石壁上看到了一扇暗门，大小勉强够他能弯腰钻进去的尺寸。

    童氏一族的人心地纯善，秉承着不杀生的原则，暗门中并未设立机关。

    进去后，通道一路向下，这藏书阁俨然是分作两层的。

    摆设和上边基本相同。

    查看了一番后，任以诚终于找到了《龙神功》的秘籍，以及童氏一族秘传的法术。

    其中包括呼风唤雨，招雷引电，治病救人，还有布置结界的，可谓涵盖极广。

    任以诚将这些内容一一记下后，便将藏书阁里恢复了原样，通道里的冰层也被他已《傲寒六诀》重新封住。

    清理好作案现场，任以诚先是回到谷底，将绝世好剑藏在了附近。

    一旦童博他们回来，通过人剑之间的感应，他就可以在第一时间知晓。

    然后，他来到了地狱岩，

    在附近寻了个偏僻的位置安顿下来，准备开始潜心修炼《龙神功》。

    只是，在这之前，他心中还有另外一个打算。

    任以诚默默凝神运功，以《三元归一》的心法，将体内所有的功力，分别催动了起来。

    他如今身兼《皇世经天宝典》、《蜕变大法》、以及《不死之身》三门武功。

    每一门的功力单拿出来，都足以傲视天下。

    现在三股庞大的力量同时盘踞体内，若是再修炼《龙神功》变成四股，有道是力分则弱，也难免杂会而不纯。

    所以，他要趁着这个机会，试试看能否将自身的内力整合，并相互融汇在一起。

    有着修炼三部宝典武学的经验，雄霸也曾将自己毕生心得对任以诚倾囊相授，在这方面他自忖还是很有把握的。

    三种武功的内力虽是截然不同，但并无极端冲突，不然也不会在他体内这么久了还相安无事。

    世间万物，始于无而生于一。

    无极生太极，太极分两仪，化为阴阳互济。

    习武者的真气有质无形，亦脱离不了‘阴阳’二字的藩篱。

    而在这方面，任以诚同样也颇有造诣。

    转眼，半个月过去。

    任以诚的体内，已只剩下了一股全新的真气，成功做到了三气合一，继而开始修炼《龙神功》。

    他根基雄厚，是以上手的速度极快。

    只是，随着他入门之后，却发现自己的《龙神功》，好像有些不太一样。

