
　　董晗璧觉得，是真的找不到能像明夜清这样合适的男孩子了。

　　对秦慕叶好，人聪明却又不会把这股聪明劲儿用在坑秦慕叶身上。

　　又能帮秦慕叶掌眼。

　　二老见董晗璧挺高兴的，可秦争路却很不高兴的样子，但见董晗璧这反应，也不像是跟秦争路吵架了。

　　若是两人吵架，一般都是董晗璧黑脸，秦争路赔不是。

　　这会儿反过来，也没见董晗璧去哄哄秦争路，就看的老太太奇怪极了。

　　秦争路和董晗璧向来感情好。

　　真要是吵架了，若是董晗璧的错，董晗璧也绝对不矫情，还是会哄秦争路的。

　　这会儿，老太太便悄声问董晗璧，“争路是怎么回事？”

　　董晗璧嘴角抽了一下，小声说：“从听到慕叶跟阿清在一起了，他就这样呢。就是舍不得女儿。”

　　老太太：“……”

　　老太太撇撇嘴，“真不知道他怎么想的，就算结婚了，慕叶也依旧是咱家的孩子，他有什么好不高兴的？”

　　“就是觉得别人抢了他女儿呢。”董晗璧也觉得秦争路有毛病，“慕叶还是我肚子里生出来的呢，我都没不高兴，瞧把他给气的。阿清已经很好了，放眼望过去，还有谁能比阿清更合适的呢？又知根知底，从小就跟慕叶一起长大，也是咱们了解的孩子。明家的关系简单，咱们也都知道。而且阿清的父母和兄姐的关系都很和睦。这样的家庭，慕叶这样的性子跟他们相处起来才好呢。”

　　“慕叶是个直肠子，想法也简单一些，少有那些弯弯绕绕。”董晗璧说道，“这样和睦的家庭才更适合慕叶。大家族倒是多，但又有多少能像明家那么和睦的？就算是寻常普通人家，也少有。总免不了会有一些让人相处起来不那么美妙的亲戚，要说更极品的都有。”

　　董晗璧都没好意思说，就连咱秦家都有呢。

　　就秦争度那两口子，还有他们那两个女儿，她平时见都懒得见。

　　放出去都是给秦家丢脸。

　　不过董晗璧没好意思说，老太太就没什么顾忌了，点头赞同道：“就是，咱家不还有秦争度那一家子吗？”

　　董晗璧：“……”

　　这话是您说的，我可没说。

　　“阿清真是样样都好了。”老太太说道，“阿清这孩子自己本身就很顶了，天才少年，京大学霸，又进了国家级的科研团队，为人正直，没有那些乱七八糟的事情，洁身自好，在慕叶之前没有过任何感情经历。从小到大相处的异性就只有慕叶跟墨墨。”

　　老太太仔细数着，“没有不良嗜好，为人性子又好，对慕叶也好，之前跟慕叶还是朋友的时候，就对慕叶很包容了，从来没见他拒绝过慕叶什么。但是同时，也从没见他跟别的异性有什么往来，也从来不答应别的异性任何要求。唯一予取予求的，就只有对慕叶和墨墨了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明家内亲戚关系又简单的不行，没有那些乌七八糟的事情。不论是从明夜清个人还是从他的家庭情况来看，都是太好的一个孩子了。”老太太说，“我听说，好多家都在打听阿清呢，想把自家适龄的女孩儿介绍给他，不过阿清家里都没有接这话，没给他安排过相亲，全让他自己决定。”

　　“这样的家庭氛围多好啊。”董晗璧越琢磨越喜欢。

　　秦争路坐到对面去，垮着一张批脸。

　　明夜清再好，也是来抢他女儿的！

　　秦慕叶才多大啊！

　　老太太也懒得理他了。

　　跟董晗璧一起嘁嘁喳喳，高兴地不得了。

　　看她们的反应，秦争路更郁闷了，只能转身去找老爷子求认同。

　　谁知老爷子把墨水屏往秦争路面前一杵，只说了三个字，“你看看。”

　　秦争路一位老爷子是要他看什么工作上的事情。

　　秦争路还想说他近些年都已经不管事儿了。

　　别看他当着家主，但管事儿的是秦慕枫。

　　不过秦慕枫主要管的是秦阳的事情。

　　他这个家主管的是整个秦家的事情。

　　跟秦慕枫属于各司其职的。

　　秦争路这么想着，定睛往墨水屏上一看。

　　好家伙，页面上密密麻麻写着的竟然是明夜清的各项成就。

　　秦争路不解的看向老爷子，“爸？”

　　叛变了？

　　老爷子瞪了他一眼，收回墨水屏，“让你看看，阿清取得了这么多成就，是怎么做到的？”

　　秦争路：“……”

　　“还不是因为他全身心地投入到科研事业当中去？全身心投入意味着什么？意味着他没有时间也没有心思去想一些有的没的的花花事情。他要是花心去想别的女人，想那些花花世界，还能有这么多成就吗？再是天才也没有这个时间啊！”老爷子撇撇嘴，“这证明什么？证明除了搞科研，他剩下的时间都给慕叶了。”

　　“这是多么让人放心的一个孩子啊！你还有什么不高兴的！你想想，除了阿清，你还能想到别的靠谱的人吗？”

　　秦争路：“……”

　　还真的想不到。

　　但这不妨碍他觉得自己漏风的小棉袄被人抢走了。

　　“既然没有更靠谱的人，那就说明明夜清这孩子不错！”老爷子一锤定音，“你觉得慕叶被抢走了，就这么觉得也无所谓，但你也得同意人家两个在一起。”

　　秦争路：“……我也没说不同意啊。”

　　他虽然垮着一张批脸，但其实也是同意两人在一起的。

　　就是因为同意了，所以才更觉得漏风小棉袄被抢走了，更郁闷了。

　　老爷子：“……”

　　得嘞，这儿子还是能要的，至少是心中有数的。

　　就是这矛盾的心情，他是帮不了秦争路了。

　　在商场挑选礼物的明夜清，还不知道秦家的长辈们已经对他很满意了。

　　仍旧心怀忐忑的仔细挑选礼物，务求让长辈们满意。

　　好不容易挑好了礼物，明夜清大包小包的往秦慕枫的车后备箱里放。

　　秦慕枫不帮忙，还拦着姜寻不让她帮忙。

　　这是明夜清的事情，是展现他诚意的时候，他们才不帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第674章 我也没说不同意啊免费阅读。https://xs.23sk.com 