    接下来陈旭跟闫雄继续详细的介绍着switch的一些特点。

    而跟前世的switch不同，有一些原本前世switch没有的内容，陈旭也可以加入进去。

    分辨率跟配置这个算是基础的，除此外就是震动。

    前世switch对外的宣传那就是独特的HD振动技术，用老任的话来说那就是如果玩家闭上双眼的话，可能真的会以为是在被某种东西推揉，甚至连真实物体的表象都能够通过震动模拟出来。

    但实际上真就是画的大饼，虽然的确比普通的马达震动要感受好一点，却完全没有说的那么夸张。

    而平行世界的技术则可以更进一步，虽然不比VR体验仓的表现，但却能够尽量让玩家的体验更好，而这也是手机做不到的。

    毕竟手机不是完全支持游戏的，而switch将会是一个专门为游戏服务的机器。

    对于陈旭来说，想要做的是将switch打造成一个新的硬件平台。

    游戏机赚钱的从来不是机器本身，而是后续的收入。

    当然前世老任旗下的游戏机是个例外，因为老任卖游戏机也能赚得盆满钵满。

    可那是得益于老任的多年的积累，对于陈旭来说需要的是尽快将switch推向市场，甚至就算能赚陈旭也更倾向于暂时舍弃掉这一份利益，把市场铺的更大。

    因为一台游戏机，就如同是VR设备跟PC设备一样。

    买了之后一两年，甚至更长的一个时间都不会进行更换。

    而一台游戏主机能盈利多少？

    但游戏呢？

    星云游戏自己的第一方游戏，还有后续登陆的第三方游戏。

    总有玩家喜欢的吧？

    你买游戏机总不可能用来收藏，肯定用来玩游戏的吧？

    那玩游戏，你不可能就玩一款游戏吧？

    所以其他游戏了解一下？

    买不了吃亏，买不了上当。

    不多买点游戏，你这机子不是吃大亏了？

    随后陈旭又继续跟闫雄讨论了一下switch这边的内容，然后才结束了这一次的会议。

    ………………

    而在闫雄离开后，星云游戏这边，秦毅、阮宁雪、杨忻等人也是围到了陈旭旁边一脸好奇。

    “陈总，咱们真的要做掌机啊？”

    “那咱们下面的游戏是不是要为掌机适配了？”

    众人很好奇的问道。

    “嗯，的确是这样，此外有部分游戏还会是掌机独占的。”陈旭轻轻点了点头，笑着说道。

    如果说switch的一个掌机设计是华丽的皮囊。

    那么搭载的游戏就是闪耀的灵魂了。

    掌机那也是游戏机。

    而一台游戏机最重要的东西是什么？

    那当然就是游戏了。

    没有游戏的话，掌机配置再好、再高，那也不能够打动玩家。

    而到时候switch作为星云游戏出品的掌机，自然也是需要有一些作品首发护航。

    此外还有进行一些游戏的移植，算是凑个人头数，让首发时期的阵容不那么寒酸。

    比较大的游戏暂时不用考虑。

    但如《三国杀》还有《传说之下》《胡闹厨房》《糖豆人》以及《双人成行》《我的世界》这些游戏，都是比较合适的。

    至于《怪物猎人：世界》还有《黑暗之魂》因为体量比较大的缘故，则到时候只能画饼了，因为时间可能不太够。

    “这些东西先不说，下午开会的时候，我会着重跟大家介绍一下接下来工作安排的。”

    “不过接下来的话，大家的时间会比较紧迫，并且工作强度也会比较大。”

    陈旭看着众人，提前给打了一个预防针。

    而接下来switch需要搭载的数款游戏，陈旭心里面也多少有一些想法了。

    ………………

    会议室里面，人都已经到的差不多了。

    连续几款大作，尤其是划时代的《荒野大镖客：救赎》还有大获成功的《使命召唤：现代战争》。

    都是让团队中的众人无比兴奋自豪，同时大家也在猜测下一步陈旭究竟怎么走。

    原本大家都觉得接下来会继续深耕VR这一块，但现在看目前的架势他们要发展掌机的业务么？

    “首先相信大家也知道了最新的一个情况了。”

    “没错接下来我们会推出一款革命性的掌机。”

    “但掌机的话，始终还是游戏平台是一个载体，所以游戏方面很重要。”

    “区别于以往不同，针对于新的一个掌机，我们需要进行一些独特的游戏适配，增加掌机对于玩家的一个吸引力。”

    “针对于新的掌机平台，将开发的新游戏。”

    “此外，林涛还有孟佐你们这边会比较忙，因为等样机出来后需要进行老游戏的移植跟优化。”

    陈旭看着众人分配着各个任务。

    进入到工作状态，众人也是表情严肃的纷纷点头。

    随后大屏幕上出现了接下来，他们需要开发的项目名称。

    《超级马里奥：奥德赛》

    《动物森林》（注：1）

    看着面前的两款游戏，众人露出了惊愕的表情。

    选择这些游戏的话，陈旭也是进行过深思熟虑的。

    首先是《超级马里奥：奥德赛》，前世的话在switch达到2000万销量的时候。

    《超级马里奥：奥德赛》的销量就达到了1000万份，这还不算二手卡带的市场数据。

    相当于每2个拥有switch的玩家就玩过这款游戏，而且在评分上更是爆炸。

    尽管是因为马里奥系列IP的一些原因，但本身的一个关卡塑造，可以说也是能用完美两个字来形容。

    尤其是玩法更与switch的功能精密的联合在了一起，作为首发的独占护航游戏的话，可以说是再好不过了。

    而第二款《动物森林》更是猛男必玩之作了。

    如何让一个猛男展现内心似水般的柔情？很简单去无人岛上面捡树枝过家家吧。

    同样这也是前世一个千万量级的大IP，发售十天销量破千万堪称恐怖，后续三千多万的销量更是无比惊人。

    而且这款游戏能够这么火爆的原因，可不只是因为前作IP的影响。

    要知道这款游戏前世在国内也是几乎破圈，在此之前甚至很多玩家连任天堂是什么都不知道。

    尽管跟一些特定关系有很大影响，但却也说明了其游戏的魅力。

    无数猛男沉迷捡树枝，周日大白菜周六上天台。

    还有薛定谔的鲈鱼，在大鱼影钓上来的瞬间，通过玩家的观测将波函数坍缩成鲈鱼，并转化成一句：不是鱼露，是鲈鱼哦！

    到时候switch上线，游戏匮乏是肯定的，所以需要一款能够让玩家留下的游戏。

    而这款猛男捡树枝显然就是最佳的一个选择了。

    同时选择《动物森林》，还有一个非常重要的原因。

    那就是这是一款越玩越舍不得的游戏。

    这主要是得益于本身它有一个非常特殊的设定，游戏里的时间跟现实挂钩。

    这样的一个设定跟掌机可以说相当匹配，因为本身掌机属性之一就是：方便携带。

    让玩家们可以随时进入小岛跟居民沟通沟通感情，男孩沉迷西施慧的歌声，女孩迷恋名为杰克的撩人狂喵。

