    “我熬了一点龙骨汤，小李道长尝尝吧。”

    公孙柔穿着一身居家的丝绸燕服，端着一盅汤走进来。柔软的衣料贴合在身体上，显露出修长窈窕的线条，宛若连绵的春山。

    此时的她应该是在家中最真实的状态，茂盛的长发有些散乱，面上不施脂粉，依旧温婉可人。

    “多谢。”

    李楚接过汤盅，打开盖子，闻了下，很香。

    “我们在朝歌是没有喝汤的习惯的，但是来了南方，发现家家都爱喝汤，慢慢也喜欢上了。”

    公孙柔坐在他旁边，轻声说道。

    李楚埋头汤碗，汤里可以吃的配料很多，板栗、山药、猪骨。本着不能浪费的原则，李楚都捞出来吃掉了。

    公孙柔又摸了摸自己平坦柔软的小腹：“最近因为喝太多，又胖了几分呢。”

    李楚等汤稍稍凉了一些，干脆捧起碗来，仰头去喝。若是旁人做这样的动作或许会显得不雅，可是由他做出来，却莫名有种不拘一格的潇洒。

    公孙柔又问：“小李道长觉得怎么样？我特地学了三四天，这还是第一次给我父亲以外的人喝呢。”

    “呼——”

    李楚放下汤碗，舒了口气，才微笑道：“味道非常棒，只学了三四天便能熬出这样的汤，公孙小姐很有天赋了。”

    公孙柔顿时眉眼弯弯的一笑。

    她收拾好汤盅，重新端了出去。这些活本来都是有衙署里的仆役做的，但她还是亲自来了。

    去到厨房，她又重新盛了一碗汤，才给公孙辙送过去。

    虽然时辰已经晚了，但公孙辙仍旧在案前处理公务。

    从为官角度来说，他确实是个不折不扣的好官。来到余杭县的时日尚短，就已经将县内积压的陈年公案清扫一空。公孙县令的美名，也在百姓中传得很快。

    “爹，尝尝今晚的汤，刚刚小李道长也说好喝呢。”公孙柔道。

    “呵呵。”公孙辙笑了笑：“前几天练手的就先给我喝，今天味道好了就先给小李道长喝，是吧？”

    父女俩就住在衙署里相邻的两个跨院内，李楚住进来以后，就安排在公孙辙这个跨院。所以女儿方才的行动，老父亲都是看在眼里的。

    “哪有，你再乱说那今后都不给你喝了。”公孙柔撅了下嘴。

    “好好好，我怕了我怕了。”

    公孙辙笑了几声，开始埋头喝汤。

    屋子里安静了会儿，忽然，公孙柔喃喃说了一句：“要是小李道长一直住在这里就好了。”

    “咳咳！咳！”

    公孙辙一口汤没咽下去，听见这话顿时呛住了，咳嗽了好半天。

    “爹你怎么了？”公孙柔走过来帮他拍背。

    “咳咳，你这丫头，就盼着你爹天天被人刺杀是吧？咳。”公孙辙拿眼瞄着女儿。

    公孙柔方才倒是没想这么多，被父亲一问，脸一下就红了。

    但她心里也忍不住地想。

    要是爹不用被人刺杀，自己还能每天看见小李道长……

    那就太好了。

    嗯。

    ……

    月色通透。

    李楚走出房门，顺着梯子麻利地爬上了屋顶。

    这是他最近发现的，施展心眼术的时候，周围没有遮挡物效果会更好。同时，身处之地越高也会效果越好。

    联想到以前家里的老式天线，李楚便选择了屋顶这样一个位置。

    昨夜虽然斩杀了一只鬼物，但他并没有放松对怨气的监察。

    渐渐的，他发现自己有点喜欢上这种在云端俯视一切的感觉了。

    今天没有浓烈的怨气产生。

    很好，看来整个余杭镇又度过了文明和谐的一天。

    至于散淡的怨气倒是有许多，不过这种程度的怨气不足以吸引鬼物，倒是不必担心。

    他正想收回心眼术，忽然发现有些不对劲。

    在跨院的围墙外面，站着一个阴阳两气组成的人形。

    这本来没什么不对。

    但是在一瞬间，这人形身躯之外，忽然迸发出强盛的土黄色气焰！

    李楚在小月儿身上见过这种气。

    是妖气。

    通常，一只化为人形的妖怪如果不施展妖法是不会被发现的。

    它们的妖气会被很好地收敛在体内。

    现在这种情况，应该是有一只化形的大妖潜伏在围墙后，并且提起了自己的全部妖力。

    而且在李楚思忖的这一刹那，它就已经冲天而起。

    目标正是李楚！

    来得好快！

    ……

    豹五是青翼楼里的银牌杀手，绰号惊雷拳。

    它行事风格残忍，手段酷烈，被他刺杀的对象，从未留下全尸。

    但他觉得这不能怪自己，要怪就怪那些人的身体太脆弱。

    只不过是一拳而已，那些人就炸了，怎么能怪自己出手太重呢？

    呵呵。

    它迷恋这种感觉。

    每次看到人类的肉身被自己一拳打得血肉崩碎，炸成碎片漫天飞舞。

    他都兴奋得不能自已。

    正因如此，它虽然是银牌杀手，接的单却格外多。

    身为青翼楼里的高端力量，银牌这个级别的杀手通常都会控制接单的档次，保持自己的身价。

    但豹五不管，它来者不拒。

    和赚钱相比，它更迷恋杀戮本身。

    今天这单也是。

    只不过是杀一名手无缚鸡之力的中年人类罢了，之前一个名叫八臂修罗的铜牌傻瓜居然失败了，而且音信全无。

    按照规矩，这个时候就该升级到银牌杀手出动。

    但别的银牌都不愿意接手，因为这太过简单。

    所以豹五来了。

    它发现了目标的身份是一名县令的时候，就改变了主意。

    为什么只杀一个人呢？

    这里有那么多保护他的人类，自己把他们全部轰杀了也很合理吧。

    轰人一时爽。

    一直轰人一直爽。

    嘿嘿，就从这个在房顶打坐的小道士开始吧。

    看他平静的表情，恐怕完全猜不到自己马上就会死吧！

    豹五屈膝，妖力运转，纵身一跃！

    嘭——

    它的身体似是炮弹一般骤然升空，直直地朝着李楚砸了过去！

    豹五一出手，就是它最强的一拳。

    此拳名曰：

    天塌地陷紫金锤！

    死在这一拳的下的亡魂成百上千，还没有一人能够存活，向来拳出必杀！

    嘿嘿嘿。

    拳头攥紧的时候，豹五的脸上就已经露出了狞笑。

    炸开吧，在我眼前炸开吧。

    世上没有比血肉横飞更美的画面了！

    电光火石间，李楚刚刚从心眼术的状态撤出，还没来得及做出反应。

    就被豹五一拳打在了脊背上！

    轰！

    一拳打落。

    二人各有所感。

    豹五身子一震，接着猛然调转头，用比来时更快的速度一闪身，原路折返了回去。

    然后迅速腾跃，近乎化作一道妖风，逃离了余杭县衙署。

    当李楚站起身来。

    它已经电光火石般地消失了。

    咦？

    李楚疑惑地皱起眉头。

    他感觉到自己的背后被人打了一下——虽然不足以产生痛感但还是觉得蛮重的程度。

    可是……

    方才明明有那么强盛的气焰，来势汹汹。

    结果就是为了给自己不痛不痒的一拳？

    这算什么？

    单纯地拍一拍？

    他甚至连行凶者的身影都没看清，它就已经远远地逃走了。

    所以也无从猜测它的目的。

    思来想去，他能想到唯一合理的猜测是，这是妖物的调虎离山之计。

    找一个小喽啰来“拍自己一下”。

    一旦自己追过去，它们就会来刺杀手无寸铁的公孙县令。

    李楚当然不会上当。

    他重新盘膝坐下，但这次他提高了警惕。

    方才是因为心眼术的感知范围太大，对身边的变化反而没有十分敏感。

    今后一定要小心。

    这种被人轻易近身的情况，绝对不允许再次发生！

    方才的状况实在太危险了——若是那一拳的力度再大一千倍，自己岂不就有可能被打伤？

    想到此处，李楚不禁一阵后怕。

