    “丫、丫头，你感悟大道了？”

    它还有些不敢相信，忍不住开口问道。

    “这就是入道的感觉么？”珠玛凝视着自己的双手，喃喃自语道。

    即便外表如何御姐，她的本质终究还是个十二岁少女，骤然达到了这样的高度，心中多少有些难以置信。

    “钟文，输送一些灵力给我。”

    也不知过了多久，她的表情渐渐镇定下来，吹弹可破的脸蛋上，又一次露出妩媚笑容，对着钟文娇声说道。

    “丫头，你发什么神经，忘了老祖刚才说过的话么？”老黑大惊失色，忍不住高声嚷道，“年纪轻轻，作什么死？”

    钟文迷茫地瞥了它一眼，不知道这头逗比犰狳为何突然激动起来。

    “要你管！”珠玛没好气地白了他一眼，随即蹿到钟文身旁，挽着他的胳膊娇声道，“别理它，快点快点！”

    “臭小子，可记得老祖先前的话？千万莫要乱来！”老黑急道，“你会害死她！”

    “老黑，你闭嘴！”珠玛右手食指轻轻一勾，地面上忽然凭空伸出数条黑色手臂，将犰狳的身体一把攫住，朝着空中狠狠抛了上去。

    这几条煞气手臂的动作是如此迅捷，几乎难以用肉眼捕捉，以老黑的修为，一时不查之下，居然也没能躲过。

    “快点快点！”珠玛再次亲热地抱住钟文的胳膊，在他耳旁吐息如兰。

    “你、你不会有事吧？”

    感受到手臂上那无尽的柔软，钟文只觉魂儿飘飘，磕磕巴巴地问道，“那老鬼说……”

    “你还不信我么？”珠玛凝视着他的眼睛，一字一句地说道。

    “好吧，我先输入一点试试。”钟文与她对视数息，终于点了点头，伸出食指，在她玉臂上轻轻一点。

    一缕精纯灵力顺着他的手指钻入珠玛体内，很快便沿着经脉扩散开来。

    “臭小子，住手！！！”

    这时候，老黑已经咆哮着冲了过来，“你会害死她……耶？”

    眼前的景象，让它大跌眼镜。

    只见珠玛依旧笑语盈盈，脸上丝毫没有痛苦之色，反而优雅地举起白玉般的食指。

    一道白色气息猛地蹿了出来，如同火苗一般，在她指尖欢欣跳跃，回旋缠绕。

    怎么可能！

    天煞体怎么可能操纵灵力？

    望着将灵力如同煞气一般操控自如的珠玛，老黑眼珠子瞪得老大，完全理解不了究竟发生了什么，几乎以为自己身在梦中。

    紧接着，更为神奇的事情发生了。

    原本缠绕在珠玛手指上的白色灵气忽然一变，竟然化作黑色煞气。

    “有趣，有趣！”

    珠玛美眸中闪动着兴奋的光芒，一缕微弱的气息在她指尖时黑时白，前一刻还像是一条小蛇，后一瞬却又变成了一只蜘蛛，再过片刻，竟然化作了狼蛛的模样。

    她就像一个技艺精湛的雕刻大家，以灵力和煞气为媒介，飞快地塑造出一个又一个的活灵活现的形象，直看得钟文和甘暮云等人目瞪口呆，惊叹不已。

    “怎么可能？怎么可能？”老黑眼神呆滞，表情木讷，口中不停地喃喃自语着，“煞气和灵力怎么可以共存？难道我的女人都白死了么，我的小红、青青、阿娇、阿朱，还有……”

    传说中孑然一身，终身未娶的“黑煞老妖”，居然有过这许多情史。

    钟文：“……”

    本来老黑那生无可恋的表情，还真让他生出了些许同情之意，然而随着从犰狳口中吐出的女人名字越来越多，钟文的脸色也变得越来越古怪，当真是又好气又好笑，恨不能冲上前去狠狠踹它一脚。

    “……美玲、诗诗……”

    几十个呼吸过去了，老黑的缅怀之旅却还在继续。

    “你特么明知道会害死人家，为何还要去招惹这么多女人？”钟文终于忍不住骂道，“不当人子，可恶，可耻！”

    “你小子年纪轻轻，又生了一副好皮囊。”老黑斜乜了他一眼，故作深沉地答道，“当然不会懂得在漫长岁月中，一个人独处的寂寞和煎熬。”

    不等钟文吐槽，它忽然一擦眼泪，转头看向玩得正嗨的珠玛，满脸不解地问道：“丫头，你领悟的究竟是何种大道？”

    “纳邪之道。”珠玛轻启樱唇，缓缓答道。

    “纳邪？”老黑一脸懵逼，“什么玩意儿？”

    “对于我来说，灵力就是邪气。”珠玛如实答道，“纳邪纳邪，顾名思义便是拥有了能够容纳邪气的能力。”

    “你的意思是……”老黑的眼睛越来越亮。

    “如今我体内非但可以容纳灵力，还能将吸收来的灵力转化为煞气。”珠玛的回答，印证了老黑的想法。

    “竟然有这样的大道！”老黑激动得浑身打颤，“连灵力都能转换成煞气，假以时日，世间还有什么人是你的对手？”

    “我现在修为不足，吸收进来的灵力，大约只能转化三成。”珠玛想了想道，“等到日后成圣，转化效率应该还可以上升不少。”

    “足够了，足够了，三成不少了。”老黑哈哈大笑道，“看来我‘天煞体’一脉的崛起，已经势不可挡！”

    “老黑，如今我已经不惧灵力，是不是意味着……”

    却见珠玛突然一把搂住钟文的胳膊，脸上带着幸福的笑容，“我可以和钟文在一起了？”

    鼻端传来了淡淡的少女幽香，手臂上的触感更是柔软得难以想象，钟文不禁面色微红，心头一跳，想要将她推开，却怎么也伸不出手去。

    “这个……”老黑面色一僵，支支吾吾道，“你堂堂天煞体，百年难得一遇的奇才，理应奋勇精进，早日站在世界之巅，怎可沉溺于儿女情长……”

    不等它说完，珠玛已经兴奋地在钟文脸颊上“啵”了一下。

    “珠玛，你……”

    无论眼前的美女多么容颜绝世，身材火辣，一想到她的真实年龄，钟文心中却多少还是有些不自然。

    “你不喜欢我么？”珠玛脸色一黯，神情忽然有些凄凉。

    “怎么会？”钟文连连摆手，“只不过……”

    “那不就得了！”前一刻还郁郁寡欢的珠玛，瞬间喜笑颜开，又在他脸上重重亲了一口，随即凑到他耳旁轻声细语道，“我不会在意你到底有多少女人。”

    是这个问题么？

    钟文叹了口气，一时不知该如何劝解。

    “依我看，斑得姐也是喜欢你的。”珠玛接下来的话语，更是出人意料，“不如咱们两个一起嫁给你如何？”

    “啥？”钟文惊得面色大变，险些一个趔趄坐倒在地。

    “要是你还觉得不够，柳师姐也是个不错的人选呢。”珠玛的嗓音娇柔婉转，不急不缓，如同来自恶魔的甜言蜜语，充满了令人难以抗拒的魅惑力，“如今师姐境界受损，情绪低落，正是俘获她芳心的最好……”

    “停，停停！”

    钟文听得直冒冷汗，头大不已，终于忍不住伸出右手，重重揉了揉珠玛的脑袋，狠狠打断道，“小丫头片子，整天想些什么乱七八糟的东西！我要看书去了。”

    说罢，他完全不等珠玛反驳，果断脚底抹油，一溜烟钻入到众多书架之间，深深隐藏其中，再也不敢冒出头来。

    “切！”

    珠玛颇为不爽地撇了撇嘴，随即“噗嗤”一声笑了出来，眸中波光潋滟，脸颊微微泛红，神情说不出的俏皮动人。

    不久之后，又一行小字出现在钟文脑中的书架面板之上。

    “录入‘功法类’书籍达到五千册，请抽签获取奖励：1、魂道之书；2、魂刺；3、男人装半年合集。”

    这特么……

    望着这个特立独行的选项三，钟文心头一阵无语，也不知是该高兴，还是该高兴。

    “恭喜你获得奖励：魂道之书。”

    又是一本道之书，也不知该灌输给谁。

    分明成功绕开了诡异的选项三，钟文却不知为何，竟隐隐感到有些失落。

    他闭上双目，打算随意浏览一下这本《魂道之书》，再继续录入其他书籍。

    不料一个虚无缥缈的“道”字才刚映入眼帘，身旁忽然涌起一股难以形容的玄妙气息。

    这是……大道气息？

    谁入道了？

    钟文连忙转头看去，眼前的景象，却好似晴天霹雳，雷得他外焦里嫩。

    这股大道气息，居然来自“钟文二号”！?

