    只不过她之前虽然也听说过江筱的年纪，知道她还很年轻，也知道她貌美，可百闻不如一见。

    一切的听说都不如亲眼所见来得震憾。

    如此的年轻貌美啊。

    所以刚刚她还是有些反应不过来。

    现在回过神来她就知道一定要帮着忙让江筱进去试试。

    刚刚她看到了卡妮丽的症状，那个要是治不好，传出去不仅是他们整个国的名声，与那边的关系，还有卡妮丽自己的名声，可能都会毁了。

    现在可不是让卡妮丽肆意的时候。

    能治好才是最重要的。

    所以她就拦下了这个女人，让江筱得以顺利地进了屋。

    江筱一进去便反手关门，落锁，动作干脆利落。

    把众人都给关在了门外。

    屋里光线不太好，是因为所有的窗帘都紧紧地拉上了。

    江筱第一时间就发现屋里的人在床上。

    她也没有先去管床上的人，先走到了窗边，刷地一声把窗帘给拉开了。

    床上的人发出了一声尖叫。

    “你干什么！”

    然后又继续尖叫了起来：“谁让你进来的！谁让你拉开窗帘的！拉上！拉上！”

    尖叫着的是E语。

    江筱默了一下，也开口了。

    她一开口也是流利的E语。

    “一直闷着空气不流通，对病情没有好处。而且光线昏暗的环境里闷久了，心情也会抑郁。”

    那人似乎是愣了一下，然后又大叫了起来。

    “关你什么事！你是谁！”

    怎么会如此流利的E语？

    而且听声音是个很年轻的女人。

    不管怎么说，这两点已经悄悄地安抚到了卡妮丽一点。

    之前进来的孙医生不会说E语，那位黎夫人会说，但是不怎么流利，一直卡顿，听得她心里不知为什么一直觉得很暴躁。

    还有，她们也束手无策，甚至在看到她身上的病症之后还被惊吓到了。

    她们那样受惊吓的表情更是刺激到了卡妮丽，让她觉得自己真的是没有救了。

    现在这个女人的语气太冷静了，很平稳，一下子就让她的情绪安定了些。

    “我叫江筱，在京城美院上学，学画画。”

    出乎意料的是，卡妮丽听说过江筱的名字。所以她愣了一下，不再大叫，而是讶然地反问，“江筱？是那个在Y国拿到了画画一等奖的小姜吗？”

    “嗯，是我。”

    “你怎么会来？”卡妮丽从床上坐了起来。

    江筱这个时候才定睛朝床上的她看了过去。

    这一看，她的心也是微微一跳。

    她根本就看不出来卡妮丽的容貌。

    因为现在卡妮丽的脸上全是红肿的疙瘩，一大片一大片的，就连眼睑和嘴唇和人中上也都是。

    往下，她穿着一条吊带睡裙，脖子，身上，所有能够看得见的皮肤，也全是一样的红肿红疙瘩。

    整个人看起来很恐怖。

    而且她的身上还有多处已经是抓伤的样子，一道一道渗出了血珠的红痕，斑驳着，织成了血红的网。

    看起来触目惊心。

    而在她看着的时候，卡妮丽已经忍不住抬手要朝自己的脸抓去。

    “我好痒......”

    她对江筱说的这一句话，带着很是绝望的语气。

