    命运…

    总是会给人们增加一些负担。

    甚至这些负担是他们无法承受的重量。

    小矮星彼得瞠目结舌地看着承认一切都是他们幕后策划的灰发少年，呆呆楞了许久之后，甚至眼泪都挂在脸上有些不知所措。

    下一刻。

    小矮星彼得表情更难看了。

    而且小矮星彼得立刻又哭了出来，哭的的声音也十分委屈，因为他真的是冤枉的，甚至说起话来都有些结结巴巴，仿佛自己是在说着临终遗言一样。

    “当初真的不是那个样子，为什么你们要这么做，我什么都没做过，我什么都不想做，神秘人和他的手下一定会杀了我，他们一定不会放过我…”

    这个冒充老鼠躲藏八年的矮胖男人，真的是哭得涕泪横流凄惨至极。

    他说的都是真的。

    明明自己是个胆小怕死的人。

    结果却成为了整个魔法界的公敌！

    “嗯？”

    格林德沃的眉头忍不住皱了起来，他看了一眼维森，又看了一眼小矮星彼得，忽然抬起了自己的魔杖：“真是麻烦，还是让他冷静一点儿吧…”

    “我…我…我…”

    小矮星彼得连忙摇了摇头。

    然而格林德沃只是皱着眉头懒得理会语无伦次的小矮星彼得，他的魔杖上骤然弹出了一道钻心咒，直接落在了小矮星彼得的身上！

    “啊啊啊啊啊我不敢了！”

    小矮星彼得浑身痛苦地满地打着滚！

    “你吓到他了。”

    维森·莱特责备地看了一眼格林德沃。

    说完之后，维森慢慢扭过头来，重新看向了瑟瑟发抖的小矮星彼得，嘴角露出了一个温和的笑容，轻声安抚着他的情绪：“别害怕，格林德沃先生只是跟你开个玩笑，其实他这个人平时的时候再和善不过了…”

    “……”

    小矮星彼得瞪大了眼睛。

    为什么这个灰发少年可以张嘴就说瞎话？

    哪怕小矮星彼得不怎么了解那段过去的历史，他也知道格林德沃这样的黑魔王肯定不可能和善待人啊！

    “真的，我可以保证。”

    维森的眼神显得格外真诚，他慢慢蹲在了小矮星彼得身边，轻笑着补充道：“以后格林德沃先生会慢慢改变的，毕竟钻心咒这些手段终究有些低级了。”

    “……”

    这种不可饶恕咒还手段低级？

    那你们真正用在别人身上的手段要多恐怖？

    小矮星彼得身体不由自主地颤抖了一下，他神色紧张地看着维森这个灰发少年，小声地开口询问道：“你们…到底想要让我做什么？”

    “你这不是已经做到了吗？”

    维森慢悠悠拿出了一份预言家的日报，上面正是第三代黑魔王小矮星彼得的新闻报道，他笑着继续道：“现在你可是整个魔法界都炙手可热的第三代黑魔王，哪怕是格林德沃先生都不能阻挡你的光芒…”

    “那是你们陷害…”

    小矮星彼得说到一半的时候立刻停了下来，浑身颤抖地说着话：“不，我不行的，我做不到的，求求你们，求求你们饶了我，我会自己消失的…”

    如果自己的实力能真正做一个黑魔王…

    小矮星彼得或许还真的不介意作威作福！

    然而小矮星彼得非常清楚自己被推上去只可能是一个替罪羊，甚至随时都会被他们丢弃的棋子，而魔法界的许多人都会越来越对他充满杀意！

    小矮星彼得想到自己将来可能会被抛弃的命运，几乎趴在地上抱着灰发少年的腿恳求着：“求求你们饶了我…饶了我吧…我只是一个老鼠啊…”

    “好吧。”

    维森神色无奈地站起来，幽幽地叹了一口气道：“问题是我们放了你的话，现在的你又能去哪儿呢？现在有句话我不知道该不该说，说了的话我怕你会不高兴…”

    “请说…请…请…”

    小矮星彼得颤颤巍巍地连忙开口。

    这个时候，难道他有拒绝的权力吗？

    维森看了一眼趴在地上竭力讪笑的小矮星彼得，摇了摇头感叹道：“其实，现在哪怕你在邓布利多和小天狼星的面前自杀，他们也会认定你是黑魔王了…”

    说到这里的时候，维森摊开自己的手掌，若无若无地叹息道：“当年你用假死这一招骗过了小天狼星的追杀，我就稍微在你失踪的履历里加了一点儿料，现在邓布利多肯定已经认为你和伏地魔一样永生不死了…”

    是的。

    尤其是刚才。

    格林德沃从韦斯莱一家取走了老鼠斑斑，称这只老鼠是小矮星彼得的魂器时，小矮星彼得就再也没有机会翻身了，不论他如何假死甚至是真的被杀，邓布利多和小天狼星也不会放弃继续对他的追杀。

    “……”

    小矮星彼得的脸色煞白。

    幸好他本来也没打算去找邓布利多自首。

    小矮星彼得知道自己当年害死了波特夫妇，无论如何都不可能再有回头路了，他还能去找第二代黑魔王神秘人解释清楚这些事。

    只要神秘人对他摄魂取念，那么就能证明自己的清白。

    小矮星彼得非常清楚，只要神秘人选择了相信他，那些食死徒们肯定不敢大动干戈，这一条路还是能够翻身活下去的。

    问题是…

    现在格林德沃和这个灰发少年会不会放过他。

    这种情况下，他究竟应该如何脱身呢？或许过一会儿，可以假意答应他们，然后一旦自由了，立刻逃走去见伏地魔？

    一旦认真思考的时候，小矮星彼得就能理清局势。

    因为他特别在意自己的性命，只要能够有机会活下去他就绝对不会错过…

    刚开始的时候…

    小矮星彼得的确是吓坏了。

    因为他担心着这两个人是想要杀了他灭口。

    现在这两个人或许是需要他帮忙做点儿什么，至少可以确定自己的性命应该暂时可以保住，接下来只需要见招拆招逃出他们的掌控…

    “你想去见伏地魔，对吧？”

    维森一句话戳穿了小矮星彼得的念头，他看着脸色苍白的矮胖男人，摊开了自己的手臂道：“有点儿可惜的是，现在还不是时候。”

    “我还无法确定伏地魔会不会见面的时候，不给你说话的机会就干脆利落杀掉你，毕竟他昨天应该刚刚知道，你亲手摧毁了两件让他永生不死的魂器，并且还挑衅了他…”

    “如果我们辛辛苦苦创造出来的第三代黑魔王莫名其妙地被他直接杀掉的话，对我们来说未免太浪费了，对吧？”

    “……”

    小矮星彼得的表情又变了。

    这些人做事真是要不要这么绝，为什么总是要堵死别人的生路！这些事情分明都是他们做的，却都栽赃在了自己的身上！

    “看来你还真的打算去见伏地魔…”

    维森看着小矮星彼得骤变的表情，忍不住眯起了自己的眼睛，有些好奇道：“彼得先生，为什么你对他这么忠诚呢？”

    维森重新蹲在了地上，伸出手掌搭在了小矮星彼得的肩膀上，小声地说道：“彼得先生，你可以告诉我们，我们的手段哪里不如他的地方吗？没关系，尽管说出来，我们可以改的，格林德沃先生是这个世界上学识最丰富的黑巫师。”

    “不不不…”

    小矮星彼得惊恐地摇了摇头，连连摆手道：“不，不是，不是这样的，我不是这个意思，我从来都不想效忠他，当初是神秘人逼我的…”

    维森看着满脸惊恐的小矮星彼得，他的声音忽然变得冷漠了起来：“那么现在我们逼你，你为什么不同意呢？”

    “……”

    这种事能一样吗！

    神秘人当初只是让他做一个间谍。

    一旦神秘人成功统治了魔法界，小矮星彼得就可以安然地跑到伏地魔的阵营，以一个功臣的身份拿到自己的一份果实；一旦神秘人失败的话，小矮星彼得也不担心自己的危险，唯一漏算的就是小天狼星布莱克…

    然而这两个家伙让他做的是第三代黑魔王啊！

    这个头衔单单只是这个时候就足够要命了，邓布利多、傲罗们和食死徒们都盯着他，时刻都想要取了他的小命…

    而且小矮星彼得感觉自己这个第三代黑魔王是一个随时会被他们丢出去背锅送命，未来估计还有一堆黑锅等着他，即使是成功了也可能会被他们杀掉…

    “我…我胆子小…”

    小矮星彼得战战兢兢地给出了理由。

    “你可是一个格兰芬多啊…”

    维森亲切地拍了拍他的肩膀，眼眸中一道凛冽的红芒：“彼得先生，我是一个赫奇帕奇，我们最不喜欢的就是欺骗了。”

    “……”

    格林德沃忍不住挑了挑自己的眉毛。

    正当小矮星彼得疑惑的时候，他的心脏陡然感觉到了剧烈的疼痛，甚至这股疼痛瞬间开始蔓延开来，甚至自己的大脑都有一种诡异又痛苦的撕裂感！

    这种痛苦仿佛是大脑想要把身体剥离出去一样！

    这是钻心咒！

    这一道钻心咒的疼痛程度…

    甚至还要超过格林德沃的钻心咒！

    “饶了我吧，让我做什么都行…”

    小矮星彼得痛苦地躺在地上抱住自己的脑袋哀嚎着，如果他的身体再这样痛下去的话，他不确定自己会不会立刻死在这里！

    “彼得先生，我希望这是最后一次对你用魔咒。”

    维森·莱特眼神中的红芒渐渐消退，他的脸色变得有些异乎寻常地不悦：“我真诚地希望这个世界的所有人，都不会辜负一个赫奇帕奇的善良。”

    明明说了这么多利害…

    竟然还不如一道钻心咒管用！

    小矮星彼得明明看起来很蠢，怎么比格林德沃还难搞定？

    “蠢货是无可救药的。”

    格林德沃的嘴角忍不住轻笑了一声，走了过来拍了拍灰发少年的肩膀，开始做起了人生导师：“小家伙，对付一些冥顽不灵的蠢货，就像纽特·斯卡曼德那种家伙，我们可没什么必要保持自己的善意…”

    “道理我都明白。”

    维森深吸了一口气，有点儿无语地看了一眼身边的格林德沃，道：“但是…以后不要在给我讲道理的时候夹带一些乱七八糟的观点。”

