
　　楚凌熙赶到的时候，姚嘉嘉蹲在墙角像是一个犯人一样，她捂着脑袋不知所措。

　　可那些记者似乎和她有仇一样，即便是这样，也没有打算放过她，仍然不断地拍照，把话筒对准她，嘴里说着一些浑话。

　　“你们干什么？！马上给我滚出去！”

　　记者们看见楚凌熙，也立即冲了过来，“请问楚凌熙小姐，是不是因为你，所以你的朋友才会这么嚣张跋扈？”

　　“楚凌熙小姐，如果程一辰报警的话，是不是也没有用，因为你肯定会动用皇甫家的势力，让她无罪释放对不对？”

　　“都给我滚出去！”

　　一大帮的保镖及时出现，毫不客气地将这帮记者轰了出去。

　　病房里终于安静下来，楚凌熙去看姚嘉嘉，姚嘉嘉仍旧是一动不动。

　　“嘉嘉，嘉嘉，没事了，你怎么样？有没有伤着？”

　　这个时候姚嘉嘉终于放声大哭，扑进了楚凌熙的怀里。

　　楚凌熙紧紧地抱着姚嘉嘉，轻轻地抚着她的后背，“没事了，没事了，嘉嘉。”

　　“这都是我应该承受的，没关系的，熙熙，是我活该，是我咎由自取。”

　　姚嘉嘉哭着抱着楚凌熙，楚凌熙也再一次痛哭出来，“不是的，嘉嘉，你很好，你没有错，不要这样说，嘉嘉，会没事的，一定会没事的。”

　　此时此刻，什么样的语言都显得那么苍白。

　　站在门外的江英南看着这一幕，心如刀绞，他迅速离开了病房。

　　刚才就是江英南找了保镖过来。

　　姚嘉嘉睁开眼睛的时候就看见一个人影一闪而过。

　　楚凌熙把姚嘉嘉带回了病床上，“嘉嘉，这种事情不会再发生了，我会让人守着这里的，不会让记者再进来了。”

　　原本这里是VIP病房，本来就是专属病房，所以也没有刻意让人守着，没想到这帮记者竟然这都能找到，实在是厉害。

　　趁着姚嘉嘉睡着的时候，楚凌熙见到了江英南。

　　江英南当然会愤怒了，他一直在找程一辰，只可惜找了好几家医院都没有找到，直到新闻爆出来，才发现程一辰竟然那么鬼机灵，根本没在帝城的医院里！

　　“这个王八蛋，我一定要把他碎尸万段！”

　　江英南紧紧地握着拳头，青筋暴起。

　　“可是，阿南，我们现在是不是不能硬来？”

　　江英南的拳头一下子就松开了，“现在程一辰那边先发制人，已经掌握了先机，尽管他说的不是事实，可是在娱乐圈里，哪有什么真相，有的只是让大家相信的真相罢了。”

　　楚凌熙也意识到了问题的严重性，“可是嘉嘉确实是被他打的呀，我们可以去验伤！难道这也不能自证清白？”

　　“很难，他那边已经说了，嘉嘉为了不分手，甚至歇斯底里，想要自毁容貌来拒绝分手，程一辰可以说姚嘉嘉是自残，因为他已经说了嘉嘉有精神问题，这一切都太顺理成章了，不得不让人相信。”

　　“那我们去给嘉嘉做一个精神鉴定，证明她根本没有精神方面的问题！”

　　楚凌熙说完就直接否定了自己，“不行。”

　　江英南看向了楚凌熙，“小嫂子，一来，这种鉴定是可以造假的，公众未必会相信，二来，你真的确定嘉嘉没有问题吗？”

　　一句话让楚凌熙痛苦地闭上了眼睛，现在姚嘉嘉的状态很差，谁也不敢保证，她是不是精神上真的出现了问题。

　　“如果我们测试出来，嘉嘉有轻度的抑郁症，那对于我们这边也是极其不利的。”

　　楚凌熙沉默了，她实在不知道还有什么办法。

　　“难道就让那个渣男这么给嘉嘉身上泼脏水吗？我们才是受害者！嘉嘉才是啊！”

　　楚凌熙第一次觉得娱乐圈这个地方，实在是太乱了，连最起码的青红皂白都分不清楚！

　　“娱乐圈本来就是这样的，谁能占住先机，谁能最先说服公众，谁先最先带着节奏，谁就赢了，逆风翻盘的也有，不过得有十足的证据，可是现在嘉嘉这边很难。”

　　江英南咬了咬嘴唇，“而且我怀疑，程一辰之所以敢这么做，他很有可能还有底牌。”

　　至于程一辰的底牌，江英南甚至都不敢去想。

　　“阿南，你一定要帮嘉嘉，一定得帮她，现在只有你可以帮她了！”

　　“小嫂子，你放心，我说过我一定不会放过他的。”江英南咬着牙齿，恨不得将他一口咬碎，“我这两天约他出来，探探他的虚实。”

　　“好，注意安全，不要被抓住什么把柄。”

　　很快，记者冲进病房里采访的事情就在网络上发酵了，当时还有一些记者直接进行了现场直播。

　　姚嘉嘉缠着纱布的样子，那惊慌失措的模样全部展露在公众面前。

　　这个视频一下子多了几千万的播放量。

　　“太解气了，看到她这个样子我就放心了。”

　　“哈哈，人贱自有天收，姚嘉嘉，你活该！”

　　“仗势欺人，这不就是采访吗？竟然还找来保镖，果然是背靠着自己的好闺蜜，才敢这么嚣张！”

　　“那个皇甫澈和楚凌熙也不是什么好鸟，有钱了不起啊！”

　　网络上不仅对姚嘉嘉进行谩骂，就连楚凌熙也没有放过，甚至还有人连黎嫣也一起骂了。

　　护士们也在纷纷讨论着这件事。

　　“你们知道吗？那个人原来是姚嘉嘉啊，她和程一辰分手了！”

　　“我也看新闻了，啧啧啧，真是咎由自取，活该，仗着人家喜欢就肆意放为！”

　　“这个皇甫太太也太仗势欺人了，竟然叫保镖来轰人，自己家有钱了不起啊！”

　　“不过医生说了姚嘉嘉现在只能整容了，不整容的话她的脸没法要的，哈哈，也算是对她的惩罚！”

　　“程一辰可真可怜，而且那么深情，被刺了一刀，竟然都不报警，还说彼此相爱一场，这么好的男人哪里去找啊？”

　　姚嘉嘉本来想出来走走的，结果就听见了这些人的议论。

　　她的心隐隐的疼着。

　　为什么世界变成了这样？她才是受害者，可所有人都在骂自己，为什么？

　　“你们在胡说八道什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第799章 都给我滚出去！免费阅读。https://xs.23sk.com 