    　　智能电脑的电子音响起：“确认清除……”

    　　电脑屏幕里，那份文件被粉碎彻底清除了个干净。

    　　“呼……”

    　　弗瑞看着清除完文件的显示，他长长地呼了一口气，心中似乎感到有些烦躁，又似乎放松了下来。

    　　本来按理来说，他这样的人，本应无论如何也会留下这份文件作为必要时的后手。

    　　但是出于对洛麟那强大实力的忌惮，再加上现在神盾局内部局势不明，弗瑞才决定这么做，至少保险。

    　　复仇者联盟中勉强算是一超多强，洛麟就是那个‘一超’，毫不夸张地说洛麟一个人估计就能碾压整个复联团队，更不用提他那些实力强悍的少女追随者们。

    　　绝对不能将这个人推向对立面。

    　　弗瑞也不是想过用这个东西威胁洛麟，但他了解洛麟的个性，他不会接受威胁，但他也不想让这个东西落入内部可能存在的九头蛇手里。

    　　天知道，九头蛇会用这东西做些什么？

    　　到时候触怒了洛麟，说不定会牵连神盾局，那可真就有好果汁吃了。

    　　毕竟之前九头蛇已经跟洛麟接触过，如果被他们拿到这东西恐怕会对洛麟产生些影响吧。

    　　所以弗瑞最终选择了这样做，虽然做出选择后松了一口气，但他也不知道将来会不会后悔，但至少目前来看，这样的选择是最适合和正确的。

    　　他自认应该不会看错洛麟这个人，但还是感觉自己有赌博的成分。

    　　算了，既然已经决定了，那就无需为此而苦恼了。

    　　弗瑞有个装着无数秘密的大脑，可是又不能对别人说，得憋着，所以他也擅长如何管理情绪，此后便不再多想。

    　　但就在这时，他忽然意识到一个问题，假设神盾局内部有九头蛇的成员，那么技术修复部门会不会……

    　　那么这份视频文件会不会被复制过？

    　　弗瑞决定对那些负责该修复工作的疾速人员们进行调查。

    　　然不等他多想，这时一条紧急加密的信息进来了，打乱了他的想法：

    　　一艘名为‘利莫里亚星号’的神盾局的船被海盗给劫持了，俘虏了神盾局的人当人质，并且狮子大开口地要价十五亿美元的赎金。

    　　这艘船可不简单，是一个移动卫星发射平台。

    　　但神盾局这种组织的行事作风就是不会妥协。

    　　神盾局：我在强者跟大佬们面前唯唯诺诺是很正常的，但你们这些小鱼小虾也敢挑衅我？

    　　随即，弗瑞立即拨通手机，让希尔特工去把娜塔莎和史蒂夫找来……为他擦屁股……

    　　……

    　　当娜塔莎开着一辆炫酷的车车，找到了史蒂夫的时候，他刚跟一个空军退役老哥比试清晨跑步。

    　　史蒂夫靠着自己远超常人的体力虐了那家伙一顿。

    　　接着，他跟娜塔莎作为常驻型人员就被卤蛋抓去当工具人，去解救那艘利莫里亚星号了。

    　　……

    　　另一边。

    　　日光透过窗户照映了进来。

    　　洛麟感觉自己似乎有一种不知名的失坠感。

    　　“呼……”

    　　洛麟只觉得心中有着一股悸动，他猛地睁开双眼，大口大口地喘着气。

    　　他醒了。

    　　洛麟发现自己似乎在一间简陋陌生的房子里，躺在并不柔软的坚硬木板床上。

    　　并不在自己的家里。

    　　洛麟还记得自己是欺负调戏了黑贞德之后，就享受着膝枕睡过去了。

    　　可是，怎么会出现在这里呢？

    　　“这是哪儿？”

    　　洛麟扫了周围一眼，四面徒壁，破旧的房屋结构，周围只有一些破旧的木桌椅子，甚至连多余点的家具都没有，看起来是一处贫困人家的样子。

    　　而且周围有着一股年久失修带来的木头腐烂的气息。

    　　洛麟翻身下床，他注意到自己的身上穿着一身破旧的麻布衣，贫困人士专属套装。

    　　他穿上两只陈旧的靴子，走到了窗边，外边是并不繁盛的街道，周围有些肮脏，不是能听到外边传来鸡鸣声。

    　　他观察了一下四周的街道风格景物，以及三三两两的人们的衣物风格都是那种落后陈旧麻布的样子。

    　　而且最重要的是，没有疑似科技产物的存在。

    　　他心底里忽然感觉这里似乎并不是现代。

    　　这是中世纪的样子。

    　　洛麟握了握自己的拳头，轻闭双眸，感知了一下自己体内的魔力，那力量不知为何似乎沉寂了下去。

    　　其魔力好似凝固的冰山，无法轻易调动。

    　　在这里，他的力量似乎被限制了不少。

    　　但洛麟并没有任何惊慌的样子，依然镇定自诺的样子，因为他觉得自己的身体依然无比坚固和强悍。

    　　这足以让他拥有自保之力。

    　　他走到了一张桌子前，那上面有着一个盛满水盛满水的脸盆。他往脸盆看去，水面中倒映出的面容依然是洛麟自己的，没有任何变化。

    　　“好在样子没变，果然帅是无法改变的。”

    　　水面映出洛麟那帅气俊美的容颜，哪怕是身穿破麻衣，却丝毫影响不了他那超凡脱俗的气质，就如同天生的贵族一样。

    　　他将手放进水里，洗了把脸。

    　　中世纪、早晨、天气不好不坏的样子，感觉气候应该是春夏交接的季节……

    　　洛麟心中念头思索，整理着信息。

    　　是幻觉吗？还是被人动手绑架了？这里应该不是什么片场！

    　　时空穿越？平行宇宙……还是那个高维存在忍不住对他动手了？

    　　各种各样的猜测一一浮现，但洛麟自觉即便是那个存在应该也不可能让他毫无反应，无法察觉地来到这里。

    　　“难道是……”

    　　洛麟掰了掰手骨，隐隐中心底里已经有了个猜测的答案了。

    　　但是不急，既然来之，则安之。

    　　他倒想看看来到这里是为了什么，肯定是有什么特别的缘故的吧？

    　　这个时候，洛麟心态放平，就如同玩跑团游戏的玩家一样，开始了探索和调查。

    　　他仔细侦查了一下屋子里，没找到什么有用的东西，只找到几个铜币，还有一把不太锋利的铁质刀具，勉强能当个护身匕首用。

    　　虽然没啥用处，洛麟觉得那刀具连他的身体都捅不破，但还是随手带上了。

    　　洛麟下了楼，走到了肮脏的大街上，周围似乎弥漫着一股臭味，他有点受不了立即远离。

    　　他快步走着打量着四周，这是一座不大不小的城镇，不过相对同时代来说，应该也算是发展得较好的了。

    　　洛麟在路边向一位老婆婆打听，得知这城镇名为卢昂，时间是五月三十号。

    　　洛麟并不太了解这里，并接着问道：“这里是哪儿？”

    　　老婆婆一脸怪异，那神情好像在说‘小伙子年纪轻轻的，长得也英俊好看，可惜怎么就是个傻子呢？’，她还是回道：“这里是法兰西啊！”

    　　洛麟只感觉这个时间跟地点，怎么有点耳熟？

    　　他立即又开口问道：“老婆婆，这里最近城里是有什么大事要发生吗？”

    　　那老婆婆闻言，就露出了八卦般的兴奋神色，但脸上收敛了下，变成貌似虔诚的严肃，说道：“有的，当然有，教会宣布将要在今天审判一个邪恶的异端魔女。”

    　　洛麟心中一个激灵，他不动声色地拿出几个铜币递给她，连忙问道：“你知道具体的情况吗？能给我说说吗？我对这事儿很感兴趣。”

    　　老婆婆结果铜币，立即开口道：“最近一连十多天，那魔女都在游街示众，我还远远看到过她呢，一个金发的漂亮姑娘，可是却没想到是个魔女，听说她靠美色跟魔鬼进行了交易，学会了邪恶的魔法。”

    　　“而且听说那魔女属实狡诈，就算是权威的神学家也无法轻易辩赢她，不过即便是这样，她最终也无法逃脱主教大人们的正义审判。”

    　　那老太婆接续喋喋不休地说着……

    　　但洛麟知道她的话语里有很多主观、刻板、谣传、愚昧盲从、无法相信的言论，所以他自然懂得过滤和区分。

    　　他直接打断问道：“那个魔女的名字是不是叫贞德？”

    　　老婆婆道：“是的。”

    　　洛麟心中了然，似乎并不出乎他的意料，接着道：“告诉我，那个审判地点在哪儿？”

    　　那老太婆指了指河对岸的一个方向，说道：“就过了河在那边区的广场，小伙子，你想去看吗？其实我也是想要去观看审判魔女的，但是无奈家里的孩子还要照顾……”

    　　“额……对，我现在忽然很感兴趣，想看看魔女的审判。那啥，我先过去了……”

    　　洛麟随口敷衍几句，腾身奔跑起来，几个瞬息，他的身影就消失在了远处。

    　　“好快，速度比我见过最快的马还快。”

    　　只留下一脸懵逼的老太婆在发出感叹。

    　　洛麟脚步飞快，在有人的地步要减速以免引起注意，在每人的地方化作一道残影，如疾风般掠过。

    　　但此时，他的内心中颇有震惊，这里，竟然是贞德面临火刑审判的那一天？！

    　　大约过了一刻钟吧。

    　　洛麟不知穿过了多少条旧街区，路途上他能看到不少人往着某个方向聚拢了过去。

    　　他随手拦下一个好事者，打听一问，就知道这些人都是想要去广场围观审判魔女的。

    　　而很快，洛麟来到了一条挤满了人堆的主干道上。

    　　众人围观之中，他不用挤，只凭着鹤立鸡群般的身高（一米八），即便站在人群后面，也能远远地看到一众士卒们押送着一辆囚车。

    　　囚车中有着一个脸色坚定而虔诚的金发少女站立着，她穿着白色囚服，身上肮脏，脸上还有污渍，但这依然无法掩盖少女的美丽与神圣的气质。

    　　现在是游街示众，同时也是在将她押往刑场。

    　　哪怕是知道自己可能即将会被处以极刑，贞德的脸色依旧平静，似乎是有着无比坚定的信仰在支撑着她的信念，她口中喃喃着，不知实在祈祷，还是在诵读经文。

    　　“肮脏卑鄙的魔女，去死吧！”

    　　“巫女你欺骗了人们，却也逃不过审判！”

    　　“罪恶是不会逃过惩罚的！”

    　　“该死的魔女，你想过会有这么一天吗？”

    　　“看到没有，这就是异端的下场。”

    　　……

    　　围观的人们不断地叫骂着，议论着，还有人拿出烂菜叶，污泥之类的东西扔向她。

    　　只是那名为贞德的少女任由那些东西落在身上，不加躲闪，却不知是不在乎还是习惯了。

    　　愚昧无知的人们愤怒地叫骂着，麻木的脸上却透着一股残忍的快意，好似跟这少女有着血海深仇，将她毁灭就能得到无比的快乐。

    　　这位少女一度是法兰西万人累仰的民族女英雄，威风凛凛的女将军，屡屡抗击英军的入侵，将英军的进攻势头连番挫败。

    　　这少女自然被英军视为眼中钉，肉中刺，恨不得立即除之后快，断绝后患，一了百了。

    　　而且他们不仅要杀人，还要诛心。

    　　他们污蔑她，咒骂她，侮辱她，散播出各种谣言，传播各种邪恶的论调，要将这少女的功绩与荣耀全都抹除，要将她塑造成世间最为罪恶和邪恶的异端魔女。

    　　将对方国家的英雄污蔑成邪恶的魔女，将可以严重地打击对方的士气。

    　　而很快，审判就要开始，围观的群众会看到她悲惨的下场。

    　　洛麟不知为何，心头冒出一股火气，那是一股好似燃起三千丈高的业火，他出离地感到愤怒。

    　　甚至他有种想要当场大开杀戒的冲动，让那些愚蠢的家伙们见识见识什么叫真正的魔鬼。

    　　但好在并不是所有人都是愚蠢而盲目的。

    　　他能感觉到有不少人在可怜、怜悯和同情她，并亲切地称其为‘奥尔良姑娘’，在为她祈祷和愤怒。

    　　‘如果有神啊，请保佑这位奥尔良的姑娘吧！’

    　　‘怎么能这样？她可是英雄，为什么国王不派兵来救她？’

    　　‘她才不是魔女……’

    　　但是又有什么用呢？这些普通人也只能这样了。

    　　人流缓缓消散，数以千计的人们朝着那审判现场的广场聚拢了过去。

    　　洛麟也跟了上去，很快，他就来到了一个大广场，四周已经挤满了围观的大群观众。

    　　而贞德从囚车中被解了下来，被戴着镣铐押送着，走上了火刑台。

    　　数百名英吉利士兵们把人群跟火刑台远远隔离开来，似乎害怕有什么意外发生。

    　　周围人声鼎沸，议论纷纷。

    　　“肃静！”

    　　一位身穿这华丽白色衣袍的主教开口道，一锤子敲响，随即人群缓缓安静了下来。

    　　“审判开始！”

    　　“魔女贞德，你是否认罪？”

    　　

    　　				

