    第1838章 好坏（二合一）   

    陈倩家阳台。

    

    他甚至来不及走门，直接一跃而上。

    

    “陈倩，没事吧？”

    

    姜独声音之中带着急切的说道。

    

    他已经从阳台走进客厅，此时的陈倩，正在看着自己的刘童熟睡的面容。

    

    姜独的喊叫自然毫不客气的将刘童吵醒，嗯……故意的。

    

    陈倩是刘宇的执念，刘童何尝不是。

    

    反正两个人现在在一起，演起来一块演，这样省时省力，这也是姜独为什么选择让刘童来陈倩这里的原因。

    

    刘童眼中带着朦胧，可是看到姜独之后，眼底深处散发出了浓郁的厌恶，他真的对于刘宇这个父亲，厌恶到了极致。

    

    甚至若是有机会，姜独丝毫不会怀疑，刘童会对自己的亲爹下杀手。

    

    姜独在这一刻，突然有些想念自己的妻子儿女了。

    

    等到度过这次万世轮回，一定要回家看看，不过宁雪她们似乎都要突破到星神境了，若是突破到星神境，几人要是想的话，倒是可以来荒古来闯荡一番。

    

    毕竟她们几人也在家里待很长时间了。

    

    不过，现在眼前的事情最为重要。

    

    “没事就好，没事就好，走，现在跟着我走，咱们离开天江市，咱们去一个谁都找不到咱们的地方。”

    

    姜独急切的说道。

    

    陈倩看着姜独，脸色有些惊讶，她本来应该是把眼前这个人恨到极致的，可是当他出现在陈倩面前的时候，陈倩却错愕的发现，自己心中的恨意，似乎减弱了很多。

    

    很多！   

    为什么会出现这种情况？

    

    陈倩不解。

    

    以至于她暂时没有什么反应。

    

    刘童则是不同，刘童猛然间从沙发上跳了起来，护在了陈倩的前方，眼神就如同一只受伤的狼崽子一般，有种穷途末路的凶狠。

    

    他在护自己的母亲，似乎每一次父母相见，都会发生什么非常不好的事情，以至于他已经产生了一些应激反应。

    

    “先离开，什么都不用带了，我到车上再给你们解释。”

    

    姜独的脸上带着焦急，向着两人直接走进。

    

    刘童龇牙咧嘴，对着姜独悍然发起了冲锋。

    

    倒是被姜独随手一抄，夹在了咯吱窝之间无视刘童的挣扎。

    

    他另外一只手对着陈倩伸出。

    

    这时候，刘童不知道从哪里拿出来了一个匕首，对着姜独的心脏就是狠狠地刺了过去。

    

    当然，以姜独现在的身体强度，这匕首压根就没有什么用，更别说还是一个孩子刺出来的。

    

    可是姜独心中一动。

    

    他心口处的肉身不仅没有变得更强，反而变弱了许多。

    

    “噗嗤！”

    

    匕首刺穿了姜独的血肉，甚至伤到了姜独的心脏。

    

    “啊！”

    

    陈倩发出了一声尖叫，她急忙来到姜独的面前，看着姜独的胸口被匕首刺穿，眼中泪水大颗大颗滴落。

    

    姜独猛吸一口冷气，看了一眼自己的胸口。

    

    刘童眼神可怕到了极致，简直就是一个小型凶灵恶魔。

    

    他看着姜独的鲜血沿着匕首流淌着，充满着残忍的快意。

    

    “你怎么样了？

    童童，你怎么能这样对待他，他是你的爸爸啊！”

    

    陈倩神色震怒的对刘童呵斥说道。

    

    她也不知道是怎么回事，明明对这个人恨之入骨，可是看到这一幕，还是有种痛彻心扉的感觉。

    

    刘童？

    ？

    ？

    

    无法无天，内心极度阴暗的刘童，此时被陈倩呵斥一顿，终于露出了孩子才应该拥有的童真和委屈。

    

    姜独不动声色的耽误一下时间，让陈倩再度吵了这熊孩子一句。

    

    “行了，没事，是我对不起孩子，这是我欠他的。”

    

    姜独一把抓住陈倩的手，不仅是没有动怒，反而苦笑着安慰一声。

    

    刘童？

    ？

    ？

    

    什么情况？

    他都已经准备好迎接那难以想象的毒打了，甚至觉得自己这个猪狗不如的父亲，会活生生的打死自己。

    

    可是，他竟然没有打自己。

    

    反而眼神之中充满温和与自责。

    

    陈倩被姜独牵住手，这是刘宇的肉身，所以也不算是姜独占什么便宜。

    

    “赶紧离开，我要把你们送走，路上若是有情况，我会将危险引开，你带着童童离开！”

    

    姜独拉着陈倩下楼，一边走一边叮嘱说道。

    

    陈倩自然是没有车的，可是姜独直接肉身逼停了一辆汽车，那车主看着姜独胸前插着一把匕首，也是脸色大惊。

    

    “抱着他，随时准备换你驾驶！”

    

    姜独叮嘱了一下，车辆启动，刹那间，引擎发出了一声狂暴的轰鸣。

    

    十秒破百，这辆车在车流之中以无比惊悚的轨迹在狂飙。

    

    “对不起！”

    

    ……   

    在车上，姜独再次开始给陈倩道歉，给刘童道歉。

    

    他的脸色苍白，胸前还插着匕首，鲜血沿着匕首不停的流淌。

    

    当然，这都是装出来的。

    

    道歉的内容，基本上就是几个点。

    

    第一，我一直都爱你，可是没有办法，为了你们的安全，只能这样对你。

    

    第二，我从来未曾出·轨过，一次都没有，一切都是局。

    

    第三，别怪我，对不起，别怪我，我是一个好人。

    

    说了一会，陈倩脸色有些奇怪，刘童则是有些发懵，毕竟，他太小了。

    

    这时候，天地猛然震动。

    

    大地翻腾，滔天的鬼气涌动，整个城市都在震颤。

    

    一头庞大的三头章鱼从大地之中冲了过来，大片的高楼大厦倒塌，一个个人影猛然释放出了黑气，化为了鬼怪。

    

    而让姜独没有想到的一幕出现。

    

    本来好端端在陈倩怀中的刘童，双眼骤然化为了黑色，对着姜独就是扑了过去。

    

    他的口中发出了怪叫，力量变大，牙齿都锋利了起来，对着姜独疯狂撕咬。

    

    姜独差点下意识把这玩意给直接拍死，可是犹豫了一下，还是没有下手。

    

    儿子也是假的？

    

    这倒霉刘宇，整个世界，就一个陈倩是真的呗？

    

    陈倩被突如其来的一切变化都吓了一跳。

    

    世界异变，儿子异变，所有的一切都产生了让陈倩难以接受的剧变，对她造成了极为眼中的冲击。

    

    冲的陈倩惊慌失措，六神无主。

    

    三头章鱼的目标就是姜独，大片的触手开始向着姜独冲了过来。

    

    同时，大手也出现了。

    

    “抱歉，本来以为能够护住你的。”

    姜独的神色在这一刻，极为的复杂。

    

    带着愧疚，带着痛苦，带着爱意……   

    可以好不夸张的说，除了霸道总裁的三分薄凉，三分讥笑，三分狠辣，姜独这已经是一个最顶尖演员才能做出来的表情了。

    

    “他们是针对我而来，你带着童童离开！”

    

    刹车，轻柔的把刘童拉开，血肉都被撕裂。

    

    明明他是那么痛苦，可是却又极度的温柔，这种割裂的情感，让陈倩泣不成声。

    

    “走，快走！”

    

    姜独向着陈倩嘶吼。

    

    “你怎么办？”

    

    陈倩哭着问道。

    

    “我去引开它，你一定要带着童童活下去，对不起！”

    

    说完这句话，姜独毅然决然向着那三头章鱼冲了过去。

    

    刘童黑色的眼睛，盯着姜独那向着三头章鱼冲过去的背影，眼中的黑色，开始变得浅淡了起来。

    

    “轰！”

    

    一道触手，直接将姜独的身影碾压至大地深处。

    

    刘童目光剧烈的闪烁一下……   

    死……死了……   

    那个被他恨入骨子里的父亲，就这样死了？

    

    陈倩哭出了声音，她整个人都有一种眩晕的感觉，因为她也从后视镜之中看到了姜独被触手击中。

    

    甚至还有更多的触手，毁天灭地一般向着那片大地碾压而去。

    

    “他……”   

    刘童犹豫着开口。

    

    他不知道应该说点什么，感觉非常的复杂。

    

    陈倩双眼通红，女子本柔，为母则刚，刘童的一句话，让她振作了起来。

    

    “童童，你要记住，你父亲他不是你想象中的那种人，他是一个可以为了我们而付出生命的人，他一直都是这样，从来没有变过。”

    

    “你不可以恨他，他一直是在我们看不到的地方在为我们承受着太多的事情。”

    

    “他是爱你的！”

    

    刘童……   

    在这一刻，他似乎也想起来，当初那模糊的记忆之中，刘宇抱着他高兴的举高高，让自己骑在他的脖子上，带着自己去游乐园的各种景象。

    

    只不过那时候的记忆很模糊，反倒是争吵，打架，母亲的哭声，父亲的怒吼，酒精的味道这些，更加的清晰。

    

    可是模糊，却并不能代表没有。

    

    那也是曾经发生过的事情啊！   

    ……   

    姜独被触手打死了？

    

    当然没有被打死，要不然那么多触手干嘛还要多此一举共同向着一处猛刺。

    

    姜独还向着借用这三头章鱼，来尝试一下看看能否在这可以媲美无上者的攻击之中活下来。

    

    不过，该演的还是要演。

    

    要不然怎么会拥有如此的震撼性，如何能够让陈倩对刘宇的感观转变。

    

    姜独清晰的能够感觉到，这一次的陈倩，比上一次的陈倩要松很多，上一次是哀大莫过于心死，而这一次，多了一些迷茫。

    

    迷茫是好的，迷茫也比心死强。

    

    看来陈倩已经有了一些动摇。

    

    执念的重新来过，对陈倩是有一定的影响的。

    

    不过，想要凭借一个三头章鱼就想要达到无上境，到底还是高看了章鱼一眼。

    

    没有成功！   

    “轰！”

    

    一巴掌下来，一切灰飞烟灭！   

    ……   

    清醒，宿醉。

    

    只不过，这一次清醒过来之后，姜独的整个眼神都是明亮的。

    

    虽然脑袋里边就好像是有一个秤砣在洗衣机之中翻滚着，只不过姜独竟然感觉到出奇的轻松。

    

    就好像是……   

    执念消散了很多，他身上的担子没有这么重了。

    

    至于记忆，记忆肯定再次遗失了一些，姜独也想不起来到底是遗失了什么。

    

    可是他却知道自己在干什么。

    

    万世轮回！   

    再来一遍！   

    姜独敲门，将刘童叫醒。

    

    只不过，刘童还是没有很快的开门，他还在犹豫。

    

    但是没有犹豫太长时间，姜独计算着时间，这一次，刘童比上一次出来的时间，要早了差不多十五秒左右。

    

    这已经是一个很不错的进步了。

    

    这一次，姜独没有去沈云的家中，而是去了另外一家。

    

    许静然！   

    嗯，也是刘宇很喜欢的一个女人，名字是很文静的，可是身材是真好，天生媚骨，刘宇得手的时候，还是First·Blood！   

    但是慢慢的，许静然就仿佛是无师自通一般，人前端庄，人后魑魅魍魉。

    

    真的是敲骨吸髓，刘宇去一次，最起码都要一个星期才能缓过来。

    

    累是真的累！   

    可是，爽也是真的爽！   

    姜独回想了一下记忆，不由得摸了摸自己的鼻子，嗯……学会了，回去的话，先让离梦给自己试试。

    

    离梦更放的开，应该可以的。

    

    至于其他几人……姜独没有把握……   

    咳，扯远了！   

    来到了许静然家中，简单的欺诈一番，许静然就招了。

    

    顺带着嘲讽了一下刘宇比较废物，配合他演出确实是挺累人的，她还没有发力，刘宇就已经倒下了。

    

    姜独对此洒脱一笑。

    

    开玩笑，刘宇不行，关他姜独什么事？

    

    信不信老子的本体过来，掏出来自己的大宝贝，直接给你来一个投鞭断流？

    

    打起来了，在许静然穿着几乎完全透明的睡衣，就这样和姜独打了起来。

    

    该看的不该看的，姜独都看了，毕竟这家伙……真……空……啊！   

    许静然没有被打死，许正又跑过来了。

    

    许正竟然是许静然她爹……   

    打完许正之后，姜独再次奔跑向了陈倩，确定了许静然的身份之后，执念再次少了一些。

    

    姜独感觉自己看到了胜利的曙光。

    

    他又死了！   

    “时间变短了……”   

    姜独睁开了双眼，眉头紧皱。

    

    第一次大手出现的时候，基本上过去了三个小时。

    

    第二次出现的时候，两个小时零四十分钟左右。

    

    而这一次，时间骤降到两个小时。

    

    越来越紧迫了。

    

    姜独也是紧张了起来，这说明针对自己的这个家伙，也在快速的适应这里的一切，争取最早的灭杀自己。

    

    真狠啊，一点喘气的机会都不给。

    

    说实话，姜独真的很少遇到这样的敌人，智商太在线了，压根就不给你成长的机会。

    

    上一个智商那么在线的，还特么的是天帝，古无涯的智商都是一般般的水平。

    

    都特么的赖宫飞羽！   

    都特么的赖宫飞羽！   

    嗯？

    宫飞羽是……哦，想起来了，主宰金榜第一的家伙。

    

    起床，叫刘童。

    

    这次，刘童开门的更快。

    

    他看着姜独的神情，也开始变得复杂了一些。

    

    姜独不经意的观察一下，心中也是缓缓的松了一口气。

    

    还好，事情最起码不是单纯的变坏，也有变好的一面。

    

    执念还存在着。

    

    姜独安排好了刘童，去前往第三个女人所在的地方。

    

    而这一次，姜独甚至没有带着刘童去陈倩所待的小区，陈倩竟然主动出来了。

    

    她神色复杂的看着姜独，接过了刘童。

    

    “小心！”

    

    她主动对着姜独开口。

    

    姜独身体颤抖一下，脸上的冷漠几乎绷不住。

    

    可是最终还是咬着牙说道：“滚蛋，离我远一点，我看到你都觉得恶心！”

    

    说完这句话，直接转身离去。

    

    只不过，这一次，陈倩竟然没有带着刘童回自己的小区，而是偷偷的跟随着姜独。

    

    姜独自然能够发现，差点没有忍住笑出声。

    

    只不过，要忍着，假装自己无法发现。

    

    第三个女人叫王珊，属于御·姐类型的一个女人，充满一种成熟美。

    

    若是用明确的标签贴在她的身上，那只有两个字——很润！   

    润的刘宇乐不思蜀。

    

    这个王珊也给了刘宇事业上很大的助力。

    

    陈倩带着刘童，看着姜独进入了这个让她无比痛苦的别墅，身体都在颤抖。

    

    而看着自己母亲的模样，刘童的眼睛开始一点点的涌现出了黑色的血丝。

    

    陈倩大滴大滴的眼泪滑落，她心中无比悲苦，似乎刚刚升起来的希望，就这样再次被姜独给硬生生的磨灭。

    

    陈倩扶着树，整个人就如同虚脱了一般。

    

    刘童的口中发出了低沉的嘶吼，就仿佛是一个被遗弃的野兽。

    

    “走吧……”   

    陈倩脸色煞白的说道。

    

    骗子，一切都是骗人的。

    

    她牵着刘童的手，刚刚转身。

    

    突然一声巨大的响动从别墅之中响起。

    

    “是谁？

    到底是谁要对付我，到底是谁一定要让我家破人亡？”

    

    “该死！”

    

    “都该死！”

    

    姜独歇斯底里的怒吼声在别墅之中响起。

    

    “轰！”

    

    姜独的身影直接撞碎了大门，口吐鲜血倒飞了出来。

    

    陈倩的身体，骤然僵硬。

    

    Ps：真讨厌，对象过来玩，影响我码字，明天就走，明天一万字打底【认真脸】   

    

