    众人疑惑的看着王道，不明白为什么王道会觉得两者的情况下差不多，倒是闻人斩似乎明白了王道的意思。

    “小道，你的意思是，当年的东后他们在进入武境的时候，本身就处于全神戒备的状态，就状态而言，跟你们在安全区准备开始闯关那一瞬间的状态是一样的？”闻人斩问道

    王道点头说道“对，其实安全区给我们带来的优势，只有一点，那就是我们能够清晰的判断我们的威胁来自于什么，相比起当年东后他们的一无所知，在刚刚陷入阵法之中，那短暂的茫然和判断情况的瞬间，我们比他们多的，也不过就是十分之一，甚至百分之一瞬的时间。”

    “虽然这个时间优势，对我们这些宗者来说也很大，可是即便没有这个优势，在我们眼见阵眼的情况下，大牛就已经足以在风沙还未攻击到我们的时候，就打破阵眼了，这只能说明，大牛在这方面比朱宏强得多。”

    “设计这个防御殿的人也应该很清楚，能够做到这一点，绝对不是投机取巧，而是被考验者完全超越了朱宏当时的能力。”

    闻人斩想了一下，问道“可是小道，你别忘了，当年的他们在武境，那里什么情况都有可能发生，虽然可以看到阵眼，但如果打破了阵眼之后，阵法没有破碎怎么办？阵眼是假的怎么办？”

    “当年的五殿王对东后极为忠诚，他们不容许东后有一丝一毫的意外出现，所以即便是朱宏能够做到瞬间击破阵眼，他也不会这么做，因为他无法承担意外情况，宁可护卫着大家一起过去。”

    “我想，如果这个殿不是考验，而是真正的生死相搏，大牛也不可能无视你们的安危，而去盲目的打破阵眼吧？”

    王道哈哈一笑，拍了拍张大牛的肩膀，笑道“大牛，流斩这是看不起你呢，来，跟他说说，你能不能做到既破坏了阵眼，又能够保护我们？”

    张大牛咧嘴一笑，道“流斩大哥，你可别瞧不起俺，俺的电皇破不说比大师姐他们快，但在寻道宗也是数得上号的，俺全力之下，不管是百丈，还是三百丈，以当时那些风沙的攻击速度，俺都可以确保在打破阵眼之后，马上回来护卫大家，这绝对没问题！”

    “哦？”闻人斩诧异的看了一眼张大牛，问道“大牛你现在倒是有自信了？”

    “嘿嘿，一开始俺还真的有点担心，但是看到了那些风沙的攻击速度，俺就放心了，速度虽然很快，但并不如俺的电皇破速度快，俺有足够的信心可以护卫周全。”张大牛憨憨的笑道

    闻人斩点了点头，道“那要是照这么说的话，你的确是比当年的朱宏在防御方面要强大的多。那小道，你的判断是什么？这次钻漏洞既然不算是漏洞，为什么还会被判定失败？”

    王道笑道“这其实是我一开始的疑惑，我总觉得灵儿说的当年朱宏的情况有点问题。”

    “你们想想看，百丈也好，三百丈也好，远吗？单纯的防御情况来说，这个距离的确不近，毕竟要时时刻刻的防护着其他人，再加上风沙的阻力，攻击，速度会越来越慢，给被考验人的压力也会越来越大。”

    “可是，按照正常情况来说，你们觉得武境之中，魔祟设计的阵法，可能让你在入阵的一刹那，就看到阵眼？摆在你面前，让你破阵？这是魔祟的做法吗？”

    众人对视了一眼，眼中都有一些意外之色，王道没提，他们还没发现，现在提出来，他们忽然觉得，当年这件事好像有点不对劲啊，魔祟怎么可能会这么脑残？

    “这个……王道哥哥，你说会不会是因为那些魔祟在羞辱破境之人？比如就把阵眼放在你们面前，但你们却永远都走不到那里，毕竟除了东后他们，之前应该也有人去破境的，魔祟应该很喜欢做这些羞辱的事情吧？”闻人灵猜测道

    王道反问道“那放个假的不行吗？不但羞辱了，而且就算到了，打破了阵眼，还是没能破阵，这不是双重羞辱吗？这才应该是魔祟应该做的事情吧？”

    “可是你跟我说的是，他们打破了阵眼之后，阵就破了，魔祟怎么会这么耿直呢？这里明显是有问题，灵儿，你既然通晓这些事情，那你知不知道，当初他们破解的那个武境，最后是什么情况？”

    闻人灵摇了摇头，道“那个特殊的古籍之中，只提到了他们的一些战绩，算是分别的自传，但很多事情都不会说的很详细，尤其是他们的自传之中，顶多会记录一些他们的风采。”

    “就像这一次的高光时刻，记录的很详细，但是前因后果却没有记录，只是记录到破阵之后就完了，除非必要，比如像是冯甜甜和孙灭那次的事件之外，都不会记录的。”

    “所以我也不知道这武境最后到底是什么情况，不过应该是破境了吧？”

    王道听完，冲闻人斩摊了摊手，笑道“知道该怎么做了吧？”

    闻人斩严肃的点了点头，随后手中出现了数张传信武具，飞快的书写起来。

    “这……王道哥哥，到底怎么了呀？”闻人灵一脸疑惑问道

    王道笑呵呵的说道“如果我没猜错的话，当年这个武境他们要么破解失败，要么就是出现了什么意外情况，虽然这算是朱宏的高光，但就结果来说，很有可能是失败的高光。”

    “也只有这个原因，才能够解释，为什么当年会有这么可笑的阵法，否则这件事根本就说不过去。”

    “现在让流斩用自己的情报网调查一下，东后他们一直活跃在东境，各个境地被破解的武境，都会有记录，查起来应该不难，如果最后的调查结果是他们破解了武境，且没有意外情况的话，那肯定就是我想得太多，这个宫殿的考验，就是考验我们有没有防御之能。”

    “但如果如我所想，那么这几个殿恐怕就有点意思了，很有可能是弥补他们那些失败的高光时刻的遗憾，考验的不光是我们的能力，还要考验我们是否拥有不像他们一样，留下遗憾的能力。或许还有一分帮他们弥补遗憾的心思在吧。”

    说到这里，王道心中暗暗感叹，这特喵的是跟遗憾杠上了吗？你们这些人，难道都是遗憾的结合体？

