    “咦，这位师弟，你的天赋可以。”

    “是么，太好了。”

    兽兽正好使用贾岩留下的阵道精神力检测手段，检测到一位尊者级的存在, 拥有阵道之力天赋，对方顿时兴奋的手舞足蹈而去。

    比哈艳羡无比。

    “对了，你不是学了一堂阵道之力的课吗？你感觉如何？”

    比哈很是好奇的问道。

    闻言，兽兽沉吟起来。

    半晌后，他才凝重的点头道：“说实话，我也替师兄你遗憾，这阵道之力……”

    “真的如师尊所言, 极其可怕，纵使我只上了一节课，但从我感官看，这种能力即使是单独修炼，恐怕也确实是不下于阴阳道的东西，当然了，阵道之力，现在看来应该是某种辅助能力，不如阴阳道属于完整的修炼道路，二者还是有不同的。”

    “唉……你越这么说，为兄我越是不舒服啊。”

    “那我能怎么说，总不能骗你，这阵道之力根本没传说的那么厉害吧。”

    “……”

    不提郁闷无比的比哈，也不提有多少阴阳宗弟子们，如获至宝的得到了阵道之力的基础传承。

    只说在等候检测消息的分身阴阳，得到了真身那边传来的信息。

    “爱迪莎与小鱼儿要来？”

    阴阳想想，点头道：“也对，现在的阴阳宗, 并不存在危险, 她们两个, 也该是与阴阳宗众人见见面，说不准，将来他们还会有单独见面或者合作的时候，别到时大水冲了龙王庙自家人打自家人。”

    阴阳宗虽说不是什么顶尖的宗门，但也确实是贾岩耗费了精力开创的宗门。

    而且其傲立于银河中央星域，说不准将来还会有其他发展，事先让得意弟子与阴阳宗弟子们相见，也算是一件必须之事。

    得到阴阳的首肯回覆后。

    没太久时间，次空间裂开缝隙。

    在所有人都没察觉到的情况下，一股远远超出了域主级的实力波动，悄无声息降临此地，送出了两道身影。

    “出来哒！”

    “嘻嘻嘻，出来啦，外面天好亮！”

    两个小不点，早已习惯了在次空间里的行动，蒲一现身，便是好奇不已的在大殿上看来看去。

    东张西望的样子，却完全忽略了大殿上坐着的主人‘阴阳’。

    “你们两个小家伙, 给本座站好。”

    阴阳没好气的笑骂一句。

    两个小家伙连忙正襟危站, 不过眼神里压根没有惧怕。

    她们连真身都不怎么怕，哪会怕分身。

    不过小不点们并不是看不起分身，对她们而言，不管分身还是真身，其实都是一样的，都属于贾岩。

    “你们现在是本座的真正亲传弟子，这外面的状况，你们也应该知晓了，接下来你们可别太刺激到阴阳宗的同们师兄弟们。”

    “好哒！”

    这天，从外界回返到阴阳宗地界的宗主‘阴阳’，介绍了两位不知从何而来的小妹妹，给了阴阳宗众人认识。

    这两个完全属于小孩子。

    不论从生物个头，还是从生命迹象看，阴阳宗除了新生的幼儿，谁都可以叫她们师妹。

    然而这两个小不点的天资实力，却真真切切震撼到了弟子们。

    一个小小年纪，不一定有二十岁，却到达了星空级。

    另一个更夸张，感觉也差不多大，但她的实力，更是深不可测，谁也不知她强到何种程度，连众弟子表面实力最强的熬品，在仔细端详了半晌后，才凝重的摇头道：“这位爱迪莎师妹……很强……”

    “嘻嘻嘻，是呀，爱迪莎很强哒！”

    “小鱼也很强很强！”

    与阴阳宗弟子们相反的是，两个小不点自来熟的欢声笑语，在大殿之中跑来跑去。

    “哇，好大好大！”

    “他们都好大的，就是实力不怎么样。”

    两个小不点，哪怕出了巨星，个头也没乍变大，一如既往的小不点，并且到了外星，生物个头硕大无朋，大殿里几公里之巨的弟子都有好几个，她们如同在山岳里翱游似的，好不开心。

    “师尊，她们也是您的弟子吗？”

    阴阳一成不变的面容上，绽放出些许的笑意，点点头，他没有避讳弟子们的意思。

    “不错，她们是本座的弟子，是真正的亲传弟子……”

    真正的亲传弟子！

    这几个字的意味，听的六大弟子们各个神色不自然的大受震撼。

    从最初起，他们就知道，贾岩收容他们做为弟子，统统以‘记名弟子’的身份。

    当初还不知记名弟子身份为何，但几十年下来，阴阳宗遵照着贾岩的制定计划成长，他们早已清楚，所谓的记名弟子，实际上不过是师尊大致认同，但并没当成真正弟子培养的身份。

    而这两个小萝卜头，居然是师尊的真正弟子……

    一时间，惊奇、讶异、艳羡，甚至带有那么一些嫉妒的目光，重新扫向嘻嘻哈哈中的两个小女孩。

    爱迪莎她们飞了起来。

    “师尊，我想要知道，师尊的真正亲传弟子，实力如何。”

    身为阴阳宗最小的亲传弟子，独角兽站了出来，通体洁白的身躯，独角头顶闪烁出道道雷电。

    “可以，你的实力……大约是与小鱼儿相差不大，就让小鱼儿跟你比试几招吧，不过她并没有什么对敌经验，稍微留点情。”

    “好。”

    兽兽本看向爱迪莎的，但莫名其妙的，在感觉了一番爱迪莎浑身的力量后，他就浑身不寒而栗，连些许对战的念头都无法升起，而是镇重无比的死死盯住小鱼儿。

    小鱼儿也夷然不惧什么，她跟着兽兽来到大殿中央。

    两个小鬼都不大，虽然兽兽到达了尊者中阶，个头却也才百米多，大概还是年纪太小了。

    对比之下，小鱼儿那一米多的个子，就像是苍蝇似的。

    粉红色的小鱼儿，一边飞翔一边吐着泡泡，落落大方的样子。

    “鱼儿师妹是吧，你是恒星级，与我等级差了不不少，我不会全力以赴，但我想知道师尊的真传弟子，水平如何，所以也不会太放水，你可要小心。”

    兽兽其实都不怎么想打。

    其实这样的对手，最好是二师兄比哈来出来，毕竟那才是实力相近。

    但身为最小的阴阳宗弟子，他来任性一把提出要求，这才是让人理解的，二师兄出面，就有点不知好歹，师尊那边恐怕对他们这些弟子感官将会下降。

    “好哒，小鱼儿第一次打架，师兄要小心噢，叭叭叭。”

    第一次。

    兽兽神情更古怪了点。

    他终于忍不住问道：“师兄一定会小心的，鱼儿师妹，你随着师尊修炼多久了？”

    小鱼儿歪了歪粉红色的脑袋，似乎很难记起什么，随后才扒着自己的鱼鳍道：“一、二、三、四……”

    算了半天，她眼睛亮了起来：“小鱼跟师傅修炼一年哒，小鱼儿腻害！叭叭叭！”

    一年！

    真的假的！

    连自诩阴阳宗最强天赋者的兽兽，目光也陡然变了，他不敢置信的问道：“一年……那跟随师尊修炼前，你是什么实力？”

    “没有呀，那之前小鱼儿去念书了呢，学校好好玩。”

    这下子，全阴阳宗在场人士，鸦雀无声，随即是面面相觑。

    一年。

    修炼到星空级。

    这是什么神仙速度。

    众人心头苦涩起来。

    刚才还产生嫉妒之色的存在，更是面红耳赤。

    倘若他们有这种天赋，何愁师尊不收他们当亲传。

    可问题是，他们没这等天赋啊。

    “好了，开始吧，兽兽，你的天赋虽强，但你要知道，强中更有强中手，小鱼儿甚至可能还不是最强的，本座是看在她契合本座大道的份上，才收她当亲传弟子的，你万万不可大意。”

    “是。”

    当贾岩出声，兽兽连忙也脸色凝重的收敛了自己的轻视之心。

    连如此天赋的弟子，都是看在对方契合自己的大道才收的……

    兽兽等人，心头又产生了不少的念头。

    莫非……

    师尊的实力身份，比他们想像的还要更为惊人。

    “小鱼，你与人产生争端的机会不多，如今按照为师说的来。”

    贾岩当着众人之面，指点小鱼儿。

    “以上次教你的突进法，再配合法器之力，三步泡泡，这便是你的基础战斗方式，理解了吗？”

    “好哒。”

    本来小鱼儿还懵懵懂懂的，她连怎么跟人战斗都不清楚。

    听了贾岩的指点后，顿时进入了状况。

    噗的一声，小鱼儿进入了次空间。

    “次空间天赋！”

    “好快的次空间进入速度！”

    “何等次空间天赋啊……”

    眼瞅着粉红小鱼钻入次空间，施展开贾岩一次次手把手教导的‘突进法’，所有人再次失声。

    这进入次空间的速度，简直叫人哑口无言。

    他们不知道，小鱼儿锻炼次空间能力的绝大多数时间，都在两颗巨星之内，连巨星的次空间都能进入，外界星空的次空间，跟她家一样不是痴人说梦。

    “法器。”

    就在兽兽神情也大变之时，面前的次空间裂开，小小的粉红色小鱼钻出来，一道巨大的锤子，从次空间里乍现。

    锤子阴阳道法器，最初是给赖塔使用的，后面爱迪莎要去了，看到爱迪莎有，小鱼儿也缠着贾岩要了一个几乎一样的，就是适合她使用的等级就是了。

    “阴阳道法器！”

    看到法器的刹那，兽兽几乎要亡魂大冒，直接闪烁着暴退。

    身为阴阳宗之人，他自然知道，阴阳宗如果有什么逆天的外物，那就要当属法器这种东西。

    有时候，强大的法器制造者所产出的法器，是绝对能够让使用者越阶战斗的。

    难怪师尊认为自己有可能翻船，因为这位小师妹拥有一具师尊亲自炼化的法器。

    “这法器……与我们的不同！”

    哐当。

    大锤子砸在宫殿之上，顿时把宫殿砸出蛛网般向着四面八方开花的裂痕。

    人们看的呲牙咧嘴。

    这么个星空级，战斗力如此夸张的吗？

    当初为了彰显阴阳宗的底蕴，他们特意花费大代价，从许多地方，高价收购而来的大殿材料，别说星空级了，就算是某些尊者级，想要将地面打裂，都并不是那么容易。

    可这个小屁孩，一击便差点锤爆大殿。

    这等战斗力，真是一位恒星级？

    “三步泡泡！”

    小粉鱼奶声奶气的大叫起来，随即，她嘴里吐出三颗与众不同的泡泡。

    她平时吐出的泡泡，是七彩颜色的，而这三颗泡泡却不同，是三颗分别‘白色’，‘红色’、‘黑色’的泡泡。

    阴阳宗之人，能够明显的察觉到，泡泡之内拥有极度可怕的阴阳道正反力量。

    这些力量被泡泡以某种独特的平衡之术，牢牢锁死于泡泡之中，只消攻击到敌人，恐怕便是石破天惊的一击。

    兽兽脸色更为难看了。

    小鱼儿前踏两步，一步一颗泡泡，甩射向避让中的兽兽。

    第一颗，兽兽一只前蹄踏起，与泡泡双双碰撞，可巨大的爆炸声，响彻长空，造成他再度暴退三步。

    随即来临的是第二颗，他睚眦欲裂，直接头顶上的独角电光火石闪烁，射出一道电火花来。

    噼啪。

    轰隆。

    大殿上整个又是一震，电弧爆在空间。

    泡泡与电弧双双泯灭。

    而小鱼儿却好整以暇似的，压根没失去分寸，摇摆着她的粉红色尾巴，又游了一步，靠近兽兽，把最后一颗，也是威能最大的黑色泡泡，直接一个鱼鳍，甩向独角兽。

    “雷电正反法器！”

    拼到这一击，兽兽已经是魂飞天外，再也不认为，这位小师妹，是个实力远远弱于自己的小不点了，他的头顶独角之上，迸发出惊天的气息，只见独角，竟是浮现了某种金属的颜色。

    原来兽兽找了二师兄炼了件阴阳道独角法器，平时这法器是看不出原来样子的，隐身在独角之上，战斗亟需时，才会显示出样子来。

    此时两道电弧在独角前爆开。

    一正一反，一道是白色电弧，一道是蓝色电弧。

    两道合力，猛的变成了威能无比惊人的巨型电弧，照着那黑色的泡泡砸去。

    气浪在当空掀起，小鱼儿粉嘟嘟的鱼儿身躯，被爆炸威力砸得向后倒飞，在地面砸了几下，很有弹性的反弹起来，又弹好几下，这才带着点哭意的从地上爬起来。

