    在白色亚麻布衬衣的外面穿上红色的背心，带着一顶黑色圆顶宽沿帽的男巫也站起来，他摘下了自己的帽子，“艾伦·哈里斯委员，我是瑞士魔法部部长阿尔弗雷德·厄谢，我代表瑞士严重抗议霍格沃茨强行占据从弗赖堡到德国和瑞士的边境的黑森林地区，这做法严重侵犯了我国和德国的利益，是非法和无效的！”

    又有几个小国，他们的中立地带目前也已经被英国抢夺占据，便跟着站起来附和抗议。

    “各位，英国魔法部在开发这些你们平时无法管理的区域的计划，具体有什么违规和可以被指责的地方吗？”艾伦的声音突然提高压过了嘈杂的议会现场，他微微眯起眼睛继续说道，“如果有，请指出来，否则，我是否可以当成这是对我们正当主权的挑衅？”

    现场骤然安静下来，刚刚指责得最欢的那些巫师们无可奈何地用目光互相交流，都不愿意在这种时候再当出头鸟，哪怕是阿尔弗雷德·厄谢也把脸瘪的通红，想继续反驳但又甚至双方势力的不平等，英国现在太霸道了——英国抓了空把那些名义上无主的地方占了，虽然法理上说的通，但稍微讲点道理都清楚，别说边境，这些地方有不少甚至是在一些国家的包围中，和英国没一铜纳特的关系。

    海因里希愤怒得紧握双拳，他压住对自己国家周边一些地方被占领的愤怒，把注意力放在了对德国来说更紧要的方向。

    “哈里斯代表，那些地区的开发和所有权暂且不提，但现在霍格沃茨浮空城，在德国魔法界全境内到处发的蛊惑传单，这是在掠夺我国人口的行为！”海因里希顿了顿，放弃了把调查出之前抗议背后也有英国势力的煽动这点说出来，因为他知道自己没有证据拿出来反而会被对方反击，“我们德国魔法界要求霍格沃茨立即停止这种煽动，并且停止对我国巫师移民的审查。”

    这引发了台下一些代表的共鸣，哈里斯的打算绝不仅仅是占据那些中立地带无人开发的资源来应对禁运制裁，他们还想要通过这种方式掠夺本就不多的巫师人口，许多类似的国家最近早就感到了威胁和恐慌。

    “这是你们魔法界内普通巫师的自由意志，我们没有掠夺任何一个国家的人口，而是在帮助这些无能魔法部管辖下，悲惨的巫师难民而已，他们在本国获得不了足够的财产安全保证和工作机会，甚至现在连基础的生命保障都成了问题…”艾伦平静的回应，“霍格沃茨只是为这些难民们提供人道主义援助，并且霍格沃茨从来没有强迫那一名巫师移民到浮空城上，也并没有强迫哪一名巫师不能离开霍格沃茨，这是巫师们自己的自由，自己的选择权利，如果你们做的足够好，把英国巫师们吸引到你们国家我们并不会对此有什么异议和阻碍，人口的流逝…”艾伦轻蔑的说道，“只能证明当地魔法部做的不够好而已…”

    台下的巫师代表们一阵语塞，他们现在除了对英国的无耻有了新的认知外，也深感到了弱国无外交这个道理，以前什么事都可以讲人情好协商的时代已经过去了。

    “哈里斯代表，你们虽然理论上没有违规…但是却搞得沸沸扬扬声势浩大，就连我国的不少巫师都有前往的打算，但我想问问…霍格沃茨在这样短时间内要如何安置欧洲这么多的巫师…众所周知，你们国家前段时间经济可不景气，不少企业关闭巫师失业…就算保护伞有钱，但除了给资助，，除非你们愿意一直养着他们…否则你们还得为移民们提供工作岗位，也就是说需要开发新的产业….”保加利亚的魔法部长奥巴隆斯克手里晃动着他那顶黑色大圆帽，从另外的角度提出质疑，“这虽然理论上我不该过问你们的内政，但这也事关欧洲其他魔法界，可别到最后在资金问题上死撑不住又将这些巫师遣返…到时反倒要我们这些国家为你们的错误买单。”

    “哼，哈里斯有什么好得意的，他们自己国内也不太平，你们自己国家那些杂志上可是说了，你们现在这个政策会影响原本英国本土巫师们的工作机会…”美国今天代表不再是之前的伦纳德，而换成了一个肤色黝黑的男青年，他的眼睛又黑又大一副桀骜不驯的模样，身躯相对于其他国家那些常年缺乏锻炼委员们而言，显得非常的矫健，“你们这是为了想要我们国家的巫师给你的保护伞当廉价劳动力吗？然后以便挤垮你们国家那些为英国付出多年以来老牌家族的企业？以此垄断牟利…”

    “我们敢于给出这样的承诺自然是我们有底气足以完成。”在质疑的目光中，艾伦一边嘴角翘起，“对近年来针对哈里斯是为了让保护伞垄断，利用在魔法部的权威谋私利的说法我也有所耳闻，之所以之前不回应不过是觉得只是一些可笑的恶意中伤而已，不过现在介于这位美国代表似乎也听信了，那些在长期以来以报道各种谣言后又被打脸的无良媒体报道…”艾伦说着开始掏向了自己的腰包抓了个东西握在拳中把手举了起来，“所以今天趁各国的代表都在，借此机会就做个回应好了。”

    然后，艾伦松开了拳头，一颗不时有流光在表面划过的不规则血红色晶体石头出现在他的掌心。

    这让在场代表们都愣在了原地，一些上了年纪的巫师连忙拿出自己的眼镜试图看清楚这让艾伦这么自信的玩意是什么，但许多巫师对艾伦此时的举动摸不着头脑。

    保加利亚的奥巴隆斯克愣住了：“那是什么，很珍贵吗？拿这么个东西出来做什么？”

    “我不太确定，那好像是传说中的…”阿巴金德突然倒吸一口冷气，身为印度人，他痴迷各种宝石，但眼前这颗他实在不敢确定，“不是说已经被销毁了吗？”

    “Mon oeil！那是魔法石？！！！”法国魔法部部长达蒂对出生于法国的最伟大炼金术士尼可·勒梅更为熟悉，不同于其他国家的代表，她一眼就认出了这个东西，忘记了要保持端庄的形象，腾地从座位上跨过几个位置不淑女的越了过来开始辨认这块石头，“是魔法石，还是另一块？！！哈里斯你能制造魔法石？”

    “准确来说，是罗伊纳·拉文克劳女士和我共同制作了这枚魔法石。”艾伦不在意地将魔法石在手上轻轻抛了抛，“它的难度并不比能核和浮空城更深奥，不过条件苛刻了一些…另外值得一说的是，我是在我一年级的时候完成的它…不过为了安全问题..你们明白我的意思，当时哈里斯还是一个小家族…”

    海因里希和奥巴隆斯克的鼻翼很有默契的一张一翕。

    海因里希认为自己的一举一动就像是被哈里斯玩弄于股掌之间，这种越发无力反击的憋屈感让他简直想不顾一切地离开这里；奥巴隆斯克的则满腔嫉妒和愤恨，只觉得自己被狠狠地嘲弄了，这有种拳头打在了棉花上的感觉，他不知道回去后要怎么面对刚失去家族的妻子的愤怒和安抚自己国家的民众打消他们的移民打算。

    美国代表的眼神一片阴鸷，最近他们和英国的一些纯血家族练习比较密切，让这些纯血家族通过各种场合及自己所掌控的媒体抨击哈里斯大肆敛财，甚至垄断行业牟取暴利…现在想要借此打击哈里斯的打算肯定落空了，对方拥有魔法石，还是在一年级就拥有…那么这种抨击方向在在那些普通巫师的眼中显然已经不攻自破了，成了又一次被打脸暴露的诬陷。

    阿金巴德不动声色地看着这些国家吃瘪，在心里暗忖：格林德沃由英国魔法部监管这件事已经没人在意了，除了金钱上的问题外，真正让这些人感到绝望的是在既然有了魔法石，那么哈里斯家族对英国的掌控就不是什么任期结束或者这一代人死去就能解决的，和已经去世没什么野心和欲望的尼可·勒梅不同，如果哈里斯家族愿意，在之后数百年中，他们光靠生都能发展成一个庞然大物的家族。

    法国女部长有些阴晴不定地看着艾伦，虽然她也并没有制作这种高级炼金物品的配方，但比起只听过一些传说根本没见过实物的其他人，作为发过魔法部高层的她，可以通过部里一些隐秘记载，或多或少知道一些尼可·勒梅制作魔法石相关真相。

    达蒂努力回忆自己的记忆，哪怕不看艾伦的年龄，在魔法界里除了将近二十年前的第一次巫师战争死了一些人外，并没有什么大规模伤亡事件，而这点受害者人数就算加上最近巫师界神秘人肆虐的后果，对她所了解的制作魔法石需求也几乎可以忽略不计；而近年来麻瓜界也没有什么让人死伤无数的瘟疫或者战争来形成和尼可·勒梅那样类似可供她利用的状况。

    “达蒂女士…请放心，就像我在就任霍格沃茨校长那天说过的一样，我曾经回到过过去…而这枚魔法石也并非我独立完成的产物…所以我和尼可·勒梅先生的制作方式上也差不多…”艾伦看穿了法国女部长的惊恐，他利用语言误导了她，他满意地看着对方多少开始减弱的警惕眼神，然后扬声说道，“最后，正好，我还有一件小事告知大家，最近我将为霍格沃茨的近况拍一部类似小纪录片的形式，介绍一下浮空城的近况，希望诸位代表能够届时观看，说不定能让我们之间展开更多更友好也更密切的合作，改善我们之间原本充满了误会的关系…”

