    不止是数量众多，这空戒之中的宝物，品质也都极高。

    要知道这其中的宝物，可是有不少都是楚风眠从四位仙将强者的手中得到的。

    能够被仙将强者，收入到空戒之中，都足以证明其价值了。

    看着空戒之中堆积如山的宝物，苏齐都是眉头紧锁，这里面的宝物数量，实在是超出了他的数量，如此一大笔的交易，单单凭借他一个人，都难以清算。

    而且这宝物如此之多，换成仙石，都是一个庞大的数字了，苏齐的身上，都没有带着如此之多的仙石。

    “楚门主，这些宝物，全部以仙石结算的话，只怕是一时，我们通天阁也拿不出。”

    苏齐犹豫了一下，对着楚风眠说道。

    他稍微算了一下，这一枚空戒之中所有的宝物加起来，换成仙石的话，只怕是少说也要数万仙石。

    通天阁虽然是九域最大的商会之一，可是一口气拿出数万枚仙石来，还是太过勉强一些。

    听着苏齐的话，楚风眠思考了一下，开口道。

    “除了仙石，如果有剑术，剑典，也可以拿来交易。”

    楚风眠现在出售这些材料，来换取仙石，为的就是增强他的实力。

    这一次前去上剑宗遗迹，争夺上剑宗传承，绝对是一场狼争虎斗，十二道上剑执令图，如今都已经全部出世了，几乎除了楚风眠，每一道上剑执令图的主人，都是仙将强者。

    甚至许多人都是仙将之中的无敌存在，一身实力比起天圣剑帝，还要厉害。

    十二名得到了上剑执令图的剑修之中，也就唯有一个人，可以真正得到上剑宗的传承，其中的争斗多激烈，可想而知。

    楚风眠的实力，虽然比起寻常的仙将强者毫不逊色，甚至还要强横几分，但是争夺上剑宗的传承，楚风眠也要提升自己的实力才行。

    上剑宗的传承，关系重大，楚风眠想要真正创造出天下间第一的剑术，这上剑宗的无双剑术，楚风眠必须要得到。

    机会只有这一次，楚风眠必须要做好万全的准备才行。

    通天阁在九域之中做了数万年的生意，应该也积攒下来了不少的剑术，剑典，这些剑术统统融入到九域剑术之中，也可以增添楚风眠几分实力。

    “最好是一些稀少，古怪一些的剑术，剑典，品级不成问题，我全部都要。”

    楚风眠看向苏齐，又是提醒了一句。

    对楚风眠来说，越是一些古怪，稀少的剑术，越是适合九域剑术，像是寻常的剑术，楚风眠也得到过不少的，都已经是被楚风眠融入到了九域剑术之中了，这些稀少古怪的剑术，才是楚风眠需要的。

    苏齐听到楚风眠的要求，都有些奇怪，他本以为楚风眠会需要一些厉害的剑术，一些品质极高，天级仙术，甚至是仙术级别的仙术。

    可现在楚风眠，居然是点名要那些无比古怪，稀少，难以修炼的剑术，这让他一时间都没有想明白楚风眠的用意。

    不过这种难以修炼的古怪剑术，在通天阁之中，的确有着不少，因为一般的剑修，也不会去买这种难以修炼的剑术。

    数万年的时间积攒下来，这样古怪难以修炼的剑术，的确有着不少，楚风眠愿意要，他也更加乐意。

    “楚公子，我需要回千商之城一趟，去调集仙石。”

    苏齐看向楚风眠，犹豫了一声说道。

    “这枚空戒……”

    “你可以带走，不过我的时间不多，一日时间之内，你必须赶回来。”

    楚风眠笑着说道。

    他也知道，这空戒之中的宝物的价值，单单靠苏齐一个人去清点，只怕是短时间内根本清点不过来。

    苏齐是想要将空戒，带到千商之城，也就是通天阁的大本营去，在仔细清点，楚风眠也并不阻止他。

    楚风眠也不担心苏齐会私吞这一枚空戒。

    通天阁做生意，一向是以信誉为尊。

    苏齐现在也是通天阁之中的一位大人物了，自然不会做出私吞的事情。

    不过现在楚风眠能够给苏齐的，只有一日的时间，一日半之后，就是上剑宗遗迹开启的日子。

    楚风眠至少是需要提前半日出发，做好准备，所以留给苏齐的时间，只有一日。

    “多谢。”

    看到楚风眠如此好说话，苏齐都是脸色一喜，随即对着楚风眠保证道。

    “一日之内，我定然赶回来。”

    说完，苏齐便是直接转身离开，化为了一道遁光，赶回了千商之城。

    至于楚风眠，则是安静的待在云羽天宫之中，闭眼参悟剑术。

    苏齐的速度极快。

    才过了半日的时间，两道遁光，便是来到了剑源界的边缘，其中一道遁光的身影，正是苏齐。

    楚风眠打开了剑源界的大门，将苏齐带了进来。

    不过这一次苏齐，却不是单独而来，他的身后，还跟着一尊白发老者，这一位白发老者，无比苍老，不知道是经历了多少的岁月，一眼望去，似乎随时寿尽。

    这是所有人看向这老者的第一印象。

    可是在这老者的身上，却是有着一点截然不同的气息，他身上的气息，蕴含这澎湃的生命力，简直是比起壮年之人的生命力，还要强大。

    一眼生，一眼死。

    楚风眠看得出，这老者修行的一种极为古老的枯禅之道，外表看似衰老，可是他一旦出手，爆发出的实力，可是要比起许多壮年武者，还要厉害。

    而且，这老者的境界。

    “好强。”

    洛汐，寒月漓看到这老者的一刻，都是同时感慨了一句。

    寒月漓，洛汐，都只能够是感觉出这老者的强大，而无法看清这老者的境界，只有楚风眠看得出来，这老者，乃是一位仙将强者。

    甚至是一位仙将巅峰的人物，实力不在黑白少君之下。

    通天阁，果然是底蕴深厚，卧虎藏龙，居然是只有一名仙将强者出世了。

    楚风眠喃喃自语道。

    如果说之前对通天阁的底蕴，都是猜测的话，现在这老者的出现，便是证明了一切的猜测。