    江小白返回房间后就直接去睡了，没有再看手机，也就自然没有看到网上的动荡。

    实际上，自从她在颤音回复了罗大胖之后，相关新闻就已经爆了，不仅是在颤音，也已经蔓延到了薇博等各大平台软件上。

    跟江小白手绳相关的事一向是网友所关注的，她之前搞了个收视率送手绳的活动，结果直接把收率视纪录都给破了，可见关注者众。

    现在正值罗大胖事件被人讨论的时候，江小白直接在其颤音下评论，还说要送手绳，这样一来围观的网友就激动了！

    真的要送减肥手绳吗？？那玩意儿可是很贵的啊！

    就这样说送就送了？

    还有，这手绳真的有那么强，连这么个大胖子使用后都能见效？

    大家有些惊疑，更有些嫉妒，也有人因江小白这个举动感动的。

    “太羡慕了啊，我们为了抽奖拼死拼活的挤破脑袋也抽不到，他就这样直接被送了一个，他是很不幸的人，但好像也是很幸运的。”

    “小白人也太温暖了，我觉得她的很多行为真是行业里的楷模，要是个个艺人都跟她一样，那风气不知道会变得有多好。”

    “说的好听，白送，呵，其实不就是给自己打广告装仁善吗？”

    “说装仁善那位，要不你也给我们装个仁善，送我们一条手绳？也不用小白的那种，就普通的玉制的玉珠手绳就行，几百块而已，你愿意给吗？还有，我个人觉得这种帮助人的好事不管目的是什么，对于被帮助的那个人来说都是大恩大德，只要效果是实际的就好了。更何况小白也根本不需要给自己打广告了吧！真是小人之心。”

    “真的会给吗？不知道罗大胖什么时候能收到，好期待见到效果啊。”

    “罗大胖这种体型想要瘦下来哪怕是有手绳的帮助也得半年一年的吧？想等到效果怕是难了，也说不好根本没有效果，但不管有没有效果，江小白的这波操作我是服的。”

    “越来越喜欢白姐了，这种喜欢可能是始于颜值，但一定是陷于人品。”

    ……

    网友们还正在网上议论着手绳的事，连时间的流逝都没有留意到，然而凌晨对于熬夜修仙党来说根本不算什么，这本来就是日常操作了。

    没曾想，深夜福利来了，他们冷不丁就看到了最新鲜的新闻。

    “啊……手绳啊，给我多好！”

    肖毛毛，咳，外号小毛的妹子本来坐在电脑椅上上着网刷新闻，然后就无意中看到了江小白要送罗大胖手绳的事，当即就羡慕嫉妒的嚎叫了一声，然后呈人字型的趴到了柔软的床上。

    小毛是个大四的学生，正在实习中，因为工作的地方距离学校有些远，所以已经开启了租房子的生活。

    她有同租的室友，那妹子也是个校友，这个时间应该是在戴着耳机开黑打游戏，所以她的嚎叫也没有惊扰到别人。

    小毛皮肤白白的，个头不高，离一米六还差一点点，她的体重则是一百零几斤。

    这个体重绝对不能说很胖，还在正常体型的范围内，但是不知道为什么小毛就是看着有点小胖，为了这个不少男生经常打趣她，她自己也渐渐觉得有点不好，想要减肥，但偏偏又爱奶茶可乐甜品汉堡，所以对她来说只要不继续胖就已经是很不容易的事情了。

    天知道当她看到罗大胖要被江小白赠送手绳时有多么的羡慕，羡慕到冒酸水变柠檬的那种！

    这一刻，她恨不得自己就是罗大胖！

    “要是白女神把手绳送给我多好呀，我是不是应该再胖一点，等我成了三百斤她是不是也能帮助我了？不行不行，打住，这个想法很危险……”肖毛毛说着说着就拍了一下自己的脑门，好像这样就可以制止自己继续深想了。

    “白女神人真是好呀，善良又大方，还会抓贼，我要是男人肯定想娶这样的老婆，可惜，现在圈里的男人没有人配得上她的……家世比她好的少，长相比她优秀的少，比她红的倒是多，但岁数都不小了……”

    肖毛毛自言自语的分析了半天，然后觉得白姐还是独自美丽比较好。

    女神不需要找对象，他们这些“信徒”会把她当神一样供起来的！

    “这些杠精竟然说白姐是为了打广告才帮人的，呵，肤浅，你们这都是嫉妒，都是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    肖毛毛看到了几个喷子的评论，于是快速的按着手机屏幕跟其互怼了起来——

    现实中的唯唯喏喏，网络上的重拳出击，说的就是她这种人了，肖毛毛在现实里文静少言，连拒绝别人无理请求的话都说不出口，但在网上的站斗力却是爆表，一连串骂人不带脏字的话打出来几乎没有人是她的对手。

    战斗赢了，对方已经不敢再吱声回应了，肖毛毛这才得意的抖起了腿。

    然后，冷不丁的，她就看到了最新的新闻——

    “记者们亲自见证江小白送手绳，并称宵夜真美味。”

    “罗大胖：等我瘦了，我要给你当保镖。”

    “罗大胖乘记者小哥摩托车去夜见江小白。”

    “江小白深夜送手绳，记者们纷纷夸赞。”

    “江小白采访后请记者吃宵夜，素颜仍美丽动人。”

    肖毛毛看着这些标题，人都是有些懵的。

    这是发生了啥？

    送手绳了？

    送了？？

    不是，这才发评论多久啊，怎么就已经送了呢？

    有些懵逼的她来不及多想，手指已经点开新闻看了起来。

    但没想到，这次的采访竟然不是文字的，而是视频！而且还有很长，足足有十几分钟！

    肖毛毛精神一振，本来就不多的困意在此时更是消散的干干净净，她连文字都没有看，直接就点开了视频。

    视频之初，是众多男记者们待在一间不算很大的休息室里聊天，他们或坐或站，时不时的望向门口，还和罗大胖攀谈着什么。

    罗大胖是人群中最醒目的那个，毕竟一人顶三人，咳，而他面对这么多记者显得很局促，除非被攀谈，否则是不会主动开口的。

