
　　随着赵东靠近，商务车上走下一个保镖模样的西装男子，抬手示意赵东停住脚步！

　　	再然后这个男人上前，看意思是想搜身。

　　	赵东站在原地笑了笑，隔窗说道：“先不说，我会不会让他近身。”

　　	“就算是真的让他搜身，你觉得他能搜到什么？”

　　	“如果我真想做点什么，赤手空拳，照样可以办到。”

　　	“想聊，就大方点。”

　　	“不敢聊，就别摆出这个阵仗，我没工夫陪你们过家家。”

　　	撂下这话，赵东转身就走。

　　	关老虎脸色难看，先前安排的一番阵仗，也是为了敲打一下赵东，让他等会有点分寸。

　　	结果没成想，赵东竟然半点不给面子。

　　	赵东不给面子没关系，可这么一来，岂不是说明他关老虎办事不力？

　　	关老虎眉毛挑动，瞥了一眼站在不远处的魏建雄，犹豫片刻，似乎是下定了什么决心一般，眼底浮现一抹狠厉！

　　	下一刻，有人拦住赵东去路！

　　	结果就在这时，身后的汽车滑门缓缓拉开，“等一等！”

　　	赵东转身，只见车上走下一个中年男子。

　　	看样子位置不低，底气十足，说话的时候带着一股子趾高气扬，“你就是赵东？”

　　	赵东转身，“你有意见？”

　　	中年男人又问，“你知道我是谁吗？”

　　	赵东从兜里掏出一根烟，点火说道：“我管你是谁。”

　　	中年男人似乎察觉到了挑衅，眯着眼睛说，“赵东，你很狂啊！”

　　	赵东抽了口烟，这才问道：“狂么？我觉得我一向很有礼貌。”

　　	“只不过我的礼貌，分人！”

　　	“想跟我聊，就大方点。”

　　	“谈成了做朋友，谈不成做敌人，就这么简单。”

　　	“躲在后面不出来，派两条狗出来拦我的路，有意思么？”

　　	“说句不好听的，我的人今天站在这里，你敢动我么？”

　　	“如果我今天掉了根头发，别的都不敢说，最起码你们今天在场的人有一个算一个，全都要给我陪葬！”

　　	“怎么样，做好了替大人物当刀的准备了么？”

　　	随着赵东话音落下，中年男人和关老虎对视一眼，眼底全都浮现了一抹忌惮！

　　	尤其是中年人，此行之前，就料到了赵东不好对付！

　　	为此，他这才选在今天这样一个场合，甚至还让关老虎打了前站！

　　	可就算如此，赵东身上的锋芒依旧摄人！

　　	中年男人压低声音，语气多了几分不解，“赵东，赵家现在是什么光景，难道你不清楚吗？”

　　	赵东点了点头，“清楚，我大哥被抓了把柄，舆论也掌握在你们的手里。”

　　	“这件事如何走向，全在你们的一念之间！”

　　	“冯媛媛既然被带走了，想来你们也应该是掌握了一些证据。”

　　	“是生是死，也全看你们的意思。”

　　	中年男人语气多了几分冷漠，“既然如此，你还有什么可狂的？”

　　	赵东抬脚走了回去。

　　	保镖似乎察觉到了压力，试图阻拦！

　　	中年男人摆手示意，让他不要紧张！

　　	赵东径直走到中年男人的面前，三步的距离，这才缓缓停住脚步，“我为什么这么狂？”

　　	“很简单啊，我赵东有家人，可你就没家人么？”

　　	中年男人脸色低沉，“赵东，你这话什么意思？”

　　	赵东又上前一步，气息更加压迫，“你觉得我是什么意思？”

　　	说着话，赵东瞥了一眼车牌，“九处的车，又能让关老虎为你办事。”

　　	“你就是九处的新任老大，接替唐柔的那个人吧？”

　　	“知道我的名字，还对我这么忌讳，想来应该是了解我的底细。”

　　	“能让关老虎忌惮，应该是来头不小。”

　　	“如果我的消息没错，你是朱家的人，对吧？”

　　	话题至此，为了不让赵东小看，男人也没避讳，“不愧是赵东，消息很灵通嘛。”

　　	“没错，我就是朱家的人！”

　　	赵东点头，“既然你是朱家的人，那我就想不明白了。”

　　	“这一次的事，明明是我和天京那边的麻烦，你们为什么着急掺和进来？”

　　	“虽然我不知道朱家为什么着急站队，想来，应该是有人许诺了什么吧？”

　　	“怎么着，真以为动了边小泊，我就没有本事办你们朱家了？”

　　	“说我狂是吧，那要不我狂一个给你看看？”

　　	中年男人原本还想跟赵东拉锯式的谈判，结果没成想，场面轻而易举就被赵东掌握，话题也很快触及到了底线！

　　	中年男人语气压低，“赵东，我警告你不要胡来！”

　　	赵东笑了，“你们胡来可以，我胡来就不行？”

　　	“这次不管我大哥和媛媛的事情怎么解决，事了之后，我必然会去一趟省城！”

　　	“你们朱家不是想当出头鸟吗？行啊，我成全你们！”

　　	“一周的时间，我让你们朱家从省城除名！”

　　	“这算狂么？”

　　	中年男人根本没想到，谈话会直接进行到一个无法挽回的局面！

　　	按照中年男人最开始的设想，让关老虎出面唱红脸，敲打一下赵东。

　　	最后，他再出来唱白脸，给赵东一个台阶，将事情回转，顺便谈一下条件！

　　	可眼下发生的一切，显然打乱了他的如意算盘，因为赵东根本就不按套路出牌！

　　	想到这里，中年男人一声爆喝，“赵东！”

　　	赵东笑了，再度上前一步，“来，弄死我？”

　　	中年男人似乎没料到赵东竟然这么疯，“你疯了？”

　　	赵东冷笑，“这不是疯，既然敢触碰我的底线，就要考虑到得罪我的后果！”

　　	中年男人提醒，“当着关老板的面，你还真以为天州没有王法了不成？”23sk.Com

　　	赵东调侃，“王法？吹牛逼也犯法吗？”

　　	中年男人招架不住，“赵东，你……”

　　	赵东冷笑，“朱静上一次在天州跟我打过交道，难道她回去没跟你们说过我的脾气吗？”

　　	“我觉着她应该说过，否则的话，你们朱家的人不会跟我来这一套。”

　　	“这件事要是换作朱静来处理，她的手段肯定会温和许多，最起码不会站在我的对立面上。”

　　	“虽然我们两个立场不同，但我相信她是一个聪明人，也希望跟赵家做朋友！”

　　	“既然朱家选择了站队，朱静应该已经没有发言权了吧？”

　　	“反正当不成朋友，那就干脆当对手好了。”

　　	“来吧，接下来还有什么招数，让我看看？”

　　	说到这里，赵东将目光落向商务车，“如果我们猜错的话，车里还有人吧？”

　　	“要不，一起下来聊聊？”

　　	随着赵东话音落下，气氛突兀变得紧张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2235章 我很狂么免费阅读。https://xs.23sk.com 