    “嗷……”

    空间一道的比试没有任何意外，纵然那头太古凶兽不凡，也比不过真犼一族，在空间宝术的对抗中，帝易以多方面的优势碾压取胜。

    不过就在他以为试炼将要结束时，大荒中有一声又一声兽吼接连响起，此起彼伏, 从黑暗中冲出，具现而至。

    “不是一对一？”帝易意外，这不符合决斗场的规矩吧，不都是一对一对抗的么。

    不过在想到这是神魔之墙，有着太古之殇，是为天纵奇才、拥有罕见天资的人准备的后，他有些明悟。

    太古发生的大劫，两界发生的大战, 从那株九叶剑草可以窥见一斑。

    敌人可不会跟你讲什么平衡，跟你讲什么擂台赛，用三局两胜、五局三胜来决定战局，那简直是小孩子过家家。

    有优势怎么可能不用？

    故此，这个决斗场要选拔的生灵，自然有着极高的符合条件，只能一对一胜出的，不会是神魔之墙要挑选的，那无法改变什么。

    “吼……”

    兽群冲锋，少说也有百头，全都十分强大，很不一般，各自所会的宝术也不尽相同。

    面对这样的兽群，别说铭纹境的修行者了，就算是来一个列阵境的生灵，也会发怵, 会拔腿就跑。

    因为那兽群太恐怖了, 符文神曦富有韵律，彼此组成了战阵, 虽身在铭纹界限，但绝对能杀比它们高一个境界的生灵。

    “有点意思。”帝易来了点兴趣，说实话他也想看看自己身在铭纹界限时，能对抗多少个同界限的生灵。

    “轰！”

    鲲鹏宝术打出，显化出无量的汪洋，伴随着阴阳二气流转，有一头大鱼凶猛而出，体型庞大无边，而后在刹那间坠下。

    横断！

    虽然只是鲲鹏宝术的起手，还不是真正的体现，但也让那百头兽群发生了混乱，生生截断了它们的前路，令它们如陷泥沼，节奏出现了问题。

    如此就更不要说后续的演化了。

    “砰！”

    紧接着，帝易施展草字剑诀，冲入了兽群中，以手化剑，融入了真犼一族的传承, 摧枯拉朽，斩落虚空与兽群。

    没有什么可以阻挡, 兽群带着不甘，带着绝望，纷纷化为光雨。

    他杀入阵中，仿佛置身于一片上古战场中，面对兽群不见惧意，十洞天流转，神曦符文供应不绝。

    “嗯？”被帝易所斩杀的太古凶兽，在化为光雨陨落后，显化出了真实，那是一张张泛黄的符纸，有不少于半空中自燃，化成灰烬。

    草木皆兵？

    他曾在补天阁的古籍中见过一则记载，言称世间有一门至强的宝术，可与七十二变等分化之道比肩。

    眼前的那些泛黄的符纸，似乎就很符合草木皆兵这一门宝术的真谛，只不过它要更加高级，不仅仅是分化之道那么简单。

    “我感觉到了类似鲲鹏波动的气机……制作这个泛黄符纸的生灵是仙？”一般人或许察觉不出什么，但在帝易的眼中，都逃不过真解的解析。

    同时他也看出，制作泛黄符纸的生灵和这个决斗场没有关系，主导者并不是那个生灵，因为其上刻画的纹络并非出自同一生灵之手。

    简单说就是，那泛黄的符纸是被后人利用的。

    而且，随着时间的侵蚀，其上刻画的纹络也黯淡了，显然动用不了几次了。

    那些于半空中自燃的泛黄符纸就是例子。

    “嗷吼……”

    帝易的思绪浮起在电光石火间，并没有阻碍到他的行动。

    虽然兽群很强，但他更强，不论是宝术的运用还是神曦符文的底蕴，世间恐怕都找不到能与他比肩的了。

    不多久，兽群便被他尽数斩落、吞灭，大阵也被击溃，留下满地灰烬。

    “没了吗？”帝易等了一段时间，本以为还会有挑战，结果却无事发生，决斗场恢复了原本的样子，隐去了大荒环境。

    很显然，这一个门后的试炼结束了，最终的结果是他胜出。

    这是他总有异样的感觉，因为在之前的大荒环境中，在黑暗之下，有泛黄的符纸不曾显化出太古凶兽，那应该才是“正餐”。

    可是没等他击杀那个“正餐”，试炼就结束了。

    这是感知到了他的强大，而提前认可了吗？

    对此，帝易也不知道怎么评价，随后他在这个门后的小世界转悠了起来，在尽头上看到了不少刻图。

    只不过那些刻图没什么信息留下，只是跟泛黄的符纸有联系，是一种机制，是之前显化的太古凶兽的原型。

    “咦，这一幅刻图和门上的刻图一致……”在刻图的最后，帝易看到了一头非常特别的太古凶兽，他猜测这应该就是“正餐”。

    只是他太强了，决斗场的机制直接提前结束，没能显化出这个“正餐”，这让他有些不满。

    因为他认出了那头太古凶兽是什么，其为犼，跟黄金犼是同族，能被刻在这里，显然和百断山的石像一样，具备着某种传承宝术。

    “也不知道这头犼会什么……”宝术的修行对帝易来说很有趣，有时候甚至能给他一些启发，以别样的视野理解天地的道与理。

    见没有再多的收获了，他便离开了这个决斗场，走出了门户，重新回到了圣皇宫中。

    “每个门户后都有一个决斗场吗……”帝易看着一排排的门户，站在原地默数，一共一百零八道门户。

    这和在门户里得到的信息一致，一百零八道门户，一百零八个关卡，能够对得上。

    “全都闯关成功的话，会去往哪里？”帝易看着这面神魔之墙，它绝对是有特别的用途的。

    然而可惜，即便他有能力全部闯关成功，想来也得见不了真相。

    因为圣皇宫中的这面神魔之墙，按火皇的话来说是不完全的，并没有真正完工。

    实际上也确实如此。

    他看到有不少的门户，其上虽然有刻图，但并没有真正的开凿出来，只是徒有其表，不能如同身前的这个门户一样打开。

    “真龙、朱雀、天凤……没有开凿通的似乎有点讲究？”帝易将视线看向那些徒有其表的门户，发现其上的刻图都跟太古大凶有关，比如十凶等，比如天阶太古凶兽等。

    是因为它们太强了吗？

    不太像。

    毕竟真犼都能留下，它也是天阶太古凶兽，不见得会弱。

    “是没有相应的生灵能去留下试炼吗？”帝易猜测，这可能是真相。

    因为那十几个没有开凿而出的门户，其刻图的生灵当世都不可见了，早在遥远的太古就已经灭亡。

    传承都已经断了，如何还能留下相应的试炼？

    “不对，还有第二面完整的神魔之墙，如果真的是这样，那它是怎么完善的？”帝易很快又摇了摇头，他觉得可能有其他的说法。

    思及于此，他开始迈步，一座又一座地感应。

    “这是……”

