    容欢被这小姑娘的话一下子就逗笑了！

    愿来这小姑娘就是新任江州巡抚严洪敬的独女严平遥。

    早在来到江州的路上，容欢便已经通过影七将江州的所有情况都了解的清清楚楚。

    便连这江州巡抚的家底也给盘问的一清二楚。

    其中最让容欢印象深刻的，就是这位严平遥了。

    都说这严家姑娘最喜欢生的好看的人，性子也是十分的嫉恶如仇，十分有趣。

    如今容欢亲眼见到，才算是信了这番话。

    感情这小姑娘一见到自己就被自己的美色吸引，自己说的那些话，她竟是一句也没有听进去。

    容欢心中好笑，自然不愿意和一个小姑娘多做计较，爽朗一笑，将之前说过好几遍的话，再次重复了一遍。

    “严姑娘，我是雍都城来的容医正，是奉皇上之命前来押送药材和粮食的，不知道严大人和玄王爷五皇子等人是在何处？方不方便带我前去一见？”

    这一次，严平遥总算是听清楚了容欢说的这些话。

    见她们后面的马车确实是拉着粮食和药材，又想起来自己父亲确实说过，这两日会有一个姓容的大人前来。

    容欢说的这些，恰好与严平遥知道的这些都对上了，是以严平遥倒也没有再继续怀疑他们的身份。

    一边吩咐府内的家丁帮容欢她们把马车上的药材和粮食卸下，一边回答着容欢的话。

    “原来你就是父亲口中说的那个大官。”

    “大官算不上，严姑娘不必如此客气，只需要和他们一样，唤我一声容医正便是了。”

    严平遥点点头，接着道。

    “容医正来的不巧，今日城中又倒下了一批人，我父亲和余太医一起去了那边查看情况，怕是要等到天黑才能回来。

    不过玄王爷和五皇子染了病，不能出门，此时倒是在府里。容医正若是要见他们，我现在便可带你们过去。”

    严平遥一边回答着容欢的问题，一边笑着给她介绍这巡抚府中的情况，说的正在兴头上时。

    忽然看到容欢的身后还站着一个美貌女子。

    女子眉眼如画，神色温柔娴静，看着容欢的眼神更是十分温柔。

    严平遥的心中顿时警铃大作，紧紧盯着沈书颜，不停的上下打量。

    “这位姑娘又是何人？”

    她从未听过有钦差办事还携带家眷一起的，所以这个女子绝对不是容医正的家眷。

    可若不是家眷还跟着容医正来到这么危险的地方，莫不是也是容医正的爱慕者不成？

    容欢没有察觉到严平遥的情绪变化，只当是小姑娘年纪轻嫉妒比她生的好看的女子。

    一想到她们日后也许还要在这巡抚府中借住不少日子，容欢也不希望严平遥因为这个原因去寻沈书颜的不痛快。

    便直接点出了沈书颜的皇子妃身份，这样一来，严平遥想做什么恶作剧也要掂量着一点。

    “她是我表姐沈家嫡女沈书颜，是未来的五皇子妃。严姑娘若是方便的话，还请将我的表姐直接送到五皇子的住处。

    至于我的话，去见一见玄王爷便是。还有我带来的那些人，也希望严姑娘能够为她们妥善安排去处。”

    “这点容医正尽管放心，我自然会安排好的。”

    一听说沈书颜是容欢的表姐，又听说沈书颜已经定了亲，严平遥这个小姑娘的态度立刻就一百八十度大转弯了来，变得十分的亲热。

    “至于沈姑娘，容医正就更加不必担心了，我一定会像对待我的亲表姐一样好好的对待沈姑娘的。

    只可惜沈姑娘来的不巧，若是在这场疫症之前，我还能带沈姑娘在江州城里好好的游玩一番。

    然而现在的话，江州城大街上还未必有我府中安全。”

    沈书颜闻言也只是礼貌的微微一笑，并不在意。

    “严姑娘无需放在心上。说起来，我从小便是住在这江州城里。只不过后来随祖父搬回了雍都城。

    严姑娘和严大人来到江州城上任之时，我们一家正好才搬走不久，是以严姑娘并不认识我。”

    当初沈书颜跟着沈太傅住在江州城之时，江州城的巡抚并不是严洪敬，而是一个鱼肉百姓的大贪官。

    那贪官仗着自己的权势在江州城中无恶不作，直到沈太傅辞官后带着一家老小住到了江州，加上几年后五皇子又来到江州。

    是以这贪官才收敛了不少。

    饶是如此，沈太傅当时还是在这贪官的手中救了不少无辜之人。

    后来沈太傅不得不回雍都城之时，担心自己和五皇子回去之后，这贪官又会重操旧业，继续鱼肉百姓。

    是以沈太傅在回去雍都城之前，吩咐手下之人偷偷收集了那贪官的罪状，回去的同时将贪官的罪状直接递到了皇上的面前。

    皇上一怒之下自然是将贪官撤了官治了罪。

    这才将政绩一直清明廉洁的严洪敬给提拔成了江州巡抚。

    只是这严洪敬的运气实在是不太好，才上任没有满一年，还未做出什么政绩，便遇到了疫症的事情。

    若是这一次江州疫症能够得到解决，他倒是可以得到朝廷的嘉奖。

    否则的话，若是玄王爷和五皇子都折在了江州，他不仅是官途到了头，这辈子也算是到了头。

    不过这些，沈书颜自然不会刻意去说给严平遥听。

    “原来如此。”

    严平遥十分认真的听了沈书颜的解释，点点头也不再多说。

    走到分岔路的时候，严平遥吩咐了自己的贴身丫鬟将沈书颜带去五皇子休息的院子。

    而她自己，这是亲自带着容欢到了君陌玄居住的院子。

    除了她自己对容欢十分有好感，想要和容欢多待一段时间之外，也是因为若是旁人带容欢前去，恐怕还没有接近院子就被人砍了。

    君陌玄虽然看上去散漫慵懒，可实际上却是一个十分警惕小心的人，即使是住在江州城巡抚府中，他居住的地方依旧是有暗卫处处守的严严实实。

    而在君陌玄得了疫症之后，元风更是直接守到了君陌玄居住的院子门口，牢牢把守，只要受无关紧要的，他连一只苍蝇都不会放进去。

    如今见到严平遥带了一个白白嫩嫩的小白脸走了过来，元风还没有细看来人的长相，他的长剑就已经横在了容欢的面前。

    “你是何人？！严姑娘，王爷的院子，可不是什么人都能进的。”

    严平遥看到元风对着容欢出剑之后，整颗心都提到了嗓子眼，连忙开口替容欢解释。

    “元侍卫，你误会了！这是从雍都城来的容医正，是有正事来见王爷的，你可别伤了他！”

    “容医正？”

    元风觉得这个称呼十分的熟悉，却又想不起来到底在哪里听过。

    毕竟太医院里的人，除了余太医之外，他是一个都不熟的。

    但是听严平遥如此说，元风也担心自己砍了好人，便稍稍收了剑，又仔细的看了一眼。

    这不看还不要紧，仔细一看认出来人之后，元风吓得差点将自己手中的剑给扔了！

    “怎么？我不过是换了一个打扮，元风你就不认识我了？”

