    闺女再怎么讨喜，那也是个熊孩子，风瑾很干脆将孩子丢给乳娘，让长生回自己房间睡觉。

    “长生的饮食要拘着点了，再胖下去不能看。”风瑾觉得自己应该狠心一些，风氏的女子，哪个不是这么过来的，他不能纵着长生，这才是害了她，“过段时间，我再写一封书信给大哥，让大哥帮忙在族里物色脾性好一些的女西席。长生年纪是小，但启蒙也该提上日程了。”

    到底还是疼闺女，风瑾觉得西席的脾气远比对方的才华重要。

    一日为师，终生为父。

    西席乃是师长，长生作为学生不能忤逆。

    可长生是他们夫妇惯着长大的，脾性有些大，若是调皮被西席罚了，他们心疼啊。

    选一个脾气好的，至少容忍度高一些。

    提及启蒙和规矩，魏静娴的脸色变了，迟疑道，“可长生年纪还小……”

    风瑾心中动摇，最后还是咬着牙道，“年纪小不意味着不懂事，你与我都不能纵着她。”

    搁在十三四岁就能成家立业的时代，长生也两周岁了，的确不能算小。

    若是搁在风氏，小孩儿能利索说话的时候就该启蒙读书、学规矩，哪里像长生这么清闲？

    瞧瞧她每日饮食的频率，不长这么胖，真对不起她身上肥嘟嘟的肉。

    “再者说了，长生早点懂事，你也能清闲一些。”

    风瑾表示闺女太坑爹，明明他是有妻有女的人，为何过得像是徐轲一样，夜夜独守空房？

    魏静娴再不情愿也不好反对，风瑾是疼闺女的人，他怎么会害长生？

    父母之爱子，则为之计深远。

    只是……风瑾也得问问长生这个熊孩子肯不肯呀。

    “嬷嬷……”

    长生委屈地被乳娘抱回了自己的院子，脱了衣裳躺在榻上，乳娘帮她将锦被盖好。

    “怎么了，大娘子？”乳娘是个温和端庄的妇人，说是乳娘，其实长生都是喝着魏静娴的母乳长大的，这位乳娘只用照顾长生平日里的起居，“大娘子还觉得肚子胀得难受？”

    父母纵容，长生每日想吃什么就吃什么，一日不止五六餐，睡前点心更是缺不得。

    “爹爹……”长生委屈地瘪了瘪嘴，道，“不要长生了？”

    乳娘吓了一跳，面露惊慌之色，急忙地道，“大娘子啊，这话可不能乱说。老爷最疼大娘子了，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，真正放在心尖上。这话，大娘子以后不能再说。”

    虽说童言无忌，但小孩儿无心之言也会让听者有心，疏离了父女之情。

    长生眨巴眨巴眼睛，她嘟囔着应了一声，尔后翻了个身，怎么舒服怎么来。

    “嬷嬷……”长生闭眼假寐，仍是睡不着，“……想卫苏苏了。”

    乳娘面色为难地道，“如今晚了，卫先生怕是已经睡了。”

    长生口中的“卫苏苏”不是旁人，正是与风瑾相隔一条街的卫慈。

    没有管乳娘的话，长生笨拙地从榻上爬起来，抱着自己的小衣服便想出门。

    “找卫苏苏。”

    乳娘：“……”

    别看长生年纪小，脾气却异常大，倒不是说脾气坏，只是她相当有固执。

    心血来潮想做什么，她就一定要做到，谁拦着她就会闹脾气。

    风瑾夫妇对独女又纵容疼爱，下人们也是叫苦不迭。

    乳娘只能头疼地找人请示风瑾夫妇，大娘子牛脾气一上来，谁也压不住啊。

    正与妻子柔情蜜意，享受二人世界的风瑾：“……”

    坑爹啊，闺女！

    “让她去找，派人看着！拜托子孝收留长生一夜，明儿再将她领回来。”

    风瑾想气没得气，但又不能任由自家闺女一个人跑到府外，只能派人护送。

    他与卫慈的私交不错，偶尔还会给卫慈下请柬到自家做客，许是缘分，长生异常喜欢这位美丽的叔叔……后来风瑾明白了，合着是自家闺女“贪恋美色”，瞧上卫慈那张脸了。

    小小年纪，如此颜控！

    魏静娴忍着笑意，道，“夜色这么晚了，长生过去会不会扰了人家？”

    风瑾暗暗翻了个白眼。

    卫慈一介孤家寡人，单身一枚，没有夜生活，有什么打扰不打扰的？

    能将小祖宗送出去，他感觉耳根子都清净了。

    于是，卫慈收获一只半夜敲门的包子。

    “长生？”

    卫慈这会儿还没睡，还在熬夜处理事务，隐约听到敲门声，门房告诉他有个拜访者。

    未曾想，对方竟然是长生。

    听伺候长生的乳娘说，这丫头还是自己跑出来的。

    “你这丫头，又与你爹爹闹了？”卫慈笑着将沉重的长生抱起，对着伺候长生的一干女眷说道，“回去跟怀瑜说一声，长生今夜便留宿在慈这里。让他明儿再派人过来接……”

    卫慈府中除了厨娘和浆洗衣裳的仆妇，再无其他女性。

    偶尔长生跑他这里留宿，他还会将伺候长生的女婢全部赶走。

    这些女眷留在他府上，说出去名声不好听。

    长生憋着嘴，双手环抱着卫慈的脖子，一脸认真地道，“爹爹要弟弟，不要长生了。”

    卫慈忍着笑，原来是觉得要被抛弃，没有安全感了。

    他劝慰道，“怎么会呢？十个弟弟都抵不上一个长生可爱。”

    长生仍旧有些气呼呼的，别看她年纪小，但她对旁人情绪的感知相当敏锐。

    例如，她本能知道姜芃姬属于要牢牢抱紧的大腿。

    要是爹爹凶她，抱紧姜芃姬的大腿准没错。

    再例如，她对卫慈有着天生的亲近，

    因为她感觉到卫慈很喜欢很喜欢她，因为这种喜欢，卫慈对于她来说是完全无害的存在。

    “可爹爹还是要弟弟。”

    长生人小鬼大地叹了一声，乖乖坐在卫慈身边，一双黑葡萄似的眸子滴溜溜地乱转，看看这，看看那。人虽然坐着，但她那颗心早不知道飞到哪里了，小屁股也不安分地扭着。

    卫慈放下笔，有长生这尊小祖宗在，他知道今夜是别想熬夜赶工了。

    “长生是最好的。”

    长生感觉到了莫大的安慰。

    撒娇着蹭蹭，“卫苏苏最好啦。”

    卫慈虽然没有成婚成家，但他照顾小孩儿的姿势却很标准，没多久便哄得长生产生了倦意。

    他动了动有些发酸的胳膊，暗笑风瑾对孩子纵容，竟将孩子养得那么沉。

    不知今夜怎么回事，门房又过来说有人拜访。