    这‘宿命通’貌似能警醒最近发生的事儿，像王海强的血光之灾必然是在近些日子发生。

    李卫提醒王海强也提醒他近些日子注意便可。

    ‘信息还是太少啊，只知道是山村，也不知道是何处山村。’

    李卫只能说是给他出言提醒一番，也做不了太多其他事儿。

    不过经历过白虎悬崖勒人还有马佑贵所说的神奇道人事儿之后，王海强对于这神奇道人的话也不敢不放在心上，如果接下来要去山村办案查案的话，会带上同僚的。

    “心愿已还，多谢道长。”

    出来的马佑贵对李卫深深的鞠了一躬后，便转身道别离去了。

    李卫也对着马佑贵说道：“你的表姨，也是希望你日后安好的。”

    连同王海强一起踏出了太虚观。

    转身再看太虚观的招牌一眼，便不再留恋：“应该不会来第二次了吧。”

    “这道长是真正的高人啊，你以后不来拜访拜访？”王海强看着一旁的马佑贵有些意外，一般来说的话会想方设法的去攀搭上这神奇的道人的吧。

    马佑贵笑着说道：“不了吧，以后应该都不会再来了吧...大概。”

    “怎么说？”王海强疑惑道。

    “没什么吧，就感觉不是一个世界里的人了。人有人道，鼠有鼠道，他们这样的奇人有奇道，总之就是大道朝天，各走一边，人生路远。”马佑贵似乎是想通了一般说道：“像你可以多接触点，像我这种平头老百姓，安安分分的生活就可以了。”

    在刷新了世界观后，马佑贵决定了坚守自己的小世界。

    王海强好像明白了，欲言又止。

    马佑贵没有回头，径直朝着山下走去。

    ....

    有些人，别过可能就不会再见面了。

    李卫觉得，马佑贵就是其中一个，能明显感觉到对方并不太想介入到诡奇神怪的世界里，在觉得世界观被刷新之后，决定生活在刷新前的世界里，继续自己平静的日常生活。

    此时，李卫想到了一个修身养性的好方法。

    那就是写字！

    以书法抒发精气神。

    书法也算李卫以前兴趣学过的技能之一。

    此时，李卫拿出了以前准备好的笔墨纸砚来。

    看着这些笔墨纸砚，李卫还有些怀念，当年学习书法的时候，这算是李卫本人为数不多的兴趣爱好了。

    从道观里搬出笔的墨纸砚来，久违的磨上砚台来。

    点燃焚香，青烟，笔墨纸砚。

    李卫拿出文房四宝来。

    在书画上写上一个‘竹’字。

    梅兰竹菊，是李卫最喜欢的四花。

    今日写一个‘竹’字。

    竹，是草木君子，傲林于立，有君子不屈之意。

    李卫大笔一挥，一个中正无奇的‘竹’字呈现于纸上。

    坦白说，李卫的书法水准也就是高中生水平，强的有限，毕竟当时的目的，也不是成为什么书法大家，而是单纯的想要自娱自乐，修身养性罢了。

    字画一物，自己看的舒坦最重要！

    看着这纸上的竹字，李卫不能说相当满意，只能说是相当满意了。

    李卫看着这平平无奇的字，突发奇想，却是吹了一口气儿上去。

    渡一口仙气，拂字画风韵。

    一口仙气附于纸上后，这原本平平无奇的‘竹’字瞬间变得...相当的好。

    奈何李卫没文化，只能用好来形容，仿佛加了一层美图滤镜似的。

    浮跃纸上。

    “那我转行卖字画去岂不是起飞了？”

    李卫看着眼前这字画，格局！打开！

    思来想去之下，将这竹韵字画拍照拍下来，然后发到了朋友圈里。

    朋友圈，分享生活之物，自己好说歹说也算有了三个微信好友了，发个朋友圈也是理所当然的吧。

    “这算是我的第一条朋友圈吗？”

    说真的，李卫还有些忐忑，将字画拍照下来，发到了自己的朋友圈里，权限还是所有人能观看。

    反正也没多少人看...

    ...

    张萌萌此时此刻正享受着校园生活。

    拿到了作画比赛一等奖的张萌萌并没有因此而骄傲气盛，觉得全世界她最强。

    张萌萌自付自己最大的优点不是长相漂亮乖巧伶俐可爱多姿...

    而是有逼数。

    她知道自己能够获奖并不是因为自己的水平多么高超，而是因为自己画了那位道长，仅此而已！

    这才是她能够获奖的理由，她的心里有数，所以她也没有到处标榜自己拿了第一名。

    当然，即使她刻意的去回避作画带来的好处，但对于外人来说，她得奖这件事儿是客观事实，因为这个她也获得了许多隐性的好处，比如说导师的关照...

    此时，她正在去找导师的路上，正一边走一边刷着手机，作为一个新时代的青年，一边在校园里走路一边玩手机是很合理的。

    正当她刷着朋友圈，看着各色各样的人分享自己的生活时，却见一人发了一张字画的朋友圈，在一众发自拍和吃喝玩乐的人们中，这条朋友圈简直就是一团清流。

    对于艺术系的学生来说，字画并不是什么新鲜事儿，平日里面对最多的也都是字画，像是一般的字画她们早就免疫了，甚至评头论足都不会去。

    但这发的人，却是那明澈真人！

    乍一眼看上去，是平平无奇的字画，可能水平也就是高中社团的水平吧，但越看，张萌萌越觉得有一股奇怪的韵味在里面。

    整个人都深深的陷入到了这韵味里，连点赞都忘了。

    “张萌萌？”

    “啊！”

    张萌萌这才猛然的惊醒过来，发现自己已经到了导师这儿了。

    导师是一个胡子花白的老教授，他看着张萌萌好奇道：“看什么呢那么入迷，叫了半天都没搭理我。”

    “对不起对不起王教授，就是看朋友圈的字画看入神了。”

    “字画？有什么好看的，还能耽误分心不成。”王教授微微有些教训之意。

    “您看看呗，王教授。”

    对此王教授有些不以为然，这字画他是看的多了。

    稍微瞥了一眼，却发现这技法...高中生水准。

    这种字画也能让人看入迷？

    然而很快，看多一眼，王教授就露出了愕然的表情来。

    “这...”

