    虽然平时喜欢捉弄武植，可是这事儿真摊到自己身上的时候，赵芙笒却有一点点退缩了。

    她有点小害怕，害怕之中却又存着某种念想。

    好在武植突然睁开眼睛，朝着白芊芊嚎了一嗓子。

    “那我先要了你！”

    接着，武植就如同那青蛙迅速弹地而起，朝着白芊芊扑了过去！

    在这一刻，平时好像对什么都无所谓的白芊芊，突然眼神里闪过一抹惊讶和恐惧！

    她几乎是下意识地朝着旁边躲开，武植直接就撞在了墙壁上。

    “砰！”

    而后，武植又转过身来，对着白芊芊哈哈大笑。

    “白大小姐你就从了我吧！”

    于是，在这不大不小的房间里，就不停传出武植撞在墙壁上的声音。

    门外4个穿红袍的人，彼此对视。

    有人开口冷哼，有人则是微微摇头，从她们的动作和声音可判断出，她们居然都是女子！

    而且，显然都是未经人事的。

    听着那巨大的响动，很快便自顾自地离开。

    随着她们的脚步不停远去，当听不到声音的时候，武植再一次朝着白芊芊扑了过去。

    白芊芊在避开的同一时间，武植的右手，在空气当中微微翻滚。

    随即卷着一股极其强大的劲气，朝着生前的岩石墙壁狠狠拍了过去！

    “砰！”

    随着一声重响，眼睛这堵石头墙壁，被武植一掌排碎！

    随后，呈现在武植面前的居然是另外一个房间。

    白芊芊直到这一刻才反应过来，而赵芙笒则是惊讶出声。

    “武植，你这个坏家伙，原来你真正的目的是要把墙壁砸开啊。”

    “吓死我了，我还真以为你发了疯呢。”

    赵芙笒说话的同时，还伸手在自己那高耸巍峨的山峦上，轻轻地拍了拍，使得波涛汹涌，美景不胜收。

    结果，武植说了一句让白芊芊差点就暴走的话。

    “公主殿下，我还没有饥不择食到那个地步。”

    顿时，白芊芊一个眼勾子，就朝着武植直直地射了过来。

    她盯着武植：“你什么意思？”

    武植哪里还敢回嘴，直接就朝着眼前的房间跳了进去。

    白芊芊迅速跟了进来，本想要从武植这里讨个说法。

    结果，武植突然抬起手示意她们不要开口。

    随后，武植看了一眼周边环境，他发现，这个房间有两道门。

    武植先是冲倒右边的门背后，轻轻地推了一下，发现门外是个走廊。

    而武植转过身时，赵芙笒刚刚好从另外一道门后，把头缩回来。

    她对着武植说：“这道门外面就是大厅，那个鬼王已经离开了。”

    武植点点头，随后他就把目光落在了桌子后面的巨大墙壁上。

    武植一眼就看到墙壁上，出现了10个洞眼。

    他把手探过去，将手指刺入洞眼之中，随即嘴角微微上翘，。

    “哼，有人来过这里，而且这个墙壁是可以打开的。”

    白芊芊赶紧说：“那还愣着干什么，赶紧打开。”

    “没准展昭就被囚禁在这道门的后面。”

    武植一言不发，直接将庞大的内力灌入手臂之中，打算用内力把这道墙打开。

    可是，武植突然惊异发现，当自己用内力去推墙壁的时候。

    墙壁之中，似乎存在着某种奇特的东西，居然把他的内力一下子给抽干了！

    白芊芊见武植站着不动，赶忙问：“怎么了。”

    武植的手微微抖动，一脸不可置信。

    “我的内力，被抽空了！”

