    “大姐姐，你长得真好看啊！”

    个头最矮小的三炮，抬头看着南槿，眼中满是星星：“你和顾慎哥哥是什么关系呀？”

    南槿微笑着捋了捋头发，努力扮演温柔知性大姐姐的形象，细声细语地笑道：“小朋友，我是顾慎的学姐哦~”

    三炮脑袋摇地跟拨浪鼓似的，这是他第一次见到这么漂亮的美女。

    但直觉告诉他。

    这位美女大姐姐和顾慎哥的关系不一般！

    他认真地大声道：“大姐姐，我已经八岁啦，什么都懂的！你们还有没有其他的关系？”

    南槿额头浮现黑线。

    这小屁孩，还不到十岁，整天脑袋里都在想些什么？

    “我跟顾慎的关系的确没那么简单……”她笑眯眯道：“不过这可是秘密哦，我可以告诉你，但你不准告诉别人。”

    三炮双眼发亮。

    “来。”

    南槿温柔地蹲下身子，对三炮招了招手，示意孩子凑近一点。

    三炮屁颠屁颠跑了过来，耳朵也贴近了一些。

    南槿微笑道：“我是顾慎失踪多年的亲爸爸。”

    三炮满脸震惊。

    他不敢置信地看着眼前的知性温柔大姐姐，“真……真的么？”

    “你说呢？”

    南槿一只手按住三炮脑袋，满脸笑意地问道：“你觉得我在骗你？”

    【危危危危危。】

    “怎……怎么可能？”

    三炮点头如小鸡啄米，同时非常利索地拍了个连环马屁：“大姐姐您长得漂亮所以说什么都对啊。”

    南槿满意地松开手，看着小屁孩抱着玩具屁颠屁颠再跑远，她倚在栏杆处，看着远方连绵成画的山雾，轻叹一声，幽幽自语道：“真是的，除了亲爹，谁会大老远送他来这种地方啊……”

    院门口有汽车发动的声音。

    南槿皱起眉头，看到一辆黑色轿车从雨幕中离去。

    她早就留意到了那辆轿车，如此偏远的福利院……平时怎么会有人来？刚刚跟孩子聊天她得知，竟然是有一位“爱心人士”，特地来晨光考察，要提供赞助。

    特赦令的事情还没平息，针对老师的弹劾会议还在继续，不排除有人把顾慎当做“突破口”的可能……毕竟某些躲在暗处的人，坏得难以想象，必须要留一个心眼。

    南槿望着雨幕中远去的那辆车，拨通了一个号码。

    “钟师兄……我在顾慎的福利院看到了一辆可疑车辆，车牌号是……”

    ……

    ……

    险而又险，渡过一劫。

    顾慎与橘猫对视一眼，长长舒了口气。

    虽然他知道事情还没有结束，但还是忍不住笑了。

    韩当被自己骗去了公寓，以他的能力想要溜进自己的房间没什么难度，一旦在原定位置没有找到“戒尺”，那么自己的谎言就暴露了。

    他应该会立即认识到，自己被欺骗了。

    不过到那时候……已经晚了。

    那时候的韩当再怎么暴怒，也不会有单独抓到自己的机会。

    “呼……刚刚实在是太危险了……”

    顾慎不知道自己是应该庆幸还是应该后怕，在【真言】梦境中，自己并没有受到什么伤害，全因为韩当的性格，这是一个追求完美和喜欢扮演的怪人。

    这次遭遇来得太突然，自己毫无防备。

    不知道在提前预知韩当存在的情况下……凭借真理之尺，自己能不能从对方手上逃离？

    “目前来看，你从韩当手上逃离概率很低。”褚灵像是有读心术一般，眼睛有一缕辉光闪逝，立即猜出了他的心思：“豁出命动用真理之尺的话，最高有1%的概率能逃。”

    “……这么低啊？”

    对于褚灵的读心术，顾慎已经见怪不怪了，反倒是计算出的概率，让他苦笑一声。

    百分之一。

    这还是最高概率。

    但下一刻顾慎就释然了，他想到档案上的记载，韩当是与罗师姐同一级别的超级强者，放到裁决所能够独当一面的年轻领袖。

    自己连超凡都没有觉醒……想要与之对抗，还是太早了些。

    顾慎运转惊蛰，调整心态，默默沉下气来，在【真言】梦境中度秒如年的那种感受，他实在不想经历第二遍了……

    他忽然能够明白南槿为什么那么拼命了。

    超凡能力的对抗异常凶险，而弱者，就像是砧板上的鱼肉。

    他宁愿每天都在艰苦的训练中累到瘫痪，也不愿意再感受一次【真言】中被人随意拿捏的滋味。

    “小顾呀，那个小韩先生，真是个大好人啊。”

    婆婆弹了弹支票，忍不住笑道，“像他这么有钱又阔气的年轻人，在大藤市应该也不多见吧……先前我一个劲地夸你，看样子还蛮有效果的，小韩先生说对你一见如故，或许你们能成为朋友？”

    “朋友……”

    顾慎心底觉得有些好笑。

    到了解除梦境的时候，韩当甚至还不忘对自己种下催眠术……如果换一个场景，自己会不会被【真言】直接杀死？

    他与这种人可做不了朋友。

    “小韩先生的确是个好人。”

    既然韩当演了这么一出戏，顾慎也只能配合地演下去：“但他毕竟也只是一个外人。”

    他可不想让婆婆与韩当继续保持联系。

    “我们可不能指望他，以后有什么困难还是我来解决吧。”顾慎笑道：“忘了跟你说了，我这次拿了五十万的奖学金。”

    “多……多少？”

    婆婆呆呆怔住了，“五十万？”

    “五，十，万。”顾慎噗嗤一声笑了，当初他看到这张卡的余额时，也是这个反应。

    “婆婆你不是一直说我以后会有出息的吗？”他把卡交到婆婆手上，“现在我有出息啦，先前说我要承包这里的所有开销，可不是说说而已，我是认真的！”

    婆婆眼眶有点湿润。

    她怎么也没想到，顾慎说的一大笔钱，会是这么一大笔。

    “不行，这钱我不能要，你拿着吧。”

    她刚刚开口。

    “研究所包吃包住包分配，有车有房有工作。”顾慎连忙拢住婆婆手掌，“我过得好得很！好啦好啦，这笔钱你就放心拿着吧……那边还有急事儿，我走啦！”

    他抱着猫手脚利索地穿过雨幕，顺带拽着南槿，两个人一溜烟回到车上。

