    江城，火车站。

    到江城的时候，已经是晚上七点多钟，天已经快黑了。

    火车站外，慕家和特战队的车都在那里等候。

    徐浥尘、青木玲子、慕安安和慕翠山四人走出站台，见到接他们的车，慕安安对徐浥尘说道：

    “徐浥尘，我和二哥回去了。别忘了，三天后，就是我爹的五十大寿了，别忘了过来提亲。”

    “你放心吧，这事忘不了的。”徐浥尘道。

    “那好，我和二哥走了。玲子小姐，我走了。”

    “好，再会。”青木玲子道。

    这时，包大同从一旁走了过来，说道：

    “青木督察，徐队长，盼星星盼月亮，你们总算回来了。

    这特战队没了主心骨，做什么都觉得空唠唠的，你们回来就好了。

    青木督察、徐队长，你们这是回特战队，还是回家？”

    “天这么晚了，坐了这么久火车，也有些累了。就不回特战队，送我回家吧。”青木玲子说道。

    “青木督察，你还没吃饭吧，不行去川菜馆，吃过饭再回去吧。”

    “不用了，直接送我回去就行了。”青木玲子一脸倦容说道。

    “好啊，那就送您回家。青木督察、徐副官，请上车。”

    说着，包大同和跟他一起来的朱大虎，将二人行李搬上了车。

    送青木玲子回家后，包大同让朱大虎在川菜馆下了车。

    车开出不远后，包大同停下车，说道：“队长，出大事了。”

    “老包，出什么事了？”

    “张耀国被抓了。”

    “张耀国被抓了？怎么被抓的。”徐浥尘连忙问道。

    “这个张耀国，简直是没有脑子。

    孙云龙把他刚调到河北的煤矿，没想到刚过两天，他就趁着天黑摸进北岸新建工厂了。

    还没到跟前，就被守卫抓到了。”

    “什么时候出的事？”

    “就在前天晚上。”

    “你是怎么知道的？”徐浥尘问道。

    “昨天早上，江城下了下雨。

    天还蒙蒙亮，我从川菜馆出来的时候，看见宣传栏的告示。

    我见四下无人，就撕下来了。

    回来破译后，知道张耀国被捕了，就把这个消息传递给赵晓雪了。

    赵晓雪清楚事态的严重性，立刻告知了赵曼。

    今天下午，二人以去天津访友的名义，暂时离开了江城，躲一躲风头。”

    “这个张耀国除了知道赵晓雪、赵曼和关海山以外，应该不知道其他人了。

    现在一个最大问题是，赵晓雪离开后，我们没有了电台，与上级组织也无法联系啊。”

    “赵晓雪离开江城的时候，给了我一本书，让我告诉你，每天九点听广播，波段在书里，你能找到。”

    说着，包大同将一本《隋唐演义》递给了徐浥尘。

    “就算能收到消息，可怎么发消息啊。”徐浥尘接过《隋唐演义》，一脸难色道。

    “那就得，咱们自己想办法了。”包大同说道。

    “对了，赵晓雪让你给第三小组死信箱送信，你送到了吧？”

    “送到了，她一交代我，我就把办好了。”

    “你说，这个张耀国，会不知道其他小组的死信箱？”徐浥尘想想说道。

    “应该不会，宋同志对他并不是很放心，除了赵曼的死信箱外，他应该不知道别人的。”

    “希望如此吧。”徐浥尘道。

