    温建民狠狠地抓住温夏的长发。

    温夏转过头的时候，刺痛消失了，但温建民的手掌心中，多了一缕她的长发。

    是刚刚被温建民褥下来的。

    “你发什么疯？”温夏脸色一沉，几乎吼出声来。

    温建民见目的达成，恹恹地收回手，嬉皮笑脸地说道：“不好意思夏夏，爸爸刚刚想抓你的肩膀，不小心抓到你的头发，真是对不起啊！”

    现在温夏可是江南苑的少奶奶，他自然是不能得罪的。

    更何况，他也不太能确定大女儿温曼说得是否一定正确，所以必须要亲自去鉴定才能确认。

    温夏看透了父亲的虚伪，心中厌恶不已，只觉得昨晚的晚饭都快要吐出来了。

    刚刚温建民明显是故意拉扯她的头发，这个男人活到中年，却变成了和柳如芬一样的奸诈恶毒，喜欢搞小动作的人。

    果然有句话说得很有道理，近朱者赤近墨者黑。

    “温建民，都说身体发肤，受之父母。这缕头发被你扯下，就算是我还了十年养育之恩，从此以后，你我只是仇人，不是亲人！”

    “杀母之仇，不共戴天！”

    十岁之前的记忆在脑海中不断地播放着，温夏定定地盯着中年男人手中的发丝，终于放下最后一点执拗。

    温建民蓦地瞪大了双眼，似乎被温夏的气势所震慑到，踉跄地往后退了两步。

    “夏夏，你在说什么呢？什么杀母之仇，你母亲的死只是个意外，当时她难产，又碰上血栓，已经救不回来了，我怎么可能害死她？”温建民发自肺腑地说道。

    其实他一开始就没打算和夏晚宁离婚，否则也不会让柳如芬带着温曼藏在背后。

    男人心里都有一把秤，哪个女人对自己更有益处。

    当年蒸蒸日上的温氏，离不开夏晚宁的功劳，但夏晚宁发现他和柳如芬的苟且，一气之下难产而亡，这也导致后来温氏走向下坡路。

    其实温建民也曾悔恨过，如果没有堂而皇之地和柳如芬做得那么过分，夏晚宁也就不会死，温氏说不定会发展成知名大集团。

    到时候自己，也能名留青史。

    后来，他知道温氏发展起来是很难的了，幸好遇到了战司宴那事儿，指望着大女儿温曼嫁入战家。

    而现在，一切都毁了！

    “我的命啊，怎么这么苦……”温建民拍着大腿，哭诉道：“我当时只是出轨，压根就没打算抛弃晚宁啊！她的去世，我也十分猝不及防。”

    温夏冷冷地看着面前的中年男人，他所说的话语，她压根就不会再相信了。

    “你没资格提我妈的名字。”她咬紧牙关，愤恨地吐出这句话。

    语毕，她转身就走。

    温建民想追上前去，却被森管家拦住，只好被带去山下。

    从大门口回客厅的那段路，平时最多五分钟的路途，温夏硬生生地走了二十分钟。

    她走得很慢很慢，仿佛脚底踩着无数根针，艰难无比，胸口痛得好似要窒息一般。

    母亲死得那么惨，可在温建民的口中，说得那么轻飘飘，好像在说一个无关紧要的人。

    她真的为母亲所不值！

    为什么会眼瞎到选择这样一个男人？

    两只手紧紧地握成了拳头，看似镇静的清眸中，却蕴藏着无尽的恨意。

    “妈咪——”

    “妈咪——”

    “妈咪——”

    这时候，三道不同的声音响起，但喊出的都是相同的两个字。

    温夏抬眸一看，战夜和战懿牵着小爱的手，三个孩子朝着她奔跑过来。

    眸中的恨意瞬间消散，取而代之的是慈爱温柔的目光，还有温暖的笑容。

    “跑慢点，你们怎么出来了？”

    三个孩子毕恭毕敬地在她面前停下，排成一排，逗得温夏有些哭笑不得。

    “妈咪你好像要哭了，是不是外公欺负你了？”战夜显得很冷静，条理清晰，但口气有些不好。

    他是三个孩子中智商最高的，所有人之间的关系都理得清清楚楚，明明白白。

    战懿一听，不管三七二十一，怒气冲冲地说：“敢欺负我们妈咪，不管是外公还是里公，我和哥哥都能把他揍一顿！”

    小爱呶了呶嘴，软软糯糯的嗓音带着控诉：“妈咪不要理坏人，小爱不想看到妈咪难过。”

    孩子们都很真切地关怀着她，温夏心中倍感欣慰，她蹲下了身子，张开双臂，直接将三个孩子圈入怀中。

    “谢谢你们的关心呀，妈咪没有受欺负。是妈咪把坏人教训了一顿，以后也不会再理坏人了，你们不用担心。”温夏伸出手，挨个把他们的小脑袋都摸了一遍。

    孩子们还太小，更何况大人之间的恩怨，也不该说给这些孩子听，孩子们应该生活在单纯的环境中。

    而不是勾心斗角，尔虞我诈，仇恨满天飞。

    这不是他们应该承受的。

    “没受欺负就好。”战夜小声嘀咕。

    “妈咪太厉害了，教训坏人了！”战懿激动地拍手。

    小爱也甜甜地笑了起来。

    温夏正打算带他们进屋，抬眸的那瞬间，突然看到不远处站着一个高大的男人。

    除了战司宴，不会有别人了。

    他唇角微微勾着，静静地凝视着他们这里，倒让温夏觉得有些不好意思了。

    “走吧，我们进屋去。”她领着三个孩子往客厅的方向走去。

    “爹地！”

    “爹地！”

    “爹地！”

    下一秒，三个孩子看到战司宴，各个叫了一声。

    小爱内敛，是最后一个叫的，跟在两个哥哥后面开了口。

    战司宴走上前来，抱起小爱，然后牵住了温夏的手，拉着她往前走。

    “阿夜阿懿，你们跟上。”两个儿子被他甩在身后。

    战夜和战懿并未吃醋，两小子屁颠屁颠地跟了上去，别提多高兴了。

    早饭期间，江佩清询问了温夏，关于温建民造访的原因，温夏全都如实开了口。

    她没必要隐瞒什么。

    更何况，温建民此次过来，并没有什么要紧事，想必只是来江南苑套套近乎，获取一些利益。

    温夏已经从各方面看出来了，温建民是一个利益至上，虚伪至极的男人。

    江佩清不知道该怎么安慰温夏了，只能长长地叹了一口气，伸手拍了拍她的手背。

    温夏明白老夫人的心意，浅浅笑道：“放心吧奶奶，我没事。”

    “妈咪没事的，她还教训了坏人呢！”战懿一边啃着葱油饼，一边咋咋乎乎地说道。

    全家都被战懿给逗笑了。

    ……

    山脚下，宝马车内。

    温建民接到了柳如芬的电话，询问进展如何。

    他从口袋里掏出一缕头发，眯了眯眼眸说道：“拿到头发了，我这会儿开车去鉴定中心，已经预约好了。”

