    而且肖恩觉得，如果真的如同自己猜测的那样，理性学会了解这种自然法则，那么理性学会本身一定已经掌握了这种力量，两百年前的那场大战，袭击了灵魂之鹰的黑色怪鸟，说不定就是理性学会所创造出来的产物。

    他绝不相信在知晓这种超自然的力量存在的情况下，理性学会会选择不去掌握它。

    这么做可太不理性了。

    不过理性学会虽然势力庞大，在布莱顿拥有极大的权力，在一些东大陆的沿海国家也有一定的影响力，但仍然有很多国家并不受理性学会的影响和控制，这些国家之中也有影响力庞大的宗教信仰，一些传说中的古老神明，有的甚至已经流传了几千年，如果这个理论是真的，那么在那些国度里一定已经有神灵诞生，甚至发展出了响应的超自然力量体系。

    甚至在必要的时候这些神灵会对世间进行直接的干涉和影响，只是不知道这个理论到底被多少人所知晓呢？又或者那些信仰神最终被人当成了真正的神灵？后者的可能性无疑要更大一些，毕竟如果信仰不够虔诚，可创造不出神灵来。

    肖恩越想就越觉得，这个表面上看来和地球很像的世界的水怕是深得很。

    看来回头得好好研究一下各个国家的神话历史、宗教传说了，说不定哪天就能遇上。

    诺德福森肯定是不行的，那个小破镇子连一家书店都没有，最起码也得去诺瑞姆那样的大城市才能找到类似的书籍吧。

    不过在布莱顿王国这类书籍怕是不太好搞，想想也有点难受呢。

    “快看，我们到了！”队伍最前面的彼约恩忽然大喊了起来，肖恩急忙抬头看去，远处的地平线上出现了一个尖角，掩映在一片森林之中，肖恩认得那尖角，那是诺德福森钟楼的尖顶，看起来还很遥远，但毫无疑问，他们终于要到家了。

    当镇子的围墙轮廓出现在视线之中，人们纷纷欢呼了起来。

    肖恩也长长的松了口气，谢天谢地，终于回来了。

    这一趟冒险可是把他这辈子没吃过的苦都给吃了一遍，他打定了主意，以后是再也不往这种冻死人不偿命的地方瞎跑了。

    雪橇一辆接一辆的驶进了诺德福森的大门，肖恩也将那道一直笼罩着他们的阳光驱散。

    当他们进入镇子，一路行来，收获到的是镇民们震惊的目光。

    当一行人来到广场上的时候，米洛克已经收到了消息，从酒馆里跑了出来，还有另外几个提前回来的猎人，他们吃惊的看着拉格纳等人，一脸的惊喜和尴尬。

    “哈哈哈，我就知道你们没那么容易挂掉。”米洛克上去就锤了拉格纳一拳，竟然没锤动，他有些意外，又有些歉意的说道：“抱歉我带着人先走了。”

    “不用抱歉，这本来就是我安排的。”拉格纳好不容易回到了家里，又是满载而归，心情大好，连说话都和颜悦色了许多。

    “你们杀了那头野兽么？”

    “没错，不仅如此，我们还有了一些额外收获——不过还是晚一点再说吧。”他说着看向周围的猎人们，“各位，这一次的冬猎我们损失了不少人手，但好在大部分人总算是平安归来了，而且还带回了一些战利品，今晚我们要痛饮一番，都到我家去，我有一个重大消息要宣布，在此之前，大家先把东西搬回去吧。”

    猎人们欢呼着，各自散去。

    拉格纳带着威尔森等人直奔他家而去，也将他们的战利品全都带了过去。

    在回来时的路上，众人就已经统一好了口径和思想，要想保住这笔财富将其变现可不是一件容易的事情，匹夫无罪怀璧其罪，这么大堆的黄金珠宝，如果不好好处理很容易引来有心人的窥视，这年头可还远远谈不上法治社会，布莱顿那边还好一点，像诺德这种穷乡僻壤，真要是让人知道了有这么一大笔财富，哪怕雇佣军队过来把镇子给屠了也不是完全没有可能。

    因此拉格纳已经跟众人商量好了，一部分容易出手的黄金可以让猎人们各自带回去，但大部分还是要集中出手，不仅参与了最后的远征的人要分钱，那些前面退出的，还有在冬猎中意外死去的人也需要给与一些补偿，这在往年都已经形成了规矩，通常是按劳分配，但也有一定的补偿机制，只不过今年的收获有点特殊罢了。

    米洛克他们几个因为从艾斯镇获得了大量的海豹皮，所以也算得上是小赚了一笔，给他们稍微意思一下就行了。

    最早离队的瘸子和另一个猎人，他们带回去了那些狼皮，和一张冰原狼的皮毛，但卖皮毛的这笔钱现在还在拉格纳手中，所以也需要额外给与补偿，那些在这一次冬猎中死掉的人的抚恤金同样需要从这笔钱里拿，不过这些就不是肖恩需要考虑的事情了。

    他在这支队伍里的身份颇为超脱，尤其是考虑到是他带着众人找到了那笔黄金，所以商量之后肖恩决定给不参与分钱，但是他次元口袋里的那些黄金也不必拿出来了。

    因此在拉格纳跟众人商议的时候，肖恩却拍了拍拉格纳的肩膀，你们商量就好，我就先回去了，折腾了这么多天，我可得好好睡上一觉了。

    “行啊，不过今晚的庆功宴你总不能不来吧？”

    肖恩笑了笑，“我就不来了，我可不想抢了你的风头——回见了。”

    说完肖恩便赶着雪橇往自家庄园行去。

    二十多分钟后，肖恩终于再一次看到了那座熟悉的大宅。

    终于到家了！看着眼前熟悉的大宅肖恩心生感慨，他之前从未把这里当成家，但是现在他却有了一种回家的感觉。

    “我回来了！”他大喊着跳下了雪橇，煤球也激动的冲着大门犬吠了起来。

    然而门里却没有回声，肖恩推门走了进去，熊皮靴在地板上留下满是泥水的脚印，他也毫不在意，脱掉身上的熊皮大衣，顺着楼梯拾级而上，才一上楼就听到星期三的声音。

    “皇家同花顺，哈哈我又赢了！”

    肖恩一进客厅就看到了让他无语的一幕，星期三和另外三个矮地精正围在一起玩着纸牌，桌子上堆满了作为筹码的橡子，其余几个矮地精围在周围聚精会神的观望着，就连肖恩上了楼都没有察觉。

    星期三坐在他经常坐的那把椅子上，因为腿太短脚只能悬在空中，晃晃悠悠的样子很是滑稽。

    嗯哼，肖恩用力咳嗽了一声，这一下子矮地精们终于反应了过来，纷纷围了上来。

    “老爷，你终于回来啦！”星期三急忙从椅子上跳了下来，有些不好意思的看着肖恩，目光里带着一丝敬畏。

    肖恩没好气的瞪了他一眼，自己离开这么久，这帮矮地精的日子过得还真是挺悠闲呢，“烧水，我要洗澡，还有给雪橇犬刷毛，喂食。”

    “是的老爷——还愣着干什么，赶紧干活！”星期三冲着那些地精大喊大叫，驱赶着它们下楼干活去了。

    等到客厅里只剩下了肖恩一人，他一屁股在椅子上坐了下来，看了一样窗外的冰天雪地，又看了一眼烧的正旺的壁炉中的火焰，心中一阵感慨，还是家里好啊。

    虽说获得了太阳神力之后他就基本上不怕冷了，光着膀子在雪地里驾驶雪橇都没事。

    但出门在外，感到寒冷的不仅是身体，更是内心，日常的劳累和在野外生存的疲惫无时无刻不在给与每个人压力，肖恩自己也无法回避，唯有在自家这个安逸温暖的客厅里，坐在壁炉前的火焰旁，才能感受到生活的温暖，和安逸的快乐。

    在诺德福森这种偏僻地方，洗热水澡着实是一件麻烦事，光是烧热水就很让人头痛，好在有矮地精，只要一声令下等着结果就行了，还是很惬意的，很快一大桶热水就烧好了。

    肖恩脱光了衣服坐进木桶里，感受着热水包围全身，紧张的肌肉逐渐放松下来，心里说不出的舒坦。

    舒舒服服的洗了一个热水澡，换上了睡意的他对着镜子照了照，看着镜子里的自己肖恩几乎快要认不出来了，出发的时候他还有些微胖，而且白白净净的很是清爽，此时此刻镜子里的人却是一个满脸大胡子的野人。

