    “我有举世无双之姿！”

    “气势贯通天地，神魂万事长存！”

    “你小小的合道境界，怎敢在我面前大言炎炎！”

    宋祖星一手持扇，一手指着清风护法。

    练气境界的气势展露，大有要出手教训清风的态度。

    只是他嘴角拐着的一丝口水，看得出他的痴傻。

    而且他的气势在清风面前有点像是大海中的孤舟，弱小的可怜。

    这孩子彻底的疯了！

    苏听荷、归剑他们掩面侧脸，肩膀微微的抖动着。

    不能笑！

    我们都是经受过训练的人，再可乐的事情，我们都不能笑出声。

    必须要给清风护法留点面子。

    但，说实在的清风护法目前是没啥面子可言了。

    此时的他脸色铁青，脸颊的肉都止不住的愤怒的抖动着。

    刚刚他是强行的用真元想要将宋祖星给唤醒。

    而事实是真的给唤醒了，可强行被叫醒的宋祖星变得现实和梦境不分了。

    将梦境的记忆带到现实来了，而现实的记忆在梦境中都被瓦解了。

    　　酷-匠b网正)%版首发％{0

    变成了...这幅痴呆的样子。

    其实清风护法若是先给其他人强行的解开，不会有这种情况。

    因为，宗梦秋对宋祖星的“照顾”太多了。

    没人挑战的时候，她会给宋祖星拍上一击。

    有人挑战失败了，她还会给宋祖星拍上一击。

    导致宋祖星的梦境要比其他的人完美的太多了。

    所以他就更难分辨现实和梦境，而且宗梦秋的梦境是根据道心的缺陷来设计的。

    强行叫醒，对道心还是有极大的损伤。

    除非是本人窥破这是梦境，或者是宗梦秋亲自出手解除梦境。

    要么就是跟着她同样修行《大梦御虚功》类似功法的修士。

    否则，强行的解开都是有问题的。

    只是有多严重的区别罢了！

    “带下去！赶紧给我把他们都给带下去！”

    清风护法不能现在拍死宋祖星，面子没有了，还是要强行留着。

    总不能丢脸丢到地心去吧！

    “放开我！”

    “你们不敢揍清风，我敢！”

    “别动我！我要狠狠的踢清风的屁股！”

    “清醒”的宋祖星不服的高声喊着，体内真元滚滚而动。

    但，拖着他往后走的八师兄修为比他高，轻易的就压制了下去。

    别叫唤了！

    你丫的都快要死了！

    八师兄满脸的嫌弃，不禁加快了自己的步伐。

    “哈哈...”

    无剑和牧乐鱼两人最先忍不住，笑出声来。

    然后，赶紧的握住嘴巴，脸色憋得通红，肩膀剧烈的抖动着。

    “你们笑什么？”

    清风护法眼神冷冽，面布寒霜。

    “我最近刚刚收了个天资不错的徒弟！”

    归剑强行的让自己严肃几分，只是眼中还有着浓浓的笑意。

    听完，清风护法看向了牧乐鱼。

    “我也收了个徒弟！”

    牧乐鱼忍着笑意，已然是找不到合适的借口了。

    “哼！”

    清风闷哼一声，嘲笑道：“我看你们的脸皮都要贴到沈天的屁股上了。”

    以前你们都叫我清风道友或前辈，现在沈天来了，你们叫我清风护法！

    一个个改口都挺快的。

    难道都忘了沈天是散修呀！

    我们对待散修从来都是同仇敌忾。

    你们都忘了我们以前的友谊了吗？

    还笑我！

    清风很委屈，不爽道：“十四王爷！你可别忘了自己在青州的目的，为了个沈天不至于！”

    他这话已经是在点名的提醒牧乐鱼了。

    皇朝只派个化神境界的王爷，表明的就是我来平衡圣地和顶级门派等等势力间的平衡。

    只要你们不闹事，不发生大规模的战斗。

    我这个王爷可以当做摆设，我不会理会你们。

    这点是众所周知的，牧乐鱼一直保持着这种姿态，也就是魔祖出世的时候，他表现出了号召力。

    但，更准确的是皇朝的号召力。

    “清风护法这话说的有些严重了！”

    牧乐鱼顿时正经了许多，严肃道：“我又无事要求沈天前辈，你怎能如此的污蔑我！”

    他感觉到了委屈，自己做事还是很公平的。

    不就是笑了笑你，何时偏向沈天前辈了。

    “你无事求沈天？”

    清风很是意外，确认般的再度问了句。

    “当然没有！”

    牧乐鱼义正言辞道：“魔祖出世，沈天前辈出了大力！”

    “青州大比，前辈更是拿出宝贝作为冠军的奖励。”

    “如此正义坦荡，关怀后辈修士的前辈，我自是只有敬佩之情。”

    清风护法对此保持怀疑，可是没有准确的证据。

    一时间，议事大厅内的气氛冷了下来。

    见此，苏听荷起身打圆场道：“清风护法莫要追究这些，我觉得还是去见见沈天前辈，好让圣地弟子的状态恢复过来。”

    “让我去求他！”

    清风脸色不忿，并不是很愿意。

    但这些弟子都是按照他的要求带出来的。

    若是出了问题，对他还是有着几分的影响。

    毕竟，这些弟子都是青州内个顶个的天资卓越的人。

    整个青玉圣地，这般的弟子也就二百多人，到了他这一脉就更少了。

    二十人，已经是过半的数量了。

    已经损失掉了个宋星祖，若是其他五位也损失了。

    打击还是很大！

    只是去求沈天...清风有种偷鸡不成蚀把米的憋屈感。

    明明是他打算挑事，怎么到头来他吃亏了。

    见此，苏听荷笑道：“并不能说是求沈天前辈，这是小辈间的打闹而已，我们前去商量一番。”

    “嗯！”

    清风对这话颇为受用，觉得面皮留下了，道：“好！就依照觅荷掌门的意思吧！”

    然后，几人齐齐动身。

    李木和莫狂两人可谓是最殷勤。

    他们本来见到沈天前辈的机会就几乎是没有的。

    怎么能不趁着这个机会前去套套近乎，说不得落下份机缘呢。

    只是，他们还未走出几步。

    归剑的声音响起：“你们就别去了！人太多显得太过的嘈杂了。”

    “？？？”

    李木和莫狂几人的脚步停下，眼神幽怨。

    ......问元镇！

    沈天和狂墨正坐在街摊上，还未坐下多久，就有个沈天的熟人来了。

    “沈大才子！好久不见出来吃东西了。”

    这人住在沈天的隔壁的隔壁，算是挺近的邻居了。

    往日跟着沈天的交情也是不错，就是最近沈天出门的少了，不怎么见面了。

    这人很是熟络的搬着椅子过来，道：“咱俩凑个桌！”

    沈天看了看身旁的狂墨。

    你想凑就凑！

    当然，沈天还是提醒句：“赵庆！凑桌行，可别胡咧咧！”

    “你还不知道我是什么人！”赵庆摆摆手。

    就是知道才提醒你！

    旁边的人要是动手，我拦不住的！

    沈天无语的白了他一眼。

    “对了！你知不知道最近有件大事情发生。”

    赵庆不客气的从沈天的盘子里抓了把瓜子，继续道：“咱们皇帝在青州丢了！”

    　　				

