    东方白和冷凝雪走后，秦卿从楼上下来，问道：

    “你觉得冷凝雪真的爱上东方白了吗？”

    “至少从外表，我看不出破绽。”

    叶修点燃一根烟，吸了一口说道：

    “冷凝雪的表情、眼神、神态、语气都非常到位，如果她是装的，那她的演技也太好了。”

    “我也没有看出破绽！”

    秦卿走到门口，望着东方白和冷凝雪远去的背影，说道：

    “可是她一个活了无尽岁月，无比忠诚神殿，无比仇恨你，又被东方白强睡了的超品强者，即使被人书控制，即使元神被折磨，都不肯背叛神殿，仅仅被东方白睡了几天就抛弃了自己的信仰，可能吗？”

    “有三种可能！”

    叶修说道：

    “第一、冷凝雪真的爱上了东方白，并且为了东方白彻底背叛了神殿；”

    “第二、冷凝雪真的爱上了东方白，但是没有背叛神殿，想策反东方白，或者通过与东方白的关系，让我误以为她投靠了神殿，这样她就可以以东方白女朋友的身份，潜伏在我们身边获取情报；”

    “第三，假装爱上了东方白，想通过这种方式麻痹我，获取我的信任，进而卧底在我身边，获取情报。”

    秦卿听完之后补充道：“也有可能是为了获取你的信任，让你解开她的封印，把她从人书中剔除出来，然后她仅需潜伏在你身边，伺机而动；或者屠杀一些人之后逃跑。”

    叶修冷笑：“她是不是真的爱上了东方白，是不是彻底背叛了神殿，等到御扶摇把那个九境无敌风系图腾继承者送来，就知道了。”

    说到这里，他通过人书，用元神联系御扶摇：

    “你来的时候，不要惊动任何人，更不要让任何人知道你生擒了一个九境无敌风系图腾继承者。”

    御扶摇：“你个贱人，又在憋什么阴招？”

    叶修：“……”

    ……

    晚上十点多！

    叶修刚刚完成一套惊神慑魔阵阵基，正在和秦卿商量怎么培养体修和变种人的问题。

    忽然！

    一阵风吹了进来！

    化为两个人！

    正是御扶摇和岩风！

    “贱人，人我给你带来了，我的奖励呢？”

    御扶摇一脚把岩风踢到叶修脚下，插着腰，娇喘吁吁的问道。

    这一路全速御风，累的她裤衩都湿了！

    “奖励的事一会儿再说！”

    叶修一脚踩住岩风的脑袋，问道：

    “姓名，身份，来罗斯国的目的，御扶摇抓住你的时候，你是要去哪里？”

    “要杀要剐悉听尊便，想从我的口中套取情报，做梦去吧。”岩风强硬道。

    “好吧，那我们换一种聊天方式。”

    叶修抬手一道剑气，在岩风的胳膊上划开一道口子，取了一滴血，挪移来人书，把血滴在了人书上。

    等到人数上出现‘岩风’两个字后，叶修布置了一个隔音阵法，然后便开始用人书折磨岩风的元神。

    “啊……”

    岩风疼的嚎叫起来。

    “你可以死扛，我有的是耐心，在你臣服之前，我会每天折磨你12个小时，折磨你几千、几万、甚至几十万年。”叶修平静的说道。

    正在饱受元神摧残之苦的岩风，听到自己要承受几十万年这样的痛苦，心理防线咔嚓就破碎了。

    这种生不如死的痛苦，几分钟就让他受不了了，每天12个小时，持续几十万年，岩风简直不敢想象自己怎么去煎熬这么长的岁月。

    “我臣服，我臣服……”岩风妥协了。

    叶修、秦卿和御扶摇笑了起来。

    “说吧，回答我的问题。”叶修笑着说道。

    岩风赶紧说道：“我叫岩风，是赤焰军团统帅冷炫的亲卫军统领，奉冷炫之命，潜入秦卿州木叶部落剑杀湖湖心岛，面见冷凝雪，解开她的封印，助她窃取罗刹大军、龙神大军和云水城的详细资料，然后一起逃离秦卿州，回归赤焰军团。”

    “赤焰军团就是这次神殿派去罗刹州的那支大军吗？”叶修问道。

    “是的！”岩风点头。

    叶修正要继续问，忽然想起什么，问道：

    “执剑人会一种可以将自己的记忆共享给别人的记忆，你会吗？”

    “会！”岩风点头。

    “把你的所有记忆共享给我。”叶修说道。

    “遵命！”岩风当即照做。

    得到岩风的全部记忆后，叶修闭上了眼睛。

    不管是执剑人还是岩风，他们活的太久远，记忆太多，想要全部看一遍不现实。

    但是记忆有个特点。

    想要什么问题的答案，如果记忆中有，就会自己浮现出来。

    “哦？赤焰军团统帅冷炫，居然是冷凝雪的父亲，有意思。”叶修的嘴角扬起一抹玩味。

    “你高兴的太早了。”御扶摇撇嘴道：“如果冷凝雪真心投靠了你，这个情报用处和很大，比如让冷凝雪潜伏到冷炫身边去，或者刺杀冷炫；如果冷凝雪坚持不投靠你，这个情报就毫无价值。”

    “御扶摇说的有道理。”秦卿说道：“你可以用岩风去试探一下冷凝雪。”

    “不需要用岩风！”

    叶修一把捏住岩风的脖子，把岩风的九境无敌风系图腾吸到了自己身上，给了岩风一个普通的九境风系图腾。

    这下好了，凭借九境无敌风系图腾。

    叶修终于拥有九境无敌战力了！

    “岩风，你随处转悠两天，然后回冷炫身边去，回去后，你这样跟冷炫说……”

    叶修把自己的想法告诉了岩风。

    “遵命！”

    岩风恭敬领命，御风离开了。

    见此，御扶摇迫不及待道：

    “现在你可以说说你打算给我什么奖励了。”

    “你要什么？”叶修问道。

    “冷凝雪是超品，她的兵器应该是神兵吧？你就把她的兵器奖励给我吧。”御扶摇说道。

    叶修一愣，自己当初用山河社稷图，把冷凝雪的两把短刀挪移到地狱岛去了。

    要不是御扶摇提醒，自己都把这一茬给忘了。

    “这个等我去试探了冷凝雪再决定，如果她真心投靠我，那她的兵器，我还会还给她的。”叶修说道。

    “那你赶紧去！”御扶摇催促道。

    “不着急！”

    叶修看了眼时间，取出手机，给唐波打去电话，让唐波引开东方白，配合自己试探冷凝雪。

