    “陛下，我只要三万精兵就可踏平吐蕃！”

    “我只要一万……”

    ……

    随着老程开头，一群老杀才仿佛瞬间打开了某道开关，一个个争着抢着要马踏吐蕃。

    甚至连平日多和武官不对付的文官们也抄起袖子要求率领一军，大有‘不破吐蕃终不回’的气势！

    眼看着争吵越来越激烈，尉迟恭甚至就要喊出‘十八骑怒破吐蕃国’的时候，李世民终于阻止了这群夯货。

    “诸位爱卿的心意朕感受到了，不过此事还要从长计议。”

    拦住了面红耳赤的重任之后，李世民这才对着一旁的几个侍卫挥了挥手：

    “把他们压下去，就和这颗‘万岁石’关在一起吧。”

    随着李世民话语落下，以囊日干布为首的众人仿佛瞬间被抽空了力气。

    挣扎，求饶，这些都是没有作用的。

    以他们犯下的过错，没有被当场斩杀已经是唐人仁慈了。

    当然，这其中也有着老李同志想亲眼见识一下‘万岁石’的能力有关系。

    在众臣的注视之下，几个侍卫先是小心翼翼的托起装着‘万岁石’的盒子，接着又每人拽着囊日干布等人的脚踝拖了出去。

    “陛下，吐蕃国狼子野心，若不做出反应，恐怕会让我大唐被其他诸国小觑！”

    囊日干布等人被拖下去之后，这才有武将再次开口。

    出人意料，这次武将的提议居然获得了朝中文臣的大力支持。

    囊日干布找到的很多资料还是很有用的，唐人大多重视面子。

    众目睽睽之下给李世民送上可致其于死地的‘宝物’，这对于大唐诸臣来说已经不能谈之为羞辱了，根本就是在他们的脸上拉屎。

    就连很少在朝上发表意见的李靖都主动站了出来：

    “陛下，老臣愿发兵吐蕃，扬我大唐国威！”

    随着李靖的话语，包括老程在内的所有武将都安静了下来。

    如果比拼武力，李靖在他们中肯定排不上名，但当设计领兵打仗之后，‘大唐军神’的名字可不是吹出来了。

    “咳，咳咳，诸位爱卿的心意朕已经明白了，但此事还要从长计议。”

    听到众人的话语，李世民脸上露出了一丝无奈之色：

    “吐蕃环境特殊，我大唐儿郎进入其中之后，大多会生病甚至直接丢掉性命，贸然进攻实属不智。”

    “陛下，难道我们就此放过吐蕃？”

    李世民话语出口，所有人脸上都露出了一丝不甘之色：

    被别人在脸上拉了一泡屎，还不能展开报复，世上还有比这更让人恼怒的事情吗？

    脾气暴躁如老程一般的武将，更是一个个如丧考妣。

    虽然很无奈，但他们清楚一点，在没有解决掉这个问题之前，大唐绝对不能直接进攻吐蕃。

    “诸位……我倒是有办法解决这个问题。”

    就在众人无奈的时候，又有一个声音响了起来。

    “殿下，你真的有办法？”

    刚听到这个声音，老程就一脸欢喜的看向了李承乾。

    就像李承乾熟悉老程的笑声一样，程咬金也很熟悉李承乾的声音。

    不等众人说话，老程已经挥舞着双手开口了：

    “只要殿下解决掉这个问题，俺老程立刻就能率人踏平吐蕃！”

    “哼。”

    程咬金话语刚刚出口，一旁的尉迟恭就是一声冷哼：

    “你程咬金能做到的事情，俺老黑也可以，殿下，让我去吧。”

    “谁敢与我一比？”

    相比较互相针对的程咬金和尉迟恭，李靖就傲娇了很多。

    自从成为李世民的心腹之后，这厮除了拍马屁的能力，增长最多的就是傲娇属性了。

    听到众人的话语，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “若有人能不费一兵一卒攻破吐蕃，我就告诉他解决问题的方法。”

    “这……”

    李承乾话语刚刚出口，所有人都安静了下来，程咬金更是一脸委屈的看向李承乾。

    就算是杀几万头猪，也不敢有人说能不费一兵一卒，更不要说是一群吐蕃蛮子了。

    如果要形容众人的想法，大概只有一句话了：

    你好像在为难我胖虎？

    相比较一脸蛋蛋忧伤的老程等人，李世民就表现的很淡定。

    听到李承乾的话语，李世民露出一丝惊讶之色：

    “高明，莫非你有不费一兵一卒消灭吐蕃的方法？”

    如果其他人说出这样的话语，李世民肯定给对方安上一个‘妖言惑众’的名头，然后直接拉出去砍成八段喂猪。

    但老李对自家儿子却有着十足的信心，不为别的，就凭我李某人优秀的基因传承！

    “嗯。”

    在李世民等人的注视之下，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “此事说难不难，说易不易，不过需要一段准备时间。”

    作为一个穿越者，李承乾怎么会不知道吐蕃所谓的特殊环境？

    不过是很普通的高原反应罢了。

    只需要花费一段时间训练适应，大唐完全可以获得一批能够杀入吐蕃的精兵。

    不过李承乾却不想让大唐儿郎的性命丢在战场上，相比较战场上的厮杀，他有着更好的方法。

    除此之外，李承乾心中也有着自己的计划。

    搞定了五姓七望，从大唐获取拒绝币的机会更少了，李承乾觉得自己是时候将目光投放到更远的地方了。

    “无妨！”

    刚刚听到李承乾的话语，李世民便一脸豪气的拍了拍自己面前的桌子：

    “若能消灭吐蕃，高明尽管准备就是了。”

    有了李承乾的保证，老程等人自然不好继续吵着杀入吐蕃了。

    一日朝会结束，不过大唐众臣之间却流传出来一个消息：

    为了帮陛下报仇，李承乾号称要不费一兵一卒击破吐蕃！

    当然了，除了极少数的人之外，其他人都是将这个消息当笑话听的。

    潞国公府内，侯君集一脸欢喜的喝着小酒：

    “枉老夫将李承乾当做心腹之患，现在看来，也不过是一个黄口小儿罢了！”

    想要继承皇位，自然要德才兼备。

    若李承乾就此给人留下骄傲自大爱吹牛的印象，侯君集就能更加轻易的阻止他登上皇位了。

