    第076章   

    “叮！”

    

    系统提示音响起。

    

    “恭喜宿主‘龙逍’击杀吴战图，获得系统奖励。”

    

    “奖励物品：破境丹*3”   

    “奖励物品：祝福油*1”   

    “奖励物品：烈火刀法”   

    “奖励物品：龙脉精元之气”   

    ……   

    “我擦！”

    

    “一次性奖励三枚破境丹，发财了啊。”

    龙逍瞬间兴奋起来，他知道击杀吴战图能有系统奖励，可是没想到会一下子奖励这么多。

    

    破境丹，武者世界可遇不可求的灵丹。

    

    仙境之下，一丹就等于突破一层境界。

    

    这就好比‘升级丹’啊。

    

    吞下一枚，突破一级。

    

    加上刚才系统奖励的三枚‘破境丹’，龙逍足足有四枚，也就是说他可以瞬间突破四重境界。

    

    想想都觉得恐怖。

    

    整个龙国也找不出一枚破境丹，他竟然有四枚！   

    龙逍再看系统奖励。

    

    物品：祝福油   

    品级：无   

    属性：使用之后可为武器增加幸运值。

    

    “幸运值？”

    

    “有什么用？”

    龙逍疑惑剑将祝福油使用。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：绿玉屠龙刀幸运+1”   

    系统：武器幸运越高，爆发出来的伤害会越高。

    

    龙逍查看绿玉屠龙刀属性。

    

    武器：绿玉屠龙刀（可升级）   

    品级：神级   

    重量：9999   

    幸运值：1点   

    属性：拥有超级伤害力量，对龙族造成200%的伤害。

    

    唯一被动：灭世一击，触发率1%   

    除了幸运值变化之外，并没有其它的变化，龙逍挥动几下屠龙刀发现还是没有什么变化，看着屠龙刀属性喃喃一声，“灭世一击，从来没有触发过，也不知道怎么个灭世法。”

    

    随即。

    

    继续查看。

    

    烈火刀法是一本半神级的刀法。

    

    修炼！   

    技能栏中多出一项技能。

    

    最后一个‘龙脉精元之气’，当龙逍看到这样东西的时候他的心头立刻一紧，“这东西……比天地精元更牛皮吗？”

    

    “蛋蛋能吸收吗？”

    

    “会不会一下子就孵化了啊？”

    

    龙蛋的孵化程度连15%都没有，武者世界的天地气息对蛋蛋的作用太小了，他需要强大的能量。

    

    上一次‘天地精元’直接增长10%的孵化度。

    

    这龙脉精元之气呢？

    

    能到多少？

    

    龙逍按捺住心中兴奋，没有立即将蛋蛋拿出来。

    

    龙蛋这种东西，在他没有孵化出来之前知道的人越少越好。

    

    这枚龙蛋恐怕是这个世界上唯一的龙。

    

    龙逍心满意足的收起系统，暗道：“下次遇到这样的老怪物还是得干啊，干不死都得干，干的死直接往死里干，奖励太爽了。”

    

    击杀吴战图的奖励让龙逍爽歪歪。

    

    他恨不得再杀个十万八千个，直接爽爆掉。

    

    “不过。”

    

    “今天如果不是无心，恐怕要杀吴战图我得付出血祭的代价了。”

    龙逍心有余悸。

    

    无心重伤吴战图，最后束缚吴战图才给了龙逍机会。

    

    如果是单挑的话龙逍绝对要使用血祭之力，不然根本不是对手。

    

    而血祭之力就要动用血脉中封印的那道力量，到现在为止龙逍也不知道血脉中封印的是什么？

    

    那道古神级封印是谁在他体内刻下的。

    

    总之，不到万不得已血祭之力不可用！   

    “无心和尚，这和尚……”   

    “我靠！”

    

    “这家伙还在裂缝下埋着呢。”

    龙逍神色一紧，连忙动手，迅速在青石堆中清理出一条道下去。

    

    “无心？”

    

    龙逍走进黑暗的裂缝中。

    

    裂缝下是一个巨大的黑暗空间，血腥刺鼻，极其难闻。

    

    虽然是黑暗，但是通玄二品的龙逍双眼在这种地方如同白昼，一眼就看到无心。

    

    “六臂？”

    

    “符文？”

    

    “我日！”

    

    “这家伙是怪物吗？”

    龙逍心中巨震无比，身长六臂，每一条手臂上还有黑色符文。

    

    完全看不懂的符文。

    

    从他身上残留的气息，龙逍能感应到气息中恐怖的力量。

    

    也正是这恐怖的力量才能将通玄巅峰，拥有仙种的吴战图给束缚住，这力量……绝非一般。

    

    无心气若游丝，双目微微睁开看着龙逍道：“少主，我不行了。”

    

    龙逍直接道：“什么不行啊？

    男人就不能说不行，快，把这些金创灵药吞下去。”

    

    直接抓出一大把金创灵药就要往无心嘴里灌。

    

    这家伙不能死啊。

    

    无心要是死了，那就亏大发了！   

    见到他身上的六臂和符文龙逍更加不能让无心死掉。

    

    无心没有张嘴，而是摇摇头道：“没用的，灵药对我毫无用处，我超支了我的身体，除非有绝品仙种，否则世上没有任何东西能救我。”

    

    龙逍一听，心头一愣，“我尼玛……故意的吧？”

    

    上次踏入天之极境奖励的‘极道仙种’他没有使用，他还想着等回苦海寺再好好研究，没想到无心居然需要绝品仙种？

    

    无心脸色苍白，露出一丝冰冷微笑，道：“谢谢少主能将我从地狱从拉出来，我背负太多罪恶，我应该死，应该用我的命去偿还。”

    

    说话间。

    

    他的气息就要断了一般。

    

    龙逍咬咬牙，问道：“九品仙种行不行？”

    

    这是宋白白送给他的。

    

    在武者世界仙种是无价之宝，更别说是九品仙种了。

    

    可是。

    

    无心摇摇头，道：“没用，我超支的力量太强，不是绝品仙种无法补救。”

    

    “妈了个蛋的。”

    

    “拿去！”

    龙逍心中滴血，将‘极道仙种’拿出来，递到无心面前，他的手有些颤抖。

    

    极道仙种啊！   

    绝品啊！   

    心的滴血，肉在痛啊。

    

    然而。

    

    无心竟然毫不客气，没问仙种由来接过去，然后意念一动，直接将‘极道仙种’给吞了下去。

    

    紧接着。

    

    他身上就散发出一道浅浅的荧光。

    

    强大的气息随之释放出来。

    

    “嗡！”

    

    极道之力从无心身上涌出，如同怒海翻滚一般，一浪一浪，再一浪的涌来，清晰可见。

    

    吴战图身上的仙力和极道仙力相比简直就是弱鸡一般。

    

    龙逍很痛苦，很无奈。

    

    很酸。

    

    但是……他没有后悔。

    

    无心，这个和尚必将牛逼不拉屎。

    

    ……   

    苦海寺。

    

    陈万崇擦着长刀上的鲜血，两眼冷冰冰的盯着跪在地上的鸣海，冷冷一笑，道：“佛子呢？”

    

    鸣海不语。

    

    陈万崇眼神一抬，冷笑一声道：“不对，应该是龙逍呢？”

    

    

    

