    王安雅虽然不是神眷者，但在应对司中的地位一点也不比安北低，因为她是文职工作者的大姐大，统管装备配给、外事外务、人员调动和薪酬发放。

    她缓缓开口道：“距离【麦格马】最短复苏时间还有七天，那颗星球距离北之星比较远，即便乘坐军方最快的穿梭舰，沿途能走虫洞就走虫洞，也要花费两天左右时间。所以我们现在只剩五天了。”

    穿梭舰是一种专门被用于赶路的飞船，军方顶级穿梭舰的行进速度是普通战舰的三十倍以上。【麦格马】沉睡的星球在联邦的边缘区域，它与北之星的距离是朝歌星与北之星距离的二十倍。

    王安雅面色严肃：“在这五天里，我们要完成新部门戮神司的组建，认识其他新加入的成员，熟悉军方的作战计划并进行至少三次作战预演。时间非常紧迫，事项极其重大。所以希望大家在这几天好好配合，绝对不能掉链子。我说明白了吗？”

    年轻的执行官们齐声道：“明白了！”

    联邦招募的神眷者很多，其中北之星这一批是最强也是最守纪律的，他们拥有和军人一样坚毅的意志和对命令的服从性。

    王安雅面色稍缓：“我等下把大家拉进群里，群里有新部门的地址。你们明天早上六点起床，七点前到新部门报到。第一天是联谊日，见一见其他新成员。”

    执行官们点了点头。

    安北接话道：“我们北之星应对司，除了唐煊执行官和安雅执行官，其他人全员参与行动。除了我们，联邦还从其他星域抽调了一些优秀神眷者来配合我们行动。希望大家能和睦相处。”

    执行官们的表情出现微小的变化。

    安北笑了一下：“我们和他们的待遇不同，无论是武器装备还是薪酬福利，我们都比他们高。他们可能会因此心有不忿，大家尽量忍让一点，毕竟只有五天。”

    安北讲到这里停顿下来。

    执行官们注视着他。

    安北环顾所有人：“先活下来。”

    会议室里的气氛陡然变得沉重。

    有执行官自嘲地笑了笑。

    的确是这样，有什么矛盾都得先从这次行动中活下来，而且活下来以后说不定就没矛盾了，因为有矛盾的那人可能死掉了，或者自己死掉了。

    安北拿起手中的文件：“接下来我为大家简单介绍一下我们的作战计划和目标星球。首先，这是一次陆空协同作战......”

    一个小时后，会议结束。

    林云递给安北一杯热水。

    王安雅总结道：“基本情况已经介绍完了，详细的资料在群里有，如果没有其他问题，本次会议就到此结束。”

    执行官们没有说话。

    王安雅点头：“会议到此结束。”

    会议室中响起轻柔的纯音乐，椅子自动向后移动，执行官们纷纷站起来舒展身体。

    “你可千万别死在我前面。”

    “怎么，有说法？”

    “我怕你死了我会上头。”

    “滚蛋，Gay里Gai气！”

    “......”

    执行官们三三两两地离开会议室。

    王安雅喊住唐煊：“我们一起走。”

    唐煊点头。

    他们俩都是要下楼的。

    走出会议室后，王安雅的神情明显变得轻松了，她对唐煊说：“新部门叫戮神司，预计会有一百零二位神眷者，北之星应对司出二十二位，其他星区出八十位。”

    唐煊好奇道：“为什么之前不把所有神眷者都集中到北之星来？”

    王安雅苦笑了一下：“经费有限。”

    唐煊愣住了。

    他没想到神眷者这三个字竟然能和缺钱联系到一起。

    王安雅无奈地说：“哪怕其他费用都不算，单独房价这一块就卡得死死的。你们知道我们这栋楼多少钱吗？”

    唐煊疑惑道：“多少钱？”

    王安雅夸张地张开双手：“这么多零！”

    唐煊瘪了瘪嘴：“那是挺贵的。”

    北之星的地皮贵得令人发指。

    王安雅叹了口气：“这栋楼抵得上边缘地带一颗普通星球。如果要把其他神眷者都迁到北之星，他们的家人怎么安置就是一个大问题。”

    唐煊询问道：“联邦不拨款吗？”

    王安雅摇头：“以前联邦不重视神眷者，只是不想让神眷者四处闹事才建立一个部门把神眷者管起来，所以在拨款上比较小气。以后应该会大方许多。”

    唐煊点头。

    在联邦这种暴力机器看来，神眷者的作用确实不大。直到近期他翻译古神碑文让联邦意识到神眷者拥有巨大潜力，并且面临古神复苏的威胁，小规模遭遇战上对个体武力有了更高的需求，联邦才对神眷者重视起来。

    唐煊说：“安雅姐，我给你带了比干茶，等下回房间拿给你。”

    王安雅面露微笑：“谢谢！”

    两人并肩走入电梯。

    唐煊询问：“古神研究所里，除了我们还有谁会加入新部门吗？”

    王安雅回答：“钱忡忡副所长。”

    唐煊愣住了：“副所长也来？”

    王安雅点头：“钱忡忡副所长虽然不懂古神碑文，但他数十年如一日地研究古神遗迹产出的其他东西，对古神的认识比所儿里其他人都深刻，可以帮助戮神司的成员了解古神。”

    唐煊缓缓点头。

    王安雅面色古怪地补充道：“钱忡忡副所长说留在古神研究所薪如止水，每天的薪情都很糟糕，很久没有以前那种随薪所欲的感觉了，所以为了不泯灭他年轻时的雄薪壮志，薪急如焚地想换一份日薪月溢的工作。”

    唐煊听完后歪了歪头：“副所长语文不错，虽然有点不连贯，但能连用这么多成语也是很厉害。”

    王安雅默默点头：“是呀......”

    电梯门缓缓打开，走廊里空无一人，两人肩并肩地回到宿舍。

    唐煊拿出自己身份卡。

    他笑道：“安雅姐，我先进去了。”

    王安雅轻轻点头。

    唐煊把身份卡贴到门上。

    咔！

    甜美的合成音：“欢迎回家！”

    唐煊推门走了进去，手里还牵着一只透明的白毛团子。

    ——————

    求章说~求票票~

