    “失联？”

    刘青一瞬间紧张起来。

    之前，慕妍雪告诉他，要去勉国出差的时候，刘青就考虑过其中的安全问题。

    毕竟，勉国那边的局势并不稳定，时常会有一些暴力事件发生。

    当初，他在德泓市遭遇的影子小队，很可能就是从勉国偷摸过来的。

    不过，慕妍雪他们这次去的是勉国的首都，而且全程有人保护，刘青也就没有阻拦。

    没想到，最后还是出事了。

    “叔叔，你别担心，我保证把妍雪毫发无伤地带回来。”

    没时间多说，刘青安慰了老丈人一句，便挂断了电话。

    远在京都的慕存志，拿着只剩忙音的手机，一阵发懵。

    他就是通知刘青一声，可没想着让刘青去勉国救人。

    虽然父亲曾告诉他，刘青是从云梦山上下来的，有着修仙手段，但勉国那么大，刘青又往哪去找慕妍雪。

    这件事肯定还是要交给专业的人干。

    事实上，两个小时前，慕家已经联系了安全局，安全局那边，火速派人进入勉国。

    目前，正通过各种渠道，确定慕妍雪的位置。

    澜山。

    刘青知道，以慕家的背景，不会坐等勉国帮忙找人。

    可是，慕家是慕家，他是他，自己老婆出事了，不冲到第一线，什么时候冲到第一线？

    更何况，在找人救人方面，他绝对比那些所谓的专业人士更加专业。

    意念一动，追踪利器不死不休马上启动。

    只一秒，慕妍雪的位置，就被确定。

    “不是勉国首都吗？怎么到了东部边境？”

    刘青赶紧局部放大。

    很快，包含慕妍雪的实时图像，便传送回来，图像中，慕妍雪和几名同事被关在一间小屋里，手脚并没有束缚，可以自由活动。

    而且桌上有水有饭，目测，短时间没有危险。

    看到这一幕，刘青长出了一口气。

    “没想到，不死不休第一次发挥作用竟然是救人。”

    暗暗感慨了一句后，刘青马上开车奔赴澜山机场。

    从澜山到勉国东部边境，直线距离超过两千公里，开车就算不考虑限速，按三百公里每小时，也得七八个小时。

    相比之下，还是飞机更快。

    不过，等刘青赶到机场，才得知飞往德泓市的航班，已经在半个小时前起飞飞走了。

    德泓市是华夏距离勉国东部最近的一个市，选择别的目的地，时间上，要长几个小时，和开车过去也没什么区别了。

    这种情况下，只有一个办法，那就是包机。

    在澜山这种小城市，有能力包机的人真的不多，机场的工作人员，甚至都不了解这项业务。

    最终，工作人员把机场负责人找了来。

    “您是刘青教授？”

    机场负责人一眼认出了刘青。

    他儿子也是读的澜山大学，也是今年毕业，刘青是澜山大学这一届最优秀的毕业生，作为学生家长的他，自然也有所了解。

    “对。”

    刘青没时间纠结对方为什么认识自己，点头确认后，第一时间表明包机去德泓的想法。

    “澜山机场只有中大型飞机，包机去德泓，总费用差不多要二十万。”

    机场负责人想了想回答道。

    “多长时间能起飞？”

    刘青问。

    “航线需要审批，飞机也需要检查加油，怎么着也得两个小时。”

    机场负责人算了算，说道。

    “我给你二百万，一个小时之内起飞。”

    刘青斩钉截铁地说道。

    “一个小时？这很难啊！”

    机场负责人不住摇头。

    “五百万！”

    刘青最不在乎的就是钱。

    “呃……”

    机场负责人被吓到了，华夏的教授，都这么有钱吗？要知道，五百万足够包二三十架飞机了。

    见机场负责人还在犹豫，刘青再次涨价，“一千万！”

    “不不不，二十万就行。”

    反应过来的机场负责人，连连摆手，“我是澜大毕业的，我儿子也是澜大毕业的，还和刘教授同级，一小时之内保证起飞，起飞不了，我倒赔刘教授二十万。”

    说完，机场负责人亲自去办紧急包机手续。

    而刘青跟机场的工作人员，要来包机业务的对公账户，直接转了一千万过去。

    二十万和一千万，对他而言，没有任何区别，但对机场，区别很大。

    有这一千万，机场负责人那边会省去很多唇舌。

    事实也确实如此。

    拿着一千万的转账凭证，机场负责人在航空公司和空管局那边畅通无阻。

    仅仅用了四十五分钟，刘青便登上了飞往德泓的包机。

    路上无话，三个小时后，包机顺利降落。

    出了机场，找了个没人的地方，刘青把车从储物戒里拿出来，开车直奔华勉边境。

    正常通关，需要办理签证，肯定是来不及的。

    进入口岸后，刘青只能利用自己淬体境巅峰的身法过关。

    中间过程非常顺利。

    数名边检人员只看到了一道黑影一晃而过，等他们揉完眼睛，刘青早就不见了。

    以致于这些边检人员，以为集体出现了幻觉。

    过关之后，刘青再次以不死不休确定了一下慕妍雪的位置，慕妍雪位置没变，距离刘青当前的位置，差不多一百公里。

    也不管华夏的车，在勉国能不能开，刘青开车狂飙起来。

    勉国东部。

    吞钦庄园。

    庄园主人吞钦将军，以及吞钦的两个义子，左膀右臂，敏明和加苗，正蹲在地上瑟瑟发抖。

    而他们对面，一个金发碧眼的年轻男子，正坐在原本属于吞钦的红木椅子上。

    年轻男子将两条腿搭在桌子上，不停地晃着，眼神玩味地看着吞钦和吞钦的两个义子。

    “冤有头，债有主，人是华夏抓的，你又何必为难我们？”

    憋了好半天，吞钦仗着胆子分辨道。

    金发男子名叫德蒙尔克，是影子军团的副团长，两天前，带着人来到吞钦庄园。

    吞钦庄园的警卫，在德蒙尔克和他手下面前，根本不堪一击。

    只用了五分钟，影子军团便扫清障碍，将吞钦控制在手中，而后，他们又利用吞钦，控制住了敏明和加苗。

    如此一来，整个吞钦军都要听从影子的号令。

    但这并不是最可怕的，最可怕是，昨天傍晚，德蒙尔克的手下，从勉国首都绑来一队华夏人。

    在华勉边境盘踞多年，吞钦最清楚华夏的恐怖。

    一旦那队华夏人有个三长两短，即便德蒙尔克不杀他，他也会死无葬身之地。

