“狂龙，你打算怎么办？”梅庆伟对罗昊问道。
　　在没有发现人质的情况下，最佳的选择就是从原路返回；可是如果就这么撤走了，又实在不甘心。
　　“抓住普提查，撬开他的嘴。”
　　罗昊眼睛中迸射出凛冽之色，如果佟千雪不在这个渔村中，就肯定是被普提查背后那个人带走了。普提查背后那个人是谁，葛铭也不知道，所以最直接了当的办法就是撬开普提查的嘴，从普提查嘴里把那个人问出来。
　　对方绑架走佟千雪必然是有着目的性的，他不可能把佟千雪一直藏起来，可是如果等到对方联系，那么自己这边就会陷入到被动中，而如果可以从普提查嘴里得到主使者的身份，自己这边就能掌握主动，可以提前进行准备。
　　“狙击组，你们负责掩护我们撤退，并且摧毁渔村中的武器库。”
　　罗昊对李毅峰和慕容飞的狙击组做出命令。罗昊不会让慕容飞进入渔村，因为如果他无法保持冷静，很有可能会影响到整个行动。
　　“明白！”
　　李毅峰答应了下来，重新把刚收回来的旋翼式无人机又重新放了出去。
　　“明白！”
　　慕容飞咬了咬牙，最后还是服从了罗昊的命令。慕容飞把安装了消音器的M200狙击步枪架在那艘侧边模板破了洞的渔船上，眼睛贴在目镜上，盯着渔村的方向。
　　“冰刃、墓碑、野牛、罗刹A组；猫头鹰、龙猫、蜂鸟和我是B组；宿鸟、冰狼、金丝猴是C组。”罗昊做出行动安排，说道：“记住，普提查一定要留活口，他死了就没有价值了！行动！”
　　罗昊手中拿着复合反曲弓，弓弦上搭着一支箭，猫着腰，从左侧进入渔村。
　　对于那些被普提查抓起来的渔民，罗昊同情他们不幸的遭遇，但是不会同情心泛滥到去营救他们，一旦把他们放出来，场面一定会失控，会给罗昊他们抓捕普提查增加难度。罗昊能做的就是尽可能的不去对他们造成伤害。
　　这里地处东南亚，又临近海边，气候闷热，环境潮湿，所以这里的房屋都是跟地面隔空的，这样的房屋结构则是给进入渔村的战术中队队员提供了绝佳的藏身处。
　　罗昊把复合反曲弓背在身后，拔出uSP40手枪，装上消音器，钻到一间木屋子下方，身体几乎是贴着地面向前移动，屋子里的灯光从地板宽大的缝隙中投射下来照在沙地上。
　　屋子中，正有人做着那不可描述之事，从屋子里传出的声音判断，屋子里应该有三个人。
　　木床发出不堪重负的“嘎吱”摇晃声，随着床的晃动，地面上的垃圾从地板的缝隙中掉落下来。
　　一个被使用过的安全套也跟着一起从地板缝隙中滑落下来，挂在距离司徒空脑袋不到三厘米的位置；司徒空抬眼看了眼在自己眼前来回晃动的计生用品，嘴里轻声咒骂了一声，不过司徒空的咒骂声并不会被屋子里的人所听到。
　　司徒空往旁边挪动了一下身体，避开挂在自己脑袋上，随时都有可能掉落下来，让自己中“头彩”的安全套。
　　屋子里的一个毒贩发出一声满足的长叹声，看来应该是办完了事得到了满足。
　　紧接着两只脚跨下床，落在地板上，向屋子的一个方向走去。
　　咔嚓！
　　就在这个时候，罗昊头顶上方的地板发出一声断裂声，紧接着一只脚出现在罗昊头顶上方，罗昊顿时一惊，立刻翻转身体，抬起手枪，瞄准了地板断裂的位置，连呼吸都是放慢了。
　　周围司徒空、周柏、林晓阳也是做好了战斗准备，周柏拿着uMP-45冲锋枪对准了木床的位置，只要罗昊那边暴露被迫开火，周柏就会毫不犹豫的扣动扳机，给还在床上酣战的两个人一梭子。
　　罗昊原本放在扳机护圈外的手指此时已经是扣在了扳机上，并且已经压下了二道火。
　　那个一脚把地板踩断的毒贩，把脚拔了出来，看了眼断裂的木板，拔掉嵌在自己脚上的木刺，嘴里咒骂了几句，便是离开了，并没有充满好奇的再往屋子下的沙地看一眼。如果他好奇的把脑袋探到地板断裂处，那么下一秒一颗子弹就会在他的脑袋上留下一个暗红色的弹孔。
　　确认毒贩离开后，罗昊才是松了一口气。在刚才那样的情况下爆发战斗显然不是一个理想的选择，狭窄的空间下，如果不能在第一时间把屋子里的毒贩解决掉，给了他们反应时间，倒霉的就是会自己这边的四个人。
　　AK-47一梭子子弹倾泻下来，自己这些人就跟活靶子没什么差别。虽然身上的潜水服使用了生物钢作为材料，但是这也并不意味着可以在近距离下抵挡住AK-47所发射的7.62mm口径的子弹。
　　木屋下，罗昊、司徒空、林晓阳、周柏快速向前爬去；此时悬浮在渔村上空的旋翼式无人机则是成了进入渔村三个行动小组的眼睛，罗昊直接通过自己手腕上的PDA了解渔村中的情况，规避开渔村中活动的毒贩，朝着普提查所居住的屋子移动过去。
　　罗昊躺在沙地上，拔出刀鞘中的军刀，扎入地板木板之间的衔接处，转动军刀，将原本就有些锈蚀的钉子撬松，把木板轻轻取下。
　　取下三块木板后，罗昊开出了一个供一个人钻过的口子，把军刀咬在嘴里，罗昊通过口子爬进了普提查的屋子里。
　　普提查趴在桌子边似乎是睡着了，桌子上放着一个酒瓶和一个酒杯，烟灰缸中已经塞满了烟头。
　　罗昊左手反握着军刀，放轻脚步，朝着趴在桌子上的普提查靠近过去。尽管罗昊已经放轻了脚步，可是脚落在地板上，还是避免不了发出“嘎吱”的轻响声。
　　罗昊眼睛盯着普提查的方向，生怕这家伙突然惊醒过来。
　　“呜……”
　　普提查嘴里嘀咕了一句，半醒着睁开了眼睛，朦胧中看到屋子里多了一个人影的时候，普提查顿时惊醒过来。
