    第3153章  出动大军   

    一座上等宫殿内，一位身穿金色长袍的青年男子盘膝而坐，身上流动着一道道金色神辉，如同神明一般，透露出神圣无暇的气质。

    

    这位青年自然是南宫辰。

    

    自从那日败给秦轩之后，南宫辰便一直在宫殿中修行，那一剑虽然没有危及他的性命，却依旧造成了不小的伤势，直到如今都没有彻底恢复。

    

    一段时间后，一道声音忽然出现在南宫辰的脑海中，他立即睁开眼睛，金色眼瞳之中射出一道锋利之芒，终于准备好了吗？

    

    随后他站起身来，朝宫殿之外走去。

    

    此刻，宫殿外面，数千道身影整齐地站在那里，神色肃穆，身上尽皆涌动着强大的气息，使得这片天地的灵气都变得紊乱起来，隐隐有一种大战来临的紧迫感。

    

    南宫辰从宫殿中迈步走出，目光望向前方的浩瀚身影，神色锋利无比，开口道：“诸位准备好了吗？”

    

    “万事俱备，只等皇子一声令下。”

    最前方一位青年朗声开口，修为已入神境，显然是南宫皇朝的顶尖天骄。

    

    “好，上前带路。”

    南宫辰淡淡开口。

    

    只见那青年身形腾空而起，径直朝一处方向走去，南宫辰率领大军跟在后面，声势极为浩大，所过之处空间震荡，风云呼啸。

    

    南宫皇朝大军在上空浩浩荡荡地掠过，下方无数人看到这一幕内心震颤不已，脸上无不露出震惊的神色，怎么回事？

    

    “似乎是南宫皇朝的大军，南宫辰便在其中。”

    有人开口说道。

    

    “他们这是要去干什么，难不成是向七剑山报仇？”

    

    “有可能，上次南宫辰败给东皇煜，万法宫内那些南宫皇朝之人废的废，死的死，可以说是颜面尽失，这口气他们岂能咽得下去。”

    

    “看来要出大事了！”

    

    “…………”   

    一道道议论声此起彼伏，随后许多身影跟随着南宫皇朝大军的方向前行，想要看看接下来会发生什么，真的会爆发大战吗？

    

    如果开战，便不再是东皇煜与南宫辰的单打独斗，而是七剑山与南宫皇朝天骄之间全面开战，必然是非常壮观的场面。

    

    许多人心潮澎湃，第一阶段的试炼快要结束了，竟然迎来了这样一场超级大战，实在让他们意想不到。

    

    在极为短暂的时间内，消息传遍了天空之城，南宫辰召集南宫皇朝大军，打算向七剑山发动战争。

    

    此时，一座修行宫殿中，许多七剑山弟子在这里，裘天问、云千鹤以及邓空等人都在其中。

    

    秦轩正在接受考核，他们则在外面等候。

    

    某一刻，他们脑海中同时响起一道声音，随后他们神色都变得极为冷漠，南宫辰，竟然打算发起战争。

    

    “现在该怎么办，要不要将剑子喊出来？”

    一位剑侍看向诸人问道。

    

    “暂时不要打扰剑子修行，我们出去拖延时间。”

    裘天问回道。

    

    “赞同。”

    云千鹤点头道：“一旦开战，双方都会付出不小的代价，南宫辰应该不会做出这么冲动的决定，带大军前来应该是为了报复，先出去应付一番，看看他想做什么。”

    

    “出去吧。”

    裘天问眼中锋芒闪耀，脚步朝宫殿外走去，其余人与他一同离开。

    

    大殿之外，一道道强横气息从上空垂落而下，威压浩瀚区域，天地间弥漫着一股压抑的气氛，隐隐让人无法喘息。

    

    南宫皇朝诸多天骄站在虚空的各个方位，神色皆都锋利如电，上次东皇煜带给他们的耻辱，今日必须十倍讨回来。

    

    裘天问云千鹤等人从宫殿中走出，纷纷来到虚空之上，裘天问目光望向南宫辰，开口道：“南宫辰，你这是想做什么？”

    

    “东皇煜在何处，让他出来见我。”

    南宫辰淡漠开口。

    

    “我家剑子正在修行，有什么事和我说就行了。”

    裘天问回道。

    

    “你没资格。”

    南宫辰吐出一道声音，脸上的轻蔑之意毫不掩饰，除了东皇煜，七剑山没人有资格和他对话。

    

    裘天问听后没有动怒，他的确不够资格和南宫辰对话，但秦轩正在接受考核，根本没空出来见南宫辰。

    

    “你想做什么直说，七剑山奉陪到底。”

    邓空大声说道，语气中透着一股傲然的气概，丝毫没有被南宫皇朝大军的气势震慑住。

    

    南宫辰淡淡的扫了邓空一眼，那双金色眼眸之中顿时射出一道骇人的神光，如同绝世神枪般直接射入邓空的脑海之中，欲洞穿邓空的灵魂。

    

    邓空眼中顿时闪过一道锋芒，在他脑海中凝聚出一柄星辰神剑，与神枪碰撞在一起，轰咔一声，星辰神剑直接被神枪穿透。

    

    神枪继续往前杀去，邓空心头大骇，又有数柄星辰神剑杀向神枪，一阵激烈的轰鸣声响传出，终于将神枪阻挡了下来。

    

    虽然挡下了神枪，但邓空的脸色却有些苍白，目光颇为忌惮的看了南宫辰一眼，不愧是南宫皇朝的妖孽人物，实力果然恐怖。

    

    “连一道目光都承受不住，也敢在我面前大呼小叫，简直不知天高地厚。”

    南宫辰语气不屑的道，使得邓空脸色难看无比。

    

    “东皇煜不在，七剑山无人能挡南宫辰，若此时开战的话，七剑山恐怕会损失惨重。”

    远处许多围观之人心中暗道，隐隐为七剑山担忧。

    

    “你也只能在他们面前逞威了。”

    

    就在此时，一道嘲讽的声音从虚空中传出，只见一行身影朝这边漫步走来，为首之人乃是一位黑袍青年，相貌俊逸，气质超凡。

    

    当看到那些身影的时候，无数人内心猛地为之一颤，眼眸中纷纷露出震撼之色，他们竟然也来了。

    

    到来的这些身影乃是太初仙宫之人，而那位黑袍青年，自然是姜行舟。

    

    毫无疑问，刚才开口之人便是姜行舟。

    

    南宫辰脸色瞬间阴沉下来，目光冷漠的注视着姜行舟。

    

    上次他与东皇煜交手之前，姜行舟当众称他不如东皇煜，如今又来掺和他与七剑山之间的仇怨，这是打算与七剑山联手对付他吗？

    

    

    

