    姜天临不懂他们为什么有这种胆子。

    但易阡陌懂，因为这些人已经被逼到了绝路，哪怕面对的是一个根本不可能战胜的敌人，他们也只有一条路走，那就是反抗。

    而姜天临之所以不懂，那是因为他从来就没有真正的去拼命得到一样东西，也不明白要拼命去得到一件东西的艰难！

    “走！”

    易阡陌说道，“要灭那些杂碎，咱们还需要更多的人！”

    他当即将冥古塔内的三名渡劫期，也都放了出来，直到此刻他们才明白，易阡陌绝对有实力镇压他们，可他却没有这么做！

    这让他们对易阡陌是心服口服，而姜天临此刻也没得选，只能上了易阡陌的贼船，跟着他走下去了。

    此刻，血殿一片沉寂，规则改变后，殿内的气氛无比尴尬，长老们无心做事，而这些副殿主，也并不在乎长老们心中的愤懑。

    他们想要的仅仅只是一个结果，只要熬过了剩下的这六日，这些长老根本不可能翻得起浪来。

    你们不愿意干，总是有人愿意干的，像血殿长老这样的差事，不知道多少人抢着来做！

    而长老们显然也意识到了这一点，这也是为什么他们不敢支持龙副殿主的原因，他们面对的敌人实在太强大！

    稍有不慎，甚至有可能连命都丢了，而龙副殿主敢这么做，他们确实很佩服，可他们也知道，等古战场的事情结束后，他所付出的代价，也将是难以承受的。

    而当龙副殿主被边缘化后，大殿内连无声的抗议都没了，长老们只能仰着他们的鼻息，等待着此事的结束。

    可他们并不知道，就在规则改变之后，易阡陌并没有被吓到，反而是利用这规则，开始收起了小弟。

    如果没有这些副殿主改变规则的助攻，他根本就没有任何可能将这些人纳入麾下！

    有了这助攻之后，一切都变了，如果此刻七位副殿主知道此事，肯定会气的吐血，可惜他们不知道。

    “你们说，改变规则之后，前十的排名会不会变一变？”

    “只有十个名额，那些十名之下的修士，肯定会疯狂，他们即便不对前十修士出手，也会疯狂杀戮十名之下的修士！”

    “这样才有意思，每年一百人进入盘古大陆的数量，实在是太多了，我看以后都应该这么搞，十个名额才精彩嘛！”

    七位副殿主正洋洋得意的坐在主座上，聊着一些闲话，龙副殿主直接被他们给孤立了！

    但就在这时，正盯着杀戮榜的长老，忽然发觉杀戮榜的名次开始变了，越来越多的修士消失在了杀戮榜上。

    这也就意味着古战场的人数变得越来越少，而这也并没有任何意外，规则改变之后，杀戮会比此前更加血腥！

    他们再也无法像此前那样，凭借着经验去预判战场上可能会发生的事情，他们甚至猜测，最后有可能会出现没有十个修士拿到仙令的情况！

    但也就在这是，让他们意外的事情发生了，原本已经很久没动的编号九千九百，忽然间消失在了第四十八名上！

    长老咽了咽口水，担忧的看向了身边的另外一位同样关注着杀戮榜的同伴，两人对视一眼，看出了对方的眼色。

    他们担心的是，这个千夜很有可能会死在战场上，因为现在的形势已经完全变了，而易阡陌已经没有能力再战！

    “想必，他和那些战场上的修士一样，都已经绝望了吧！”这就是他们此刻的想法。

    他们立即查看起了杀戮榜，四十八之下，没有一个名字是九千九百，而要进阶，几乎已经是不可能了。

    这让他们无比的绝望，虽然从未见过这个千夜，但他们却在无形中对这位千夜寄托起了一份希望！

    只因为易阡陌让他们在这些盘古大陆的修士面前，抬起了一回头！虽然最后还是低下了，可这却是他们唯一一次，在盘古大陆的修士面前，如此的扬眉吐气！

    现在易阡陌死了，他们心底都空落落的，他们甚至不敢把这个消息宣布，因为一旦宣布，整个大殿内低落的情绪，会变得更加低落，会打碎所有人心中的那一丝期盼！

    可有些事情，却并不是他们不想做，就可以不做的，身为长老，这是他们的职责所在！

    但他们还是需要进一步的确认，确认前面的名字里没有易阡陌的存在。

    于是，他们开始往前看，越看越是绝望，因为到四十名也没有易阡陌的名字，他们继续往前看，而后看到了一个熟悉的九千九百！

    有那么一刹那，这位长老都怀疑自己眼花了，擦了擦眼睛，又看了一下，发现就是九千九百！

    他立即看向了身边的长老，却发现他也在看着自己，表情几乎是一致的，仿佛在说：“我不是在做梦吧？”

    没错，易阡陌的积分就在刚刚，整整增加了一千分，进入了第三十九位，已经是一万四千三百分！

    两人再三确认之后，才发现这是真的，可他们却紧张的仿佛像是捧着一块美玉，生怕手一抖就会摔碎了一般。

    两人对视一眼，道：“汇报吗？”

    “再确认一下！”另外一位长老咽着口水说道。

    于是两人再看了一眼，却发现易阡陌又消失了，两人看的是心惊胆颤，眼中发光，“难道……”

    他们开始网上搜寻，发现易阡陌的排名又增加了，这一次又增加了一千分，但这一次的排名没有增加上次那么多，只是三十一位！

    两人都呆住了，此刻的易阡陌，已经是一万五千三百分，也就是说，就在半刻之前，他斩杀了两位渡劫期！

    可是，这明明都已经是大后期了，而且，规则更改之后，大家恐怕都红了眼，怎么可能让你这么轻易的斩杀呢？

    两人再三确认，只是想确定自己是不在做梦，可这一确认，发现易阡陌的名字又消失了。

    “不……不会吧！”

    两人的声音微微的颤抖着，而后继续往上看，发现易阡陌的名次再次增加，又是一千分，增加的名次也不多，仅仅只有三名。

    从三十一位，提升到了二十八名，而他的此刻积分，更是增加到了恐怖的一万六千三百分！

    也就是说，就在刚刚的半刻之间，易阡陌连续斩了三位渡劫期！

