    之后，刘江一次次的上前，一次次将之打飞。

    李伊人疯狂尖锐怨毒的咆哮之声，传出很远很远。

    李伊人恐惧，无比的恐惧，她一次次的想要逃离，但却绝望的发现，她根本无法逃走。

    “啊……”李伊人再一次被打飞，她双眸之中全是恐惧，全是绝望。

    她心态已是彻底的崩溃。

    看着刘江，就开始颤抖了。

    “嗖……”

    忽然，一道金色的影子，闪电般袭来，携带着异常恐怖的炽热妖力。

    刘江眼眸微眯，看向射来的金色影子。

    金色影子速度极快，几乎眨眼的时间，已是来到演武场的上空。

    那居然是一个翼展足足有二十八米的巨大金翅炎皇鸟，金翅炎皇鸟身上，金色的火焰燃烧着，散发着黑金一星的强悍妖力波动。

    金翅大鹏鸟的身后，站着一个白净无须的中年紫袍男子。

    “秦公公，救命啊。”李伊人看着金色的大鸟和金色大鸟背上的人，宛如见到了救星，立马尖叫着喊救命。

    秦公公，仙帝最信任的心腹，和她关系也很好。

    看着秦公公，她瞬间感觉自己终于找到了救星。

    秦贵看着披头散发，宛如疯婆子一般的女人，微微一愣，这才认出，这个疯婆子居然是仙帝大人的师妹李伊人。

    这个时候，刘江没有继续攻击李伊人，李伊人趁机飞快的后退，两个闪烁，来到秦贵身前，装出一副超级可怜的样子，指着刘江道：“秦公公，快帮我杀了刘江这个小杂碎，他目无法纪，居然肆无忌惮的殴打我，差一点将我折磨疯。”

    “秦伯伯。”这个时候，小公主武小溪两个闪烁，来到秦贵面前，恭敬的行礼。

    “九公主。”秦贵看着武小溪，心中暗暗叹息一声，随后毕恭毕敬行礼。

    武小溪随后指着刘江道：“这位就是刘江，那个抓住黄金巨龙敖海等一众妖物的大功臣。”

    李伊人闻言，心中大怒，武小溪这话一出，秦贵那还可能责备刘江，她心中暗恨，不过却没有继续说话。

    她不是没有背景和后台的人，秦贵不给她出头，有人给她出头。

    回头，她是一定要刘江后悔。

    她心中暗暗发狠。

    秦贵听到武小溪的话，看着刘江。

    刘江，比他预想的都要年轻英俊很多，而且根据刚刚李伊人说的话，刘江的战斗力，已是超过了李伊人。

    也就是说，刘江的战斗力，在整个大夏仙国，都能排进二十多。

    这简直恐怖到了极点。

    秦贵温和笑道：“你就是刘江。”

    “是！”刘江温和客气的点头。

    秦贵脸色一正，正色尖声到：“刘江接旨。”

    秦贵声音很尖锐，也很有穿透力，而且在法力的加持之下，异常清晰的出现在了每一个修炼者的耳边。

    一众修炼者闻言，瞬间双手抱胸，微微躬身，这是这个世界表达敬畏和崇敬的方式。

    听旨之时，所有人必须如此行礼。

    场上的李伊人，武小溪，演武场的刘庆等所有人，都恭敬的抱胸躬身行礼。

    他们暗暗好奇，想知道刘江得了什么样的封赏。

    刘江也是如此，双手抱胸，微微躬身。

    秦贵打开仙旨，朗声道：“奉仙承运，仙帝诏曰，刘江抓捕黑金四星的妖物敖海，抓捕一众黑金级妖物，特封三品仙官官衔，青州巡察宫副宫主，

    赏阴阳玄龙丹一颗，土圣晶石十颗，九转土还丹十颗，补天金髓丹十颗，钦此。”

    周边一众修炼者，听着秦贵念的一个个封赏，心中暗暗倒吸着冷气。

    数千修炼者，齐齐的化作了吸尘器。

    “三品仙官，我干了大半辈子，也才刚刚成为大夏仙国三品仙官啊。”朱鼎暗暗震撼。

    “几天前才晋升副殿主，一天都没有上任，居然就再一次连升两级，直接做了副宫主了，真是厉害。”秦新心中暗暗感慨，心中异常的羡慕刘氏宗族。

    “三品仙官，副宫主也就罢了，那阴阳玄龙丹，可是能大幅度的提升身体素质强度的超级异宝，那可是无价之宝啊。”秦雨星双眸放光，她心中异常的渴望那颗丹药。

    “又是升官，又是阴阳玄龙丹，这奖励，也太丰厚了吧。”秦封暗暗羡慕，羡慕的眼睛都有些放光。

    “三品仙官，副宫主，我的老天。”朱石有些怀疑人生，他无论如何也想不到，刘江居然会爬的如此之快。

    “太厉害了。”南宫灵儿崇拜异常。

    “他是我师弟。”张大亮心中豪气干云。

    “好小子。”唐林心中也是异常的振奋。

    “才十七岁，居然已经是大仙仙国三品仙官了，这应该是大仙仙国开国以来，最年轻的三品仙官了吧。”武小溪暗暗嘀咕，心中由衷的佩服，甚至都有一点点的崇拜了。

    自古英雄爱美女，美女爱英雄。

    武小溪想起刘江当日偷亲她的那一幕，芳心再一次泛起丝丝涟漪。

    刘江的身影，在她的脑海中，越来越深刻。

    “嘿嘿。”刘庆嘴角微微上扬，心中兴奋的几乎要战栗。

    刘江居然直接就成了三品仙官，还成了青州巡察宫副宫主，这也太爽了。

    “该死，这个畜生，居然又是升官又是发财，还成了青州巡察宫副宫主了。”李伊人瞬间瞪大了眼睛，心中的郁闷之气几乎要喷出来了。

    还有恐惧和害怕。

    刘江战斗力太强，刘江这个畜生做了副宫主，用不了太久，就将她彻底的架空了。

    该死。

    李伊人脸色异常的难看。

    “没想到，刘江会如此的厉害。”缥缈仙宗认识刘江的弟子感慨着。

    “不愧是我的偶像，居然这就三品仙官了，而且还是副宫主。”

    “好想要一颗九转土还丹。”

    “好厉害。”

    ……

    “来自朱鼎的羡慕之情+4210，+……嫉妒之情+4320，+……”

    “来自刘庆的欣喜之情+4220，+……”

    场上众人，听着秦贵宣读着一个个封赏，一次次的给刘江疯狂的刷新着崇拜，羡慕等各种的情绪之力。

    “谢仙皇，仙皇万寿无疆。”刘江躬身，恭敬开口。

    秦贵上前，将金色的圣旨交给刘江。

    刘江恭敬的双手接过圣旨。

