    第83章大狗子我也不怕

    只见一男子背着手，正看着铺子里的货物，他个子高高大大，身材也不错，就是不知道为人如何？。

    一旁还站着两人，一看就是他带来的护卫。

    听到动静，男人转过身来，露出了他的正面，这个男人长得一般，但是却透着一股商人才有的精明干练。

    男人上下打量着喜儿，一副审视的样子。

    “你就是罗家的掌事之人？”

    “是的，罗家我说了算，你有事就直说”

    即然你不客气，也别怪我没礼貌，喜儿瞬间不悦。

    “方掌柜想必都和你说了吧，若是你不愿意，那我在这基础之上再给你长一成，以后你们罗家生产的东西，必须全部卖给我”

    喜儿也上下打量了他一翻，这才慢慢悠悠的说道：“从穿着上看，你也是个不缺钱儿的主，何苦来赚这点小钱儿，还要跟百姓相争？”

    “百姓？”

    “是的，你也看到了，不少商贩都从我这儿拿东西，到曲州地界贩卖，他们赚的都是小钱，用这些小钱养家糊口，我若给了你，他们怎么办？”

    “商人看重的是利益”

    “你的意思是只要是赚钱，就不顾百姓的死活？你可知道百姓过得苦，国家就穷，没有强大的国家，哪来你的生意可做”

    “把东西卖给富人就好”

    “这世上毕竟穷人多，没有穷人，哪显你这富人，他们不安稳，哪来的强大军队，你以为军队里的士兵是你们富家子弟不成？”

    “你这意思就是不卖给我了？”

    “刚才让方掌柜好象跟你说得很清，给再多的钱也不卖，我的东西要留给商贩，让他们赚些钱养家糊口”

    铺子里那些来商贩们，全都停下了脚步，他们实在是被喜儿的话深深感动了。

    心里对这位小东家暗竖大拇指，这世上，没人为他们这些小商贩们着想过，这是他们遇到的第一人。

    这个男人脸色非常不好看，他盯着喜儿重重的甩出一句。

    “我可不是你能惹得起的，你确定要拒绝我？”

    “呵，你还是个商人呢？难道不知道买卖要和气，讲究的是你情我愿，你的眼中就只看到这点钱财，你是有多缺钱？居然抓着这点小钱不放？还敢威胁我？”

    “爷就看上你这生意了”

    两人争锋相对，喜儿冷笑了一声“不卖就是不卖，皇上来了，我也照样不卖”

    “咱们走着瞧”

    “好走，不送”

    那个男人怒气冲冲的走了，喜儿看着他上了马，一路向南驶去。

    方掌柜有些担心的说道，“东家要小心了，来者不善，你惹了他，说不准会报复咱们”

    “人模狗样的东西，还想来强买强卖，我偏就不会屈服”

    一旁的那些商贩全都红了眼圈，为了让他们能赚到钱，这位小东家居然不畏权势，值得他们尊重，里面有人认识刚才的男人。

    “小东家，那男人是知府家的大公子，我们在府城见过的”

    “什么大公子，大狗子我也不怕，还大公子，你们该卖货卖货，不必害怕，我罗喜儿开这铺子，就是为了让你们得些利养家，只要勤快都不愁一碗饭吃，我不会让他端了你们的饭碗的”

    “小东家仗义，谢谢小东家”

    “好啦，都去忙吧”

    喜儿站在官道边，往南翻了个白眼，府城太远，一晚上好象时间有点紧，回去赶紧闭关，再升两小阶，脚力就差不多了。

    遇到危险，就要提前防范，并主动出击，让敌人没有时间害自己，这就是她的生存之道。

    回到家，跟罗老太说了一声，晚上不用等自己吃饭，就钻进屋回了空间。

    她咬咬牙，心里话，这要是有一堆极品灵石多好，要么来几个天材地宝也行，她一下就能把修为再提一大阶。

    吸灵气好慢的，一开始修为低还好，现在修为上来了，这些灵气，真的有点跟不上她的速度。

    只要再提升一大阶，她就可以在曲州地界来去自由了，再加上这个空间助力，重操旧业不成问题。

    她来到灵河的上游，看着灵气的蒸腾，眼一闭，光溜溜的再次跳了进去。

    这次她在自己屋里，可不怕被踢，想要修炼快，还是得在这灵河里面，也不知道为什么灵气从这里冒出来，反正数这里修炼最快就行。

    她盘腿坐在清澈的灵河河底，从岸上就可以清楚的看到里面的喜儿。

    曾经放进来的那些小动物，已经这里安了家，小牛变成了大牛，小马变成了大马，小鸡变成了公鸡母鸡，它们都长大了。

    好几个的肚子鼓鼓的，不是吃胖了，是里面孕育了小生命。

    整个牧场里种植了鲜嫩的绿草，食草动物在这里无忧无虑的生活，食肉动物被她放出来，它们在空间里玩耍，渴了就喝灵河水，饿了就去池塘里抓鱼，抓虾。

    若不是牧场设着结界，这些食肉的小动物，野的真敢去里面抓那些小鸡吃。

    它们都是散养的，连食草的动物都具有野性十足。

    有一点值得说一下，食草的小动物之间相处十分融洽，经常和吃肉的小动物在结界边上顶牛儿，喜儿从不管它们，最多闲了喂点吃的。

    因为没什么大型猛禽，食草的比食肉的强大很多，若是混到一起散养，吃肉的还打不过吃草的。

    喜儿正沉浸在修炼中，就在这时，蹭的一下，她再次被踢出了空间。

    睁开眼，满身是水的她，怒吼起来。

    “你又踢我，你又踢我，这是第二次了，别动不动就踢人好吧，就算踢也要在我穿着衣服的时候，真是快要气死我了，差点让姑奶奶走火入魔。”

    象落汤鸡似的她吼完就后悔了，因为她的吼声，把家人都惊醒了，周嬷嬷来到她的窗户边上问了一下。

    “小姐？小姐？您怎么了？”

    “额，我没事，刚做梦了”

    “哦，有事您就喊我”

    “知道了”

    周嬷嬷怕罗老太担心，在她窗户边说了声，大家这才都去睡觉了。

    喜儿拿起毛巾，把身上的水擦干，又把头发绞干，回到炕上，撅着嘴，不停的翻着白眼。

    这时的火气还没完全下去，不过她又特别期待空间的再次升级，更想知道是什么原因让空间升的级，还有就是升级后的变化。

    难得睡了一个懒觉，罗老太没让人喊她，等喜儿醒来，已经太阳晒屁股了。

    六月中旬，天气炎热，厨娘给她做了一碗冰冰凉凉的冷面。

    她用意念跟空间联系了一下，发觉可以进了，立即把一碗面扒拉干净回了屋。

    罗老太扒着窗户，跟周嬷嬷嘟囔着，“不知道又在鼓捣什么东西，还不让人看，整得神神秘秘的”

    “小姐可是个有本事的，她弄的那些，咱们又不懂，在一边还影响她，自然会把门插住了”

    再次进入空间，喜儿的脸一黑，空间面积又大了。

    你大就大吧，好赖有点东西啊，多的那些面积，全是光秃秃的，还得自己动手。

    升过一次级，有了经验，她先闭眼查看了一下，这次跳了两级。

    虽然只跳了两级，但这一次的空间面积却有万亩大小。

    我滴个乖乖，这得好好筹划一下，不能再乱种了。

    (本章完)

