    因为等到失败的时候他们已经看不见了，若是成功他们还有活下去的希望，若是失败，所有人员都会跟随大西北一样退出历史舞台。

    因为他们已经决定好了，与这片土地同生死共患难。

    常言说得好光脚的不怕穿鞋的，软的怕硬的，硬的怕横的，横的就怕不要命的，你两路联军虽然现在情绪非常高昂。

    但大西北的所有人已经决定付出血和灵魂的代价了，袁大宝信任的看了一眼名誉长老，而后立刻闪身几个眨眼之间便已来到了两路联军的后方。

    现在他们阵型虽然非常紧实，但也是佛怒火连最好的发挥时机。

    袁大宝轻车熟路地将功法酝酿完毕，而后快速的丢了出去，一就是马上要，爆炸开来的时候，刘清扬和张文轩才反应过来。

    不过有了上一次抵挡这套功法的经验，这次二人将破坏力和波及力控制在了一个很小的范围之内。

    可两路联军的阵型依旧受到了严重的影响，名誉长老那边早都已经迫不及待了，大吼一声冲击而出，大家还是跟之前一样。

    如同打了二经济学就嚷着冲杀着，很快双方阵型对战到了一起，而袁大宝这次并不准备闪躲了他，目标直指张文轩。

    先把这个家伙解决，然后再对付刘清扬那个老家伙，因为后者比较理智，知道现在与袁大宝对战并非王道，她必须指挥全局作战。

    因为他也清楚己方这边的有生力量，也就是站在这里的战士比他要重要很多，也是取得胜利的，关键他们现在还是两倍力量与敌人。

    只要不出现严重的失误，就有可能将敌方全歼，当然袁大宝也对自己这边的兄弟们非常有信心，一个打好几个的时候都没问题。

    一个打两个那就更没问题了，而且大家也可以选择拖延时间，依托有利地形和他们打游击战，只要袁大宝这边腾出手来。

    那大西北联军这边整体就会被盘活，将军带领重弟子奋起发动攻击，真没有哪部分的参军能够抵挡得住啊。

    “听说你一直在找我，听说你要和我进行生死对战，以挽回自己的颜面？”袁大宝目光直指张文轩满脸微笑的说道。

    后者早都已经被气的身形颤抖出气联联了，若不是面前这个可恶的家伙，他堂堂张大掌门人怎么可能会混的如此之惨？

    他曾经所失去的今天必须要靠自己的，袁大宝是她面前的一道沟壑，翻越了就是万里晴天，翻越不了那只能青山埋骨了，不过他丝毫不怕。

    “杀！”张文轩表现得比袁大宝还要着急呀，根都没有回答，这些没营养的吼一声奋力冲杀而去，手中不知何时多了一把金灿灿明晃晃的长剑，在半空之中如同跳舞。

    一般向袁大宝的博警要害之地冲杀而去，或者自然不能站立在原地等着对方来击杀，随手一招，皓月血剑握在手中。

    这皓月血剑是袁大宝随身携带的最为强大的武器，在地球的时候跟随他一同征战斩杀，无数强敌来到天秋以后，由于袁大宝实力强大，

    与各个对手之间都存在着等级差，所以并没有用武之地，不过这次袁大宝准备用上了。

    因为她和张文轩之间的修为相差不多，能力上袁大宝自然是领先一点，但是他需要速战速决，然后帮助名誉长老他们肃清前方所有敌人。

    在于刘清扬进行终极决战，他不能够浪费太多的精力和体力，否则一个对战两个高手。

    就算他实力再强那也承受不住啊，他是人不是神，累了也需要休息，饿了也需要吃饭，困了也得睡觉。

    “砰！”两把长剑对碰到一些在夜空中迸溅出来了，无数的火星掉落在干枯的草地上，将周围引燃。

    熊熊大火笼罩着两位绝世高手，为他们的对战平台了，那绝对会激动得直跳脚，不管是手机还是摄影机，立刻就会架设上，这简直是最为激烈的战斗名场面，放在好莱坞也绝对会拿个小金人回来。

    “砰砰砰！”震耳欲聋的声响不断从两人战斗的火发出来。

    浓烟滚滚让所有人都看不清里面到底发生了什么此刻的袁大宝，手握皓月血剑。

    就好像一尊从火焰中冉冉升起的上古绝世战神，他的目光如同鹰眼一般极为的锐利。

    这一次他绝对爆发出来了，百分之百的实力，一代帝君所爆发出来的威能又，怎能是天球上的一位掌门人能够比拟的。

    袁大宝每一剑刺出角度都极为刁钻，速度奇快无比，力量也大得如同泰山一般，几件下来就把满脸愤怒的张文轩打得毫无还手之力。

    现在他真的是太后悔了，与袁大宝之间的差距肉眼可见，但他依旧天真的觉得能够取得胜利。

    “刷！”用了全力的袁大宝出剑，速度可见一斑，基本上肉眼是完全看不见见到的，再经过两分钟的对战以后，袁大宝终于找到了机会。

    一剑斩杀而出，正好斩在了张文轩的肩膀之上，一道肉眼可见的伤口，扣肉的深深的寒意。

    鲜血不住流淌而出，将洁白色的衣衫染成了血红色，本来这老小子长得还是挺帅气的，现在配上狰狞可见的伤口以及那不可思议的脸颊，活脱脱的像个乞丐。

    也许在他重见的那一刹那，自己都没有想过，怎么这才对，战两分钟就被袁大宝打成这个样子呢。

    这不可能啊，他和袁大宝之间的差距难道真就这么大吗？

    那之前刘清扬莅湛袁大宝两次而取得上风，是不是说明他和刘清扬之间的差距已经无法用语言来形容，都是带领着一方大陆展开攻击，这差距怎么就这么大呢？

    接受不了完全接受不了，张文轩就好像得了失心疯一般，一缕一缕的薅着头发，本来是衣冠楚楚，而现在头发散落像个疯子。

    当然也并没有在原地站立，而是继续向袁大宝发动攻击，只不过他没打出一道剑招，看起来都是那么的虚无缥缈。

    不像以前那样能够处理得游刃有余，漏洞百出的情况下，袁大宝怎能够放过机会，皓月血剑不断游走穿肠，没用多长时间便将张文轩的身上。

