    就在众人对林天所展现出的能力惊为天人之时，林天再度出手，从雷电区域中引来一道道雷电，将之前还没被雷电完全轰死的几人一一轰杀。

    做完这些之后，林天目光扫向剩下的那些人，淡淡开口道：

    “诸位，是否还想对林某人出手，尽管来便是了。”

    闻言，那些人只觉得后背一凉，随即匆匆转身离开，不敢再在这里多待上一秒，唯恐被林天觉得他们也想出手，将他们无情轰杀。

    就在场中众人离开后不久，林天身上淡金色光芒散去，脚下一个踉跄，直接跌坐在了地上。

    只见他脸色惨白如纸，双眼中更是充满了浓浓的疲倦。

    虽然如方才那般催动本源圣纹牵引雷电不需要法元的支撑，但是对心神的消耗却是巨大的，若是刚才对他出手的人再多一些，或者他们撑的再久一点，结果就是他被那些人给杀了。

    只不过就算是心神消耗过大，倍感疲倦，林天此时也没有休息的打算。

    方才那一大团雷电轰下，不仅裹挟着恐怖的威力，也有雷电中蕴含的精纯天地之力。

    他现在身受重伤，最需要的就是疗伤了，而那些精纯天地之力无疑就是最好的选择。

    好在刚才那团雷电轰落，林天凭借本源圣纹的能力进行控制，让那团雷电避开了自己。

    不然的话，他处在最中间的位置，第一个被轰死的就是他自己了，而且还是被轰成渣的那种。

    随着一缕缕精纯天地之力入体，林天身上的伤势也在快速恢复着。

    直到这片地方残留的天地之力被完全引入体内，林天的伤势已经好了十之二三，体内消耗一空的法元也恢复了些许。

    随即，他来到李欣然几人身边，为他们查看了一下伤势后，从空玉空间中取出一些材料，开始炼制符纹。

    很快，几枚专门针对他们身上伤势的符纹被炼制出来，林天交给他们让他们服下。

    而他自己，则是缓步来到了雷电区域中。

    “刚才我只是试试看催动本源圣纹能不能控制那些雷电，没想到还真成了。”

    林天看着眼前那不断落下的雷电，喃喃道。

    “若是你没有将雷霆霸体诀修炼到表皮小成，表皮中有了雷电，并且对雷电的特性有了一定的了解的话，刚才是无论如何也不可能成功的。”

    这时，慕凝的声音在林天脑海中响起。

    “虽然你有纹道圣体，本源圣纹能让你拥有掌控天地间的所有能量的能力，但那也是有前提的。”

    “对于你不熟悉，或者说从来没有接触过的能量，你再怎么催动本源圣纹也是没有办法控制的。”

    闻言，林天微微点头，脸上露出些许思索之色。

    随即，他双眼一亮，“你之前说在这片雷电区域深处，好像有什么好东西是吧？”

    “不错。”慕凝答道。

    “我现在既然能催动本源圣纹控制那些雷电，我是不是可是试试看能不能进去，说不定能拿到那里面的好东西呢。”林天有些激动。

    “理论上是这样的，不过也得看看在那深处雷电的威力如何。”慕凝说道。

    “你现在虽然能凭借本源圣纹的能力控制那些雷电不落在你身上，但是若是那深处的雷电威力太过强大，你也控制不住，毕竟你现在的境界太低，发挥不了太多本源圣纹的能力。”

    “不试试看怎么知道，我还真想看看里面到底有什么好东西。”林天说着，已经一脚踏入了雷电区域。

    一道道密集的雷电落下，发出噼啪之声。

    外围的雷电威力虽然不是很强，但是对于现在身上还有重伤的林天来说，若是任由那些雷电落在身上那可扛不住。

    所以他开始微微催动本源圣纹的能量，将那些原本要落在他身上的雷电都驱散开。

    接着，林天又朝里面走了一段距离，找了一个略为平坦的地方盘腿坐下，开始让一些威力较小的雷电落在身上，同时吸取着里面蕴含的精纯天地之力。

    虽然急着想看看雷电区域深处到底藏着什么好东西，但是林天很清楚自己现在的状况。

    当务之急是让自己身上的伤势痊愈，然后以最好的状态进入深处。

    不得不说，林天身上的伤势实在是太重了，就算是吸取天地之力也花了足足两个小时才痊愈了十之七八。

    而在林天疗伤的同时，方才这里的战斗也传遍了整个遗迹。

    以地法境六层的修为斩杀一众天法境，其中更是有着天法境四层，并且在天法境四层中还是实力强劲的胡义。

    这样的战斗力，让听闻者都惊为天人，甚至不相信！

    而听到这个消息，最为暴怒的当属司空舟了。

    本来在他看来，将胡义派过去林天就必死无疑了，但是没想到的是，竟然连胡义都死在了林天的手中。

    “真是见鬼了，这林天难不成是个杀不死的怪胎？”

    司空舟面色狰狞，身上法元涌动，禁攥的双拳上青筋暴露。

    他想不通，一个地法境六层，怎么会有如此恐怖的战斗力？

    “司空兄不必如此，他们不是说了吗，林天虽然能杀了胡义，但是自己也被重创。”

    “并且听那些人的描述，胡义也有轻敌的原因，若是司空兄出手的话，纵他林天战斗力再强，也不可能有命活。”

    一旁，一名面容阴冷的男子缓缓说道。

    “胡义真是蠢货！竟然能栽在那小子手上。”司空舟冷哼一声，显然对那男子的话很是认同。

    “司空兄，我看不如这样，你先去那可能有传承的地方，我去杀了那林天，保证不会让你失望！”

    男子看向司空舟道。

    “熊明兄不必着急，那个地方疑似有传承，这已经不是秘密了，黑沙宗和木离宗还有天元皇室的人一定会赶过去。”

    “你速去召集人手，到时候那里必定会有场大战，我们得先做好准备。”

    司空舟双眼微眯说道。

    “至于林天那小子，我说过，不会让他走出遗迹的！”

    说着，司空舟微眯的双眼中闪过一抹冷冽的寒芒。

