
　　通天塔第一层！一支40人团队刚刚经历了团灭。

　　内测玩家们都知道一个惊人的消息，如果有玩家通关了通天塔第一层，那么天行将提前开启第二重天域！

　　当第一重天域已经达到满级50级，能刷的装备都刷完，那么现在剩下唯一能做的，就是闯通天塔。

　　而这里掉落的装备，质量都是顶级的。

　　第一层一共三个BOSS，最强的玩家在这里已经打了一个多月，终于干掉了第一个BOSS。

　　这段时间，这只九天最强团队，一直在攻略第二个BOSS。

　　“雨神，还差30%血量，看来要等多出几件神武装备再开第二BOSS吧。”

　　“二号BOSS太强了，群攻是全图攻击，只有零点几秒的反应时间，才能站在特定位置躲避伤害，躲闪难度非常大。”

　　“是啊，真的很难躲，不如多刷几件神武橙装，应该半个月可以过。”

　　凌天雨神微微皱眉，只差30%的血量了！

　　可是这30%的难度实在太大了，大家几乎都发挥了120分的实力，已经到顶了啊，还怎么突破。

　　除非那四个人跟他们一起打！

　　不过那四个人整天看不到人影，以目前的情况来看，二号BOSS应该是过不去的。

　　正在此时，雨神收到了一份传音。

　　“我们过来了。”

　　凌天雨神顿时惊喜的看向大家，“兄弟们，那几个人来了！”

　　众人一听，此前的疲惫感顿时一扫而空，所有人一下子跟打了鸡血似的，一个个都来了精神。

　　“他们来了？哈哈，好，那继续打，咱们一定可以过二号BOSS！”

　　“那几个家伙太强了，长期霸占输出排行和治疗排行前几名，他们的贡献值比我们所有人都多。”

　　“希望二号BOSS能掉好东西，这次让副团开尸体吧，那可是欧皇手啊。”

　　之前还在说打不了，而现在一帮人已经在讨论二号BOSS掉什么东西了，看得出，所有人对这次打BOSS充满了信心。

　　不多时，雨神重新组织了团队，将那四个人编入队伍，随后大家一起进入通天塔，挑战二号BOSS。

　　一个多小时候，二号BOSS六臂神猿20米的巨大身躯，轰然倒地！

　　“我靠，杀了二号BOSS了！”

　　“太强了吧，我们已经过了二号BOSS，还有最后一个BOSS，我们可以让天行提前开放二重天域了。”

　　“我们要是一直留在一重天域，等级装备优势早晚会被追上来，但要是开了二重天域，我们可以将这些优势扩大！”

　　凌天雨神走到一名帅气男子面前，“九思，多亏了你们啊，不然我们不知道要多久才能走到这里！”

　　那帅气男子的ID叫“九思君子”，长得仪表堂堂，皮肤白皙，身高一米八左右，颇有些贵族气质。

　　不多时，另一个好消息传来，副团长香甜橙子一口气从BOSS尸体里摸出了两件神武装备！天籁小说网

　　“我靠，橙子，你摸出了两件？果然欧皇啊！”

　　“这下咱们的实力又提升了不少，搞不好还能过最后的BOSS。”

　　“天行不是告诉我们，天域BOSS会掉一重天域内的最强装备吗？到时候唯我独狂的暗金法宝就不算什么了！”

　　九思身边一个中年男子摇摇头，这家伙名叫“战国”，实力仅次于九思。

　　战国语气平淡的说道，“天域BOSS现在是过不了的。”

　　“什么？过不了？有你们在都过不了吗？”有人当即好奇的追问。

　　“过不了！”战国肯定的说道，“那家伙的强大，是超出想象的，跟前面两个BOSS不是一个档次的。”

　　九思目光微微瞥了一下战国，战国立即意识到自己好像失言了，干咳两声掩饰尴尬，不再说话。

　　“九思，你的队伍去过三号BOSS？”雨神首先发现了战国无意透露出来的消息，如果他们没见过三号BOSS，怎么会这么肯定的说三号BOSS过不去呢？

　　九思淡淡说道，“好了，你们只要知道目前三号BOSS是过不去的就行了。”

　　“这几天我不在的时候，你们继续刷一号BOSS，如果我有时间，就带你们去刷刷二号BOSS，不过……我的时间并不充裕，你们就多打几次一号BOSS吧。”

　　说完，九思带着他的手下就要离开。

　　九思他们都走了，那么其他人自然是绝对过不去三号BOSS了，大家便也一起出了副本。

　　焚天他们知道内测玩家中实力最强的人全部出了副本，马上到1区沙漠绿洲去找他们。

　　“雨神，唯我独狂和无名的事，现在要怎么解决？”

　　凌天雨神冷哼一声，“怎么解决？这还用问吗？敢跟我们作对，只有一个结果！”

　　“可是雨神，现在我们没有人看到他们。”

　　“不着急，他们总会出现的，现在我的神武套装还差两件，再刷几次应该能凑全，到时候，就算他再牛，也要跪下来叫爸爸！”

　　看到雨神如此自信，大家终于放心了。

　　“好，那就让那家伙再玩两天，以后要他生不如死！”

　　……………………

　　诸神黄昏副本，陆晨正在与美杜莎分身对战。

　　陆晨依旧使用最稳健的打法，依靠分身来吸引攻击，自身则隐身，利用天炎柱攻击。

　　美杜莎的技能比地狱犬还恶心，这家伙动不动就要石化对手，冷却时间非常短，就连陆晨隐身都会被石化。

　　一旦石化，无法移动，攻击，连天炎柱都被禁止，石化时间还特别长，持续时间长达4秒。

　　好在陆晨够怂，哪怕自己被石化了也不现身。

　　只靠天炎柱攻击，这次打起来比打地狱犬还慢，足足用了一个多小时。

　　直到发觉美杜莎血量已经不足，陆晨才猛的现身，依靠裂地鸿沟，猴王逆血控住住，自身则快速攻击，造成大量伤害后秒杀！

　　“我去，一个BOSS打了快两个小时了。”陆晨深吸一口气。

　　【恭喜您击杀两只神明分身，俘获万物灵气200万，获得7阶天赋碎片10，获得7星进化点10。】

　　【获得物品“伪神器碎片二”】

　　【完成两次挑战后，可申请保存进度，也可选择继续挑战。】

　　陆晨太累了，之前打诸神之眼就很辛苦，然后又打地狱双头犬和美杜莎，这两个BOSS都不能有操作失误，陆晨的精神高度集中了三四个小时，实在撑不住了。

　　“保存进度吧，脑子有点吃不消。”

　　【副本进度保存中，请稍候……保存完成，请在12小时内继续挑战，否则保存进度将清零。】

　　“我去，这个副本也太没人性了吧，还有休息时间限制？”陆晨抱怨道。

　　紧接着，陆晨随着一道白光退出了诸神黄昏副本。

　　重新回到了神龛，陆晨坐在屋顶下，查看了下本次副本收获。

　　这个如此难寻找的隐藏副本，除了经验和进化材料，只有两个“伪神器碎片”，非常寒酸。

　　唯一让陆晨欣慰的是，伪神器碎片上的说明写着的一句话。

　　【三个伪神器碎片可合成一件伪神器装备！】

　　“三个就可以合成了？！下次我就可以合成一件伪神器装备了！”

　　伪神器装备到底有多强呢？陆晨对此也充满了期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第218章 纷纷通关免费阅读。https://xs.23sk.com 