    不可杀她！

    当这声音响起的时候，陆天龙原本挥起的龙皇剑陡然停顿在了半空。

    是他！

    龙殇之地那道力量的主人，陆天龙的父亲！

    是他在陆天龙脑海中开口，让陆天龙不要杀死冰龙神！

    陆天龙微微皱眉。

    他知道龙殇之地的那道力量一直还在他的身体之中，潜伏在自己所不能感知到的地方，始终不曾离开。

    当然，从上次说过在陆天龙突破生死劫之前不再帮他之后，那道龙殇之地的力量也始终再没有出现过。

    “你竟然为她求情？”

    陆天龙微微眯眼，觉得心里很不爽。

    面前的冰龙神三番五次想要了自己的性命，三番五次羞辱自己的母亲圣龙神，之前还卑鄙无耻的偷袭，重伤了琳达和晴儿。

    现在他竟然跳出来求情，让自己不要杀她？

    “算是请求吧，放过她这一次。”

    龙殇之地的那道力量犹豫了一下，停顿片刻才在陆天龙的脑海之中响起，声音里面竟然带着一丝无奈。

    这让陆天龙越发不爽。

    龙殇之地那道力量的主人，自己的父亲，虽然没有亲眼看到过，但是听罗伯斯等人的讲述，陆天龙知道荒他的一些情况。

    尤其是上次他曾经说，自己不受任何人约束，也没有人可以约束他，那时是何等的霸气。

    后来还直接杀上圣殿，没有丝毫顾忌，更是让陆天龙刮目相看。

    在陆天龙想象里，这个男人从不会卑躬屈膝，从不会趋炎附势，也从不低头。

    可现在，就为了面前这个冰龙神，他竟然放低姿态求情？

    “谁求情都可以，但是你不行。”

    陆天龙冷冷回应道，不说别的，就说冰龙神三番五次羞辱圣龙神的事情，能忍？

    自己不能忍，他更应该不能忍！

    那是自己的母亲，更是他的妻子，是他的女人，怎么可能容忍别人称呼她为……贱人？

    “其中有些是你还不清楚，等以后你会明白的。”

    龙殇之地的那道声音叹口气，再次开口道，语气之中除了无奈，似乎还带着一丝纠结。

    “以后，又是以后？要是不给我一个明确的解释，今天她必死无疑！”

    陆天龙也有些恼火了，尽管是面对他的老子，但胸膛里面的火气就是有些压不住。

    为了他，自己的母亲圣龙神现在还不知道被关在那里，一直以来都受尽苦难，他不去救也就罢了，陆天龙觉得他可能是有苦衷和难处。

    但现在呢，一个曾经三番五次羞辱圣龙神人，为何还要替她求情。

    再说，刚才陆天龙面对纳兰依依的时候，差点被她控制的沧溟海镇压，那时候他没有出手帮忙，现在自己要杀掉冰龙神，他怎么就冒出来了。

    到底谁是你的妻子，谁是你的儿子！

    “老大，你怎么了？”

    “干掉她呀，老大你怎么还发愣了？”

    见陆天龙手举龙皇剑停留在半空之中，好一会儿没什么反应，后面的温天豪和圣狱等人都感觉到奇怪了。

    老大这是心软了？

    不应该呀，战龙跟冰龙神可是死对头，之前更是几次差点要了老大的命，老大没理由会心软。

    “是呀，杀我呀，为什么不杀？”

    不只是温天豪和其他的战龙兄弟们，连冰龙神自己都已经等的有些不耐烦。

    “是不是还在等着我求情？哈哈，不可能的，我就算是死，也不会被你羞辱，不会被你这个贱人的儿子羞辱！”

    冰龙神有些竭嘶底里的放声狂笑。

    她觉得陆天龙现在举剑不斩是在等着她开口求情，或者是在羞辱她，是想要看她出现狼狈的模样。

    但冰龙神怎么会让陆天龙得逞！

    “找死！”

    听到冰龙神嘴里再次说出贱人这两个字，陆天龙眼中杀意升腾，几乎毫不犹豫就要落下龙皇剑，将她彻底斩杀在此地。

    但就在此时，就见陆天龙身子轻轻一颤，一道诡异气息突然从他的体内涌出。

    这诡异的力量一出现，周围狂风大作，一股透着明显血腥味道的气息顿时笼罩整个天地。

    温天豪等人心中大骇，就感觉整个空间似乎都蒙上了一层淡淡的血红色，这种感觉让他们后脊梁发凉，感觉到莫名恐怖的心悸。

    陆天龙也感觉到了这道气息，他知道是龙殇之地的那道力量从自己体内出来了。

    刚才进入龙殇之地的时候，看到那人斩杀成千上万龙族人，当时那个画面里面飘荡着的就是这种气息。

    “你要做什么？”

    看到龙殇之地那道力量出现，并且将面前的冰龙神包围，陆天龙眼神越发冰冷。

    怎么着，这还准备强行保她了？

    “我说了，你不能杀她。”

    一股飘渺声音响起，仿佛来自九天之外。

    听到这声音，后面的温天豪等人全都一愣，因为根本不知道开口的倒地是什么人，也不知道说话的人究竟在什么地方。

    可他们马上就明白，这个人的身份不一般，否则按照陆天龙杀伐果断的性格，绝对不可能等了这么长时间的。

    “我不能杀她？这是在命令我吗？”

    陆天龙忍不住扬眉，他这态度挺强硬啊。

    自己要被杀的时候他不管，母亲圣龙神现在被囚禁他不救，现在为了冰龙神跑出来跟自己耍威风摆架子，凭什么？

    “你以后会明白的。”

    那声音再次响起，依旧没有任何解释的意思。

    说着，那道力量竟然将冰龙神直接包裹，随着道道诡异气息出现，冰龙神的身体竟然开始逐渐变得虚幻起来。

    “不能走！”

    陆天龙大吼一声就要向前，可那诡异气息强悍到恐怖，在陆天龙身前形成一道防护，陆天龙竟然根本不能前进半分。

    “放开我！”

    不只是陆天龙，连冰龙神也发出一声凄厉喊声。

    刚才那声音出现的时候，她明显呆愣了一下，可马上表情就变得狰狞起来，明显已经知道是谁来了。

    “我这一辈子都毁在了你的身上，现在就让你的儿子杀死我……”

    “别以为你救了我我就会感激你，无论如何我都不会放过他的……冰龙神还在疯狂的喊着，完全是竭嘶底里的吼，可她的话还没说完，身形越来越虚幻，最后就见她周身空间完全扭曲，整个人也直接消失不见。

