    “这玩意儿非常难搞，普通军团拖不死他们，还会让他们越打越强，击败对手，献祭对手，恢复自身，短程强化，非常麻烦。”皇甫嵩的目光一直落在卢西亚诺的身上，神色颇为不悦。

    初期的献祭类型军团，没有外显天赋，实力太弱，基本成长不起来，所以汉室这边没出现过这等水平的献祭军团，可现在看到真实存在的十一忠诚克劳狄，到了现在这种程度……

    皇甫嵩都很难找到击杀对方的方式，因为其他军团你将之重创，就算对方有后备，都需要大量的时间才能恢复过来。

    可换成十一忠诚克劳狄的话，他们就算是被重创了，只要将传承的力量带走，用不了一个新的十一忠诚克劳狄就又出现了。

    拥有力量，然后去掌控力量，可比没有力量去挖掘力量容易的太多太多，前者至少有一座宝山在手，后者那真就是一切靠自己了。

    故而发展到这种程度，十一忠诚克劳狄已经成为了一种只要对上了，就得想尽一切办法解决的军团，而对应上现实的无法解决，导致这变成了一种非常麻烦的情况。

    至于天赋外显不外显，说实话，到了这种级别，已经不怎么重要了，能打死的横竖都能打死。

    “我们要不也试试搞一个吧。”淳于琼建议道，十一忠诚克劳狄这种战斗力强横，生存力爆炸，而且自带传承能力的军团，非常适合现在的袁家，准确的说，现在的袁家什么都缺。

    “你可以试试，反正在西园八校的时候，你也看过皇室的典籍。”皇甫嵩无所谓的说道，他不是搞不出来献祭类型的军团，他是完全没办法将这个天赋推进到这个程度。

    就跟第一辅助一样，其核心天赋的力量，以及剩下的两个约束天赋，皇甫嵩都能搞出来，问题在于，如何才能开发到那个见鬼的程度。

    “试试就试试。”淳于琼好歹也是会练兵的，搞不出来顶尖，搞出个底子，慢慢磨就是了，能成最好，不成也不亏啊。

    “十二掷雷电啊。”皇甫嵩用望远镜看着远处通过凯旋门的十二掷雷电，这个军团他已经见过了，怎么说呢，开鹰旗之后，这军团对于正常盾卫的打击非常致命，劲力实质化，对于普通盾卫绝对称得上是致死打击。

    “这玩意儿正常算是普通的防御加牵制军团，但是开鹰旗之后，主战线突破能力非常强。”皇甫嵩一边看着一边说道，目光落到马尔凯身上，马尔凯这个人，可不弱啊。

    在场几人都无所谓的点了点头，十二掷雷电啊，在场几人都有能对付的方案，根本没有什么好怕的，准确的说十二鹰旗军团不算劲力实质化，在一众军团之中绝对是倒数。

    “十三蔷薇来了。”李傕看着雷纳托缓缓向前推进，带着几分捉摸不定的笑容说道。

    “没什么好说的，耐揍，生存力强，标准的城墙兵种，建议你们想办法优化一下你们的超重步。”皇甫嵩看着十三蔷薇随口说道，截至目前，超重步对于十三蔷薇基本已经没有什么压制能力了。

    蔷薇的素质和防御都有些超过超重步了，但是超重步的复活对于蔷薇而言实在是没有任何的解决方案，故而就算本身比超重步更能打，也解决不了任何的问题。

    “超重步可能真的是因为复活的缘故，在意志方面存在一定的欠缺。”淳于琼对此也是异常的无奈。

    超重步要是再强一些，强到意志足以对抗第十骑士的刻印延续打击，不会出现被打死之后，消耗不止一条命，甚至直接被一次打死的话，超重步甚至可以直接面对第十骑士。

    当然这种面对，指的是在有集团云气之下对抗第十骑士军团，非集团云气之下，超重步打第十骑士真就是送菜了，可换成集团云气下，超重步只要不被一击击杀，靠复活和拖体力，大概率能将拖住第十。

    可惜，超重步发展到现在，确实是出现了一些问题，复活这个能力好是很好，但确实是遏制了超重步实力的发展。

    皇甫嵩等人闻言，也没有说什么，只是点了点头，毕竟这事他们也没有什么好办法，高览想尽一切办法，最后只能这么拖着。

    现在甚至已经有些放弃正统提升战斗力的方式，而是走邪道，使用伤人伤己的招数来战斗，合理的利用自身的优势……

    “贝尼托的十四组合……”淳于琼眯着眼睛看着举着鹰徽走过的贝尼托，十四组合几乎算是罗马的造血器官，这个军团只要不完蛋，罗马军团的后备体系不崩，就能源源不断的培育出来成规模的精锐。

    “这玩意儿是真的难搞，除非是事先打上标记，外加对方不跑，否则真就没有什么好办法，白马义从倒是有可能追上去，将他们杀了，问题在于这事也不是那么容易的。”李傕看着贝尼托的方向缓缓地开口说道，他们毕竟在两河混战的时候也遇到过十四组合。

    要说战斗力强横，十四组合也就是个禁卫军，哪怕因为多变和克制对于大多数军团都有压制能力，但这种压制也就是那么一回事了

    这世界上能击败十四鹰旗的对手并不少，哪怕十四有着近乎无穷无尽的天赋组合，足以克制任何类型的军团，但是在当前这三大帝国之间，不乏有顶着克制能击败十四鹰旗的对手。

    然而问题在于，能击败十四鹰旗的军团，也很难将十四斩杀，机动力，生存力，防御力等等，这些方面从来都不是十四组合的短板。

    “第十骑士我们还有点办法，这个的话……”李傕挠头，第十骑士至少能刚正面，只要能打过，大概率就能打死，可十四鹰旗军团这真是能打赢，却也打不死啊。

    “就目前看来，唯一能弄死十四的可能真就是白马义从了。”淳于琼撇了撇嘴说道，在东欧，以及中亚，两河这种大平原地区，白马义从是具备击杀十四鹰旗的战斗力的。

    至于其他时候，白马义从大概率打不过，或者说就算是打过了，也干不掉，只有在这种动则百万平方公里的大平原，白马义从以扫图的战斗方式，能弄死十四组合。

    至于其他军团，十四组合从白马义从身上白嫖来的失控神速，哪怕不能发挥出一半的效果，也绝对是无解级别的存在了。

    “问个问题，白马义从如果负载一个西凉铁骑的士卒，是不是能兼容双方的优势？西凉铁骑算是步兵吧。”高顺可能真的是因为骑了喀戎之后，放飞了自我，思考的角度有些奇怪。

    李傕闻言先是一愣，随后心中一怒，再之后又是陡然一喜，这可真的是个开创性的思维，他们西凉人可从来没有思考过的问题。

    “不知道，白马义从我们只是打过，内中核心是什么我也不清楚，属于我们完全不可能获取的范畴，我们和公孙氏那边有血仇。”淳于琼非常客气的退出这场沙雕交流。

    “贝尔修伦马有纯白色的。”高顺开始拱火，因为一些原因，高顺基本已经确定，西凉铁骑根本就是假骑兵，这群混蛋其实是一群骑马步兵，故而他们并不怎么需要战马的适应性。

    简单来说就是，西凉铁骑可以骑着任何类型的战马，只要是战马就行，他们给战马提供的不是常规骑兵提供的速度，爆发这些属性，而是防御力和力量这些玩意儿……

    换句话说就是，正常骑兵的战马是载具，西凉铁骑的战马可以默认为是武器，再不济也是防具。

    所以按照高顺的理论来讲，带着人的战马，对于西凉铁骑来说也就是多了浮雕和涂装的武器，这样想想的话，逻辑是没问题的。

    “别想了，白马义从非常吃负重，他们携带的武器和装备都是定量的。”皇甫嵩对于这些乱七八糟的军团多少都是有些了解的，所以在看到李傕闪光的眼神，当即开口解释道。

    “那其实是因为马的问题，顶尖的蒙古马也只有贝尔修伦马的三分之一，而且后者的爆发力，耐力，负重远远超过前者，这样的负重绝对不是问题。”高顺在一旁缓缓地开口说道。

    这一瞬间李傕三人的双眼爆发出惊人的闪光，没的说，接下来就是和别人好好谈谈，看看能不能找个白马义从作为坐骑。

    “顺带一提，普通蒙古马骑不了两个人，但是贝尔修伦马的体型庞大，更为健壮。”高顺可能也真是想要见识一下西凉铁骑给防具战马上防御，然后以神速冲锋的情形。

    三傻集体看向皇甫嵩，皇甫嵩陷入了沉默，隔了一会儿缓缓地开口说道，“从逻辑上讲，白马义从的天赋和西凉铁骑的天赋是完全不会干涉的，白马义从可以将铁骑当做负重，而铁骑的士卒可以将白马义从当做带浮雕的武器……”

