
　　随着电梯“叮”的一声，厚重的铁门缓缓拉开！

　　	角度的原因，苏菲第一时间看见了来人，之前在天洲的时候有过照面的男人，齐四海！

　　	当时，苏菲甚至还从对方的眼里察觉到了一丝若有若无的敌意！

　　	虽然无从根据，却让她对这个男人有了极深的印象！

　　	赵东的兄弟，一个能压邝伟霆一头的男人！

　　	只不过此刻的齐四海面无表情，但是身上的气场却让人无法忽视！

　　	眼看着齐四海的到场，一场随时可能爆发的冲突，好似被人突兀地按下了暂停键！

　　	看似荒唐，却没有一个人觉着不合理！

　　	随着齐四海的脚步停住，一直稳坐钓鱼台的李杨迫于压力起身，“海总！”

　　	齐四海转头，看向李杨的眼神冰冷到了极点，“半个小时，连一个手无缚鸡之力的女人都搞不定，这就是你的能力吗？”

　　	李杨将头垂得更低，半点不敢解释。

　　	齐四海又说，“你是在跟我藏心眼对吧？”

　　	“想惹出乱摊子，想看我跟赵东拼个你死我活？”

　　	“知道自己惹不起赵东，又不能得罪邝伟霆，就想通过我的手，将赵东逼出天都？”

　　	“这样你就能接手谢江留下来的乱摊子，我说得对吗？”

　　	李杨没说话，但是眼底的惶恐却几乎藏匿不住！

　　	齐四海再度提醒，“我知道，你是大小姐的心腹，不像我，半路出家。”

　　	“我也知道，你们邝家的很多人对我并不服气，也不服我。”

　　	“所以你想给我点颜色看看，我能理解，也不怪你！”

　　	“但是，你有想过这么做的后果没有？”

　　	“真的动了苏菲，你觉得一个姓徐的商人就能填补赵东的怒火么？你觉得邝伟霆能平平安安地走出天都吗？”

　　	“如果邝伟霆今天真的出了个三长两短，我齐四海固然难辞其咎，你呢？你李杨又是什么下场？”

　　	说到这里，齐四海重重点了点李杨的胸口，“既然能被大小姐安排到这个位置，应该是个聪明，目光别那么短浅！”

　　	“跟我争利没关系，但是要顾及大局！”

　　	“大小姐让你盯着她的弟弟，你就任由他这么胡闹？”

　　	“如果今天真的闹出了麻烦，你让大小姐来替你收拾乱摊子么？”

　　	面对齐四海的质问，李杨根本不敢辩解，只是霎时的功夫，额头就沁出了一层细密的冷汗！

　　	齐四海根本不给李杨开口的机会，转身就走，“没关系，既然你把局面摆好了，那今天这个乱局我就来帮你收拾！”

　　	“但是你给我记住了，这是第一次，也是最后一次！”

　　	“下一次再来天都的时候，我希望你能将五公司里的麻烦搞定！”

　　	“否则的话，你主动请辞吧！”

　　	“想保你升职，以我现在的能量有点难度，但如果想毁了你的前途？我一句话的事！”

　　	“不管你信不信，在大小姐的心里，十个你加在一起，也比不上我的一根手指！”

　　	“所以在你没有把握把我取代之前，千万别跟我藏心眼！”

　　	“想对付赵东，跟他光明正大的来，别用这种肮脏的手段！”

　　	李杨深以为然地点头，甚至不敢去擦额头的冷汗。

　　	平复好情绪过后，他这才跟在齐四海身后半步的距离，悄无声息的走了上去！

　　	徐华阳站在不远处，看见刚才的画面，几乎吓得他一身冷汗！

　　	虽然离得远，没能听清两人之间的交谈内容！

　　	但是从李阳的神色和态度来看，不难想象，应该是被这个突然到场的男人训斥了一通！

　　	五公司的副总，在徐华阳的眼里就已经是快要通天的角色！

　　	结果没成想，在这个陌生男人面前，竟然被训得像孙子一般，而且还不敢有丝毫的反驳！

　　	眼看齐四海到场，邝伟霆的神色也正常了不少，“海哥！”

　　	齐四海原地站住，看也不看他，“只是为了出一口气，对么？”

　　	邝伟霆点了点头，“没错！”

　　	齐四海沉声道：“这口气我来帮你出，然后给我离开天都！”

　　	“想留下也行，谢家葬礼之前，不许再惹出任何麻烦！”

　　	“否则的话，李杨惯着你，我不惯着你！”

　　	“听懂了吗？”

　　	邝伟霆连连点头，“明白！”

　　	韩玲就站在一边，面对齐四海的强大气场，她甚至连头都不敢抬！天籁小说网

　　	这就是上层社会吗？

　　	一山还比一山高，在她眼里就已经是无所不能的邝伟霆，竟然也有乖乖低头的时候？

　　	至于徐华阳，被齐四海当做空气一般，直接忽视！

　　	等齐四海停下脚步的时候，人已经来到了苏菲的面前！

　　	他先是从从怀里掏出了一份奠仪，递给了谢珊。

　　	尽了礼数之后，齐四海这才扭头看向苏菲，“知道我是谁吗？”

　　	前所未有的压力！

　　	苏菲不是没有见过大人物，当初赵东出事，她在省城的八公司见过朱静的父亲。

　　	结果此刻齐四海带给她的压力，远超当时！

　　	这不是两人第一次见面，只不过上一次跟齐四海的见面，她的身边站着赵东，并不如何感受其中的压力！

　　	直到这一次独自面对，苏菲这才知道赵东替她承受了什么！

　　	面对齐四海的询问，苏菲稳了稳心神，这才语气如常的接话，“知道，天京来的海总。”

　　	齐四海摇头，“不止，我还是谢江过命的兄弟，也是赵东过命的兄弟！”

　　	“其实不瞒你，昨天晚上我就到了这里，并且我在外面守了一夜。”

　　	“知道我为什么直到现在才进来吗？”

　　	“因为东子是我的兄弟，这是我给他的敬重！”

　　	“只要他在，有些事我不能做，有些话我不能说！”

　　	“现在你还能站在这里，还能凭借一己之力挡住眼前的这些人，真觉着自己很有本事，真觉着自己很威风，是吗？”

　　	齐四海说到这里，向着身后指了指，语气也突兀低沉，“不是我瞧不起你，我身后的这些人，有一个算一个，你觉着你哪一个你得罪得起？”

　　	“你觉得他们是怕了你吗，你觉得他们是在给你面子？”

　　	“我告诉你，是因为赵东！”

　　	“如果没有东子，你苏菲，今天屁都不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2031章 屁都不是【第四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 