    “若只是随手斩杀，岂能报那西境镇守司之仇？”

    “若换做我，也无法让他们轻易的死去！”

    “可现在怎么办，魔气都已经汹涌到了这种程度，轩辕镜怕是危险了！”

    “……”

    昆仑台下的许多人，都看向了我这边。

    我站在原地，并未动手。

    “仙帝都没动，我看，这局势应该没有我们想象中那么坏！”

    “仙帝他不会也没有对策了吧？”

    “怎么可能？你们忘了，是谁把这些魔人抓回来的？再说了，我们昆仑的新仙帝，可是上万年以来，唯一的一位九金龙仙帝，他值得信赖！”

    “可是，他若只看着，恐怕……”

    在场的许多人，在这种情况下，心思都无法平静。

    我的确在等。

    我从来都知道，轩辕镜不是个莽撞的人，就算他弟轩辕华一家被虐杀，他也不会因为仇恨，而做一些莽撞的事情。因为他一直都明白，只有保持冷静，才能真正的复仇！

    特别是面对魔族的时候。

    我没动手。

    果然。

    如我所料。

    在下一秒，那昆仑台上魔气漩涡之中，有一道身影，一步步走了出来。

    他腾起到半空中。

    一个翻身，一剑劈向四周！

    那黑色魔气龙卷风之上，立即被劈出了一圈儿金色的光芒。

    这魔气而成的龙卷风，仿佛被斩断。

    下一秒。

    轩辕镜俯冲而下，释放自己全身的气场。

    一剑落！

    无数道剑意随着他的这一剑，俯冲而下。

    单单只是这道剑意的气场，就直接震散了下方的魔气。等轩辕镜落于昆仑台上，那些魔气全部都消失的时候，十几个魔人的胸膛上，都出现了一个空洞。

    黑漆漆的洞穴之中，有黑血流淌而出。

    轩辕镜走到其中一个魔人那里。

    他手一动，直接将那魔人的一只手斩断，手掉在地上，那手心里一颗魔种滚了出来。

    魔种在地上滚动着。

    它似乎想要寻找宿主，但轩辕镜一剑掠去，将那魔种劈成了两半。

    远处。

    藏在暗中的半面鬼医，看到这一幕，不由得心疼。

    “真是浪费！”

    “那可是魔种！”

    他需要魔种，他刚才就已经盯上了那颗魔种，他准备等那魔气笼罩的范围再大一些，就趁乱从魔人的说中抢走魔种，却不料，这魔种先被轩辕镜一剑斩开。

    “只能另寻机会了！”

    半面鬼医说着，继续等待机会。

    罗仲跟他说的那个机会，还没有出现。

    昆仑台上。

    轩辕镜已经将那颗魔种，一劈两半。

    他左右手上掐诀，掌控轩辕剑，剑诀甩出，无数道剑意从他掌心之中迸发而出，从那些魔人的头颅之上掠过，将那些魔人给斩成了碎片！

    十几个魔人，尽数被斩！

    如此。

    下方各个门派的人，都才长舒了一口气。

    “轩辕家主，果然厉害！”

    “不愧是轩辕家的传世之宝，轩辕剑！”

    “……”

    他们议论着此事，同时，他们也都在好奇，那三十万魔兵到底在何处。魔人已经祭杀，接下来要做的，就是祭杀那三十万魔兵，以解上昆仑之怨！

    轩辕镜收剑，俯冲而下，回到我身边，与我行礼。

    “多谢仙帝，给轩辕镜这个报仇的机会！”

    在他行礼的时候。

    他以非常隐蔽的手势，将那被斩成两半的魔种，递给了我。

    这种魔种是把一个普通人变成魔人的关键，其中的法门，只有魔族知道，即便是我黑叔他，也不太了解这其中的法门缘由。

    此刻。

    轩辕镜给我这个斩成两半的魔种，自然是为了助我，了解这魔种的问题。因为，在此之前，我已经将魔兵的事情告诉了轩辕镜，他自然也觉得，那些阳间的普通人该救，不该祭杀。

    若祭杀了，那就中了魔族的诡计。

    但如今的我们，还是需要将计就计。

    接下来。

    那祭杀三十万魔兵的事情，还是要继续的。

    轩辕镜斩杀魔人已经结束。

    一团火焰掠过。

    那昆仑台上魔人的尸体，被烧的干干净净。

    我凌空跃起，落于昆仑台之上。

    从袖口之中，拿出了那枚从魔族带回来的魔权。

    我从魔神殿那里强势要出三十万魔兵，以镇压魔族气焰，此事，早已在上下昆仑传开，相信此事肯定也是魔神殿那边在煽风点火。

    他们要激起上昆仑民愤。

    如今，民愤正盛。

    我解开魔权之上的符文，然后，这魔权在以肉眼可见的速度，快速的变大。

    只是几秒钟的时间。

    他魔权竟变得如同昆仑台一样庞大。

    魔权之上，站立着密密麻麻的魔兵，那些魔兵列阵，虽然很整齐，但是，那一张张脸上却是狰狞至极，所有人的身上都在散发着魔气，在证明着他们魔兵的身份。

    魔兵之前有魔将，他们出现之后，一个个全都警惕的看着四面八方。

    其实。

    他们都还不知道发生了什么。

    因为之前，他们都还在魔窟山谷之中修行，现在居然被送到了上昆仑。

    “魔族杀人如麻！”

    “三十万魔兵，该死！”

    下方立即有人喊了起来。

    我在上方观察着下方的情况，同时，已经跟我从八仙峰带来，暗中安排的一些守卫交代过了。只要是这种带头叫喊的厉害的，都要密切关注，一个都不能少。

    这些人，十有八九就是魔窟魔神殿那边的细作。

    西境，以及南昆仑的事情，的确会激起民愤，但我觉得，若没有人故意带节奏，不会营造出这样的局面。

    如今，这三十万魔兵一出现，立即有人开始大喊。

    这些人显然是有问题。

    就算不是魔修，那也是收了魔修的好处。

    这些人，都是蛀虫，必须清除。

    当然。

    这些还只是小事。

    接下来。

    魔神殿那边，差不多就要开始出手了。

    单单只是民愤，他们可动摇不了上下昆仑修行者的道心，所以，接下来一定会有大量的魔气，涌入此处。果然，在半分钟之后，就有守卫前来汇报。

    “仙帝，我们昆仑台四面八方，集结了大量的散修魔族！”

    “大约多少？”

    “看样子，应该有十几万。”

    “他们应该没有正面直接进攻吧？”

    “对，他们行动十分低调，而且，假装是上昆仑门派，在昆仑台四面八方很多地方驻足，似乎是在布阵。”

    守卫说完，我便道。

    “正离位，坤土位，震木位！”

