
　　不只是失去了天地之力的虚弱感。

　　几乎是在同一瞬间，整个县城之内的天地元气似是凝固了起来，宛如有形之物，朝着他挤压而来。

　　这种磅礴的天地之力，宛如沼泽一样，让【赤火魔神】黄圣意，如陷入沼泽之中的蚂蚁一样，竟是挣扎不能。

　　便是半步圣人，瞬间亦处于极为不利的状态之中。

　　“站那么高……下来吧你。”

　　李牧跳起来，狂暴的样子，如一只跳起来摘桃子的公猴子一样，一爪子，就把凝滞在半空的【赤火魔神】黄圣意给从半天空中拽了下来。

　　“你……放肆。”

　　黄圣意一时失神，没有反应过来，被拍落在地面上，直接在地面上，砸出一个深坑，跌了个回头路连，这才反应过来。

　　不过，他也是反应极快，惊怒之中，还未起身，反手一拳，轰爆了空气，轰向俯身来抓的李牧的太阳穴。

　　整个拳头，被赤红色的烈焰环绕。

　　黄圣意修炼的是赤火神功，观想出火焰真气，加持己身，而五行之中，火焰则是破坏力最强的力量。

　　半步圣人，可和天人不同，即便是失去了天地之力的掌控，亦具有恐怖的近身搏杀之力，这一拳，火焰加持，具有开天碎石一般的威力。

　　便是三步以下的天人强者，对上这一拳，只怕是也得躲避，后退。

　　然而李牧却是彪悍异常，嘿嘿一笑，直接抬手就是一拳轰出。

　　轰！

　　空气之中，肉眼可见的气劲波动，伴随着迸射的赤红火焰，溅射开来。

　　咔嚓。

　　骨头断裂声音响起的瞬间，黄圣意的拳头血光迸发，手腕骨折，一道骨茬戳破皮肉，直接刺了出来。

　　但他只是皱了皱眉头，眼中闪过一抹惊色，旋即面色狠戾地再度连续出拳，仿佛是那断掉的拳头，并非是自己的，狠辣到了极点，气势彪悍。

　　“哎哟？老人家也这么彪悍啊。”李牧也被黄圣意的彪悍给吓了一跳。

　　不过，他并未有丝毫的尊老爱幼，对于这种身经百战的强者，必须在占到优势之后，狂风骤雨一棒子打死，否则，等到对方缓过神来，万一还有什么了不得的底牌呢？

　　“乱枪打死老麻雀……额，不是乱拳打死老师傅。”李牧大喊：“看我一百零八式连环王八拳。”

　　他揉身而上，一顿狂风骤雨一般的乱拳，疯狂地轰出。

　　经过【真武拳】的洗礼，李牧的肉身之力，一直是一种变态的存在，不过这些日子以来，数次大战之中，他对敌之时，施展的都是轮回刀，刀术和五行翻天印，所以外人渐渐都忘记了，李牧的肉身之力，是多么可怕。

　　当初，他可是靠一对拳头，就将一头快要化形成龙的蛟活生生地打断了蛟角。

　　在天白县城之中，天地元气与他一念之间禁锢，黄圣意无法使用天地元气，一身修为被削掉了九成九，虽然这位【赤火魔神】战斗经验丰富，而且数十年以圣人之力滋养肉身，肉身也是极为强横，但是在李牧面前，还是差了许多。

　　砰砰砰。

　　黄圣意双臂骨折，抬不起来，脸上狠狠地挨了数十拳，直接被打成了熊猫眼，鼻血都流淌出来了……

　　“啊啊啊……”他气的大叫，出离愤怒。

　　曾几何时，高高在上的他，竟然也被人用街头流氓打架的方式，狂殴至此？

　　周围所有人，都被这样的一幕，给惊呆了。

　　什么情况？

　　冯元星等人，直接看傻眼了。

　　这……这个鼻青脸肿的老光头，真是高高在上的关山牧场副场主吗？怎么看起来，好像是一个被欺负的老乞丐一样啊？

　　甚至一瞬间，很多人，都对这位老人家，产生了一种同情。

　　太白县城之外的高空上。

　　李刚一双眼睛，瞪得像是要从眼眶里蹦出来一样。

　　多少年老谋深算如他，也难以控制自己内心深处的惊涛骇浪，这根本不是他想象之中的画面，他甚至，下意识地揉了揉自己的眼睛，以为自己看花眼了。

　　而一边的【太白剑神】赵雪，也是呆若木鸡。

　　他之前，只是期待，李牧可以在【赤火魔神】黄圣意的手下，多支撑一段时间，勉强维持一个不败，这样，他就可以出面，争取一下，化解这段仇怨，保住李牧这个武道奇才，毕竟，从各方面来看，这个少年，是一个胸襟气度极佳的俊彦，人品、才能，都没的说。

　　但是，李牧的表现，远远超出了他的期待。

　　以至于，在这一瞬间，赵雪都在想，这个李牧，会不会是某个千年老妖怪的化身，或者是，某个天外神魔的投影？

　　强的有些不符合常理啊。

　　而赵雪身后的赵羽，一双眼珠子也快憋出来了，嘴巴张开，不知道灌了多少的罡风，嘴角都快裂开到耳朵根子去了，他简直是被震惊的风中无语凌乱。

　　……

　　砰砰砰。

　　李牧又是一顿乱拳，完全不按照套路出牌。

　　黄圣意勉强抵挡，摇摇晃晃，像是一个醉汉一样。

　　“我真的赶时间……大爷，我轮回刀，还在炉子里祭炼着呢，得回去烧火……对不住了啊，大爷。”李牧怪叫，【真武拳】第一式，一拳砸出。

　　轰！

　　黄圣意被一拳轰在了肚子上，身躯弯成了风干的虾米一样，当下抱着肚子，就倒了下来。

　　“大爷身体真硬朗啊，经揍。”

　　李牧感慨。

　　换做是一座石山，也要被这一拳直接轰爆，然而黄圣意的肉身，竟然还是完整，只是口中溢出了现出，眼冒金星，思维都散乱了。

　　“嗬嗬，你……”黄圣意脑海里，前所未有地乱。

　　当真是乱拳打死老师傅。

　　他被李牧这一套组合拳，直接给打蒙了。

　　在他漫长的武道生涯之中，不知道遭遇过多少次危机，不知道经受过多少次艰险，一次次地死中求生，但，从未给又一次，像是眼前这样，以这种离奇的方式，被打蒙。

　　过去的数十年，他进入半圣境界，参悟的是天地元气，感悟的是大道法则，手中的法宝，底牌，神功秘法，都是圣境之物，然而，现在，却被活生生地拉回到天人以下，他……忘了怎么用天人以下的方式去战斗了。

　　“大爷，您准备好啊，我要KO你了啊。”

　　李牧嘴碎，但手中丝毫没有停留。

　　最终，他一拳轰在了【赤火魔神】黄圣意的太阳穴上，直接将这位站在了武道序列巅峰的半圣，打昏了过去，软绵绵地倒在了地上。

　　周围响起一片惊呼。

　　李牧还不放心，想了想，又在太阳穴上，补了三四拳，彻底将黄圣意打的昏的不能再昏迷，这才放心下来。

　　远处，数千米之外的高空云端，看到这一幕，李刚倒吸了一口凉气，只觉得自己的太阳穴都一阵阵抽着疼，简直是太残暴了。

　　赵雪也是觉得牙根子疼。

　　这个李牧，简直是……简直是……

　　他都不知道改怎么形容了。

　　赵羽觉得自己应该是在做梦，一个离奇荒诞的梦，他狠狠地咬了一口自己的下嘴唇，咬出血，还觉得，好像不怎么疼……

　　而周围各处山峰上，居高临下满心期待着一场圣人大战的各方武者们，已经快疯了。

　　刚才，随着李牧一拳一拳地轰在黄圣意的身上，各大山头上都是一阵紧似一阵的惊呼声，仿佛是进入了菜市场一样，一个个在西秦西北武林道上，名头极大的武道强者，惊讶的表情，就像是远游三年之后回家，看到自己的媳妇领着一岁的儿子在逛街一样……天籁小说网

　　尤其是，最后看到李牧几拳直接撂倒黄圣意，他们彻底进入了当机和懵逼状态。

　　“他妈的……”

　　“要变天。”

　　“李牧……还好我没有怎么招惹过他。”

　　“这个疯子，以后绝对不能惹。”

　　“在西秦帝国，又多了一个不可招惹的魔头级人物啊。”

　　……

　　一座千米高的陡峭石峰上。

　　身形魁梧的镇西王，在死士的护卫下，看到这里，整个人，已经是面色苍白，双手握成拳头，关节发白，呼吸都急促了起来。

　　而他身边的死士护卫，都是精锐之中的精锐，从尸山血海之中走出来的狠角色，死都不怕，但此时，也都是满头大汗，眼中难以掩饰那种难以置信和敬畏恐惧。

　　“王爷……”一位看似智囊一般的人物，喉咙干涩地开口。

　　“走，离开这里。”镇西王转身就走：“快，快走。”

　　一群人，施展功法，表现的特别低调，宛如山猿一样，从峭壁上攀跳下去，转眼就消失在了远处的冬日青山之中，没有丝毫的停留。

　　……

　　一颗千年古树上。

　　血月魔君的嘴角，像是抽筋一样抽搐。

　　“这……他妈的是怎么回事？”

　　他信心十足而来，但是看到的这一幕，实在是太……太他妈的打击人了。

　　这些日子，他已经汲取了长安城雄风武馆旧址沙漠之下的邪神之力，一身修为，不知道增长了多少倍，已经可以对抗天人，所以，他计算了一下，很有信心，与李牧一战，就算是败，也不会有多惨，所以，可以履行已经延迟了的约战了。

　　但是现在看来……

　　嗯，我当时怎么就想不通，要去约战李牧呢？

　　到底是为什么呢？

　　他后悔的肠子都青了。

　　“派人放出消息，本帮主闭死关，延期出关，与李牧一战，无限期延后……”他几乎是咬牙切齿地对身边的心腹护卫，说出这句话。

　　“啊？噢。”心腹护卫一愣，旋即连连点头。

　　这下子，血月帮的脸，算是被按在狗屎里面摩擦了。

　　但是，有什么办法？

　　踢到了铁板啊。

　　……

　　同一时间。

　　一只巨型白鹤，振翅疾飞，已经来到了太白县城数千米之外。

　　刘崇坐在鹤背上，心急火燎，脸上露出一丝喜色：“到了，快到了，副场主还在……还来得及……”他驾驭者白鹤，如一道白色闪电，直接闯入到了太白县城中。

　　-------

　　第一更。谢谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0305、风中凌乱免费阅读。https://xs.23sk.com 