    “莫非，这大阳商旅团，真的有机会冲击天商盟第三名的宝座？！”

    一时之间，众人议论纷纷。

    在今天之前，谁也没想过。

    区区大阳商旅团，这个百名开外，名不见经传的小商旅团，能冲击到现在的高度，甚至有可能冲击到所有人可望不可即的高度。

    所有人的视线，都落在方月身上。

    而在这时候，地上昏迷过去的叹惊迷，从迷迷糊糊中醒了过来。

    “我……输了？”

    在看到周围的反应，以及稳稳在擂台上的方月时，叹惊迷一下子懵了。

    她对自己的落败，完全没有实感，可偏偏，大阳商旅团的排名已经占据第十名的位置，代表着一切已经尘埃落定！

    “怎么会……”

    叹惊迷握紧拳头，恨恨地盯着方月看了一会，推开那些想要过来扶起她的人，气呼呼的走了。

    “竟连叹惊迷都不是对手……”

    盲流子呆滞地张大嘴巴，莫非夜大人的实力，其实比我师傅还强？

    所有人都知道叹惊迷是落遗节的迷妹，只是没人敢点破此事。

    如今叹惊迷落败，这一幕全部落在了落遗节的眼眸中，不知作为偶像的落遗节，是何反应。

    有些人视线，不由自主地朝落遗节那边看去，却见落遗节只是如同前辈看到后辈的进步一般，欣慰的点头。

    不愧是我看中的对手！实力果然如我所料的那般强大，这个男人，值得一战！

    随手将擂台上的对手击败，落遗节气势冲天，已经稳坐第二组擂台赛冠军的位置。

    旁边第一组擂台的台跃马，几个对打来回后，也跟着解决掉了对手。

    他比方月还会伪装，方月和普通对手对战，最多十几二十招，就解决了对手，台跃马是非要打好多个来回，有进有退的演一场，才把对手送出去，好似勉强在及格线而已。

    方月将众人反应尽收眼底，下场休息去了。

    但很快，方月就感到了不对劲。

    有一股视线，在死死地盯着自己。

    在突破到人级境界之后，方月的感知能力再上一个层次。

    就比如现在，他明显的感觉到，那个叫做军少的小家伙，有些异样和反常。

    而且，方月感觉到，刚才的异样且炙热的视线，赫然就是军少投来的。

    看着军少朝这边走来，方月心中提起警惕，暗暗运转内力。

    诡异附体？还是这家伙另有什么手段？

    没等方月亲身验证，走到一半的军少，就被突然冒出来青卫给拦了下来，带向了斗红衣方向。

    可斗红衣，似乎是感觉到了方月的视线，愣了下，朝方月走来，压低声音道。

    “前辈，是在叫我？”

    鬼才在叫你！

    方月脸色一黑，但想了下，还是说道：“那个叫军少的小男孩，有问题。”

    “前辈也这样觉得？”

    斗红衣眼前一亮：“我这就带走调查！”

    “……小心一些。”

    “是！”

    斗红衣对方月的判断，无脑相信。

    毕竟在他眼里，方月那可是雨级大佬，没看到头顶夜雨还在断断续续哗啦啦的下着呢。

    头顶夜雨，面不改色，光这一点，就足以令人另眼相看了，更别提他还是知道方月‘秘密’的人。

    回到原地，斗红衣就带着军少离开了。

    这时方月又一次被叫上了擂台，这个时候的他，已经从挑战者，变成了被挑战者。

    上台的人，无论是谁，见到方月，都会神色凝重，感到一股无形的压力。

    树的影，人的名。

    当方月代替叹惊迷，站在第十名的位置时，他就等于接收了叹惊迷的名气，成为新的擂主！

    战斗，还在继续，可已经没人看好方月的对手。

    在他们看来，能击败叹惊迷的人，必然只有天商盟排名前十的高手，才能将其击败！

    至于别人，恐怕还有点不够格。

    在这边战斗如火如荼的时候，斗红衣带着军少和一批青卫，走在回往青司的道路上。

    天色已经渐渐暗了下来。

    街道上亮起了人魂灯，提供基础的照明，地核的温暖，为所有人驱散[夜寒]。

    这份最基础不过的保障，却总是最容易被人们忽略。

    斗红衣走在夜路上，昏暗的人魂灯下，他满脑子都是擂台上的事情，比起调查军少，调查诡异，他刚想回到擂台那边，看别人比赛，更别提夜大人还在那里，等待着那头[糯棉诡]出现呢。

    到时自己在旁帮助一二，说不定就能受到雨级大人的恩惠，从此飞黄腾达呢！

    想着这些事，他转过一个拐角，前方的青司大院，已经隐隐可见。

    可就在这时，斗红衣忽然停下了脚步。

    他，听不到脚步声了。

    铮！

    毫不犹豫的直接拔剑，斗红衣转身，慢慢退回转角处。

    只见来时的街道上，地上躺着一地的青卫尸体，其中赫然也包括了……军少！

    死了？

    斗红衣一愣，连忙上去一探鼻息。

    手指刚放到军少的鼻尖，军少的钻出两根手指，倒扣般，将他的手指牢牢锁住。

    “[糯棉诡]？！”

    看到人手的手指，斗红衣面色大变，一剑斩向军少的脖子。

    当——

    如同金属碰撞的声音响起。

    他这一剑，就无法伤及军少脖子分毫！

    怎么可能？！斗红衣瞪大眼睛，不敢置信地看着这一幕。

    “咕咕咕！”

    而在这时，军少缓缓转头，扣着斗红衣的手指，一起扭动，直接折断了他的手指。

    在斗红衣的惨叫声中，军少双眼染成漆黑，溢出黑血。

    黑血滴落在地，数以百计的小手，哗啦啦的从地面钻出，密密麻麻抓住了斗红衣的双脚。

    “滚开！滚开！！”

    斗红衣慌得连砍几剑，竟都如之前那般，无法斩断小手，而是发出当当的碰撞声。

    看着军少咧嘴笑着朝他走来，斗红衣终于慌了神。

    大吼中，内力全部灌注于长剑，连长剑都隐隐发光，似乎承受不住这庞大的力量灌注。

    在力量到达极致的那一刻，斗红衣直接一剑砍在双脚的小手群上。

    呲——

    这一剑下去，黑血飞溅，数十根指头飞舞而起。

    刚刚仿佛金刚不坏的小手们，被这一剑纷纷斩断手指。

    “咕咕咕！”

    那些小手吃痛地缩入地面，在军少露出短暂错愕表情的时候，斗红衣趁机逃离军少身边，远遁而去。

    然而，他逃亡的方向，不是青司，不是蓝珊，更不是天商盟总部，而是……擂台方向！

    “前辈……夜前辈救我！！”

    ……

