
　　这是一间四室一厅的高级学生宿舍，作为一名夜州大学的大二学生，鬼影得以拥有一个半独立的住宿环境。

　　此刻，整个房间内大量的电子仪器都处于焦黑的半报废状态——由于在赛博空间内的死亡，设备条件有限的鬼影加上他并不算完全专业的机械知识，导致了他房间内大半电路都因为脑机接口插梢的烧毁而短路。而他自己东拼西凑弄出来的脑机接口主机更是一片焦黑，直接报废。

　　鬼影蹲在自己DIY制造的“骇客专用神游椅”上，狠狠揉了揉后脑处焦黑的爆炸头发，另一只手在键盘组上飞快敲击着。

　　“很好……这两个家伙都没有发现我的自制鬼影爬虫病毒……回溯网络端口，查找地址，开始定位……”

　　随着鬼影一阵噼里啪啦的敲打，最后重重按下回车键，他猛地后躺，拿着可乐灌了一大口，脸上露出了得意的笑容。

　　而在多功能桌面上，在一连串的短路下幸存的唯二两块显示器中，弹跳出一张鬼脸图标，下面是迅速加载完毕的进度条。

　　密密麻麻的信息出现在他面前的屏幕上，除却各种数据外，还有一张表示信号源的网格地图。

　　“嗯……看来这胖子是在夜州境内，反复弹跳的代理服务器，呵呵，雕虫小技，半分钟内找到你……至于这苍蝇……这么顺利就进入了对方的系统吗？虫……巢？好像还是个组织？不管了，先往里面弄点病毒，再盗点文件，嘿嘿嘿……”

　　正在鬼影得意之时，他注意到另一边对于胖子的入侵也已经完成了。

　　不过有些古怪的是，系统反应相当迟缓，他足足等了好几秒才缓缓跳出来一个个拼音排列的文字。

　　带着一丝好奇，和一点源自于人类的本能，鬼影下意识地将那些内容默念了出来：

　　笑

　　一

　　个

　　？？？

　　鬼影满头问号。

　　但下一刻，他似乎想到了什么，神情剧变，猛然将手抓向显示器组上方镶嵌的摄像头——

　　咔擦。

　　仿佛听到了一声轻响，接着他便看到屏幕中，一个面容瘦削的眯眯眼青年从底部缓缓升起，半身赤裸，后脑焦糊，挡住一半屏幕的指缝后满是惊慌的神情。

　　鬼影只感觉这一刻的世界是无比的安静。

　　就像天塌了一样。

　　……

　　赛博空间，图灵将一张照片从空气中缓缓抽离而出，正是鬼影惊慌失措的面容。

　　“夜州大学的李鬼影先生……”

　　将照片拿在手中，图灵再次向前漫步而去，轻而易举地穿过了脆弱的网络冰墙，在最后一处网络冰墙上停下了脚步，眉头一皱。

　　只要破开了这最后一堵冰墙，图灵就能直接入侵到对方的终端中，而不是像之前一样只是浅层入侵，接管一台集成摄像头。

　　但是眼前这一面冰墙和之前的有所不同，数据显示，这玩意儿是夜州大学的政务系统端口。

　　这小子和夜州大学高层有关？这是图灵想到的第一个可能性，然后被他迅速排除了，因为摄像头拍摄的照片中，对方的条件看起来并不怎么样。

　　“也许是凭借着高超的技术，将夜州大学的政务系统作为挡箭牌吧，算了，面部信息拿到了，有空再料理这小孩儿。”

　　图灵看了眼自己另一只手上捏着的具现化笔记，笔记背部的小灯猛然闪烁一番，化作了一只外形诡异的异虫从书脊上掉了下来，被图灵一脚碾碎。

　　夜州大学作为夜州首府大学，其政务系统和夜州中央系统是联通的。如果贸然攻击高等学院的政务系统，很容易招惹到九科，这应该是鬼影准备的后手。

　　……

　　回归自己的身体，图灵从机械床椅上坐了起来，轻轻扭了扭脑袋，并看了下现在的时间。

　　由于时间流速不同的原因，他测试【脑波骇入突触】的这段时间，在现实世界只过去了十几分钟。

　　【脑波骇入突触】相较于【分子破译线】来说更加复杂，因为涉及到图灵暂且了解不多的“铋网络”领域，但从初步的功能性上来看，盗取数据的手段又有了。而且在以后接触到铋网络骇客一类的敌人，有了应对的方法。

　　虽然测试新技术出现了一些小插曲，但是也得到了额外的收获。

　　苍蝇宝宝留给自己的号码暂时还不知道怎么用，在黑市中搜索一番无果后，图灵暂且没有过于关心和那只苍蝇的萍水相逢，而是将得到的克罗恩科技展会样本数据仔细地查看了一番。

　　这份数据中存在会参加克罗恩科技展会的所有参展方信息，同时还有不少已经登记的参展项目。从各种信息上看，这个科技展会更加接近于构装者资本之间的高位社交。

　　在参展名单上，图灵有了意外收获，他发现了一个名为【阿尼姆斯生命基金会】的组织。

　　在名单的介绍中，这家组织是一个独立的科研机构，致力于从动植物身上提取灵感，拓展技术。此外，这个组织还在尝试对不同的动物进行杂交嫁接，尝试消除生殖隔离，融合自然界演化出来的强大功能器官。

　　这个组织引起了图灵极大的兴趣，这让他在黑市上搜寻了这个组织，发现一些依然流通的老型号构装体是由这个生命基金会的科研人员参与研发的，像是松散的科技猎人特别通用的“胡德”系列。

　　这个组织还通过动物实验，在黑市上发表了大量学术性的探索论文。不过那都是两三年前的事情了，对于这个组织最近的情况，图灵没有找到太多资讯。

　　“有意思，看时间还有半周就是这个科技展会了，既然威尔逊公司也在邀请之中，我可以去展会上看看阿尼姆斯基金会，在妖神体系的推进上应该有所收获。至于现在，先完成组织的发展问题。”

　　将手中的事情放下，图灵让幻肢将自己撑下机械床，并在会议室中召来了自己的部下们。

　　蝰蛇，游鱼，庞豹，六名水螅虫的作战人员，再加上还在修复仓中稳定好植入体的水螅虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十一章 小收获免费阅读。https://xs.23sk.com 