　　轰隆。

　　楚风眠出手，毫无保留，将远古战龙血脉的力量，催动到了极致，凝聚在了他的掌心之中。

　　一爪轰击而去，如同真正的远古战龙出手一般，凶猛无比，瞬息之间对着那老者的头顶直接轰击而去。

　　一爪之威，撕裂天地，相传始祖天龙出手，一爪便是就足以撕裂天地。

　　楚风眠虽然远没有远古战龙的力量，但是他出手的威势，已经是有着几分始祖天龙出手的影子。

　　“始祖天龙血脉？怪不得有着如此玄妙的龙族武技，看来圣龙秘境内，的确是有着曾经始祖天龙遗留下来的东西。”

　　那老者看到楚风眠出手，刹那之间也看出楚风眠这一爪的玄妙，他也不敢托大，一步上千，手中刀锋闪烁，向着楚风眠一刀斩杀而来。

　　刀锋转动，五行之力凝聚，融为一体，五行之力，本就同属本源，但能够五行合一的人物，少之又少。

　　这老者对五行之力的运用，已经是达到了登峰造极的地步，一刀斩出，他身上的气息，足足是强横了五倍。

　　耀眼的遁光，斩杀而来。

　　楚风眠见到这刀光的到来，也毫不退缩，蕴含始祖第一式的一爪，轰击而去。

　　一刀一爪，凌空碰撞。

　　轰隆！

　　交锋的刹那之间，整个独桥都在晃动，在独桥之内的无数武者，都感觉到了这惊天动地的交手。

　　楚风眠跟如今这老者的交手，威力几乎是跟真正九劫古帝级别强者的交手，没有丝毫的区别。

　　一招一式，惊天动地。

　　碰！

　　在这交锋的瞬间，楚风眠也感觉到了一股无比巨大的压力，向着他的身躯冲击而来。

　　始祖第一式，虽然足以抵挡住这五行神刀大部分的力量，可还有着一部分的轰击在了楚风眠的身躯之上。

　　不过从楚风眠的身上，神树虚影凝聚出来，将这五行神刀的力量，全部抵挡化解。

　　“九劫古帝的力量，果然是跟八劫古帝，截然不同！”

　　楚风眠目光闪烁，这也算是他第一次真正跟九劫古帝交手。

　　刚刚那始祖第一式的一爪，足以轻易轰杀一名八劫古帝，就算是曾经的小叶帝，得到过力量传承的天才，楚风眠都有着自信，一掌轰杀。

　　可现在面对九劫古帝的时候，这始祖第一式，居然是没有占据任何的优势，甚至反而是被反震了一部分的力量。

　　九劫古帝的力量，比起八劫古帝，要足足强大数十倍。

　　楚风眠心中惊讶，这老者的心中更加的惊讶。

　　他刚刚的那一刀，可没有丝毫的保留，算的上是全力出手。

　　在他的想法之中，刚刚楚风眠纵然是不死，也要受到重伤，伤筋动骨才对，可现在楚风眠居然是只是退了两三步。

　　虽然他是占据了上风，但是在这个级别的强者交手之中，这样的上风，几乎是没有任何的意义。

　　这也就代表着，楚风眠有着跟他平起平坐的力量。

　　八劫古帝，跟九劫古帝的差距，比起真帝跟古帝的差距，还要巨大，像是在圣龙秘境，八劫古帝，也就是一堂之主，四宗的太上长老。

　　而九劫古帝，却是真正的高层，地位天壤之别，足以证明这实力的差距。

　　以八劫古帝，拥有九劫古帝实力的，都是位列历史记载的天才，可以说无一例外。

　　“此人的资质，不亚于小天主，在这样发展下去，定然是第二个云尊，幸好此人还没有踏入九劫古帝，不然的话那个时候，还真的没有人可以杀了他了！”

　　这老者的目光之中，凝聚了几分杀意，盯着楚风眠。

　　他们五行天，现在的打算是要灭了五行天，自然不会放任，楚风眠成为第二个云尊。

　　“五行神刀，斩灭生机，灭绝！”

　　刹那之间，这老者便是再度凝聚灵力，打入到了他手中的刀锋之内，一步踏出向前，不给楚风眠喘息之机，再度向着楚风眠斩杀而去。

　　这一刀一出，正如其名字所说，生机灭绝！

　　这周围的空间，本是因为那建木树枝的存在，生命力无比充沛，可是在他出刀的一刻，所有的生命力都被刀锋所湮灭。

　　一刀之下，不留活口，毁灭一切，杀招之中的杀招。

　　“来的好，九劫古帝，果然都有些能耐！”

　　楚风眠目光冰冷无比，面对这一刀的到来，楚风眠却是毫不退缩，在他背后的天涯剑匣之中，剑光闪烁。

　　祖龙至尊剑，巨阙神剑，双剑齐出，面对这九劫古帝，楚风眠也不打算有着任何的隐瞒。

　　双剑入手，楚风眠身上的气息凶猛了无数倍，剑神境的剑意，冲天而起，笼罩在楚风眠的身躯之上。

　　一剑斩出，跟这刀锋再度凌空交锋。

　　轰轰轰！

　　无数震动，响彻整个独桥。

　　纵然是刚刚进入了这铜门的武者，都足以清晰的感觉的到，来自这独桥深处的灵力碰撞。

　　楚风眠跟这老者交手，找找都是杀招，每一招都打算要了对方姓名，斩灭生机，毫无保留。

　　“难道是五行刀祖，跟人交手了？”

　　“这种震动，难道说在这铜门之内，还有第二位九劫古帝的存在？”

　　独桥之上。

　　不少武者，都是看着那老者进入其中的，自然明白这动静，到底是谁才可以爆发出来的。

　　只是这力量的交锋，显然是不止一人，还有另一人的存在。

　　“在这其中，能够跟五行刀祖交手的人，莫非是楚风眠？”

　　“这不可能，楚风眠再强，也是八劫古帝，怎么可能跟五行刀祖交手？”

　　“可除了楚风眠，还能有谁？这楚风眠既然可以轻易轰杀了血虎古帝，此人的实力的确已经是接近到了九劫古帝的地步了，应该就是他，在跟五行刀祖交手。”

　　一声声猜测，突然之间，在这铜门之处，又是一股震动。

　　一道身影，步入到了这铜门之中，立在了独桥之上，滂湃的天地之力，轰然之间从天而降。

　　“又是一尊九劫古帝！”

　　“快冲！等这些九劫古帝到来，这其中的宝藏我们在想要得到就难了！”

　　大量独桥之上到武者，都是拼尽了全力，向着独桥深处走去。

(本章完)

