
　　因为乔出现在战场上，一场极其惨烈的战役骤然爆发。

　　没有畏惧，没有退缩，宛如疯魔的深渊生物，朝着德伦帝国和其他几个国家联手驻守的北线防线，发动了决死的冲锋。

　　被深渊生物紧紧黏住，根本摆脱不得的各国联军，只能咬着牙，饮鸩止渴般对这些深渊生物发动了最残酷的屠杀。

　　战争飞艇丢下巨大的炸弹和毒气罐。

　　大口径野战炮、要塞炮，以及新式的超大口径列车轨道炮，不惜成本的倾泻着钢铁怒火。

　　数以百万计的精锐士兵，包括德伦帝国、冰海王国、高卢共和国、尼斯联合王国、圣希亚王国，以及这些强国的附庸国的士兵们，他们用新式枪械，组成了一座座坚不可摧的防波堤。

　　深渊生物犹如潮水一样涌上来。

　　然后在防波堤上撞得粉碎稀烂。

　　那些块头庞大、实力强悍的深渊生物，在深渊意识操控了他们的灵智后，他们的作战反应急速降低。他们的实力依在，但是战力起码降低了七成。

　　面对汉斯、杰克这些从深渊战场返回的老杀胚们，这些被控制了心神的深渊生物，也就成了砧板上的鱼肉。

　　一天一夜的杀戮，深渊意识控制的深渊生物舍生忘死的冲锋着。

　　短短二十四个小时，数以千万计的深渊生物横尸战场。

　　多国联军打爆了数万根炮管，烧融了数十万根枪管，投下了数十万发巨型炸弹、数万个高压毒气管、十几万发新式燃烧弹……

　　联军打出去的炮弹、子弹，投掷出去的手榴弹数以亿万计。

　　冲天的血腥味和硝烟味，以及浓烈的体臭味、硫磺气息弥漫战场，到处都尸积如山，各色驳杂的血液在地面上流淌成海。

　　空气扭曲，剧烈的跳动着。

　　随着一轮艳阳升起，空气中的扭曲波动越发的剧烈。

　　这一片绵延数百里的战场，元素能量的浓度远超梅德兰大陆其他各处数百倍——起码有超过十万五阶、六阶级别的深渊生物被斩杀，七阶、八阶的深渊生物也有数千头被杀死。

　　甚至，汉斯和乔治他们斩杀了近百头九阶传奇巅峰的深渊生物。

　　就连半神级的深渊生物都冒出来了六头，结果他们被神泣之城返回的半神级存在斩杀当场。

　　这些强大的超凡生物被斩杀，他们体内的超凡之力失去约束，当即从体内流淌出来，反本溯源、化为最原始的基本元素能量回归天地。

　　元素能量过于浓郁，空气中的元素能量几乎凝成了实质。

　　所以，光线都发生了扭曲，太阳光照在这一片战场上，所有人看到的景象，全都怪异的拉长、扭曲、旋转，每个人都感到有点点头昏目眩。

　　“这该死的。”乔昨夜也大开杀戒，半神级的深渊生物被他干掉了两头，其他的传奇、史诗级的深渊生物，他更是亲手斩杀了近千头。

　　对如今的他来说，这些深渊生物脆弱得都和花儿一样，轻轻一巴掌就能拍得粉身碎骨。

　　但是鏖战了一天一夜后，看到眼前这血腥的战场，乔也感到了一阵的不适应。

　　不过，看到那些轻松下来，斜靠在壕沟中，抽着烟卷、骂着粗话的各国士兵……

　　乔咧嘴笑了。

　　除了第一波深渊生物近乎自杀的突然袭击，导致了超过十万的士兵阵亡，在二十四小时的残酷杀戮中，因为乔和其他超凡战力的全力出手，因为联军占了绝对优势的新式军械，战场上的士兵总伤亡也就十万左右。

　　相比取得的战果……

　　十万左右的伤亡，可以接受，甚至，这根本就算不上什么损伤！

　　“我们，能不能和祂谈谈？”乔有点无奈的看着身边一群浑身血迹的超凡战士。

　　汉斯、杰克等人同时瞪大了眼睛。

　　‘谈谈’？

　　怎么谈？谈什么？

　　现在无论谁敢靠近那扇深渊大门，都会受到深渊意识全力的攻击……面对那犹如神灵一样的伟力，神泣之城中最强大的半神，都只能暂避锋芒。

　　和祂谈？

　　那不是送羊肉进虎口么？

　　乔看出了这些人目光中的犹豫和质疑，他抚摸着下巴，喃喃道：“那么，我去找祂谈谈，只要祂不能一次杀死我，是吧？”M.23sk.com

　　萨利安急促的说道：“乔，太危险，不要冒险……这次的事情，可不是我们德伦帝国一家的事情……应付这些莫名的东西，教会应该承担更多的责任……”

　　几名身穿金色甲胄，通体燃烧着金色神炎的教会骑士急速飞了过来。

　　“那么，萨利安殿下，我们愿意承担更多的责任，我们是否应该享有更大的权力？”一名下巴上长着长长的白胡须，气息强大惊人的老人厉声喝道：“如果我们保护了梅德兰，那么，梅德兰就应该……”

　　“归你们统治？不可能的事情，你们想多了。”一名身形魁梧，容貌上有着鲜明的海德拉家族血缘特征，铁灰色的眸子里寒光四射，五官长相立体感极强的老人带着数十名战士，同样快速飞了过来。

　　“想多了？多伦……老朋友，你是这么认为的么？”金甲老人朝着那身披重甲的魁梧老人冷笑不断：“如果，真的只有我们能够镇压深渊？”

　　多伦？

　　乔惊骇的看着那魁梧老人。

　　萨利安急促的说道：“啊，这位是……上一任帝国皇帝多伦陛下，我嫡亲的曾祖父……外界谣传，他被祖母大人赶下皇位，然后重病暴毙，这是谣言。”

　　“多伦陛下他主动让出皇位，然后……”

　　身形魁梧，比萨利安高出一个多头，比起乔的体型也不遑多让的多伦一巴掌将萨利安的话逼了回去。他双手抱在胸前，上下打量着乔：“少废话，小子……当年的事情，是我陷入了九个脑袋分裂的麻烦里面，做出了疯狂的事情，玛格丽特把我赶走，是正确无误的决定。”

　　“我的主意识判断出我做错了，所以主动带着一群忠诚的老伙计，趁机进入深渊作战。”

　　“依靠疯狂的杀戮，我渡过了最危险的精神分裂、黑林格尔精神侵染这几大关口，我顺利的爬到了半神巅峰……现在，只要我愿意，我就能一步成神！”

　　“这些事情，没什么好说的。”

　　多伦上下打量着乔，目光如火侵略性十足，而且充满了冷厉、残酷之气。

　　“嗯……倒是你，乔，你让我感到了惊喜。”

　　“那些已经死了的小崽子，我没见过，我不关心……但是现在还活着的小崽子里……以撒、腓烈特、玛格……你是最好的。”

　　萨利安的脸剧烈的跳动着。

　　一旁的德伦帝国一方的超凡，无不面带古怪之色看着多伦。

　　其他各国在场的超凡，包括两大教会的神职人员，也都一个个目露奇光看着乔。

　　多伦是说，乔可能是下一位德伦皇帝？

　　啊，这种事情……

　　乔的血统没问题，东陆某位王子的外孙，千湖公国的大公之子，他的血脉很高贵，最挑剔的、最保守的贵族，也挑不出任何毛病来。

　　但是，乔并非长子，而且，他是私生子！

　　“我们似乎，不应该把注意力放在这事情上。”萨利安极力转变话题：“我们不能让这座该死的深渊大门矗立在帝国的领地上，这不仅仅对帝国，更是对整个梅德兰都是极大的威胁。”

　　“诸位尊贵的阁下，我们应该……”

　　萨利安的话没能说完，深渊大门方向，已经传来了一个巨大的、含糊的，好似一个身躯数万里的巨人梦呓般的吼声。

　　“献祭……呼唤……回来！”

　　恐怖的声音裹挟着一波波充满负面气息的精神波动，化为肉眼可见的血色光谱，一波波的从深渊大门的方向冲了过来。

　　所有人都正面受到了这一波精神冲击。

　　多国联军方面的超凡还好，他们激发力量，抵挡住了这一波精神波动。

　　而地面上，那些已经战死的深渊生物，他们的身体同时爆炸开来，化为粘稠的血浆，顺着大地急速的奔涌。只是短短几个呼吸的时间，数以千万计的深渊生物的血浆，在大地上勾勒出了一个直径超过三百里的倒五角星魔法阵。

　　一颗羊头出现在魔法阵中。

　　鲜血凝成的羊头蠕动着，从它嘴里不断吐出古老的神灵语言，一段段禁忌的、亵渎的，充满了邪恶气息的祭祀咒文不断从它嘴里喷出，使得四周的大地都在隐隐荡漾。

　　虚空中，浓郁到几乎凝成实质的元素能量不断被这个魔法阵吞噬。

　　魔法阵放出刺目的光芒，虚空犹如水波一样蠕动着，旋转着，然后彻底撕裂开来。

　　一条人影……

　　一条散发出让人窒息的可怖威压，模模糊糊、充满古旧陈腐气息的人影……

　　他慢悠悠的从破碎的虚空后方伸出手，一把抓住了破裂的虚空边缘，然后艰难的，犹如蜕皮的虫子一样，一点点的从虚空后方，将自己一点点的朝着梅德兰现世拉了过来……

　　几个金橡教会的金甲骑士齐声惊呼：“异端……阻止他！不能让他降临！”

　　深渊大门那边，再次袭来了恐怖的精神波动。

　　这一道精神波动就好像一根缆绳，稳稳的套住了那条可怕的人影，然后将他一把从虚空后方扯到了这一方世界。

　　“梅德兰……我回来了……”

　　古怪的咆哮声在梅德兰大陆所有智慧生灵的心头响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十七章 不该出现的古老者免费阅读。https://www.23sk.net 