    回到医馆停车场，三人下了车，丁宁围着那辆蒂芙尼蓝的911，足足转了半分钟。

    “这车太漂亮了，想到马妍那张惨绿的脸，我就觉得好爽。上学的时候，她可没少在咱们面前炫耀！”丁宁很解气地挥了挥拳头。

    “我可不是故意的，如果不是发生冲突，我悄悄地去，悄悄地走，没人会看见我开什么车。”叶婧淡然道。

    “所以说自作孽，不可活，她不惹祸，聚会安静结束，大家各回各家各找各妈，也就没人会看到你的车，她的脸也就不至于肿的那么厉害！”

    “我也只是坐享其成而已，厉害的，是我哥。”叶婧抱住叶修的胳膊，一脸自豪。

    “待我长发及腰，做你嫂子可好？”丁宁哈哈笑道。

    “行啊，我没问题，哥，你觉得呢？”

    叶修还没说话，丁宁急忙道：“得得，甭让修哥为难了，我长成这样，给他做小迷妹估计都嫌挫。还是和你做闺蜜吧，咱俩的友情起于青萍之末，你不会嫌弃我。”

    “瞧你说的，我高中三年可就你一个好友，珍惜你还来不及，怎会嫌弃。”叶婧刮了刮她的鼻子。

    “呵呵呵。”看着俩姑娘闹腾，叶修满脸笑意。

    进入医馆，叶修先去看了那只狗子。

    睡了一觉过后，小家伙精神头好多了，在笼子里不安分地翻滚，走动，看见有人来了，尾巴摇地那叫一个欢。

    叶修知道，折磨地它死去活来的犬细小病毒，被那碗灵药彻底干翻了。

    “呀，好可爱的狗子。”

    叶婧丁宁和大多数女孩子一样，看见这种萌萌的小动物就母性泛滥。她们打开笼子，把狗子放了出来。

    叶修用温开水泡了半碗狗粮，狗子闻到那个熟悉的味道，馋得快要哭了，一直呜咽着。待狗粮泡好，冲上去就是一顿狂吃，像极了饿死鬼投胎。

    得病之后，就不敢再喂食了，这狗子不知道饿了几天了。

    吃饱喝足之后，小家伙彻底恢复了活力，围着叶修三人快乐地奔跑，叶婧和丁宁干脆把它带到外面去玩了。

    叶修正要逗逗那俩贱鹦鹉，何军跑过来找他，说来了几十个应聘的医护人员，叶远志正在问诊，交代下来说让叶修去把把关就行。

    看来，何军在医护群里发的招聘广告发生作用了，‘常春堂’这段时间积累的良好口碑，以及优厚的待遇，还是让部分在原单位不如意的医生和护士心动。

    下了班之后，第一时间就跑来应聘了。

    做面试官这种事，叶修自然不会怯场。他让何军把前来应聘的医生和护士带到二楼会议室外面等候，自己坐在里面，一个一个面试。

    他选人的标准很简单，一是看看学历，比较有名的中医药大学毕业的医生，自然是优先的，毕竟名校出来的人，其眼界，胸襟，格局，学习能力，以及专业知识都要超过一般院校毕业的人。“常春堂’想要发展壮大，高端人才这一块必须要储备好。

    其次就是履历了，大部分前来应聘的医生，都是县中医院的，也有一些其他医院中医科的医生。叶修的选择以年轻人为主，因为年轻人还没成老油条，接受新事物比较快，同时也便于管理。

    当然，形象也是很重要的，虽不能说人均“帅哥美女”吧，至少也得对得起观众。

    最关键的，还是最后一条。叶修会询问应聘者一些问题，了解他们对于中医的认识，对未来的展望和期许，从中了解他们的三观。在医术差不多的情况下，医德和人品就是最重要的。‘常春堂’好不容易打出来的口碑，绝对不能坏在一两颗老鼠屎手里。

    筑基七层的修仙者，神识强大，他悄悄地向应聘者脑海中释放了“真心咒”，即便有人想撒谎，也没法做到。

    有这个法宝在手，每一个人在他面前都是透明的。

    让叶修意外的是，这些来面试的医生和护士，居然都认识他。

    他本来还以为自己太年轻，怕镇不住场面呢。但这些医生和护士，看着他的眼神，满是敬仰和崇拜。询问一下才知道，原来‘常春堂’开业时，叶修用‘鬼门十三针’治好精神病的事情，早就在古河县医护界传为神话。当时有人拍了视频传到网上，但凡医护人员基本都看过，所以几乎人人认识。

    任何领域都是强者为尊，医护界也不例外。叶修年纪轻轻，居然拥有神乎其技的医术，让本来处于下风的中医大夫们扬眉吐气！

    不是中医不行，只是大多数人还没学到真本事而已。

    这次‘常春堂’招聘，只所以让这么多人趋之若鹜，也不单纯是薪资高，对于叶修的偶像崇拜，也占据了很大一部分因素。

    谁不愿意和‘神医’一起工作呢？万一他看你顺眼，传个一招半式，就够你吃一辈子的啊。

    至于那些小护士，就更好解释了。帅成叶修这样的大夫，还拥有出神入化的医术，怎能不让人发花痴？她们压根就是冲着叶修本人来的。

    郎有情，妾有意，在这种情况下，面试工作就很轻松了。

    也就一个半小时的时间，叶修就从中筛选出20个人，10个医生，10个护士。医生都在35岁以下，护士都在25岁以下，各方面都比较符合叶修的要求。

    有了这20个人加盟，就能大大缓解叶远志夫妇的工作压力，将他们解放出来。

    以后他们就不必那么辛苦了，当天有疑难杂症就坐诊，没有的话，完全可以不过去。节省的时间，出去散散心啊，旅旅游啊都可以。

    叶修反正是不想让父母每天都扑在医馆里，劳逸结合，才是人生真谛。

    事实上，大多数病患都是一些小毛病，招聘的这些医生完全能解决。只要有配药方的能力，再辅以常春堂的“灵药”，你上你也行。

    叶修让他们回去办手续，正式离职之后，再过来签合同。

    应聘成功的医生和护士，欢天喜地的回去辞职了。

    叶远志和鞠苹夫妇完全信任儿子的能力，他说招谁就招谁，都不带过问的。

    叶修让何军重新起草劳务合同，因为很快就要派上用场了。还有管理上的问题，也要制度化。叶修坐在电脑前，整理了一些管理细则，交给何军，让他打印出来，以后就按照这个施行。

    父亲和母亲待人都太宽厚，俗语说慈不掌兵，员工多了之后，再靠将心比心是不行的，必须要将管理问题制度化。

    把这些事情都办妥，叶修提笼架鸟，踏上了返回老宅的路途。

