    “听说了吗！那位六品炼药大师要收萧家那个萧炎为弟子！”

    “真的假的！那位六品炼药大师可是能够连续炼制三枚六品丹药的存在啊！”

    “那萧家的废物小子真是好运，竟然会药轩大师看中了！”

    “我倒是有些好奇云岚宗的反应，对了，还有纳兰家的反应！”

    “嘘！！！禁声！那可是云岚宗！”

    一个消息传遍了整个加玛帝国！

    那位在炼药师公会广场连续炼制三枚六品丹药的六品炼药大师要收萧家的那个废物少爷为徒！甚至还要大摆宴席，邀请加玛帝国所有有头有脸的人来参加！

    这让许多人坐不住了！

    其中最坐不住的是云岚宗中的大长老云棱，以及有些慌乱的纳兰嫣然！

    原本早已板上钉钉的三年之约，如今出现了一些小小的变数。

    偏偏这个变数云岚宗还没有什么太好的办法，毕竟云岚宗即使再怎么霸道也不可能去阻止一位六品炼药师收徒。

    而且这位六品炼药师还如此的年轻，看模样再过几年，便会是一位货真价实的七品炼药师。

    这是丹王古河亲口说的，云棱与纳兰嫣然也没有丝毫的不相信。

    因为哪怕古河不说，他们也可以看得出来！

    “这小子不知走了什么狗屎运！竟然让药轩大师收为弟子！”

    云棱面色阴沉的开口道，随后他看向了他的宗主，也就是云韵！

    本来在云棱看来，那药轩是有意与云岚宗交好的，而且自家宗主又是这样的绝色美人，他不相信药轩会不动心。

    但就是因为自家宗主没有邀请药轩来云岚宗休息，所以才让药轩去了萧家，收了萧家那个废物为弟子！

    “大长老不必多虑，嫣然的天赋与努力我都看在眼中，即使那萧炎有药轩大师的教导与帮助，也绝对不可能打败嫣然的！”

    云韵开口道，在她看来，那萧炎即使恢复了天赋也无法追上嫣然，所以云韵根本不在意这件事。

    闻言，云棱的老脸抽了抽，他在乎的是这个吗？他在乎三年之约吗？不在乎！

    他在乎的是药轩的态度，一位如此年轻的六品炼药师，而且即将步入七品之境......萧家与云岚宗之间的关系十分不好，一位七品炼药师的存在足以覆灭现在的云岚宗。

    别的不说，一枚七品丹药足以让一位斗宗强者趋之若鹜！

    以药轩的能力，日后炼制三枚七品丹药，那云岚宗的末日就到了！

    毕竟在云棱看来，只要萧炎给药轩进献谗言，诋毁云岚宗，以一位七品炼药师的傲气......他能看着自己的弟子受此耻辱吗？

    而且不仅仅是这个药轩，还有那个十六岁的九星斗灵，萧天！

    如今的云棱头痛的很，因为他不能直接去灭了萧家，而不灭了萧家，以萧家对云岚宗的态度......不死不休有些夸张，但是也绝对不会有好脸色看。

    “宗主！老夫在乎的不是所谓的三年之约，而是云岚宗的安危！”

    大长老叹了一口气开口道，他觉得自己必须要好好的给自家宗主捋一下，不然以自家宗主的智慧，很难领悟到他想到的这一层！

    闻言，云韵微微皱眉，她明白云棱在担心什么，但是她却没有丝毫担忧的感觉。

    因为她可以感觉到，那药轩不是一个暴戾之人......当然，这个世界之上的大部分事情都不能靠感觉！

    只是云韵并不觉得这是一件关乎云岚宗安危的大事！

    只能说云韵的格局在这里，云棱这个人就显得有些过于小气，心胸过于狭隘了。

    “没有那么严重，等那萧炎进行拜师仪式之时，我们送份礼过去，聊表心意，大不了我亲自去一趟，将其中的关系解释清楚，我相信不会有什么大事的。”

    云韵说道，眼神之中清澈至极。

    但云棱则是叹了一口气，他现在也确实是没有什么更好的办法，只能按照云韵说的那样去做了。

    “老师，我也要去！”

    纳兰嫣然突然开口道，她紧咬银牙，眼中带着淡淡的光芒。

    见此，云韵微微一愣，随后也点了点头。

    “可以，正好与那萧家族长解释清楚。”

    云韵答应了纳兰嫣然，她并不知道纳兰嫣然此时心中所想，所以她觉得带着纳兰嫣然去，正好让纳兰嫣然与萧炎两个人和解一下。

    闻言，纳兰嫣然抿了抿唇，她心中有一团火焰在燃烧，那是名为斗志的火焰！

    此时的云棱依旧是一幅阴沉的表情，他在想什么，只有他自己知道！

    于此同时！纳兰家！

    纳兰桀与纳兰肃坐在那里，一言不发，沉默的气氛在蔓延。

    他们也是刚刚得到了消息，准确的说，是请帖！

    萧家发来的请帖！邀请他们参加萧炎拜师药轩的仪式！

    而且还是两份，一份是萧家发来的请帖，另一份是药轩发来的！

    萧家的请帖明显是特殊备注的，就是为了发给他纳兰家的，甚至其中还写了不少阴阳怪气的话。

    另一份药轩发来的就公式化很多了，明显是群发的，就提了一个纳兰家！

    这两份请帖来的恰到好处！

    如果去了，一定会被嘲讽，但是如果不去......你拒绝了一位六品炼药师的邀请。

    都不用那位六品炼药师去对付你，有的是那些想要讨好六品炼药师的人针对你！

    “父亲，我们去不去？”

    纳兰肃开口道，打破了这沉默的气氛，他知道纳兰家之人去了就是被嘲笑去的，但若是不去......他也不敢去承担一位六品炼药师的惦记。

    纳兰家虽然不弱，但对比起一位六品炼药师来说，还是太过渺小了。

    而且别看纳兰家背靠加玛帝国，纳兰嫣然更是成为了云岚宗宗主云韵的弟子，但是......

    若是那位六品炼药师要灭了纳兰家也是轻轻松松的，顶多付出几枚六品丹药！

    纳兰家一族人的性命都不值一颗六品丹药，何况是几枚六品丹药！

    “去！”

    纳兰桀神色阴沉的开口道，他知道自己去的下场，但是他也不敢不去。

    闻言，纳兰肃点了点头，这也是没有办法的事情。

    现在纳兰家唯一的希望就是纳兰嫣然了，只有纳兰嫣然成长起来之后，纳兰家才会好受一些。

    现在的纳兰家处境非常不好，云岚宗不会因为一个还只是少宗主的纳兰嫣然而多么的偏袒纳兰家，加玛帝国也因为纳兰家的纳兰嫣然加入云岚宗而疏远纳兰家......

    总之，现在纳兰肃这个名义上的家主，非常不好过1

