    奥特之星。

    战争结束后的光之国不再燃着弥漫硝烟的战火，四处的被破坏的建筑残骸旁都能看见一道道光之国人的身影，打退敌人入侵的光之国度正井然有序地恢复往日的和平。

    百无聊赖无事可干的陆羽坐在银之广场的边缘，晃着脚望了一眼漂浮在半空中辉宏的等离子火花塔，随即低头看着奥特曼们修复百废俱兴的光之国。

    这是打败安培拉星人的第二天，大概，第一次在光之国停留的陆羽才发现，光之国的天空没有夜晚，等离子火花塔的光芒照射在光之国的每一个角落，让陆羽想找个地方好好睡一觉都不行。

    虽然他现在也不怎么需要睡眠。

    “呐，佐菲啊，没必要那么直直地盯着我的，我又不会跑，来，你也坐过来看看风景怎么样啊？”

    陆羽转头看向如保镖一样站在身后银红相间的奥特战士，也是未来继奥特之父后上任的宇宙警备队大队长——佐菲。

    此时的他还是一名年轻的战士，胸前没有满满的奥特勋章，也没有陆羽印象中TV里那样一副泰山崩于面前而不改色的沉稳气质，反倒像个不通人情刻板的新人。

    “不了，我还有议会交代的任务，需要保护您以及避免您陷入麻烦。”

    “敌人都被打退了，哪里还有什么危险，话说佐菲，听说你在对战怪兽军团的时候表现出色，光之国高层有没有给你什么奖赏啊?”

    “......”

    迟迟没得到回应的陆羽盯着面不改色与他对视的佐菲，良久，才收回视线，在心里给对方再多添一个无趣的标签后，陆羽只能继续一个人看风景。

    在经过玛丽的精心治疗后，自己的伤势得以缓和，随后便由健带领着向领导光之国的高层议会提出自己的诉求。

    刚结束大战的光之国最为急切的就是恢复往日的秩序，再加上一系列的修缮工作，伤员救治安排，战后统计，让本就恨不得长出八条手的议会无暇处理有关他的事情。但又不好这样放任一个面相有些凶恶的外星人在光之国内到处跑。

    最终议会只是将陆羽加入紧密得爆表的日程后，草草派出一位奥特曼，名义上是保护，实际是监视的跟随在陆羽身边。

    奥特之母在忙着参与救援工作，奥特之父也不知去了哪里，至于贝利亚，到现在还对自己抱着淡淡敌意，还是别去招惹对方了。有佐菲的监视，偌大的光之国，自己也不好到处乱跑，要是被打上细作的标签而被敌对，那之前差点丢掉小命的自己得哭死。

    想来想去没地可去，想睡觉却被火花塔照着无法入眠，身旁除了一个闷葫芦再无他人可以聊天，心情烦闷的陆羽莫名有些烦躁。

    “陆羽！”

    健从远处跑来，喊了陆羽一声后便看到了站在一旁的佐菲，顿时有些尴尬，自己的恩人被光之国派人以保护的名义监视。

    “佐菲，你也在啊。”

    “是的！我正在执行议会交代的任务中。”

    面对健情绪有些奇怪的招呼，佐菲没有意会，向着面前这位光之国的最大功臣行了个礼，像是汇报工作的回应道。

    “那你继续加油，我过来看一下朋友。”

    “是！”

    避开佐菲越来越崇拜的眼神，健望向陆羽，被佐菲这么一回应，一时间有些不知道该怎么开口。

    “哟，这不是健嘛，过来看风景嘛。”

    “哦，好...”

    坐到陆羽身边，看着眼前正逐渐恢复的祖国，健的心情渐渐放松，又见陆羽没有刻意与自己保持距离，最终还是鼓起勇气。

    “佐菲的事情，真是抱歉，明明你对光之国有不小的贡献。”

    健看向陆羽的侧脸，那张有些吓人的脸上看不出任何情绪，心里再度产生愧疚之情，要不是对方屡次出手，先是在光之国外救了自己，然后又是保护了送来圣剑的玛丽，最后还一齐与他们抵抗安培拉星人...这放在他们光之国的战士身上，都是能被赐予光之国勋章的重要贡献。

    “没事，只要能帮我回家，一切都是值得的，我也理解光之国的做法，毕竟我这张脸吓到了不少人。”

    陆羽回想起这两天来一路上的各种误会，顿时有些无奈。

    虽然玛丽和健明白自己不是敌人，但其他的奥特战士可不知道他的底细，再加上他有些凶恶的面貌，不少刚经历大战的战士在见到第一眼就瞬间警惕起来，要不是一旁健和玛丽不辞辛苦帮他解释，可能自己就要被一群奥特战士群殴而死。

    想起来自己这一路的光之国之旅真是惊险啊，差点丢了性命不说，到处还埋伏着危险。

    光之国真可怕，我想回地球。

    “陆羽你真是热爱自己的家乡呢，话说你的家乡到底是怎么样的，我还从来没听你说起过。”

    健也想起了因陆羽长相引发的种种误会，顿时岔开话题，同时开始脑补陆羽的星球。

    该不会那里的人们都像陆羽长的这么...别致吧。

    不知道对方已经开始恶意脑补地球的陆羽有些恍惚，属实是这两天发生在他身上的事情过于离奇与惊险，以至于当他陷入对地球的回忆时，有种陈年往事的感觉。

    “那是一颗蔚蓝色的美丽星球，虽然大半的面积都是蓝色海洋，但也有大范围的陆地，各种各样的生物都生活在这颗星球上，当然，我们人类的数量最多，是这个星球上最具智慧的生物，我们用数万年的历史打造出一个又一个的文明，各地的人们形体大致相仿，但长相各异......”

    听着陆羽对地球的描述，就连一旁站着的佐菲都不由自主地陷入了对地球的美好幻想中，安居乐业的人们与地球上的其他生物共同相处。

    “我能想象得出那一定是一颗很美丽的星球，有机会的话真想去一睹真容啊，你离开故乡那么久，你的家人一定很担心你吧。”

    “家人...”陆羽喃喃道，不由得想起自己那虽然忙于工作，但还会抽出时间陪伴家庭的父亲和一直都温柔如水笑靥如花的母亲，一时间情绪有些低落。

    陆羽不知道他们的下落，自己也不知道回到那个自己出生成长的地球。但以他已知的情况来看，人类无法抵抗那只该死的怪兽，两人大概率也凶多吉少。

    一颗陨石，将一切都毁了......

    见陆羽沉默不语，就算是健反应再慢也发觉自己说错了话，心中暗恼自己不会说话的同时再一次拉开话题。

    “对了，我这次过来是想告诉你，经过这次事件，光之国决定创建一支宇宙警备队，而且经议会推荐，我非常有幸被任命为第一任队长了。”健的语气有些兴奋，述说着的同时还带着一丝自豪。

    不知是不是健的语气感染到了陆羽，陆羽暂时抛开了内心的失落情绪，向健恭喜道。

    “那真是恭喜你了。”

    “谢谢，我一定会继续努力的。”听到朋友的赞赏，健有些高兴，随即又像想到什么了一样，变魔术一般地变出一条腰带，“这是光之国奖赏给我的带扣，能帮助人更好地掌握力量，同时还能轻微增幅力量，其中自带的空间系统也很方便携带物品。我想把它送给你，感谢你的恩情。”

    “这样好吗？”陆羽有些迟疑地看向腰带，健描述的功能让他心动，说到底，他对自己这副身体所知还是太少，除了样貌和召唤武器以及灯笼释放的屏障之外，一无所知，他只能隐约感觉到自己身体里的力量，那是好像被什么压制了一样被束缚的压抑感，但对于刚领悟了真之力的健来说，“这对你来说也很需要不是吗？这种珍贵的东西送给我真的不要紧嘛？”

    “没事的。”健此刻有些豪迈，“这只是议会给我的奖励之一，而且也不是什么特别重要的物品，只是我们光之国研发的最新产品，现阶段数量稀少，但以后肯定不会那么稀缺。”

    看着陆羽已经意动，健趁热打铁，“况且我已经是未来宇宙警备队的队长，以后的资源肯定不会少的，你就当这是我给你的临别礼物，日后我去你故乡玩的时候你好好招待我就行啦！”

    “那我就谢谢你了。”听到健说到这份上，陆羽也不矫情，伸手接过腰带。

    但就在陆羽触碰到腰带的时候，原本被收纳好的灯笼突然出现在陆羽头上，幽绿色的光照耀在腰带上引起共鸣，原本有些普通的腰带也开始发出光芒。

    两者发出的光越来越亮，刺眼的光芒让想上前的佐菲不得不停下脚步，遮住眼睛。

    一旁同样双手挡在眼前的健偷过指间缝隙，清楚地看到光芒将陆羽笼罩，随后陆羽模样开始慢慢变化。

    待光芒消散，眼前的陆羽，腰带和灯笼都不见了踪影。

    惊讶的健和赶上前的佐菲四处寻找，终于看见了自己脚边的一个小小身影。

