
　　庆典第二天一早，玩家们刚刚摆脱宿醉醒来，准备开始一天的工作时，就收到了他们信仰的神明大人熬了一整夜搞出来的新系统通知。

　　【叮，游戏版本V0.1更新完毕】

　　【新增了副本‘活死人地窖（1级~30级）’

　　副本介绍：邪教徒被游戏之神教会勇敢的信徒们埋葬在了黑暗之中，但它们接受了来自邪神的力量，正在黑暗之中蠢动不已，他们舍弃了人类最后的尊严，化为最为纯粹的亡灵，匍匐在地，静待着反攻的机会，准备将可怕的混乱与死亡带回现世！无比伟岸与英明的游戏之神及时察觉到了来自黑暗的阴谋，将尚未觉醒的敌人封锁在了次元地窖之中，并委托你们对其进行净化，再一次将那些恶徒送入地狱！

　　副本说明：只有无名小镇/兰凯斯特地下据点声望值友好以上的玩家，才能通过支付游戏币或完成委托任务的形式，从安格拉·法特/莉雅·亚卡兰德处获取‘地窖钥匙（消耗品，传送道具）’。每一枚地窖钥匙最多能够携带6人前往副本‘活死人地窖’。每天最多只能提供72枚地窖钥匙。

　　副本通关要求：解决掉里面所有的敌人。在那之后你说不定能够获得遗落在地窖中的精良乃至传说级装备。

　　备注：“祝你们好运！”——游戏之神】

　　系统更新后的第一条告示就让玩家们兴奋了起来。

　　传说级装备到现在为止都还停留在装备说明里，从来没有玩家获得过，这个副本的出现无疑是给玩家们心里打了一针鸡血，让他们开始蠢蠢欲动。

　　至于每天限量七十二把钥匙这个条件倒是没人在意。

　　毕竟玩家们开荒探索枉死者之谷的经验放在那里，想要开荒新的副本，肯定得组满人才行，在每人每天只能攻略一次副本的限制下，不到一百三十人的玩家总数，算上一些组不满队伍的散人或独行玩家，队伍最多也就三十来队的样子，七十二把钥匙现阶段根本用不完。

　　本来玩家们以为新副本的开放就是这次系统版本更新最大的瓜了，结果没想到之后的信息更是令超过半数的玩家虎躯一震……

　　【玩家等级上限提升至45级】

　　【新增战士转职‘仪魂剑士’】

　　【职业介绍】

　　【仪魂剑士：使用神秘的仪式束缚来自冥界的邪灵，通过升级和学习技能，将邪灵其培养为强大的仪魂，令其帮助自己战斗的战士。】

　　【点此查看展示视频】

　　【转职条件：战士玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务。】

　　点开视频的话，就能看到西维特意用幻术制作的游戏CG。

　　它大略地展示了一下仪魂剑士这个职业的特点。

　　首先仪魂这玩意并不是没有弊端的，仪魂会占据玩家四分之一的血条，也就是仪魂剑士玩家的血量上限只有真正血量的75%，同时仪魂还需要进行生魂供奉，也就是玩家干掉怪物之后有一定量的经验值会被它所吸收。

　　当然作为付出了那么大的代价所换取的存在，仪魂对于玩家提供的帮助也是极大的。

　　仪魂剑士有三条技能路线，分别是‘操魂’、‘邪剑’和‘阵灵’。23sk.Com

　　操魂路线的技能就是直接操控仪魂化为战灵对敌人进行攻击，协助玩家进行战斗，走这条路线的玩家几乎都能以一当二，在战斗的时候与仪魂心灵相通，可以享受双倍的快乐（当然被打爆时受到的痛觉也是双倍的）。

　　邪剑路线的技能是将仪魂寄宿在玩家的武器之上，在这种状态下，玩家们使用原本的剑术都能够获得仪魂的加成，根据仪魂状态不同，即便是同一种剑术也能够发挥出截然不同的效果！

　　阵灵路线则为培养多个仪魂，以放弃仪魂的移动与战斗能力为代价，令它们获得强大的光环能力以辅助战斗。简而言之就是类似‘地下城与勇士’游戏中鬼泣的类型，只不过各种阵灵形态看起来比毒奶粉里的鬼神华丽得多就是了……

　　【新增游侠转职‘暗影刀锋’】

　　【职业介绍】

　　【暗影刀锋：游侠放弃了弓箭后，潜伏于黑暗之中，寻找将敌人一击致命机会的暗杀者，虽然以精妙的暗杀技术与毒药学识为傲，但即便是正面对决也有各种强大的负面诅咒作为依仗，是一般人绝对不想招惹上的敌人。】

　　【点此查看展示视频】

　　【转职条件“游侠玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务】

　　相比起酷炫的仪魂剑士，暗影刀锋就要朴素得多，毕竟就算有了游戏系统，这也是个现实世界，你不能指望一个暗杀者在动手之前先放上十秒华丽酷炫的大招特写不是……要是西维真把暗杀者做的那么蛋疼，那想要成为刺客的玩家们就真的只能走上‘只要开大杀光所有看到我的人，就是成功的潜入与暗杀’的沙雕路线了……

　　但即便如此，暗影刀锋这个新出的转职职业依然没有让游侠玩家们失望。

　　可以更好的潜行，拥有许多位移技能，并且能够更容易打出会心一击的‘暗刃’路线；调制各种可怕的炼金毒药与怪异的炼金武器配合以毒杀敌人的‘毒炼’路线；以及通过各种诅咒削弱控制敌人，最后正面处决敌人的‘咒杀’路线都让玩家们看的热血沸腾。

　　“虽然我口头上说很羡慕，但实际上我心里……是真的很羡慕你们啊！”爱德华看完系统更新，不由羡慕地看着傻笑的乔和皱着眉头的狗蛋：“为什么魔法师没有出转职啊……难不成游戏之神大人歧视我们法师么！”

　　直到这个时候，爱德华才切身体会到了游戏之神教会中第五条教义‘强只是一个版本的事，不要对自己选择的道路怨天尤人，感到不爽的话就骂狗策划好了’的意思了。

　　原本他还奇怪，能够获得系统这种只要努力就能有回报的馈赠之后，为什么还会对自己选择的道路怨天尤人什么的……

　　现在想想的话，看着别人原地起飞，而自己这边没有半点变化，确实会忍不住有嫉妒的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十二章 转职职业免费阅读。https://xs.23sk.com 