    第5971章 雪上加霜

    萧叶等人，并不知宗铜和帝雄的算计，他们在深入飘雪领。

    此地从外界看，是一片雄踞百亿里的群山峻岭，可走入其中，便能发现这里，是何等的浩瀚无垠。

    好似飘雪领内的空间，都受到了拉扯，被扩大了无数倍。

    纵然以八阶初期生命的意志，都只能覆盖一角，难窥全貌。

    这也让萧叶等人，颇为振奋。

    飘雪领越大，也就代表着此处孕育出的高阶资源越多。

    如大幽绝莲子，在飘雪领内都是最为寻常之物。

    萧叶也不管三七二十一，但凡见到宝物，统统以混力攫取。

    不过数个时辰而已。

    萧叶就收获了百万件宝物。

    另外四大天才，也是收获不菲。

    此地资源充沛，根本不用担心分配不均，就怕无法全部带走。

    如庞峰等人，在大肆掠夺以后，都开始有选择性的攫取资源了。

    只有萧叶来者不拒。

    没办法。

    要以真灵混沌为根基，培养出混元级大军，简直是在填一个无底洞。

    同时。

    萧叶拿出记载混沌造化术的古卷，在有目的性的寻找。

    按照混沌造化术记录。

    要将自身掌控的混沌，提升到七级，需要千种珍稀混元级宝物。

    这些宝物图录，古卷上有详细的记载。

    恰好。

    飘雪领有这方面的宝物。

    萧叶身形在崇山峻岭中闪动，不断发掘的同时，心中掠过一丝阴霾。

    和他们此前发现的一样。

    整个飘雪领中，并无混元级生命的踪迹，也没有发现其他出口。

    这么长时间过去。

    宗铜和帝雄那两尊八阶强者，都没有追杀进来，明显不正常。

    对方花费这么大的代价，总不会单纯，将他们困在这里吧。

    “赶紧停下！”

    突然，一道娇喝声响起。

    只见洛琉璃像是察觉出什么，满脸的凝重之色。

    “怎么回事？”

    庞峰等人也是抬眼望来。

    “难道你们没有发现，自己的混元身躯，正受到侵蚀吗？”

    洛琉璃开口道。

    她的境界，不如庞峰等人。

    但身为究极生命，有远超普通生命的感知能力。

    “侵蚀？”

    此言一出，萧叶大吃一惊。

    他心神下沉，意志扩散到混元身躯各处，很快便有所发现。

    丝丝缕缕的灰色气体，正在他的体内汇聚，如毒素在不断沉淀。

    这种变化，太过细微，难以察觉。

    “这是什么鬼东西！”

    萧叶表情大变，推动混元法。

    霎时间。

    黄金丝线如烈焰燃烧，朝着灰色气体冲去，想要将其磨灭。

    岂料。

    萧叶念头刚动，阵阵剧痛袭来，灰色气体如火山爆发，在冲击他的身躯，使其浑身大震，张嘴喷出一口混元血。

    “这飘雪领是大凶之地！”

    “混元级生命入内，就会受到侵蚀！”

    “幸亏洛琉璃及时提醒，不然我们连怎么死的都不知道！”

    庞峰亦是面色苍白，迅速做出判断，告诫诸人不要妄动。

    “大凶之地！”

    萧叶咬牙。

    宗铜和帝雄的陷阱，果然没有那么简单。

    他们在毫不知情的情况下，已经中招了。

    那些灰色气体，如附骨之疽，一旦他们动用混元法，就会受到引起暴动。

    在这种状态下。

    他们的一身实力，恐怕连一成都发挥不出来。

    若是宗铜和帝雄杀来，他们拿什么去抵挡？

    “先隐匿起来，想办法化解！”

    庞峰无心再去攫取宝物。

    他低喝一声，深入地底，然后催动自己的黑曜殿，冲了进去。

    萧叶也是找了个地方，催动仙璇殿，闪身入内。

    当下。

    他盘膝坐下，立刻勾动扎根体内的鸿龙祖树。

    顷刻间。

    一幅碧绿的骨架成形，撑起了萧叶的身躯。

    紧接着。

    一股恐怖的力量，如浩荡的洪水激荡了开来。

    那灰色气体，萧叶自身无法化解，只能去借助鸿龙祖力。

    比起两域开战的时期，萧叶引动的鸿龙祖力，又提升了一成左右。

    随着鸿龙祖力激荡，灰色气体在暴动，让萧叶的身躯，好似化为了一方战场。

    莫大的冲击展开，让萧叶的身躯咔咔作响，不断蒸腾起血雾。

    好在鸿龙祖力，的确有着压倒性的优势。

    纠缠片刻。

    暴动的灰色气体，就受到了镇压，被逼到了角落中。

    萧叶继续引导鸿龙祖力，却发现无法磨灭。

    这灰色气体太特殊了，超脱混力和混元法之上。

    萧叶引动来的鸿龙祖力，无法根除，只能进行压制。

    “不行！”

    “以我现在的境界，引动的鸿龙祖力依旧有限，再这样下去的话，我自身也要遭劫！”

    发现碧绿骨架咔咔作响，不断浮现裂痕，萧叶连忙停了下来，调动鸿龙祖力，将灰色气体封印在体内深处。

    尽管无法根除。

    但萧叶的实力倒是也恢复了，不再受影响。

    “我靠着鸿龙祖力，能镇压此力。”

    “洛琉璃身为堕元仙凰，应该也有这种能力，但庞峰他们，就不好说了。”

    萧叶心情沉重。

    他们五位天才中。

    三尊八阶强者，失去了战力，处境太糟糕了。

    雪上加霜的是。

    萧叶发现置身仙璇殿，来自飘雪领的侵蚀，都无法彻底隔绝。

    压制在体内的灰色气体，正在缓慢增强着，连一众鸿龙族人们，都开始受到影响了。

    “该死！”

    “到时候，即便幽域八阶不出手，我们也没有活路了！”

    萧叶眼中寒芒爆涌。

    这等手段，实在太狠了，也怪他们太轻敌了，明明怀疑这是陷阱，还冲了过来。

    “突破！”

    “若能突破到八阶，我引动的鸿龙祖力则会更强。”

    “到时候，加上图石前辈他们，或许会有希望！”

    萧叶做出决定，取出从飘雪领攫取众多宝物，也顾不上辨别，直接以混元法进行笼罩、炼化。

    性命之忧，让萧叶不敢耽误，在争分夺秒。

    与此同时。

    飘雪领的峡谷外。

    青面獠牙的壮汉帝雄，正在朝着雪领内眺望，蠢蠢欲动，“应该差不多了吧。”

    “帝雄，急什么？”

    血袍老者宗铜瞥了帝雄一眼，淡淡道：“以你我的境界，踏入飘雪领也很凶险，必须及时退出。”

    “所以还是等到这几个小崽子，没有反抗之力再出手，那才叫痛快。”

    (本章完)

