    陆浅在发呆的时候，封九夜和封九寒已经在一旁打起来了：“大哥，陆颜是我的女朋友，请你不要碰她。”

    封九寒用力的抓住封九夜的衣服：“封九夜，你这是诚心为了刺激我报复我才找了一个和我未婚妻一模一样的女人做女朋友吗？

    你明明就知道我思念我的未婚妻都快要疯了，你还找一个和我未婚妻一模一样的女人回来刺激我，你什么意思？”

    封九夜也不知道陆浅是怎么回事，他发誓自己刚开始并不知道陆浅会顶着这样一张脸来见他，要是他一早就知道了，那他绝对不会让她把自己弄成这副模样。

    因为陆浅把自己弄成这副模样，很容易被封九寒给缠上。

    他只是想找陆浅帮个忙，可没有想要害他被封九寒给缠上。

    封九夜推开自己眼前的封九寒说道：“大哥，不管你信不信我，我都没有想过要让陆颜来刺激你，如果她的存在让你不舒服了，那么我现在立刻带她走就是了。”

    封九夜说完就去到陆浅的身边抓住她的胳膊，把她拉起来准备将她带走。

    封九寒见陆浅要离开，他一把抓住陆浅的胳膊说道：“我不许你走。”

    陆浅：“……”

    封九夜生气的把陆浅从封九寒眼前拉到自己的眼前说道：“大哥，陆颜是我女朋友，我现在要带她离开你凭什么阻止？”

    “就凭她拥有一张和梦儿相同的脸！”

    “大哥，陆颜不是秦梦。”

    封九寒执拗的说道：“我说她是她就是！今天没有我的允许，我绝对不会让你带走她，而为了她不在消失在我的眼前，从今天开始我要将她囚禁在我的身边，让她永远只属于我。”

    封九寒的话让陆浅满脸不敢相信，封九寒这个男人是不是疯了？他这是在说什么胡话呢？她就来冒充一下封九夜的女朋友而已，怎么现在还上升到被囚禁的地步了？

    陆浅用力的甩开封九寒的手：“你这个男人是脑子有病吗？你以为你是谁？你凭什么囚禁我？”

    “以前你不认识我没关系，从现在这一刻起认识我就行了，你记住，我叫封九寒，从今天开始我就是你男人！”

    陆浅：“……”

    这霸道的宣言可把陆浅给吓坏了。

    陆浅躲在封九夜的身后：“九夜，你大哥是不是疯了？”

    封九夜拦住封九寒对陆浅说道：“他确实脑子有点不太正常，你先走，这里我替你拦着。”

    陆浅点头，她快速离开包厢，封九寒见陆浅跑掉了，他用力的推开封九夜就想追出去，但是封九夜却死死的抱住了封九寒。

    “大哥，你放过我女朋友吧，她真不是秦梦。”

    “我不管她是谁，只要她和梦儿拥有同样的脸就是我的女人，封九夜，我告诉你，你今天要是敢在让我失去梦儿一次，我一定会毫不犹豫杀掉你。”

    “你现在给我滚开啊！”

    封父坐在座椅上，见封九寒已经因为秦梦而失去自我了，他站起身去到封九寒的身边，然后在他的注视下，抬起手狠狠的给了他一巴掌。

    这一巴掌不得不说打的非常响了，封九寒整个人愣在一旁，他不相信的注视着封父：“爸，你居然打我？”

    “封九寒，你闹够了没有？你已经因为秦梦脑子不正常五年了，人死不能复生，你就不能够放下吗？”

    “放下？”封九寒松开封九夜，他表情阴冷的落在封父身上：“爸让我如何放得下？我的梦儿死的有多惨爸不是比谁都要清楚吗？

    五年前要是我的梦儿还活着，那么现在我们就是幸福的一家四口了，可是她死了，和我的两个孩子一起。

    而造成这一切的罪魁祸首不是别人，而是你的好儿子封九夜！所以封九夜不死，我绝对不可能放下对他的仇恨。”

    封九寒的话让封九夜整个人都不好了，封九寒刚刚那句话是什么意思？他是说秦梦是被他给害死的？

    他什么时候杀秦梦了？

    封九寒就是因为秦梦的死而恨上他的？可他明明什么也没有做。

    封九寒是不是误会了什么？封九夜一把抓住封九寒的胳膊，让他转过身来面对自己：

    “封九寒，你把话给我说清楚，什么叫做秦梦的死和我有关？我做什么了就和我有关系？”

    “你做了什么事情你自己心里清楚，封九夜，我现在不想和你讨论五年前的事情，你把陆颜电话给我，我要她。”

    什么就他要她了？

    封九寒果然是一个疯子，就冲着他这个疯批的模样他就绝对不可能把陆浅的电话给他。

    他要是给了，封九寒这个疯子绝对不可能放过陆浅的，他不能害了陆浅。

    封九夜说道：“封九寒，你死了这条心吧，我是不会把陆颜的电话给你的。”

    封九寒听完封九夜的话也不生气，他只是很直接的掐住了封九夜的脖子：“封九夜，你不愿意把陆颜的电话给我没关系，我等她自己来找你，从今天开始陆颜一天不出现，你就一天没东西吃，我要饿着你，直到饿死你为止。”

    封九寒说完这句话像疯了一样哈哈的大笑起来，封父简直是拿自己这个儿子都没有办法了。

    因为他此时此刻已经彻底疯掉了。

    ……

    宋依依在陆浅离开后就离开了包厢跟了出去。陆浅从包厢离开后直接去了洗手间把自己脸上的妆给卸掉了。

    她真是没想到自己画个仿妆还能被封九寒那个神经病给惦记上，他看上去可真是不正常。

    陆浅卸完妆冷静了一会儿才从洗手间走了出去，宋依依躲在陆浅看不见的地方偷看，看见陆浅穿着陆颜的衣服从洗手间出来，她好像猜到了什么。

    为了证实自己的猜测是对的，宋依依在陆浅离开后去了洗手间，然后在里面叫喊着陆颜的名字，可是没有一个人答应她。

    并且隔间里也没人。

    看起来陆浅就是陆颜，陆颜就是陆浅。

    她今天之所以把自己画成那副模样，想必是为了帮封九夜吧？

    封九夜不想让封九寒知道他喜欢的人是她，所以就故意让陆浅冒充他的女朋友？因为陆浅冒充他的女朋友就算后面被封九寒给发现了也不会有事。

    毕竟她的背景强大，就算封九寒知道陆浅就是陆颜，他也不敢对陆浅动手。

    宋依依越想越觉得是这样的，不过她现在很好奇一件事情，封九夜找陆浅冒充他的女朋友，是为了保护她不被封九寒针对，还是他想利用陆浅来和自己彻底断了关系？

    不管是因为什么都不重要，毕竟封九夜是没办法摆脱掉她的，她的任务还没有完成。

