    泉城长庆影视基地，民国城

    《大染坊》剧组正在此地拍摄，牛萍一身大红喜衣，扎了一个麻花辫，作新娘子打扮。

    这段正是剧情开头，陈六子娶周采芹的时候，两人的设定是少年少女，陈六子年纪稍大点，采芹也就十六七岁。

    以牛萍的年纪，演少女多少有点勉强，不过也就寥寥几个片段，之后时间线快速推进，采芹这个少女变成少妇。

    为了这点戏份，再找个演员不值当，另外也容易让观众出戏，所以孔胜只能硬着头皮让牛萍上了。

    好在牛萍颜值还算抗打，虽然没有新婚少女的青涩，但起码占了一个漂亮，将就着也行。

    因为孔胜脸上的纠结，可把牛萍气得够呛。

    什么叫将就着还行？

    放20年前，她在正青春的时候，在圈子里也是响当当的美女。

    老版《水浒传》，牛萍演的潘巧云媚妖入骨，那叫一个美，在观众心里丝毫不输潘金莲。

    现而今年华略逝，演个新娘子都有人嫌弃了。

    不蒸馒头争口气，演这场戏之前，牛萍把自己好好拾掇了一下，戏里全力以赴，愣是靠演技把一个娇俏微羞的新娘子演绎的入骨三分。

    看得孔胜也佩服的伸出大拇指连连点赞，算是让牛萍心里畅快了一些。

    在模拟的黑夜布景下，剧组花了大半天拍完小夫妻洞房加谈话的戏份，牛萍今天算是提前收工。

    “大胜而归”的牛萍心里很高兴，哼着曲来化妆间卸妆，神色惬意，旁边的侯永看着心里酸溜溜的。

    他是全剧男主，《大染坊》将近一半的戏份都和他有关，剧组演员最忙的就是他，每天拍完白戏拍夜戏，整个人连轴转，看着下戏的牛萍，自然是又羡又酸。

    “妹子，刚才给谁置气呢，怎么好好的突然飙戏，我差点没接住。”

    侯永和牛萍认识，之前就合作过几次，勉强也算是老熟人，说话也没那么多客套。

    “什么置气，就是突然来状态了。”牛萍自然不可能直言相告，随口敷衍道。

    两人虽然关系还行，但也没到什么话都说的份上，再说这也不是什么挣脸的事，牛萍不好意思也没必要说出来。

    侯永闻言点点头，演员演戏时突然来状态，超水平发挥这事很常见，他自己也遇到过不少，牛萍拿这当说辞，他还真没怀疑，只是笑笑道。

    “幸亏今天给你对戏的是我，把这戏给你搭下来了，要是换那几个新人，当场就得抓瞎，搞不好白白糟蹋了你这次爆发。”

    候永这话说的傲气，但他还真有傲气的资本。

    提名过金龙影帝、金凤视帝的他，单论演技水平，不次于任何一个视帝，只是时运不济，没真正登顶，算是无冕视帝。

    牛萍没有顺着搭话，候永傲气，看不上几个新人，她可不一样，知道这几位都是山河重点培养的新人。

    说句不好听的，娱乐圈风云变幻无常，人家有贵人扶持，指不定哪天就爬到自己头上了。

    欺老不欺少，自古皆是如此。

    当然，牛萍没有傻到反驳候永，笑了笑就说起了别的。

    “候哥，这《大染坊》剧本精致，演员水平高，又有孔导执导筒，强强联合，今年搞不好你就能得偿所愿，金凤封帝了。”

    牛萍一起说起这个，候永高兴了，脸上的笑容止也止不住。

    他在圈子里混了这么久，钱不缺，名不弱，唯一的执念就是拿个影帝或者视帝，在华国影视史上留下自己的名字。

    其实《大染坊》陈六子这个角色，开始并不是找的他，孔胜这个导演更偏向于左乐给出两个人选之一的富大龙。

    一来，富大龙是正儿八经的视帝，有利于电视剧展开宣传。

    第二，富大龙这个人性格温和，虽然和王保田一样有“戏疯子”的雅称，但他的“疯”和王宝田不一样。

    王保田是脾气臭，眼睛不容沙子。

    不管是剧本，还是演员表演，乃至导演拍摄，只要有不如他意的，肯定要挑刺，然后逼着导演等人改正，王保田这个“疯“，是惹不起的意思。

    而富大龙的“疯”，他是对自己疯。

    其在演戏时，自我要求极高，只要是符合角色和表演需求，什么事他都做得出来，圈子里出了名的敬业和拼命，富大龙这个“疯”，是疯狂的疯。

    作为一个导演，孔胜很难不对这样的演员感兴趣，可惜，剧组找到富大龙时，他手上正好有一个文艺电影。

    这位“疯子”视帝，为了拍好戏，提前体验生活几个月，加上后面剧组正是拍摄，前前后后估计得十个月上下，根本没空来拍《大染坊》。

    于是，孔胜只能退而求其次找了侯永。

    当时侯永手上也有一部戏，但还没有正式签合同，等看了孔胜发过来的《大染坊》剧本，候永觉得这部戏有冲帝的可能，立刻拒绝了另一部戏的邀请，和《大染坊》签了合同。

    别看候永嘴上喊着累，看见别人休息就嫉妒的眼睛发红，其实他心里却是甘之如饴。

    戏份多，代表着角色影响力大，这样冲帝的几率将会更高。

    真要是哪天剧组删减陈六子的戏份，让他休息，候永才跳脚呢………

    …………

    牛萍和候永聊了会，卸妆完毕，去更衣室换了身衣服，和侯永打了声招呼，转身准备返回酒店。

    出了化妆间没多久，就看见饰演卢家驹的岑昆一身帅气西服，迈步赶向不远处的一个保姆车。

    “昆儿，干嘛去啊。”

    牛萍和岑昆认识，当初《闯关东》她是大儿子那文，岑昆演了朱家义子一郎，如今《大染坊》，两人二度合作，关系还算不错。

    “牛姐。”

    岑昆停下了脚步，和牛萍打了声招呼，然后笑着解释道：“晚上有个商演活动，刚给孔导请个假。”

    “你小子现在挺火啊，都有商演了。”

    牛萍笑着打趣道，岑昆前番演了东山台出品的《游龙戏凤》，其中担任男主，播出之后，也算是小有名气，加上其不俗的颜值，立刻被广告商看中，广开财源。

    “我这算什么火，小打小闹，牛姐才厉害呢，昨天还上了围脖热搜。”

    岑昆说的是《神医喜来乐》，昨天大结局，牛萍饰演的胡氏为了救夫，当堂顶罪饮毒自尽，悲情一幕，看哭了无数观众。

    作为这场戏的主角，牛萍先是痛骂王太医，然后顶罪自尽，把一个泼辣爱夫，性情刚直的胡氏诠释的悲情壮烈。

    播出后直接登上围脖热搜，【夫人再见】四个字冲上了热搜榜第二，第一是【喜来乐，大结局】。

    热度之高，甚至盖过了第一主角，同样贡献了精彩演出的王宝田。

    昨天大结局，《神医喜来乐》的成绩此时也出来了，全局平均收视率2.75，豆花评分8.8，是目前2021年开年以来成绩最好的电视剧。

    牛萍饰演的胡氏，虽然前期比较普通，比不上万芊的赛西施，但凭借最后两集的殉情，逆风翻盘。

    有人甚至断言，牛萍凭借最后两集的超神发挥，有希望入围今年的视后评选。

    不过，名义上《神医喜来乐》胡氏是女二，但要强说女主也不是不行，但不管是女一女二，其都有冲击视后和最佳女配入围名单的资格。

    今天牛萍敢硬杠孔胜，也是《神医喜来乐》给她带来的底气。

    岑昆虽然凭借《游龙戏凤》小火一把，但还不敢在牛萍称一句“火”字。

    牛萍被岑昆的话说的喜笑颜开，她对岑昆印象很好。

    小伙年轻长得帅，有礼貌，脾气还好，业务水平也算是新人中相当不错的，如今签约山河，戏约不断。

    之前的《游龙戏凤》先不说，《大染坊》这个重头戏，他直接拿了个男二，这个培养力度，傻子也看出来山河对他很重视。

    相信过不久，圈子里就会出现一位新晋小生………

    …………

    牛萍和岑昆没有聊多久，对方急着赶活动，简单说了几句，岑昆就匆匆离去，牛萍也转回酒店。

    到了酒店，感觉饿了的牛萍前往酒店的自助餐厅。

    《大染坊》剧组资金雄厚，给主演租的酒店也相当不错，达到了四星级，酒店内有健身房、自助餐厅、 KTV房、小型影院等休闲设施，牛萍平时不在剧组吃饭，就来酒店吃自助餐。

    刚到了餐厅，牛萍就看到了熟人，饰演赵东初的郭金飞，对方看见牛萍，连忙招手。

    牛萍点了点头，先去餐台，随便挑了些水果，女演员嘛，为了保持身材，时时刻刻得管住嘴，要不是下午飙戏太累，她连这些水果都够呛吃。

    端着餐盘，牛萍来到郭金飞的桌子，和他同座，郭金飞看着她自己一人，好奇问道。

    “姐，你助理小王呢，平时天天跟着你，今天怎么不见影了。”

    “今天她男朋友生日，我放她一天假。”

    牛萍和郭金飞关系比岑昆还要好，原因是因为沈藤。

    郭金飞和沈藤是好友，如今在公司也是相扶相持的伙伴，牛萍是沈藤表姐，爱屋及乌之下，和郭金飞关系也日渐亲近。

    “哦。”

    莫名感觉被塞了狗粮的郭金飞郁闷的应了一声，埋头对付盘子里的鸡胸肉，牛萍看着他脚边袋子里换下来的健身服。

    “又去健身了，你《七剑2》的戏份不是拍完了吗？”

    “没有。”

    郭金飞苦笑道：“今天早上高导刚给我打电话，又加了七八场戏。里边都有我，等这边拍完了，我得抓紧回去补拍。”

    “这不是好事吗，《七剑2》可是注定大火的戏，多点戏份对你有好处。”

    牛萍有些不解，作为和山河关系亲近的演员，可是知道这部《七剑2》的份量。

    前作红透半个亚洲，拿下了2018年收视冠军，有广泛的人气粉丝基础，

    山河目前的这些项目，除了左乐的《亮剑》，就属这部剧势头最凶，连她现在拍的《大染房》都要逊色一筹。

    不少业内人氏推算，只要《七剑2》保持一定质量，收视破3有望。

    近两三年，山河热剧扎堆，但除了左乐，还没有其他导演作品成绩能破3，平均2.75收视率的《神医喜来乐》已经是山河众导演的天花板。

    这也证明了破3这个成绩多么难得，《七剑2》要是能达成这个目标，无疑是现象级电视剧，这种难得机遇，打破头都难挤，郭金飞怎么还满脸纠结。

    郭金飞也不瞒着牛萍：“我当然知道戏份多点有好处，但架不住还有薛导那边催啊。

    姐，你不知道，《大学生的故事2》马上开机，我是男二，戏份不少，耽误不得。

    咱们《大染坊》这边，起码要一个星期才能杀青，再去《七剑2》磨蹭几天，一来一去就得小半个月，这么长时间不进组，估计薛导能杀我泄愤………”

    “………”

    看着嘴里啰啰嗦嗦抱屈的郭金飞，一向好脾气的牛萍差点也没忍住当场开喷。

    什么叫身在福中不知福啊！

    连演三部剧，都是热剧苗子，个别两个甚至有大爆的希望。

    别的新人能稍微沾点光已经心满意足了，这厮还叫屈抱怨，要是被人知道了，指不定得挨两记闷棍，太招人恨了。

    郭金飞倒是没这个自觉，倒不是不知道自己资源好，而是他自己比较的从来不是寻常新人，而是山河内部。

    沈藤、雷佳音、岑昆、张泽，哪个都不是易与之辈，他在其中也就勉强混个中游，更别说他收到消息，公司马上又要新进两个新人。

    一个是孔导好友，演技饱受左导欣赏。

    一个打戏出众，任公司的动作指导，颇受重用，还被专门派到《七剑2》黎方和原家班身边偷师。

    上有沙毅、顾笑歌、于恩泰等一线老大哥压着，周围全是沈藤、岑昆这些强手竞争，后面还有新加入的新人虎视眈眈上位。

    个个都是人中龙凤，每个人都有不凡机遇，那他手上这点资源，还真不一定能排的上号。

    吃完饭，郭金飞告辞回去背剧本，他手上戏不少，闲暇时间得多做功课，相比之下，牛萍就没那么忙了，舒舒服服的打开手机围脖刷新闻。

    然而进入围脖后，却发现怎么也点不开分页面，一直到磨蹭了两三分钟之后，才恢复正常，也是此时，牛萍才知道了围脖出现异常的原因。

    不久之前，左乐和山河官方围脖宣布启动《武林外传》电影计划，剧组正在筹备，预计暑期档上映。

    消息一出，立刻轰动全网，腾讯而来的网友，硬生生的把围脖挤得瘫痪了5分钟。

    《武林外传》的恐怖人气，可见一斑………

