    看到这一幕，加洛特心中无比震惊，眼前这些敌人操纵着不属于这个世界的诡异兵器，很有可能是传说中的天外来客，按照阿舒马现在的反应，他们是冲索兰黛尔来的？

    可是...天外来客为什么要杀索兰黛尔？这些渎神者的目标不是一直都是奇诺吗？

    加洛特并没有足够的时间去思考，阿舒马一曝出索兰黛尔的身份，两个天外来客就跟打了鸡血一样，向这边狂攻而来。

    驾驶员操纵着机甲，装载在两条机械手臂的机关炮疯狂开火，旋转式枪管交织喷射出灼热的子弹，在空中交织成数道密集火线。

    虽然加洛特并没有和超现代武器作战的经验，但在他眼中，这种机甲无非就是超级加强版的盾弓兵罢了。

    防御远程打击，先找掩体肯定没错。

    加洛特带着索兰黛尔冲向一处反斜面山坡，AMP机甲的子弹虽然霸道，但面对厚实的山体仍旧有心无力，哪怕发射榴弹炮也难以将其炸穿。

    驾驶员烦躁地啧了一声，声音通过扩音装置传了出去：“猎豹，你上，把那两个家伙从掩体后面赶出来！”

    猎豹是除了机甲驾驶员之外的另一名轮回者，他是一个身穿黑衣、豹头环眼的大汉，手握一把隋唐年代的长柄陌刀，显然是司职近身作战的轮回者。

    猎豹速度极快，数秒内就翻越山坡，冲到了加洛特身前，他手中的隋唐陌刀是一种极其霸道的兵器，在古代战争中绰号“陌刀一出，人马俱碎”，而且经过了立方体的轮回强化，挥舞时可以释放出灼热的刀气，刀刀烈火，攻击范围和威力都极大。

    在猎豹手中，陌刀舞得虎虎生风，横斩纵劈皆有大开大合之势，加洛特为了保护身后的索兰黛尔, 一时间施展不开, 硬吃了好几刀, 被砍出数道豁口，血流了一身。

    索兰黛尔见此赶忙喊道：“我有天外防具，不用管我, 你放开手脚去打！”

    这句话就像解除了加洛特的封印，阿舒马此前下毒、偷袭等一系列阴招弄得他满头是火, 还要被这些渎神者压着打, 早就憋不住了。

    “轰！！！”在震耳欲聋的能量涌动声中, 加洛特眉心亮起灼目的神印，炙金流火涌向手中那把巨剑, 如暴起的雄狮般反手斩出。

    加洛特虽然处于中毒负伤状态，实力连原本的一成都不到，怎奈第6序列「昼日主」的力量实在太强, 虚弱时依旧有以一敌百的实力, 再加上这两名轮回者只是先遣队员, 并非主力精锐, 哪挡得住这崩山般的斩击。

    “哐！”两人兵器对撞的一刻，陌刀在巨力下瞬间爆成数百碎片, 纵使这是经过轮回强化的兵器，但在加洛特的碾压性实力面前，根本不堪一击。

    加洛特余势不止, 巨剑抡圆由下自上砍出，猎豹的身躯如同破布般被撕得稀烂, 整个人直接被一分为二，甚至连血肉都被太阳神印的炙金流火灼烧, 成片成片剥离，碎尸在余劲下飞出去数十米。

    阿舒马知道加洛特很强, 但着实没想到这么强，他之前下的毒药可是天外来客给的，号称一滴就能屠一个村子，加洛特中毒后没死就算了，居然还能爆发出这等力量，属实有点离谱。

    阿舒马见势不妙，发挥了法高人的优良传统，直接跑路，消失在夜色中。

    谷蜇

    机甲驾驶员眼看同伴一秒暴毙，吓得汗都流下来了，全无先前嚣张的气势，打开通讯器失声喊道：“鬼面！猎豹阵亡！猎豹阵亡！我O他O的这家伙强得变态，我们踢到铁板了！我现在要撤回来！”

    驾驶员嘴上说要撤，心里当然也这么想，只可惜永远失去了这样的机会。

    燃烧着炙金流火的高大身影从掩体中冲出，如飞鹰般跃起数十米，手中巨剑以天崩之力劈中AMP机甲。

    可以近距离扛住坦克主炮的外装甲此时就像纸糊的，从上到下被直接劈穿，切口处还因为遭到炙金流火灼烧，化作滚烫的铁水滴落。

    “轰——”这台先进机甲彻底失控，引擎超载空转片刻后就彻底熄火，轰鸣倾倒在地。

    驾驶员刚才按下了紧急逃生按钮，然而终究手慢了一些，人还没来得及从驾驶舱钻出去，就被加洛特的巨剑拦腰斩断，此时拖着仅剩的上半截身躯惨叫着往外爬，留下一地血痕。

    “鬼面！快派人来救我！我还没死，现在吃霜凝丹还来得及！鬼面！！！”驾驶员叫得撕心裂肺，肩侧别着的通讯器却迟迟没有传来回应。

    加洛特撑着巨剑，艰难维持着站立，他体内的毒物仍在肆虐，刚才两刀耗费了不少力气, 此时已是气喘吁吁，他听到驾驶员一个人在那里说着什么，不禁有些疑惑，这人是在和谁说话？

    这时，驾驶员肩侧的通讯器终于接通了，一个阴森冷笑的男声传来：“动静这么大，看来有高手啊。你们两个完成了自己的使命，替大家探清了虚实，兄弟们会记住你的。呵呵呵...”

    声音结束，通讯器除了断联的沙沙声，再无声响。

    驾驶员听后脸上溢满绝望之色，冲通讯器哭喊骂道：“我O你O，鬼面，老子抛下队长跟着你，你特么卖我？！”

    任驾驶员怎么哭喊，断联的通讯器都不可能把他的声音传回去了。

    对加洛特而言，他本想留这家伙一命，严刑逼问出一些情报，怎奈这个天外来客遭到腰斩，而且腹主动脉破了，失血量跟泉涌一样，估计也就只能活几分钟。

    加洛特用力拭去脸上的血，将巨剑架到了驾驶员的脖子上：“还有什么遗言吗？”

    弥留之际，驾驶员凄惨地笑了，一口血沫吐在加洛特身上，幽幽地说：“老子真特么后悔...居然跟错了人...”

    “这确实是一件该后悔的事。”加洛特说完，手起刀落，斩下了驾驶员的首级。

    杀死两名轮回者后，加洛特已经没多少力气了，趔趄坐到地上，他看着远方被战火染红的夜幕，心情已经降到了冰点。

    看这情况，冰封要塞很可能守不住了，接下来要如何是好...

