    新的一周开始了，大伙儿的支持一定要给力啊！点击、红票、收藏、订阅、打赏，当然还有月票，能来的都来吧！

    ——————————

    密室之外，荣成老祖有些焦急的踱着步子来回走动，一旁的玄虚真人笑道：“荣成前辈勿需慌忙，想来天平师侄马上就会出关！”

    不过这个时候却是由不得荣成老祖不着急，华逸宗的那位炼器宗师已经到了紧要关头，若是此番不能够将魔罗浴血丹炼制成功，华逸宗唯一的这位炼器宗师恐怕就要陨落于此了，陆平所炼制的魔罗浴血丹既是强行凝聚法相的丹药，同时也是续命的丹药。

    此番接待荣成老祖，玄虚真人故意前来，除了是因为此时真灵派上下除了天康以及陆平两位法相修士便以他为尊之外，心中也未尝没有一探究竟的心思。

    玄虚真人在熔炼第三种灵物的时候出了意外，虽然使用的是天阶下品灵物，可最终却只是成就了六品金丹。

    原本玄虚真人也曾经想通过真灵派的传承秘术强行凝聚法相，可当他从天康老祖口中得知当年为了将天炉老祖以及天江老祖通过外力提升为法相修士所付出的代价时，心中顿时就凉了半截。

    玄虚真人不比天江、天炉两位老祖，这两位老祖在未曾进阶法相期之前便已经是名闻北海的炼器宗师和炼丹宗师，仅仅是这样的身份就已经足够真灵派派出绝大的代价去为这二人续命，可玄虚真人自忖身份地位无论如何也比不上未曾进阶法相期之前的两位老祖，而真灵派也不可能为了他再去花费绝大的代价以及潜在的风险去为他一个人续命。

    说白了，如今的真灵派传承已经渐渐步入正轨，已经不缺他一个依靠外力进阶法相的修士了，除非他身上有着除却修为还能够不亚于一位法相修士的能力，可惜，玄虚真人没有！

    密室轰然开启，陆平从一堆丹香迷雾当中飘渺而出，一眼便看到快步迎上前的荣成老祖，也看清了荣成老祖热切的神色，不过在看到一旁的玄虚真人之时，陆平还是一怔，心中自然便想到了什么。

    “天平道友，那丹药……”

    看着荣成老祖带着一丝忐忑的神色，陆平能够感受到这魔罗浴血丹对于华逸宗的重要，陆平微微一笑，道：“幸不辱命！”

    荣成老祖顿时大喜，便是身后的玄虚真人也多了一丝热切之色。

    不料陆平转手却是拿出了两只玉髓瓶，道：“可惜第二炉的时候晚辈太过大意了，否则的话完全由可能将三颗丹药尽数炼成！”

    玄虚真人一怔，而荣成老祖却是大喜过望，道：“两颗，居然有两颗！这一下秘术成功的希望可就大增了！”

    荣成老祖伸手小心翼翼的接过丹药，这个时候荣成老祖已经冷静了下来，陆平着手炼制魔罗浴血丹，按照双方先前的约定，陆平完全可以只拿出一颗丹药而将多余的丹药留下作为己用。

    可陆平这般毫不犹豫的将两颗丹药尽数拿了出来，荣成老祖自然知晓陆平接下来定然还有话说。

    果然，陆平见得荣成老祖将丹药收起来之后，这才张口道：“说来惭愧，晚辈也有一事相求！”

    荣成老祖微微一笑，道：“天平道友但说无妨，只要老夫能够做到便决不推辞！”

    陆平笑道：“说来也是要麻烦一下贵派的那位炼器宗师，晚辈这里曾经得了一件血修罗的伴生灵宝，若是这位宗师前辈成功进阶法相期，可否劳烦这位前辈出手为晚辈将这伴生灵宝改造一番？”

    荣成老祖微微一愣，笑道：“天平道友好运气，也好，我那师侄倒也曾经有过改造伴生灵宝的经验，到时候他可是万无拒绝的道理，这件事老夫且先替你应下了！”

    陆平神色之间尚且有些犹疑，但还是喜道：“如此多谢前辈了！”

    荣成老祖看出陆平似乎还有些话要说，但似乎又有些不好意思，于是笑道：“天平道友是否还有其他事情，老夫还是那句话，只要老夫能够做到决不推辞！”

    “惭愧！”

    陆平不好意思的笑道：“晚辈确实有些非分之想，不知道前辈这些年所收集的魔罗浴血丹的炼丹材料是否还有剩余，晚辈愿意等价用炼精丹交换，不瞒前辈，贵派的这套外力强行凝聚法相的秘术超出本派甚多，……”

    “哈哈哈！”

    荣成老祖笑道：“原来是这件事，无妨，老夫这里还真有些当初收集魔罗浴血丹时多余的灵草，一并送与你便是，至于交换之说提也莫提，老夫这条命都是天平道友你救的，莫不是也要老夫等价交换？”

    送走了荣成老祖，玄虚真人叹了口气，道：“多谢师侄了！”

    陆平将手中的储物袋交给他道：“师叔说的哪里话，弟子能做的也就是这些了，至于其他所需之物想来师叔已经从天康师叔祖那里得知，剩下的东西就需要师叔自行收集了，弟子能够帮得上忙的也就是出手炼制魔罗浴血丹！”

    数日之后，陆平闲来无事，突然想到要去幻灵城当中闲逛一番。

    现如今困守在幻灵城五岛的修士在交易当中，中下品灵石都几乎要被人摒弃了不用，想要用来交换修炼资源最起码都要用上品灵石，而极品灵石以及炼精丹、凝精丹、回魂丹、锻魂丹四种丹药则成为了硬通货，除此之外，便只能够依仗以货易货了。

    真灵派上下参与大战较迟，虽在格子岛一战当中出彩，之后两个月因为幻灵五岛修炼资源的稀缺，也响应号召，组织门下弟子外出狩猎魔罗，收集本源精气，但本源精气的收集原本是比不上一些很早就参与魔罗大战的门派的。

    但这却是架不住自家门派当中有一位炼丹宗师坐镇，而且还是一位被人一下子推到丹术第一位置上的宗师，如此一来，真灵派几乎不用过多的收集本源精气，其他门派都会将这些东西源源不断的送上门来，而且还都是至少都是相当于锻丹后期大魔罗以上的本源精气。

    以陆平的修为，即便是要用也是要用血魔罗以上的本源精气所炼制的凝精丹、炼精丹，所以那些分得的相当于锻丹后期丹药的报酬则都被陆平分给了真灵派的其他修士。

    这些修士将这些丹药或者是用来修炼，或者是用以交换其他真灵派所需之物，一时间真灵派手中积攒的财富或许比不上那些底蕴深厚的名门大派，但至少在二十五家中型门派当中可谓是首屈一指，而真灵派修士的实力也藉此得到了明显的提升。

    除此之外，就是陆平手中掌握的一批法相级别的炼精丹和回魂丹，这些同样是陆平出手帮助其他人炼制丹药时所分得的报酬。

    因为有玲珑酒鼎的帮助，原本陆平的手中便积攒了一大批本源精气，而天康老祖的修为早已经无法再有寸进，只留下一部分凝精丹用来在斗法当中恢复真元便可，因此这批炼精丹以及回魂丹对于陆平来说一时间反倒被囤积了起来。

    如今的陆平行走在幻灵城当中，便是想要看看有没有途径将手中的这一笔丹药换取一些对于自己有用的东西来。

    如今的幻灵五岛上聚集的修士数量可当真是不少，为了维持各自的修为实力，有不少修士都开始不得不拿出许多往日用来压箱底的东西来交换各种修炼资源，毕竟这两个多月一来，幻灵城依旧被魔罗大军包围，所有的修士几乎轮番上阵，谁也不知道自己能不能等到解围的那一刻，保命的手段自然是越多越好，修为实力自然是能增强一分便是一分。

    如今幻灵城当中的店铺大多已经关闭，倒是在城西一处所在渐渐形成了一座独特的坊市，往日里在各种坊市当中高高在上难得一见的锻丹期修士在这里摆着地摊而且随处可见，就算是碰上一两名看不清修为疑似法相老祖的存在都不稀奇。

    此时的陆平便正蹲在一名将全身都罩在一袭黑色衣衫当中修士面前，手中把玩着一块金色的石头。

    这一袭黑色的衣衫还有着遮掩修士修为，阻挡他人神念探查的功效，不过在陆平的神念探查之下，还是很轻易便看出眼前之人不过只是锻丹中期的修为，陆平的双目当中闪烁着微不可查的青色光华，在扫了隐藏在衣衫当中的修士一眼之外，便专心看向了手中握着的这块金石。

    将手中的金石掂了掂，陆平看向眼前的这名修士，微微一笑，道：“这块飞黄精金石的品质极为纯净，在金属性的地阶中品灵物当中算得上不错，你打算怎么卖？”

    一道沙哑的声音从罩头的黑色衣衫当中传出，道：“能让水剑仙看上眼可着实不易，三十颗锻丹后期的炼精丹！”

    陆平挑了挑眉毛，道：“你识得我？”

    眼前的修士“呵呵”笑道：“您应当问如今幻灵城锻丹期以上的修士还有多少人不认识您！”

    陆平不由也是一笑，也不去想眼前这锻丹中期的修士为何要向自己换取锻丹后期的炼精丹，转而道：“三十颗炼精丹却是太贵了，十八颗炼精丹怎么样？”

    沙哑修士摇了摇头，道：“三十颗不能少了，对于别人来说三十颗炼精丹或许极为珍贵，但对于您来说应当不算什么吧？”

    陆平想了想，道：“二十颗吧，三十颗的确是偏贵了，另外我再送你十颗凝精丹，炼精丹虽然对于修为增长有奇效，但毕竟短时间提升实力并不明显，若是在生死大战当中，一颗用来恢复真元的凝精丹或许比炼精丹要有用的多！”

    沙哑修士犹豫了一下，最终还是点了点头。

    s