    第1099章打探到的消息

    那些坚信皇室的人开始联合在一起，请求第一公主出战对抗流浪者。

    毕竟这么多年来，第一公主的形象都是星际的守护神。

    但皇室还是选择了沉默。

    “啊，肯定是害怕露馅，第一公主娇生惯养的，怎么会是那群流浪者的对手，都是皇室把这个第一公主吹得太厉害了，现在自讨苦吃了吧。”

    金莲一脸“我真相了”的模样，抖着小短腿，十分骄傲。

    含笑不置可否，“他们向来如此，要面子的老毛病，这么多年了也没变过，早晚会自讨苦吃。”

    金莲耳朵抖了抖，想起自家主人说过要“荡平皇室”的宣言，忍不住咳嗽两声，“主人，你还没说我们什么时候回去呢？”

    它怕再晚了，说不定皇室真的要覆灭了。

    怎么说它也要合影留念呀。

    含笑闭了眼，“快了。”

    金莲叹了声气。

    又是快了。

    每次都是快了，它真害怕自家主人会不想回去了，毕竟……

    眼看着外面天快亮了，金莲才又小小声提了一句，“主人，听说星际指挥官有苏醒的迹象了。”

    这也是小道消息，它问了好久，“指挥官他前妻”才肯说出来的。

    它现在都还记得“指挥官他前妻”那十分纠结又不在乎的语气，“告诉你其实也没什么，反正就算他醒了我也是没有要和他复婚的打算的，上一战伤得这么重，谁知道腰有没有问题，没有一夜七次，我可是不会满足的……”

    后面的话还没说完，“蜂蜜裹刀子”就跳出来了，“你和一只纯洁的小狗狗说这些做什么！这种话我们私底下说不就好了……咳咳，金莲啊，别忘了，等笑笑回来了记得让她和我们面基啊！”

    还在回味虎狼之词的金莲迷迷糊糊地点了头。

    说完这个新打听到的消息，金莲就乖乖坐到了一边当着自己的小玩偶。

    也不知道含笑究竟听没听到。

    *

    天色微亮。

    大概是下了一夜雨的缘故，即使是天亮了，此时也是暗沉沉的一片，隐约可以听到窗外风吹雨落的声响。

    半梦半醒之间，她伸出手往旁边摸。

    少了个人。

    她懒懒地撑起半边身子，微卷的长发落了满肩，遮住了那一抹雪色细腻，面上一片倦色地往门外看过去。

    司斐正坐在灯下，戴着的一副金丝边眼镜硬压下了那张脸的精致美感，透出些高冷禁欲来。

    他低头，正对着电脑那头说着什么，声音压得很低。

    是在开会。

    含笑看了好一会，没起身，又躺了回去。

    看了一会床头。

    酒店的床，洁白一片。

    她伸手，抱住了放在一边的枕头，整个人往棉被里缩，像是要将自己藏起来一般，只留下一颗毛茸茸的脑袋。

    半个小时后，会议结束。

    她眨眨眼，看着他起身朝这边走来，又赶忙闭上眼，装作还没睡醒的模样。

    感受到身边人投下的影子，停顿片刻，他又坐在了床边。

    司斐低头，隔着薄薄的镜片，眼前的一切格外清晰。他伸出手，指尖落在她的眼角，轻轻摩挲着那淡淡的一点红晕。

    (本章完)

