    “我们现在到底应该怎么办……”

    另外一名男子现在双手抱住自己的脑袋。

    昨晚所发生的状况，其实是，现在回想起来都太令人感觉到不可思议了。

    简直就像是一场梦魇一般。

    这一个城市，这一个如此熟悉的城市，居然现在被夷为了平地。

    眼前所看到的一切都是废墟，仿佛来到了废土世界一般。

    很快的，那一道巨大的身影，就从空中当中慢慢悬浮下来了！

    “它动了，这是要做什么？！”

    看到这一幕的藤井，对着眼中的瞳孔微缩了一下。

    拿着那高倍数的望远镜，继续盯着那边的状况。

    这半神级的生物身躯缓慢下降下来。

    很快的，整个身躯就落在了那边的地面上。

    轰隆——

    周围的地面在这之后都震动了一下，扬起大量的微尘。

    这半神级的生物站在这边地面的瞬间，一股奇异的力量就从它的体内涌动出来。

    很快的，周围许多岩石砖块就悬浮了起来，然后在四面八方当中汇聚成了一具具巨大无比的雕像。

    “这是什么？！”

    站在藤井旁边的一名男子，此时眼睛睁大起来，目光当中充满了不可置信的神色。

    这些巨大无比的雕像刚一出现，就给人一种非常可怕的压迫。

    眼神光是这么看过去，就让他的身躯都微微有点颤抖了起来。

    连双腿都有点发软。

    这到底是什么鬼东西？

    “邪神，这是雷电之神的雕像。”

    藤井到时很快的反应了过来，这时候也一字一顿地出声。

    在异世界当中代表着雷电的邪神的雕像。

    怎么看来的话，这些家伙还是想要把那种邪神给召唤到这个世界来。

    光是这么一名半神级的生物，就用了这么强大的破坏力。

    如果那所谓的邪神真的来到了这个世界上，即使是一个小国家，会不会都被轻易的给毁灭掉？

    光是这么想着，就让人感觉到了头皮发麻。

    而且接下来，这半神级生物的身躯，也以右眼可见的速度，变成了一具雕像。

    一具石头雕像。

    “这……”

    看到这一幕，在这边的所有人都瞪大了眼睛，目光当中都充满了不可思议的神色。

    怎么突然，它就变成一具雕像在这里了！？

    “呼。”

    藤井虽然不知道为什么突然会变成这样，不过在这时候他倒是松了一口气。

    这样的话，这一只半神级的生物就不会继续朝着周围的城市进行攻击了吧？

    暂时来说对于其他城市现在还算是安全。

    接下来会发生什么状况，也只能够继续等待了。

    毕竟现在他们也做不了什么事情。

    在那种半神级的生物面前，他们的实力还是太渺小了。

    就连释放那种强大的导弹轰击到这半神级的身躯，都简直就像是给它挠痒痒一样。

    不，有可能连挠痒痒都算不上。

    “藤井！那边好像出现了一些人！”

    就在这时候站在前面那边，用望远镜继续看着远处那边状况的一名特别事务局的成员，似乎观测到了什么，顿时大声道。

    “有人！？”

    难道还有返祖者，靠近那边的区域吗？

    怎么想着，藤井的眼神也顺着他的方向看了过去。

    仔细一看就能够看到了一群高大的身影。

    这些人都是穿着紫色的长袍，看起来非常的怪异。

    身高起码是三米以上！

    “超远古人类。”

    “怎么还有这么多的超远古人类！”

    看到这一幕的藤井，眼神都睁大着，目光当中充满了不可置信的神色。

    居然还有这么多的超远古人类，昨晚的时候不是应该都被杀掉了吗！

    “这么看来的话，进行呼唤邪神仪式的，仅仅只是那么一小部分，超远古人类。”

    “在我们的城市，早已隐藏了这么多的超远古人类，而且根本没有发现！”

    藤井说到这，也不由得咬紧牙关。

    “局长，我们现在怎么办？！”

    其中一名返祖者，在这时候也赶紧出声道。

    没有想到这些超远古人类居然主动走出来了！

    而且他们先在朝着那凝聚成的巨大雕像走了过去。

    开始对着那些雕像进行跪拜起来。

    “这是对雷电之神的雕像进行祭拜。”

    藤井喃喃自语起来。

    在这时候，他摇了摇头，冷静下来之后，眼神看向刚刚说话的那一名返祖者。

    “现在没有任何办法，只能够继续等待。”

    “等待着世界，联邦政府，还有世界返祖者联盟那边的消息。”

    藤井深呼吸了一口气，在这时候也出声道。

    随着他话音刚落，那些邪神的雕像，现在又开始绽放，出了紫色的光芒。

    很快的，那变成废墟的土地，大量的岩石开始飞舞起来。

    然后开始以右眼可见的速度进行自动搭建。

    一座座诡异风格的房屋，就开始在周围的区域自动搭建成了。

    “这些家伙，难道也要在这边重新建立城市吗？！”

    远处那边的百里长生，现在身躯也悬浮在空中，目光远远的看着那边的状况。

    本来今天想要先返回炎龙国那边的，但是没有想到，那一名半神级的生物，居然突然变成了一尊岩石处于那边的区域。

    它到底要做什么？

    百里长生现在也满是不解。

    “我还以为这是一名半神级的生物，还会继续攻击过来，没有想到突然就变成这样了。”

    陈青松现在也一头雾水，根本搞不清楚现在的状况。

    “这生物不是想要毁灭我们的世界的，他们想要的是，信仰的力量。”

    百里长生很快的就反应了过来，在这时候也认真无比地出声。

    “想要信仰的力量！？”

    他眼中瞳孔微缩了一下。

    对了，这些邪神，所以说也是能够通过信仰来够增加它们的实力！

    当初的那些超远古人类，之所以没有被邪神给杀掉，就是他们能够作为信徒，为那些邪神提供信仰力量。

    信仰越多那些邪神的力量也就越强！

    “他们是要把这一个城市当为基地，然后通过那些超远古人类捕捉到更加多的普通人，作为他们的信徒？”

    陈青松很快的就想到了什么，顿时脸色一变。

