    “当当当。”

    夜幕降临，一阵敲门声响起，苏天双眼瞬间睁开，看了看周围，这才反应过来他现在是在酒店，走过去打开了房间门，门外是他今天见过的那个服务生。

    服务生对着苏天恭敬地说道：“先生，您好，您的同伴已经来到了这里，按您的吩咐我立马过来通知您，他们现在正在一楼大厅。”

    “嗯嗯，知道了。”苏天随手给了服务生一枚银魂币的小费，顿时服务生就是喜笑颜开，赶紧在前面给苏天带路。

    跟随服务生下楼后，他就看到大厅坐着的赵无极以及唐三几人。

    “苏天，没想到你小子回来的比我们还早，你获取第四魂环了吗？”

    赵无极看到苏天已经回来了也是放心了下来，毕竟他是这一次的带队老师，苏天要是出了问题他也是要担责任的。

    苏天回答道：“当然获取了，赵老师，你们怎么在下面，不会现在就出发吧，你们刚回来不用修整一下？”

    赵无极还没说话，旁边的戴沐白就接口了，道：“怎么可能现在就走，怎么着也要休整两天，这两天尽吃小奥的香肠了，吃的我们都快吐了，在下面吃完饭再上去。”

    唐三见苏天没有说自己的情况，他还是很好奇的，他一直存了和苏天比较的想法，道：“苏天，你能和我们说说你第四魂环获取的什么魂兽吗？而且现在魂力多少级了？”

    苏天本来不想提这个话题，但唐三已经问出来了，其他人也都看着他，他也只能说了，虽然第四魂环是万年魂环也是比较离谱，但相对于前四个魂环都是万年就没什么了，毕竟唐三后面不出意外的话第四魂环也是万年，所以便开口道：“我第四魂环是吸收的一条万年火龙，现在魂力46级。”

    但其他人还是被惊住了，就是赵无极也是瞪大了双眼，唐三同样很吃惊，但还是听出了苏天话中的问题，继续问道：“就算你第四魂环吸收的万年魂环，魂力怎么会提升这么多？”

    苏天道：“这次运气比较好，猎杀火龙后还获得了一块魂骨，我吸收后魂力又提升了两级，不说我了，你和奥斯卡的魂环猎取的什么。”

    苏天这就是明知故问转移话题了，但唐三和奥斯卡还是说了下自身的情况，唐三这时候已经严重怀疑老师的推断了，他觉得苏天魂力提升那么快绝不是一点奇遇那么简单。

    众人在小镇修整了两天后，才启程回史莱克学院，苏天这两天也只是修炼魂力，以及淬炼经脉，他现在对于提升魂环年限也是不急，等经脉的强度提升上去后，修炼紫极魔瞳功法来辅助提升魂环年限更加简单。

    ……

    两天的赶路，终于在第二天的傍晚，一行人回到了史莱克学院。

    “终于回来了，回家的感觉真好啊。”奥斯卡已经开心地叫了起来，旁边的马红俊也是嗷嗷地叫着，至于其他人表现得则就很平常了，说到底现在也就奥斯卡和马红俊两人对史莱克学院有些归属感。

    回来后赵无极就已经先去和弗兰德汇报情况了，唐三他们还是颇为放松的，都没有直接回房间，不知道去做什么了。

    但苏天没有和他们一块，他已经准备离开了，对于仙草望穿秋水露他一直没有服用，就是为了等获得第四魂环之后，但他肯定不会在史莱克学院进行的，这株仙草可是他武魂二次觉醒的关键，武魂二次觉醒时他也不知道会产生什么景象，好饭不怕晚，不急于一时，他现在还没拥有无所顾忌的实力。

    所以苏天没有回房间，向着弗兰德的办公室走去。

    而这时，弗兰德的办公室里却是有三个人，赵无极已经介绍完这次带队所发生的状况，主要也就是遇到龙公蛇婆以及森林之王泰坦巨猿的事情，最后还说了一下苏天独自去猎杀魂兽的情况。

    弗兰德的表情随着赵无极的讲述一连几变，他也是没想到这次会这么危险，道：“幸好没出事，要不然这些孩子万一有个三长两短的，可如何是好啊。”

    说完后两人都沉默了起来，随后还是弗兰德开口了，拉起旁边的那人对赵无极介绍道：“来，我给你介绍一下，这个是我当年的老伙计，人称大师，也是唐三的老师。”

    赵无极显然听过大师的名号，没想到竟然会出现在这里，连忙开口说道：“原来是大师，您可是教了个好徒弟啊，……”

    大师玉小刚听着赵无极的话脸色却是一点没变，他刚刚听着赵无极对这次外出的叙述，着实紧张了很久，直到听到唐三没事之后才放心下来，恢复了平静，而最后赵无极说到苏天的情况时，他心中又是出现了异样。

    赵无极夸完唐三后，他也就直接开口问道：“你说苏天也在史莱克学院？”

    赵无极没想到大师会先问到苏天，也是一愣，但还是说道：“是的，这小子也是很厉害，刚进学院的时候魂力就39级了，现在更狠，年纪轻轻已经46级魂宗了。”

    “当当当。”

    大师还想问些什么，刚张口就被一阵敲门声打断，而弗兰德稍微一凝神就已经知道了门外就是苏天，直接开口道：“进来。”

    苏天走进来之后，一眼就看到了大师，很是平静地说道：“院长，赵老师，大师好，没想到您也在这里。”

    大师也是对着苏天开口说道：“我以后也就留在史莱克学院了，没想到你会真的来史莱克学院，而且魂力还提升的这么快。”

    苏天微微一笑，没有答话，而是对着弗兰德说道：“院长，我准备离开了，我现在已经46级了，其实也已经达到了学院毕业的要求，虽然在学院待的时间很短，但也是时候离开了。”

    弗兰德本能的就想拒绝，但想想以苏天的魂力在学院还能学到什么呢，而且他还知道，苏天就是在大斗魂场也已经是银斗魂徽章了，不由地沉默了片刻。

    而不等他开口，大师玉小刚已经说道：“苏天，你现在离开学院不是一个明智的选择，我之后准备对学院的几人进行一段时间的魔鬼训练，能够极大的提升你们的实力，后面会让史莱克学院参加接下来的全大陆魂师学院精英大赛，这可是全大陆的精英魂师都会参加的，你现在魂力46级，有你和唐三两人带领，我相信就是最后夺得冠军也是有可能的。”

    苏天很是不屑，他当然知道大师的真实目的，不就是想要让前女友比比东知道他弟子唐三的厉害，以证明自己，他对这个可没有兴趣，而且他也不认为大师的魔鬼训练能对他起到多大的效果。

