    “君取他人既如此，今朝亦是寻常事……”

    秦伯盛念着这诗，看着满墙的血字，害怕得浑身战栗。

    那字不算好看，只是一笔一划大大方方，没有半天小家子气，配合着这堂内的情景，却让人毛骨悚然。

    秦伯盛是赤那身边的通译，这天天一亮就被叫了过来，走进嘎鲁这间宅子一看，只见竟是满门都被人杀了，尸体都摆在大堂上。

    “什么意思？！”赤那吼道，“这墙上写的什么？！”

    秦伯盛咽了咽口水，用蒙语向赤那解释起来。

    “这……这应该是金国遗民的怀古诗，感慨金朝之事。”

    “那又是什么意思？！”

    秦伯盛擦了擦额上的冷汗，道：“这个……那个凶手把诗题在墙上，也许，也许是……是想说要像大蒙古国灭金一样……灭灭灭……灭了大……大蒙古国……也许又想说……嘎鲁杀了人，所以也被杀了……”

    赤那道：“结结巴巴的，烦死了！告诉我，是谁杀的嘎鲁？！”

    “小人不知道……不知道啊……”

    秦伯盛说到一半，眼看赤那怒气冲冲的样子，心中大骇，连忙又改口道：“小人一定查出来……查出来。”

    这事其实也不难查。

    据巡丁所说，昨天傍晚有人拿张家的令牌过来找嘎鲁。

    另外，墙上那首诗乃是郝经所作，而郝经又曾是张家的门客。

    再联想到张家的准女婿、郝经的弟子乔琚之死。

    秦伯盛很快有了判断……

    “小人认为是……张家的某些人干的。”

    “张家？！”赤那问道：“张家怎么敢动我的人？！”

    “这……许是为了替乔琚报仇？”秦伯盛低声道。

    “但乔琚不是我杀的啊！”

    秦伯盛头埋得更低，小声道：“也许……也许是嘎鲁杀了乔琚？”

    “他为什么去杀他？！”

    “那当然是……因为忠心……吧？”

    “对啊，嘎鲁最忠心了！”赤那大声道：“原来是这样！你去，把张家的人叫来杀……”

    ~~

    李瑕又换回那一身华贵的衣袍，正坐在一家酒楼的雅间之中。

    从窗户向外看去，能看到长街上熙熙攘攘。

    这里是张府与嘎鲁家之间的必经之路。

    李瑕慢条斯理地剥着鸡蛋，忽然问道：“那人就是范经历吗？长得很有特点的那位。”

    林子顺着他的目光看去，道：“哈，这么丑也能叫有特点？这也太丑了……但我不知道他是不是什么‘范经历’啊。”

    他自己是毫无特点的长相，嘲讽起别人来却是底气十足。

    李瑕道：“你看他身边的人，有没有你在乔琚家见过的他手下人？”

    “哦……有，那个就是。”

    “那我们运气不错，暂时把范经历拖在亳州城了。”李瑕道：“这说明，他已经猜到杀乔琚和杀嘎鲁的是同一个人。”

    林子其实没有听懂这件事之间的逻辑关系，但他已经不在乎这些了，只是点头不已。

    “原来如此啊……这个给你。”

    说着，他把一个剥好的鸡蛋放在李瑕碗里。

    李瑕依然注意着街上那位范经历，随口道：“你不用给我剥的。”

    “没关系的，你多吃点。”

    “你也不怎么洗手，真别给我剥。”

    “小丫头片子给你剥的时候你怎么不说。”

    “她有洗手。”李瑕道：“你看那人，步履稳当、胸有成竹，应该是有办法稳住赤那。”

    “所以呢？”

    “我们的杀得人还不够多。”

    “啊，你这么说，我忽然明白了。”林子恍然大悟，低声笑道：“我们杀人，是为了让张家和蒙古人起冲突？对吧？”

    “嗯，釜底抽薪，抽了一根还会有下一根，那就干脆添一把火，把薪都烧成灰烬。”李瑕缓缓道：“他们要捉高长寿、要捉聂仲由，我们就借蒙古人的势，让他们疲于奔命。

    还有，他们判断我们要去颍州，这也只是推测，但我们若在亳州闹出更大的动静，就可以让他推翻这个判断，猜不透我们的意图。如此，聂仲由才能顺利转换新的身份，到开封行事。”

    “嘿嘿，你就说接下来杀哪个就行了。”

    “你先去颍州，告诉聂仲由不必在颍州等我了，尽快换了身份，走西边的道路去开封。”

    林子一愣，问道：“你呢？”

    “我在亳州再拖一拖张家，十五天后，赶到陈州宛丘县与你们会合。”

    “不是，你人生地不熟的，怎么去宛丘县？我留下来保护你，然后我们再一起去颍州找哥哥。”

    李瑕就像是没听到林子的话一般，道：“范经历见过赤那之后，很可能要封锁亳州城了。你走，去通知聂仲由……”

    ~~

    长街之上，范渊突然回过头。

    他目光扫过两侧高楼上那随风飘扬的酒幡，“噫”了一声，又擤了一条鼻涕。

    “经历，怎么了？”丁全问道。

    范渊笑了笑，显得更丑了，道：“感觉有人在看我，你说……那位杨慎也好，脱脱也罢，是否此时正在观察我？”

    丁全一愣，问道：“那我把这些酒楼茶肆都搜一遍？”

    “够了。”范渊道：“你已经打蛇惊草了，我们一停下，人家就不懂得走吗？”

    “小贼可恨，想必就是他杀了人栽赃我们，挑拨我们和赤那。”

    “走吧，先去会一会赤那。”

    范渊笑了笑，又有些讥讽地说起来。

    “你记住，赤那根本不关心谁是凶手，他那种人……呵呵，他只想抢我们大姐儿，不要去和他争辩人是不是我们杀的。”

    丁全道：“傻子才会认为是我们杀的。”

    “对牛弹琴是没有用滴，对付牛，要用草儿把他引开。我们只要说等大帅回来会当面和他谈亲事，先把他敷衍过去。”

    “那以后……”

    “蒙古人不是我们这些小人物能对付滴，最后啊，还是要看大王啊。看着吧，汗廷和大王……嘻……”

    ~~

    如同范渊猜想的一样，赤那确实非常生气，但一听说等张柔回来会与自己“商量”张大姐儿的婚事，他还是硬生生把杀意憋了回去。

    “我告诉你，到时候你们要是不把张大姐儿嫁给我，我杀光你们！别以为我不敢，也别以为漠南王会护着你们！大汗马上就要派人来查你们了！漠南王自身都难保了！”

    范渊眨了眨眼，面露惊恐，赔笑着喃喃道：“是……是……我们不敢……不敢……”

    “你们最好把张大姐儿给我，再投靠我阿布！懂不懂？！”

    “是……是……”

    “嘎鲁真不是你们杀的？！”

    “真不是，我们真的不敢。”

    “那快点查清楚！给我一个交代！敢骗我，你就死了！秦伯盛，你留下看着他们查！”

    赤那说完，顾盼自雄地重重哼了一声，转身大步离开。

    丁全不懂蒙语，等赤那离开，忍不住低声向范渊问道：“他刚才说什么？”

    “他说大汗要派人南下查我们了。”范渊嘻嘻笑了一下。

    他瞥了远处的秦伯盛一眼，又悄声自语道：“嘻，草原上的虱子喜欢吃人脑子不成？”

    “范经历说什么？”

    “没什么。来看那小子的手笔吧……啧啧，凶手有两个人，这两根烤羊腿是他们吃的……”

    “范经历怎么知道？”

    “通过血迹看。你看，他们先杀了厨房里的仆役，血都干了，羊骨才丢在地上。”

    “对，羊骨上的血已凝。”

    “这根是杨慎吃滴，世家子弟风范，拿了小刀一边切边一边吃，嘿，杀了人家满门，还敢坐在这里吃肉。”

    “该死。”

    “拿那个佛像去问问，看他是哪买的……但这线索怕是他故意留下的，为什么呢？”

