    否则的话，一旦让对方发现了这些。

    那么，之后很有可能，趁着天玄大陆这边，跟妖族和长生一族开战之际。

    到时候，直接跟着一起出手。

    就如姬白帝所说的一样，若是三族强者一起出手，三面受敌之下，损失就会增加太多了。

    毕竟，众人心知肚明，在顶尖的战力上，天玄大陆这边的数量，是不占据优势的。

    退一步来说，就算是幽冥一族，没有全力以赴的出手。

    那个时候，他们若还是跟之前一样，继续将迷失之海占据的地方，用幽冥魔气充斥。

    那么，这些年来，所做的一切，就等于是白费了。

    这，还不是主要的，更主要的是，如此一来，天玄大陆这边，四分之三的强者，都要参战。

    那么，就更加没有强者，可以安心的修炼了。

    只有修为足够了，才能够守住一切。

    若是做不到，那么以后还如何能够，彻底的守住天玄大陆。

    这些圣族的老头们，在这里一边担忧着未来，一边等待着时间的到来。

    一年之后，幽冥九圣子，没有惊动任何人，在冥主的掩护下，离开了幽冥大陆，朝着天玄大陆这边赶来。

    也就是在这个时候，距离妖族跟天玄大陆这边，当初定下的八十年之约，还有两年就要到了。

    也就是在此刻，妖兽大陆那边，妖皇已经汇聚了足够的强者。

    “此次一战，你们可知道，对于我妖族的意义。”

    妖皇看着汇聚的妖族千族强者，还有诸位皇子。

    此刻，看着他们，说出了这样的一句话。

    “此战，我族必胜。”

    “此次，儿臣愿往。”

    妖皇话音刚落，下方十二人之中，其中一人站出来，主动的开口表示，此次一战，他愿意前往。

    他只有一个想法，那就是必胜，只要胜了，那么比说什么都要强出百倍。

    此人，乃是妖族之中，皇子的三皇子白昆。

    之所以，这一次主动的请示，要率先出战。

    其实，就是知道，这一次，妖族这边，会出多少的强者。

    在白昆看来，如此多的妖族精锐前往天玄大陆，难道还拿不下一个小小的灵境山脉。

    只要在灵境山脉站住了脚，那么其他的，都可以说不是问题了。

    若是此次，他可以做到，为整个妖族，在天玄大陆站住脚，而做出贡献。

    那么，跟之前前往天玄大陆的几位皇子相比，可就太有优势了。

    正是因为看清楚这一点，所以第一个开口。

    “好，除了三皇子，还有谁愿意主动前往。”

    妖皇对于三皇子的开口，没有什么要多说的。

    因为，他明白，自己这个三皇子，到底是什么想法。

    所以，根本就没有必要，夸赞他什么。

    “二皇子，白瑞，请求出战。”

    “四皇子，白忌，请求出战。”

    “五皇子，白云，请求出战。”

    随后，连续三位皇子，向妖皇请战。

    “凤鸟一族，羽千翔，请陛下允许我族出战。”

    “麟龙一族，蛮狂临，请陛下允许我族出战。”

    就在三位皇子，刚刚开口之后，妖族千族之中，排名前十的两大群主的少主，也开始请战。

    “准。”

    对此，妖皇皆表示同意，让他们此次出战天玄大陆。

    仅此，就已经有四位皇子，两大群族的妖族强者，选择了参战。

    “儿臣白晶，向父皇请战。”

    “儿臣白雨，向父皇请战。”

    “儿臣白风，向父皇请战。”

    就在此刻，十二皇女白晶，十一皇子白雨，十皇子白风，也纷纷开口。

    就在妖皇还未再次开口的时候，此刻，又有几位皇子，纷纷站了出来。

    “儿臣白浪，愿往天玄。”

    “儿臣白胜，愿往天玄。”

    “儿臣白天，愿往天玄。”

    六皇子白浪，七皇子白胜，九皇子白天，也表示他们此次，愿意前往天玄大陆。

    至此，已经有了十位皇族子弟，表示愿意前往。

    “好，那就你们十个，代表着我皇族出战。”

    “另外，我妖族千族，排名在五百之后的，全部出战。”

    “前百名之中，出战二十族，前五十之中，出战十族，前二十出战五族，前十，便由凤鸟和麟龙两族出战。”

    此刻，妖皇看着下方的众人，表示妖族这边，出战十位皇族子弟。

    他们十个人，每一个都是顶尖的强者，战力非凡。

    在顶尖战力方面，自然是可以算得上数的。

    另外，妖族之中，有千族，此次一战，妖皇直接下达了命令，让排名在五百位之后的，全部出战。

    妖皇此话一出，那么就意味着，此事已经没有更改的余地。

    当然了，只是族中的强者，符合条件的存在。

    那些，实力不够的，自然是不用去的，去了也是送死，根本没有必要。

    这接近五百族的强者，其实，说的不好听一点，就是用来消耗的。

    毕竟，总不能够让强族，去当做消耗品。

    若是说，上面的那近五百族的强者，是用来消耗天玄大陆那边力量的。

    那么，前百族之中，出战二十族，这就是中坚力量了。

    之后，他们必然是要承担很大的压力。

    前五十之中，出战的十族强者，其实也是差不多。

    他们的存在，就是为了能够，将优势扩大。

    而排名前二十的种族，出战五族强者，那就是用来打破平衡的。

    而前二十的种族，出战五族，也是一样如此。

    前十之中的种族，更是如此了，他们更是有着极其重要的作用。

    由于凤鸟和麟龙一族，早早的就请战了。

    所以，前十之中的两大群族，已经不用再商定了。

    至于说，其他的三十五族，之后他们会协商出一个结果的。

    反正，有一点是可以肯定的，不管是早还是晚，都是要出战的。

    现在不出战，以后也是一样要出战的。

    早一点，还可以早早的适应一下，也不见得就吃亏了。

    此次，妖皇做出这个决定，可以说算是下定了决心，要一雪前耻。

    毕竟，之前的几战，都算是以失败而结束的。

    好处，没有捞着，吃亏到是吃了不少。

