    众人还不解其意呢，就看小怜的脸蛋儿越来越烫，急得佝着的后背都在发抖。

    冉冉说过，雌性的苦茶籽是不能随便交给别的雄性的，会被骗的。

    已经有了廉耻心的小怜，现在对这种东西格外看重，她嘴角瘪了下来，几颗残缺的牙齿露出了出来，正在激动地上下打颤。

    还她，裤衩子！

    那个风狼兽人小风，也明显感觉到了小怜对自己的敌意，眨巴了下水灵灵的大眼睛，还觉得奇怪呢。

    偏偏小风也是个不会说话的，只能纳闷地瞅着小怜：“嗷呜～”

    这雌性什么意思啊。

    自己咿呀了半天，小风没把裤衩子还给自己，小怜眼珠子一红，这下子终于急了。

    直接叉着腿，迈着螃蟹步，哐哐两下就冲了过去。

    小黑爪飞快一伸，一把就薅住了挂在小风脖子上的东西，怒夺裤衩子！

    小风的脖颈被这么一勒，一口气没喘上来，忍不住翻了个白眼，差点儿被来了个锁喉！

    他还正想问小怜要干嘛呢，谁知小怜却还没完。

    她嗖地一下子就跳上了小风的后背，像个大马猴似的踩住了他的肩膀。

    一边气得龇牙咧嘴，一边举起脏兮兮的小黑拳，朝小风的脑瓜子砰砰就是一通打。

    “咿咿呀呀呀！”

    让你偷我苦茶籽，揍！

    小风的脑仁嗡嗡直响，眼冒金星的，一时间，委屈得脸都垮了下来。

    “嗷嗷嗷呜呜呜～”

    他做错了什么，为什么要挨打啊呜。

    小风虽然年纪不大，但风狼兽人生来都有着超强的精神力天赋。

    还不到十七岁的他，现在已经有了七阶精神力，按理说想把小怜肩膀上薅下来也不难。

    只是小风看出了小怜虽然长相怪异，但也终归是个雌性，他不想跟个雌性动手，只能可怜巴巴地被小怜摁着捶。

    这架势，一下子都给大家看懵圈了。

    等乔冉冉和风烈上前把两个人拉开时，小风的脑袋上已经被打了一圈的包。

    左右脸上也都多了好几个小怜的手印，估计刚才是被左右开弓扇了好几下，看着属实可怜。

    小风的脸都难受地皱成一团，钻进风烈的怀里就要求安慰。

    小怜也气鼓鼓的，还在朝小风威胁似的干瞪眼，喉咙里还发出了咕噜咕噜的声音。

    像是在恐吓小风。

    低头瞅了眼她手里的苦茶籽后，乔冉冉也概猜到发生了什么，不由有点哭笑不得。

    只好先安抚小怜赶紧冷静下来：“好了好了，天色不早了，咱们快回去吧。”

    “咿咿呀呀。”小怜举起拳头，又对着小风晃了两下。

    乔冉冉看她不乖，扁了扁小嘴，就搬出了帝尘来吓唬她。

    “小怜，你再不回去啊，等一会儿帝尘回来了，他可是要对你生气的，到时候我肯定不帮你。”

    帝尘这两个字一出，小怜的脸色顿时变了。

    赶紧缩了缩脖子，畏畏缩缩地主动拉住了乔冉冉的手。

    嚣张的小气势瞬间荡然无存。

    小怜最怕的就是帝尘了，尤其是帝尘只要一眯眼睛，小怜就吓得恨不得贴在墙根走。

    风烈也早就看出了小怜的不正常，当然不会跟她计较，带着委屈巴巴的小风就先回风狼族了。

    家里的其他风狼兽们还等着干饭呢，回去晚了他们可就要撕家了。

    ……

    帝尘那边，还在追踪着长腿藏兔的踪迹。

    只是长腿藏兔实在是太不好抓，夜里帝尘空着手回去了一趟，想着哄冉冉睡着之后，自己再出去碰碰运气。

    临睡前，乔冉冉缩进暖和和的被窝里，眨巴着眼睛望着帝尘。

    把白天好玩儿的事儿都说给了他听。

    帝尘本来还在喝水，一听到自己的伴侣居然想给小怜找个雄性后，惊得差点没一口水喷在豹小七的脑瓜子上！

    豹小七默默后退：“……”

    “给她找伴侣。”帝尘的嘴角抽搐了两下：“上哪儿找，难道再去野外抓一个和她一样野的吗。”

    除了再弄来个跟野猴崽子似的雄性外，帝尘实在想不出，还有谁愿意要小怜。

    不过要真想找个跟小怜一样，人不人鬼不鬼的雄性兽人，这好像难度也属实很大……

    乔冉冉皱了皱小脸儿，腾地一下子从兽皮垫子上坐了起来。

    “这话你就跟我说说得了，可不许当着小怜的面儿说。”

    现在的小怜已经懂得害臊和难过了，不能什么话都再像以前一样，对着小怜口无遮拦的。

    帝尘怕冉冉起得太急，会伤到肚肚，赶紧过来扶着她重新躺下。

    带着磁性的低音当然是好声好气的哄着：“放心，我没事跟她说这个干嘛。”

    看着乔冉冉又长了点儿肉肉的小脸蛋儿，帝尘忍不住伸手掐了一下，又连忙给她掖好了杯子。

    本来想哄完冉冉入睡就再去蹲兔子的他，现在又有点儿舍不得走了，就一直搂着冉冉，一直躺到了后半夜。

    第二天，乔冉冉一觉睡到了日上三竿。

    是被豹小七在院子里面做饭的香味儿给弄醒了。

    伸了个懒腰之后，乔冉冉才慢腾腾地从屋子里出来，正好这时风烈和小风捕猎回来，从院门口路过。

    小怜一看小风，就咋咋呼呼地瞪着眼睛。

    小风也条件反射地抱住了脑袋，眼睛藏在胳膊肘后面，偷偷摸摸地瞄着小怜。

    俩人谁也不会说人话，但那小表情却丰富极了，看着还坏好笑的。

    “这俩人算是结下梁子了。”豹小七一边煮牛肉汤，一边笑着道。

    这时，小风慢慢放下了抱头的手，神色纠结了一下，便把后背上扛着的一头小野鹿，丢进了院子里。

    正好落在了小怜的脚边。

    “嗷嗷！”小风小心翼翼的朝小怜叫了两声。

    小怜不解其意，也没有伸手去捡那只野鹿。

    这让小风有点着急，对着小怜又叫了一下。

    一旁的风烈只好帮他说话：“小风说，那只鹿给那个雌性，就算是认错了。”

    尽管小风从头到尾都不知道自己错在哪里……

    小怜一听，呆萌地挠了挠脚底板，犹豫了好一会儿，最终同意了。

    好吧，她小怜也不是那种小气人，不就挂过一次自己的苦茶籽吗，算了。

    于是默默捡起那只野鹿，就要朝豹小七的汤锅里丢，鹿不错，正好中午吃了！

