    商场外。

    张硕明和赵颖儿走出去之后还有种心有余悸的感觉。

    赵颖儿惊魂未定地说：“没想到叶念竟然变得这么可怕，果然是穷山恶水出刁民，太吓人了。”

    “硕明，那我们现在应该怎么办？”赵颖儿看着张硕明。

    张硕明一脸阴沉地说：“叶念那混蛋，竟然让我那么丢人，我是绝对不会放过他的。”

    “那，回去让你爸再整整他？”

    “不用我爸出手。”

    张硕明冷笑道：“我认识一个人叫强哥，他是这一带混的，要是让他知道叶念身上带着那么多现金，然后将他的钱抢走，那一定很有意思吧？”

    “那太好了，硕明，你快联系强哥啊！”赵颖儿兴奋起来。

    商场，那成衣品牌店中。

    销售员将衣服打包，计算价格之后一共也就花了四千来块，叶念直接现金付款了。

    离开品牌店后。

    陈香却是觉得有些心疼，道：“小叶，其实我们没必要为了斗气买那么多衣服的，这不划算。”

    “我可不是为了斗气。”

    叶念柔声道：“其实就算没有赵颖儿张硕明他们，我也早就打算给香香姐你多买几件衣服的，以后我希望每天见到香香姐你，都会换上美美的衣服出现在我面前。”

    陈香笑道：“那我是每一件衣服都要穿给你看啊？”

    “对啊！”

    “小流氓。”

    叶念愕然，让你穿衣服给自己看，又不是不让你穿衣服，怎么就流氓了？

    陈香红着脸，道：“我还买了两件特别性感的吊带睡衣，也要穿给你看吗？”

    叶念连忙说：“香香姐你别误会，我没有那样的意思，我也不知道你买了两件吊带睡衣啊。”

    “所以，你不想看？”

    噗~~

    叶念感觉自己都要鼻血上涌了，脑海里瞬间就勾勒出陈香穿吊带睡衣的样子。

    陈香低声道：“这都是小叶你给我买的，我倒也可以穿给你看，不过要在没人的时候哦。”

    叶念已经不敢接话了，他生怕自己一个控制不住就要将这妖精给就地正法了。

    而后，叶念只得转移话题，“香香姐，衣服买了这么多，可要是没有鞋子搭配也不行啊，我们再去买几双鞋子吧。”

    “你可以给我买，但我有个条件。”陈香说。

    叶念哭笑不得，自己给她买鞋子她还有条件？

    陈香没好气地说：“傻小叶，你挣了钱就知道给姐买衣服买鞋子，你自己衣服破了都没买，那姐心里怎么过得去？”

    “所以，你可以给我买，但你自己也要买。”

    叶念苦笑，自己身上衣服破是因为上山采药刮破的，其实家里并不缺衣服。

    不过陈香这样说，叶念也就答应了。

    接着两人再逛了一阵，陈香买了几双鞋子，叶念也买了衣服鞋子，两人都拎着大包小包，离开了商场。

    两人来到商场旁的电动车停车位旁，准备取车的时候，几名男子围了过来。

    “小子，打劫，身上值钱的东西都拿出来。”为首的是一名光头男，他手里拿着刀，看着叶念是一脸的戏谑。

    叶念连忙将陈香护在身后，一边说：“香香姐别怕，有我呢。”

    “呦，充英雄呢？”

    光头男看了看被叶念护在身后的陈香，啧啧地说：“没想到在我们青田镇竟然有长得这么水灵的小妞，小子，老子本来只是想要劫财，现在改变主意了，还准备劫个色。”

    叶念冷笑道：“我的女人和我的钱，谁都不能碰，谁碰谁死。”

    哈哈~~

    光头男等人哈哈大笑起来，“小子，你怕是不知道我强哥的名头，竟然敢在我面前这样说话？”

    “你叫强哥？”叶念问道。

    “正是。”

    叶念哈哈笑道：“那不是光头强吗？你怎么不去砍树，在这嘚瑟什么呢？”

    “小子，你是皮痒了，欠收拾了是吧？”强哥的脸黑了下来。

    叶念说：“真正皮痒的人应该是指使你们的人吧？张硕明，赵颖儿，你们出来吧，别躲起来像老鼠一样，恶心。”

    “叶念，你找死。”

    张硕明一声爆喝，然后和赵颖儿一起从一处阴暗的角落走了出来。

    张硕明指着叶念说：“强哥，这混蛋身边的袋子里有很多现金，估摸着至少有四五十万，你们把他抢了。”

    “我们哥几个平时不干打劫的活，这一干就来大活了啊？”

    强哥兴奋起来，“小子，张少给钱让我揍你一顿，你现在要是乖乖把钱交出来，那我就只是揍你一顿，可你要是不交出来，非得让我动粗的话，那我就直接废了你，明白吗？”

    “我明白了。”

    叶念点点头，将手里的东西放下，强哥等人更是兴奋了，这是要到手五十万了啊！

    可紧接着，叶念突然上前，一拳打在了强哥脸上。

    强哥只感觉到自己好像是脑袋受了重击一样，整个世界都天旋地转起来，摔倒在地上。

    而后，强哥强力支撑着自己站起来，指着叶念吼声道：“上，你们都给我上，废了他。”

    可没有人上。

    强哥回头看，顿时蒙了，跟在自己身后的小弟这时候竟然都已经被叶念打倒在地上。

    砰~~

    又是一声闷响，刚站起来的强哥再被叶念一拳打倒在地上，叶念一脚踩在他的头上，冷笑道：“你们太慢了，如果我是你都不好意思在这里混了，丢人现眼。”

    强哥吐血，却不敢反驳。

    嘶~~

    此时，张硕明和赵颖儿看得直吸了一口冷气，叶念什么时候变得这么可怕的？

    紧接着张硕明竟然撇下了赵颖儿，转身就跑。

    叶念弯下身来，拔出强哥的一只鞋子扔了出去，砸在了张硕明的后膝盖窝上，张硕明向前摔倒。

    他要爬起来，叶念已经来他的身后一脚踩在他背后。

    张硕明连忙哀求道：“叶念我知道错了，看在我们曾经也是同事的份上，求你放过我吧。”

    “刚刚在商场里面我已经放过你了，可你皮痒了，非得再回来让我抽一顿。”

    说着，叶念硬生生将张硕明系在腰间皮带抽了出来，一下一下地抽打在张硕明的身上，一连十几鞭，抽得张硕明一阵嗷嗷乱叫，到最后趴在地上，如斗败了的公鸡。

    叶念住了手，用带着杀气的语气说：“再有下次，我杀了你。”

    张硕明趴在地上，浑身颤抖起来。

    “叶念，我错了，你放过我吧。”赵颖儿愣在原地，已经哭了，她怎么都没想到这才一个多月的时间，叶念变得这么可怕。

    “啪！”

    又是一声响，却是陈香在赵颖儿脸上抽了一巴掌，然后哼声道：“这一巴掌是我替小叶打的，你不配得到他的原谅。”

    叶念也很意外，没想到陈香也有这样的一面。

