    刘危安面无表情，眼神平静无波。妍儿看见他这个样子，难过的想哭。浓重的屈辱感让她一瞬间恨上了黑龙商会。作为一个生活在社会底层的丫鬟来讲，恨这种东西对她来说很奢侈，因为她只有逆来顺受的命，她头一次产生了要铲除黑龙商会的想法，这一刻对黑龙商会的恨意超过了钱浩森。

    虽然这种想法很可笑，但是仇恨却如同一粒种子，在她的心底生根发芽。

    “看这一次你能拿出什么东西来救你的命。”钱浩森看着刘危安，仿佛看着一个小丑，顿了顿，突然又道：“还有，地涌金莲的莲子交出来，想要活命，就老老实实按照我说的去做。”

    刘危安没有看钱浩森，而是盯着他身后那个干瘦的老头，秃头，光溜溜的头上没几根毛，长的尖嘴猴腮，但是就是这样一个丑陋的人，竟然是黄金级高手。此外，还有七八个白银级高手，虽然人人带伤，如果动起手来，即使黄金级高手不出手，刘危安也不是他们的对手。

    “钱大哥，能否给小妹一个面子？”孙灵芝分开人群走了过来，后面跟着不情不愿的孙首乌。

    “钱兄！”孙首乌抱了抱拳。

    周围感受气氛不对本来打算离开的玩家见到有新状况出现，抬起的腿又收了回来。

    “灵芝姑娘认识这个人？”钱浩森有些诧异，孙首乌认识刘危安不奇怪，因为孙首乌整天到处跑，认识的人多，但是孙灵芝不同，她对药材痴迷，一天二十四小时有二十三小时待在实验室，和刘危安这种人，应该是两个世界的人。

    “灵芝之前遇险，承蒙刘危安相救才能活命，所以还请钱大哥手下留情。”孙灵芝款款一礼，知书达理。

    “灵芝姑娘亲自开口，这个面子我不能不给，这些盾牌我也不要了，只要他把地涌金莲的莲子交出来，这件事就这样算了。”钱浩森淡淡地道。

    “据我所知，低涌金莲好像并非是钱大哥的吧。”孙灵芝不轻不重顶了一句。孙首乌心中大急，想不到妹子如此强硬，孙家在黑龙城可没什么势力，如果惹怒了钱浩森，后果难料。孙家现在可惹不起钱家。

    能够救得了刘危安的性命已经很不易了，想要保住莲子绝对不可能，在他看来，刘危安是绝对不可能保住莲子的，这颗莲子对他而言不是宝贝，而是灾难，趁着这个时候交出去，是最好的选择，他实在不理解小妹为何要这样做。

    “孙姑娘是在质疑我吗？”钱浩森脸色一沉，灵芝姑娘变成了孙姑娘。

    “不敢，灵芝只是在陈述一个事实。当初——”孙灵芝的话未说完，就被刘危安打断，他平静无比道：“地涌金莲的莲子我给了白灵。”

    “白灵？”钱浩森脸色大变，死死盯着刘危安，表情万花筒一般在一秒钟之内变化了几次，最后满含杀气道：“谁让你给白灵的，你有什么资格给白灵？”

    “你有资格，可惜你得不到！”刘危安平淡地道。

    “找死！”钱浩森大怒。

    “钱大哥息怒。”孙灵芝上前一步，挡在刘危安的前面。

    “孙姑娘今天一定是要和我钱某人作对了？”钱浩森语气森然，大有一言不合就动手的趋势。孙首乌看的大急，很想冲上去把小妹拉回来，却有担心冒然冲进去会引起钱浩森的误会，急得汗水都冒出来了。

    “我孙家虽然不是什么大家族，但是也懂得滴水之恩当涌泉相报的道理，我从黄沙城到黑龙城，一路逃亡，只有刘危安公子出手相救，灵芝心中感激，灵芝不敢和钱公子作对，不过如果钱公子要对付刘危安公子，灵芝只好得罪了。”孙灵芝道，平静的语气，只有一股不容置疑的坚定。

    “钱兄何必和一个普通人计较呢？”孙首乌上前一步，和妹妹肩并肩，他虽然不愿意得罪人，但是事到临头，也不能让妹妹一个人面对钱浩森。作为孙家的传人，如果连这点担当都没有，也不配姓孙了。

    钱浩森脸色阴沉，盯着孙灵芝和孙首乌兄妹两，没有说话，但是眼中的杀机却在慢慢涨大。在他身后，那个尖嘴猴腮的黄金级高手感受到他的杀机，强大的气息在复述。周围看热闹的玩家见状，顿时作鸟兽散，眨眼远离了这条街道。

    钱浩森的表情阴晴不定，孙家不仅仅是一个老牌家族那么简单，更重要的是孙家是一个医药世家，各种关系极为复杂，可以说和上层的各大家族都有联系，他钱家这几年发展的快，在声势上早已经超越了孙家，但是在底蕴上，就难说了。杀了孙家兄妹很简单，但是善后的工作恐怕不好做。

    可是，收手也不能做，否则的话，他钱浩森的面子往哪里搁。正危难之际，一声凄凉的啸声从远处传来，以惊人的速度靠近，当啸声落下的时候，消失了一个白天和晚上的黑甲魔狼重新回到了黑龙城，在它的前面是几个黄金级高手。和离开的时候相比，人数少了一半，就剩下慕容修兵、彩衣老者、使鞭之人还有浑身冒寒气的人了。

    四个人伤痕累累，慕容南修兵胸前完全被血水打湿，脸色苍白，只有一双眸子明亮如星辰，精光熠熠，使鞭子之人的鞭子就剩下半截了，浑身冒寒气的人胸口一个大洞，但是没有血液流出来，都被冻住了。彩衣老者看上去是最完整的一个，但是从他起伏不定的气息可以看出，他远没有表面上看起来那么好。

    相比于四个人，黑甲魔狼更惨，遍体鳞伤，身上找不到一处完整的地方，经过的地方，全被染成了红色，但是魔兽就是魔兽，生命力强大到令人无法想象。即使这个样子，依然把四个黄金级高手打的屁滚尿流。

    “三叔！”钱浩森吃了一惊，对着尖嘴猴腮的人道：“快去支援。”话未说完自己也冲出去了，再也顾不上刘危安和孙家兄妹了。

    随着钱浩森冲出去，他身边的人也一起冲出去了，何青木深深地看了刘危安一眼，也跟着冲出去，黑甲魔狼看起来活不了太久了，这个时候正是出手的好时机。

    “多谢灵芝姑娘，多谢孙公子——”刘危安话未说完，孙首乌就匆匆摆手，丢下一句不用客气，跟着众人冲向黑甲魔狼。

    黑甲魔狼是真正的魔兽，这一点，从它的战斗力就能看出来，全身上下都是宝，哪怕是孙首乌这样的贵族子弟，也无法拒绝这样的诱惑。

    “我们之间好像变得生分了许多。”孙灵芝露出一丝苦笑，“家族通缉你的这件事，我一开始是不知道，不过后来虽然知道了，却无力阻止。”

    “我明白，我从来没有怪过你。”刘危安道，这倒不是安慰人的话，所谓的几大家族对他的通缉，并未对他造成实际上的伤害，当然，白家除外，他刚好在白家的地盘，被找到了。

    “谢谢你。”孙灵芝眉宇间的忧虑消失不见，露出灿烂的笑意。

    “应该是我谢谢你才对，如果不是你，今天恐怕逃不掉了。”刘危安眼中的杀机一闪而逝，今日之仇，终究有一天会报。

    “钱浩森为人霸道强势，今日之事，他恐怕不会善摆干休，你要小心一点。”孙灵芝提醒道。

    “我会的。”刘危安虽然和钱浩森才第二次见面，却也知道他不是一个心胸宽广之人。即使孙灵芝不提醒，他也会小心的，话又说回来，该小心的应该是钱浩森，别忘记了他的职业，弓箭手，放在这个时代，那就是狙击手，只要钱浩森敢落单，保管有他好看的。

    孙灵芝还待再说，一声凄厉的传了过来，两人同时扭头，刹那脸色大变，那个使用鞭子的黄金级高手活生生被黑甲魔狼撕裂成了两半，热气腾腾的内脏哗啦一声落在地上，鲜血激射，到处都是。黑甲魔狼狂性大发，咆哮连天，剩下的几个黄金级高手吓得不断闪避，唯恐被蹭一下。

    “小心——”彩衣老者急喊了一声，大手印朝着黑甲魔狼拍了过去，却已经晚了一步。

    砰！

    一直守护钱浩森的尖嘴猴腮的黄金级高手吐血飞出二十多米，又在地上翻滚了几圈才爬起来，脸色完全成了白色，残留着浓浓的惧意。

    他一直很高估黑甲魔狼，想不到还是低估了，原以为黑甲魔狼重伤，应该轻易能够被他击杀，想不到一交手，差点死亡的却是自己。

    “允许其他人攻击吧！”慕容修兵声音沙哑，看着彩衣老者，还有那个身上冒寒气的黄金级高手。两人先是邹了一下眉头，接着看着黑甲魔狼，半晌才点了头。

    “杀啊——”早就迫不及待的玩家一窝蜂冲过来。黑甲魔狼是黄金级高手的菜，他们不同意，其他人是不敢胡乱攻击的，否则将面临全体黄金级高手的攻击，没有人能够承受这样的怒火。

    黑甲魔狼很厉害，这是公认的，但是受伤严重，也是看得见的，没有人愿意错过这样的机会，很多玩家甚至连城墙都不管了，全部冲向黑甲魔狼，一时间，黑甲魔狼被各种各样的攻击笼罩。

    <!--over-->

