
    第一百一十九章买种子

    “叶大哥。”

    赵媚儿被叶秋抱住，小脸唰得就红透了，羞答答地叫道。

    “哦，对不起啊媚儿，我太激动了。”

    叶秋回过神来，把赵媚儿放了下来，用手在身上擦了擦，脸上有点尴尬。以前多小的姑娘啊，现在都已经那么大了，身体都长开了。

    “没事，其实媚儿……也不讨厌这样啦。”

    赵媚儿羞答答道，丢下这句话，就红着脸逃也似得跑开了。

    “媚儿脸皮这么薄，以后怎么zhǎonán朋友。”

    叶秋摇摇头。

    正在这时候，传来一道娇咤声：“叶秋，你刚才在干什么？”

    叶秋暗叫了声糟糕，这是徐秀英的声音，恐怕刚才的一幕都被她看到了。

    “徐支书，现在不忙啊？”

    叶秋转过身去，憨笑道，看向走来的徐秀英，眼前一亮。今天的徐秀英，穿着米色针织长袖，领口一字肩，露出纤细的锁骨，微露香肩，青春xìnggǎn。下面则是一条紧身牛仔裤，将双腿包裹得曲线玲珑。

    “别岔开话题，我问你刚才在干什么？”

    徐秀英薄怒道，她没看到叶秋抱起赵媚儿那一幕，只见到赵媚儿羞红着脸跑了开去，以为叶秋把赵媚儿给欺负了。想到这，她就暗恼，家里有一个还不够吗，怎么还要惹外面的花花草草的。

    这么一想，徐秀英又觉得不对了。

    不对，不对，自己又不是和叶秋一家人，怎么能够那么想呢。

    徐秀英脸上有些发红，自己看来思春太厉害了，都快把自己当成叶秋女朋友了。

    “没什么，我……我帮媚儿看病呢。”

    叶秋支吾道。

    “看病？”

    徐秀英狐疑地看着叶秋，现在村子里面的村民，要是有什么小痛小痒的小毛病啦，都来找叶秋看的，这倒是不假。

    不过她还是怀疑，看病怎么把人家小姑娘惹得羞答答的，一定是叶秋这家伙动手动脚的。

    “你以为我眼瞎啊？看病也不用脸红啊，你说是不是吃了馨儿的豆腐？”

    “怎么会呢，要谁吃豆腐也吃你啊，徐支书多漂亮的大美人啊。”叶秋腼腆道。

    徐秀英被叶秋一夸，挺高兴的，不过听到这犊子要吃自己豆腐，觉得身上一冷，急忙抱紧了双臂，警惕地看着叶秋：“我警告你啊，别打我主意。”

    “怎么会呢。”叶秋腼腆道，急忙转移话题，“对了，徐支书，我想到了其他的创收项目。”

    徐秀英关心的还是村民的收入问题，听到叶秋想到了办法，果然不去追究叶秋了，急忙问道：“什么项目？”

    “就是种植，我们渔山村这片土地相当肥沃，无论种什么东西，种出来都非常好吃。”叶秋说道。

    徐秀英同意地点点头：“我们村子的土地的确和别处不同，以前我去过九寨沟、苗疆，那里的环境算好了吧，但是还真比不上我们渔山村的，种出的东西没我们渔山村的好吃。”

    这段时间来，她在渔山村当村支书，吃遍了渔山村的各种野菜和水果，都相当好吃，远比外面的好吃多了。

    “那你准备种什么？”徐秀英好奇地问道。

    “我想先种一点生长期短的蔬菜试试，要是味道够好，那么再大批量种植。”叶秋决定先搞搞实验。

    “这点不错。”徐秀英想了想，“那种豆芽菜吧，生长期只要4天，虽然不是什么高档蔬菜，但是胜在时间短。”

    “行。”

    叶秋点点头，他准备先在自家田里面试一下，不过当他来到自家田里面就傻眼了。

    离开十年，他家的田没人管，已经杂草疯长，成了荒地了。

    叶秋只好就找到了周鹏，让他帮忙翻新了一下自家的田地，然后自己跑到农科站去买种子。

    周鹏拍着胸膛说没问题。

    离渔山村不远的青山县上，就有一家农科站的研究院，研究农作物的同时还出售各类农作物的种子。

    附近的所有村子，都是从青山农科院那边拿的种子，种出来的蔬菜水果都非常好。

    叶秋见路途不远，就直接开着电动三轮车过去了。

    大半个小时候，叶秋就来到了青山县的街道上，这里的建筑还是相当老旧的，就跟天广市里的城乡结合部差不多。不过比起渔山村可好多了，让叶秋一阵羡慕。

    青山农科院在街道最里面。

    叶秋开着电动三轮车过去，轰隆隆地就来到了农科院门口，抬头望去，顿时目瞪口呆。

    这农科院门口堆满了各种垃圾，臭气熏天不说，连门牌都烂掉了，青山农科院几个字只剩下了“青”和“院”两个字，要是不熟悉的人一眼望过去，可能还觉得这是青楼。

    “青山农科院看起来不太好过啊？”

    叶秋对这个青山农科院略有耳闻，听说这农科院出的种子品种都非常优良，可没想到看上去破破烂烂的，不知道经费是不是全部用在了研究上面。

    叶秋停好车，就直接跨过门口进去。

    这农科院看上去破破烂烂的，没想到还有个门卫大叔，不知道从哪窜出来的，对着叶秋盘问了好久才放他进去。

    “哎哟。”

    叶秋刚刚走到大厅拐角处，就撞倒了一个女人。

    那女人匆匆忙忙跑过来的，没看到面前有人，急忙爬起来道歉道：“对不起啊，我没看到你。”

    看到这女人，叶秋眼前一亮。

    这个女人看起来像是这里的工作人员，约莫三十岁左右，穿着一身白卦，但是宽松的白卦却完全不能够掩饰她那姣好的身材，前襟紧绷，一看就有36以上。

    一头长发乱糟糟的，看起来很久没洗了，一张隐藏在乱发下的俏脸，却显得吹弹可破，在几缕凌乱发丝的衬托下，更是呈现出一种别样的美艳感。

    “没关系。”叶秋笑着说道，“对了，我是来买种子的，请问下在哪里买？”

    秦莲抬眼偷偷打量面前的男人，眼前一亮，这种穷乡僻壤的地方很少见到这么年轻帅气的男人，不自觉地舔了舔嘴唇，有点心燥，“哦，你好，想买种子的话在那边，我带你过去吧。”

    “谢谢。”

    叶秋点头，跟在秦莲身后走着，看着她那白挂下露出来的一截húnyuán小腿，不停摆动，白花花的很晃眼。
