    飞车的速度并不快，胜在方便。只要输入终点，剩下的完全可以交给云网络控制。

    顾清颜和张平慢慢的闲聊，主要是顾清颜在了解张平过去的修行状态。

    为什么不服用丹药？你是脑袋有坑吗……不对，你是怎么有这样糊涂的想法……也不对，你到底是怎么想的，还能坚持这么多年？

    还有，你这先天真火是怎么回事？是隐藏属性的灵根？还是修行所得？还是体质特殊？需要切片研究下吗？

    顾清颜虽然是老师，但也是年轻的老师，好奇心很大滴。尤其是张平身上的‘怪事情’不少。

    当然，顾老师是这样对张平说的：只有对你全面了解，才能更好的匹配功法，更好的促成你的修行。

    所以张平也尽量的知无不言。只有涉及到秘密的地方，才会保密。

    一路闲聊中，顾清颜也简单的说了下东海大学的概况，张平对东海大学、以及作为对比的云州大学，有了更详细的了解。

    秦皇星上的城市结构，是城市群概念。这里已经没有那种县市区的结构。

    一个城市，就是一个大型城市群；一个城市群的人口，从三五千万到六七千万、甚至上亿都有可能。

    整个秦皇星上目前一共103个城市群，一个个城市群如同文明的花朵，点缀在星球上，人与自然和谐相处。

    所有的城市群又联合成为一个超级阵法，锁定整个星球的生机、灵气等。

    103个城市群又分成了22个省，又形成五个‘洲’；然后才是整个秦皇星的行政单位，接受国家的管理。

    张平的籍贯，在当前华国是这样记录的：华国、秦皇星系、秦皇星、云海洲、云州省、齐州市、昌平区、翠烟湖街道、翠微东路11号瀚海学府。

    东海大学，属于‘洲级’大学；此前的云州大学，属于‘省级’大学。两者之间的差距，还是有一点点的。

    当然，并不是说洲级大学就一定比省级大学好。有些省级大学发展的很好，能将一些洲级大学按在地上摩擦。

    三百六十行行行出状元，大学的竞争也很激烈。不然顾清颜、以及赵洪源也不用眼巴巴的跑到学校里招生，直接一个电话过去就解决了。

    东海大学作为洲级大学，压力好大的。眼看着‘同行’被省级大学按在地上摩擦，也很是紧张。

    云海洲下面有四个省、19个城市群，大家一般都有自己的大学，这就会分薄和截留相当的资源——不管是优秀的学生还是修行资源等。

    别看东海大学是洲级大学，但资源到了这里，已经被筛选数次了。

    国家拨款等虽然不错，但修行时代资源比钱财更重要。

    好在洲级大学终究还是有优点的，比如历史悠久。很多洲级大学的历史，可达数千年，甚至可追溯到万年前星际扩张之初。

    东海大学就是其中的一员——但是不是‘佼佼者’就难说了。

    嗯，今天说的不是这些。而是东海大学历史悠久，所以顾清颜很是给张平灌输了这样的观念：

    能接触到东海大学，是你的荣幸。

    张平没有什么表示，还在暗自垂泪中：

    太年轻啊

    年轻啊

    啊啊啊…

    飞车前进一个多小时后，顾清颜的声音忽然略有提高：“看，东海大学到了。壮观吧！”

    张平放眼看去，顿时就震惊的张大了嘴巴。那是……一个仙境？

    虽说此前也看到过一些大学的图片，但网络上的图片，总是没有现实来的震撼。

    夕阳的余晖，将前面无边的白云染红，彷如天仙世界。

    远远看去，只见前方茫茫白云上方，有几个山头若隐若现。其上有鳞次栉比的建筑。

    飞车、飞云等进进出出，不似人间。

    东海大学并不是在闹市区里，而是在‘云海市’北方，‘大梦泽’南部，占据大梦泽一部分。

    东海，说的不是大海，而是云海。整个大梦泽方圆百里，这里有沼泽、河流、高山、大泽。

    其实未开发前的大梦泽，就是一个瘴气横生的荒凉世界。

    经过整治后的大梦泽，常年云蒸雾腾，霞光漫天，如梦似幻。是秦皇星上屈指可数的旅游胜地。

    而大梦泽中央的主峰、飞云峰，也是秦皇星上名列前茅的福地。

    当年东海大学创始人一眼就叨中了这个地方。

    此时夕阳余晖下，整个大梦泽云海蒸腾，霞光万千，晚霞下有飞云彩车点缀，恍如仙境。

    那几个傲立在云端上方的山峰和其上精美的建筑，恍如天上宫阙。

    大修行时代的学校，就是这么有特色。

    飞车迅速靠近，但并没有飞上主峰，而是飞落地面，来到东海大学校门口。张平需要按照规定，登记。

    但是当张平跟着顾清颜下车的一瞬间，四周就聚集了无数男男女女，大家纷纷给张平送上注目礼。

    “顾老师好。这谁啊？”

    “顾老师，这谁啊！”

    “顾老师，这个土包子是谁！！！”

    “清颜啊，这是你弟弟吗？看上去还有些稚嫩。能掐出水来！”

    “顾清颜，这谁啊，看上去一点修为都没有啊！走后门的？”

    “走后门是什么意思？”

    …

    张平一开始还保持微笑，想要和这里的学姐学长甚至老师们打个招呼、留个好印象，但几句话之后就发现，事情不对！

    危险！

    有杀机！

    顾老师脸上挂着淡淡的、却很公式化的微笑：“是一位叔叔推荐的学生，带回来测试下。”

    一听是什么叔叔推荐的，大家脸上露出恍然的表情：哦，走后门的啊！

    嗯，等等，这话总觉得有点别扭哇~

    顾清颜带着张平做好身份登记后，又领着张平来到旁边的站台。这里有校内的公交车系统，是一种大型飞车，速度慢了点。

    这种大型飞车似乎是敞篷的，张平思索着：下雨咋办，大家一起赏雨么？冬天一起发抖么？

    站台和飞车上的人不少。大家对张平很热情……指指点点。

    倒是坐在远处的顾清颜淡淡的笑着，几个女孩坐在顾清颜附近，叽叽喳喳。可显然，张平才是话题的核心。

    飞车经过教学楼、图书馆、操场、学生宿舍，最后一直飞到白云之上，飞向高峰。

    此时大地已经阴沉，但白云之上依旧红光漫天。

    飞车最终停靠在一座山峰前方的站台，顾清颜带着张平下车，向一片二层小楼走去。这里的小楼简单、朴素，但看上去很结实。

    小楼前面的广场上，竟然还有人在打太极。

    有年龄不同的男男女女进进出出，有些人脚步匆忙，甚至干脆贴地飞行。

    有人对顾清颜打招呼，有人视而不见。但如果仔细看去，会发现这些人大多眼神沧桑，有岁月的痕迹。

    顾清颜和大家打着招呼，一路叔叔好阿姨好的不断，最后带着张平直奔中央一片占地极广的建筑群。

