    因为无法使用灵力，让人群中又开始出现焦虑。

    姜松清出声说道：“不会，我祖父并没有提过到无法使用灵力的事，想来就是只此空间限制而已。”

    “大家稍安勿燥，我们先四处观察一下，看有什么发现。”

    纪清凌蹲下身观察脚下的花朵。

    “这是黑木草？”

    姜思韵问道：“在哪里？”

    纪清凌指指脚下，“这里。”

    姜思韵扯下一颗，仔细看了看，又在周围花中找了找。“确实是黑木草，而且数量不少，难怪无法使用灵力了，想来我们进入到此地的时候，就吸到了这黑木草的气味。”

    黑木草，专门用来炼制封闭灵力的丹药，如果只是单独几棵灵草，不至于会让他们无法使用灵力。

    可是这花海里，各种各样的花草，虽说大部分是无用的普通花草，但也有很多灵草掺杂其中，这一望无垠的花海，数量多到无法想像。

    如果在进来的第一时间由外呼吸转为内呼吸，可能还有一丝希望。

    可如今无法使用灵力就意味着无法转换呼吸，不停的吸入只会一直无法使用灵力。

    除非除掉此空间内的黑木草，可是这么大的区域，就是想找出大部分，也要花费掉一群人好几年的时候吧，到时候秘境时间都要快到了！

    有人问，“所以这个空间的任务是采集灵草，可这黑木草并不是什么珍贵灵植。这么多就算只采一半也够好几年的。”

    修士不能使用灵气，等同于凡人无疑。一棵棵用眼睛去寻找，那真是工程浩大。

    “储物袋也打不开!”

    而且人连开口都没拿出来，纪清凌的通天也是插在头上，除了做一根簪子，也没有别的用处了。

    “唉！你们看，那里有人来了！”

    众人看着那个方向，真的有人！

    大家无法使用神识，看不太清楚，不过对方跑得很快。

    纪清凌问，“这里怎么会有人？”

    姜松清也很不解，“此空间我祖父没有来过，可是这整个天池秘境都没有过其他人。”

    纪清凌盯着来人的身影，“不对，这跑起来的样子，可不太像人！”

    这是猿猴？

    待离得近了，发现确实是一只像人一样行走的兽。

    这时云家云南开口，“有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌狌，食之善走。”

    云显志不解，“六哥，你说的是什么意思？”

    “南山志上有记载着一种妖兽，叫狌狌。样子像猴子却是白色的耳朵，奔跑极快，能像人一样行走，人吃其肉善奔走。”

    “还有什么？”

    那云南咽咽口水，“喜食人~”

    “什么？”

    纪清凌往后退了几步，就听到那云南的声音，“它喜欢吃人，我觉得我们还是快跑吧！”

    云锦当机立断，“走！”

    姬之韩也招呼自己的队友，“先离开这里。”

    这时那只狌狌已经朝他们冲了过来。

    如是一群人在花海里狂奔，后面一只大猴子在疯狂追赶。

    “前面有树林，进林子里躲躲！”

    跑在最前面的是一位身形高大的男修，大约是炼过体的原因，后面的人累得呼呼直喘粗气的时候，他还能开口说话。

    纪清凌的速度也不慢，她紧紧跟在这大汉的身后。

    “啊！”

    纪清凌扭头，有人被追上了，是姜家的一位女修。

    姜松清脚步略一停顿，看看前方的树林，又看看身后的狌狌已经开始撕咬那女修。

    这时他身边的另一位族人赶到，拉了他一把，“松清哥，走，别往后看，没用的！”

    因为狌狌抓到了猎物，那位被吃掉的姜家女修给众人争取到了时间，逃到了树林中。

    无法使用灵力的一群修士，经过这么长时常的奔跑，已经疲倦不堪。

    “这才进来第一天，就死了一个了，还要呆十年，到时候还有命出去吗？”

    云锦靠坐在一棵树下，“还是先想办法解决掉那只狌狌吧，那怕它今天不来寻我们，明天依然会来。”

    “不能逃远一些吗？”

    “不能，按之前进来过人的经验，遇到这种妖兽必须解决，逃解决不了问题，不然可能会影响到通往下一个空间的关键。”

    有人颓废的坐在地上，“如今无法使用灵力，我们跟废人有什么区别？”

    纪清凌此时正靠在一根树干上，“那狌狌好像并没有施展法术，除了速度很快，跟凡兽的区别不大。”

    “我们现在这个样子可不像能杀得了凡兽的样子！”

    也是，那些豺狼虎豹一样能吃了他们。

    姬之韩站了起来，“一时肯定是无法出去的，看看有什么能用的，许多人连武器都没有。”

    纪清凌摸摸头上的通天，呃，她倒是有，可是跟没有也没有区别了。

    不管其他人如何，她开始在树林中寻找趁手的武器，终于找到一条差不多有她手臂粗细的木棍。

    拿在手里看了看，觉得还是要修整一番才行。

    “姬道友，能把你的剑借我削一下武器吗？”

    她自己也有些不好意思，实在是找不到其他人，谁让你是队长呐！

    想想有个趁手的武器也是增加整个队伍的实力，纪清凌借东西的语气就自然多了。

    姬之韩嘴角抽了抽，他手里的可是宝器啊！

    他拿过队伍里姬光进的刀，递给纪清凌，“纪道友，用刀更方便一些。”

    姬光进喊了一声，“三哥。”

    被姬之韩的眼神给顶了回去。

    装作没看见的纪清凌接过刀向姬光进道谢，“多谢道友。”

    姬光进的脑袋僵硬的点了点，“无需客气。”

    队伍里其他没有武器的，也纷纷效仿，好歹再碰到什么，不用赤手空拳的迎上去。

    天色将晚时，姜松清的队伍里，一位从俗世来的筑基二层，成了众人要感谢的对象。

    吴兰有些腼腆，对面其他人的感谢，有些不好意思，“我多年养成的习惯，将火石带在身上，其实早就用不到了。”

    有了火堆，好像周围的气氛都没有那么压抑了，一群人离在火堆的不远处，或休息或发呆，反正就是无所事事就对了。

    纪清凌看着火堆，脑子里冒出烤肉架在火上烤得滋滋作响的情景。

    好饿~

