    “龟丞相，龙宫如此紧急的要这么多资源是不是出了什么事情？我们琉璃域能够帮助的，绝对不会推辞！”

    就在龙宫备战的时候，位于琉璃域的中心，琉璃一众神帝满脸微笑的朝着龟丞相说道。

    “呵呵，也没有什么好隐瞒诸位的，宇宙中心有两大中心已经得知璀璨星空入口的位置，他们想要对付我们龙宫，接下来会爆发出一场大战。”

    龟丞相看向他们，笑呵呵的说道。

    “这...龟丞相，宇宙中心群族他们的实力强吗？龙宫能抵挡住吗？”

    琉璃域主满脸惊异的问道。

    “不知道，问题很严峻，如若我们龙宫败了，可能会离开这里。”

    龟丞相缓缓地收敛笑容，凝重的说道。

    琉璃域主他们听到龟丞相的话，脸色微微一变。

    “龟丞相，有什么我们能够帮上忙的吗？”

    一名神帝满脸凝重的问道。

    “不用，我来跟诸位换取一些资源就回去。”

    龟丞相摇了摇头。

    “域主，我们如今所有的资源已经拿来！”

    这时，一名神帝走进来，朝着域主说道。

    “龟丞相，给！”

    域主说着，拿过空间戒指递给龟丞相。

    “好，那老夫就先回龙宫了！”

    龟丞相接过来，身影缓缓地消失。

    “域主，这一次龙宫可能真的遇到大麻烦了！”

    看着龟丞相消失的身影，一名神帝满脸凝重的说道。

    “这对于我们璀璨星空来说也未必是好事，龙宫如今的掌控就挺好的。”

    旁边一名神帝皱着眉头说道。

    “龙宫这次面对毕竟是宇宙中心的强者，那可是传说中的强大存在，域主，龙宫拯救了我们整个琉璃域，我们...”

    一名老妪迟疑了一下，开口说道。

    “呵呵，可能现在就是我们报恩的时候了。”

    域主笑了笑，扫过一众神帝。

    “这是一个机会，正好我们也见识一下宇宙中心强者的实力。”

    一众神帝笑了笑，心中已经有了决定。

    ....

    “如果没有乾执事发来的资源，我们还很难进入这片星空，哈哈哈！”

    与此同时，位于八荒六合的深处，三个拥有着四个手臂的老者穿过一个薄弱的阵法，大笑着说道。

    “这一次乾执事是立了大功！”

    右边一名老者笑着扫视着周围。

    “先让其他弟子进来，这一次可能要有一场大战！”

    中央的四臂老者挥了挥手，开口说道。

    “是长老！”

    右边的老者点了点头。

    “那三眼群族的实力不弱，不过这一次鹍长老您带队，那神龙定然属于我们。”

    左边的老者拍了一个马屁。

    在他们后方的位置，一个个身影进来。

    很快，足足有近十万个身影站到他们的后方。

    十万人，最弱的也是不朽神王七阶战斗力，其中，神帝级别的强者足足有六七百人。

    最强的是中央的老者，四臂群族的长老，虚空神帝六阶强者。

    这些力量对于四臂群族来说连二十分之一都不到。

    但情况紧急之下，他们也只能够凑到这么多人。

    其余更加强大军团，正在准备朝着这边赶过来。

    不过距离太远，可能需要十几天的时间。

    “我们走，与乾执事联系一下！”

    为首的鹍长老目光扫视着周围，淡淡的说道。

    四臂群族十万先遣大军立刻朝着前方飞去。

    而就在他们前方的位置，隐匿着一个身影。

    “嗡！”

    这时，一个身影闪烁，手中拿着一个罗盘，突兀的出现在四臂群族大军的左侧。

    “嗯？”

    然而仅仅维持了一瞬间，那个身影直接消失。

    四臂群族的鹍长老疑惑的朝着右侧看去，眼中露出疑惑。

    “怎么了鹍长老？”

    一名四臂群族执事好奇的问道。

    “没事！”

    鹍长老摇了摇头，没有多想。

    “四臂群族，神帝级别七百零三名，最强神帝六阶。”

    八荒六合的一片虚空中，一个身影出现，看着自己的侦测罗盘，脸上露出微笑。

    下一刻，他身影消失。

    十分钟后，位于八荒六合的另一处，一大群人穿过层层阻碍踏入这一片虚空。

    他们拥有着三只眼睛，散发着强大的气息。

    足足有八万多名成员，最弱者也有神王七阶的实力，最强者虚空神帝六阶。

    “一名虚空神帝六名，神帝强者六百三十三名。”

    很快，一个身影出现在一测，随后直接离去。

    “这一片星空，那龙宫随手镇压，神龙也能够轻易收服，最主要的是那四臂群族的人。”

    “神龙是属于我们三眼群族的，哈哈哈，这一次我要收服一只亚龙当坐骑！”

    “都打起精神，四臂群族那群家伙要是敢跟我们抢，就干死他们！”

    “是！”

    激情澎湃的声音从那一群人口中传出，他们一个个脸上露出兴奋地神色。

    神龙，他们必须要获得！

    三眼群族每一个成员都充满了斗志，快速的朝着前方飞去。

    ....

    “龙王，两大群族已经全部到来！”

    就在两大群族全部到来后的三秒后，暗烈就已经将消息汇报到王仙这里。

    龙王殿内，一众首领看着两大群族的信息，心中也微微松了一口气。

    “我们也过去吧！”

    王仙缓缓地站起来，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，四臂群族与三眼群族那里已经传来消息，我们要不要想办法逐个击破！”

    一旁的位置，八岐魔煞两人分别寄宿在两大群族执事身上，接收到先遣大军发来的信息，立刻问道。

    “不用，最大的威胁就是两名神帝六阶的强者，他们聚集在一起的话，龙窟也好攻击。”

    王仙摇了摇头。

    两大群族聚集在一起，也能够减少一些意外。

    到时候，直接将之一网打尽。

    “机会只有一次，八岐魔煞，你们两人尽量重创那两名神帝六阶强者。”

    天阵朝着八岐魔煞说道。

    “放心吧，我们办事，你们不用担心，桀桀，说不定我们两人能够将那两名神帝六阶强者偷袭干死！”

    八岐魔煞两人非常自信的说道。

    “好，出发！”

    王仙脸上露出笑容，身形一动，朝着外面飞去。

    “吼吼吼！”

    一声声充满了战意的吼声响彻整个龙宫。

