
随后他就跟上了泰坦。

泰隆不明所以，但见爷爷和爸爸都走了，也是赶忙跟上。

而肖遥这边也是见到了走过来的泰坦等人。

脸色顿时凝重起来。

因为不管怎么说，泰坦都是一名魂斗罗强者，战力就算再魂斗罗中，都不是什么弱者。

不过他们到不是很怕。

就在这时，一个人影却是直接出现。

“老猩猩，就是你仗着实力欺负这小子么？”来人直接说到。

随之而来的就是一股强大的威压。

所有人都是一怔，随后看向了来人。

不是独孤博又是谁？

在他的身边，独孤雁也是跟在了他的后面。

史莱克众人都是一喜。

独孤博可是封号斗罗。

而且以他和肖遥的关系。

根本不怕泰坦。

毫无疑问，独孤博此刻来得很及时。

泰坦也是看向了独孤博。

顿时脸色一变。

虽说他的力量甚至强过独孤博，但也只是力量罢了。

独孤博可是真正的封号斗罗，他根本不是对手。

特别是独孤博的毒，就算是封号i斗罗，见了都要退避三舍，更别说是他了。

而听到独孤博的话，泰坦也是看向了肖遥。

心中也是感叹。

自身的实力这么强，年纪还这么小，身后更是有着封号斗罗级别的强者。

简直无懈可击。

“老毒物，你来干嘛？”肖遥却是问到。

独孤博的脸色顿时一僵。

有时候他真的想把肖遥的嘴给堵上。

因为他说出话很让人无语。

“我不是听说你被欺负了，所以我就过来看看，但现在看上去没什么啊？”独孤博也是说到。

嘴上虽然这么说，但独孤博还是仔细的看了肖遥一眼。

确定他没出什么事。

虽说这小子根本不用他担心。

但怎么说都是自己孙女喜欢的人。

肖遥也是察觉到了独孤博的眼神。

也是心中一暖。

这老家伙的嘴还是很硬的。

“从来都是肖遥哥哥欺负别人，你见过肖遥哥哥被欺负过么？”宁荣荣却是笑着说到。

“荣荣，别乱说，我什么时候欺负别人了？”肖遥黑着脸说到。

“嘻嘻！”宁荣荣吐吐舌头没有说话。

“原来是独孤先生，失敬。”泰坦上前直接说到。

独孤博也是看向了泰坦。

“具体的事我也是听说了，老猩猩，你们力之一族可真好意思。”独孤博直接说到。

泰坦脸色一红。

虽说他不至于怕了独孤博，但毕竟是封号斗罗。

而且说起来还是他们理亏。

独孤博见状也没有太过逼迫，毕竟对方怎么说都是个强者。

还是一族的族长。

最重要的是，看上去，肖遥根本就没有吃亏。

似乎吃亏的还是对方。

至少肖遥看上去根本没有眼前老家伙狼狈。

“这是个误会，而且我们也是输了。”泰坦坦然说到。

在这点上，他倒是没有狡辩。

最重要的是，要是真的如他所想。

那他们根本算不上吃亏。

随后他直接看向了唐三，然后问到：“唐三，你的父亲叫什么名字？”

肖遥和唐三都是一怔。

没想到他会问这个问题。

下一刻。唐三还是说到：“我的父亲叫唐昊，你有什么事么？”谷

泰坦的身体一震。

就连泰诺也是一样。

随后泰坦沉默了下来。

独孤博也是看向了唐三。脸色也是一变。

就在众人有点摸不着头脑的时候，泰坦却是直接后退一步。

随后单膝下跪，双手抱拳说到：“老奴泰坦，力之一族组长，见过少主。”

泰诺也是一眼单膝跪地，也是说着一样的话。

只有泰隆还见状，似乎有些不知所措。

泰诺直接将他拉了下来，随后他也是跪在了地上。

就这样，泰坦三人直接半跪在了唐三的面前。

众人都是有些发呆。

这是什么操作？

“这么守信的么？”所有人都是想到。

唐三也是反应过来。

连忙上前拉起泰坦。

“前辈，不需要这样的。我也不是什么少主。”唐三直接说到。

“你的父亲是叫唐昊对吧？”泰坦再问到。

“对。”唐三也是再次回答。

但也很快反应过来。

“前辈认识我的父亲？”唐三问到，语气也是有些激动。

泰坦这会也是站了起来。

随后看向了史莱克众人。

意思也是很明显。

弗兰德等人瞬间明白过来。

“前辈你们聊，我们就先进去了。”弗兰德直接说到。

随后招呼戴沐白等人离开。

独孤雁也是先回去了。

“荣荣，你们先回去吧！我和小三还有点事。”肖遥也是说到。

宁荣荣看了肖遥一眼。

随后点头答应了一声。

“嗯，知道了，你们早点回来。”宁荣荣说到。

小舞也是上前道别。

看得泰隆心里黯然。

泰坦也是注意到了小舞的身影。

似乎这件事，就是因为眼前这个小女孩。

独孤博自然注意到了小舞。

但很快就是眼神一凝。

因为他发现，自己竟然看不穿小舞的真身了。

“小子......”独孤博叫道。

肖遥转头看向了独孤博。

“怎么了？老毒物？”肖遥问到。

“没什么......”独孤博最终还是没问。

因为现在这个场合根本不适合问。

反正之后有的是时间。到时候再问也不迟。

肖遥也是奇怪独孤博的话，但也没有在意。

等到众人都走了之后。

在场的人就只剩下了肖遥，唐三，独孤博，还有泰坦。

至于泰诺和泰隆。也是被套坦打发走了。

不过肖遥和独孤博没走，泰坦心里虽然不愿，但也没什么好办法。

看着眼前的唐三。

随后他就露出了笑容说到：“当然认识，你的父亲就是我们单属性四宗族的共主，你既然是他的儿子，那自然就是我们的少主。”

唐三却是呆住了。

此刻的他心中满是疑惑。

自己的爸爸竟然是什么共主。

“我爸爸到底是什么身份？”唐三却是问到。

泰坦也是一愣。

“主人没和你说过么？”泰坦问到。

唐三苦笑一声说到：“没有，爸爸从来没有和我说过这些。”

泰坦见到唐三的神情有些低落，随即说到：“少主，你不要怪你爸爸，他这样做也是为了保护你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70802376"  chaptername="第191章  昊天斗罗！">加入书签</a>
</div>
