    　　　　火，依然在肆虐着，火场救援的人越来越多，赶赴到场的民警、巡警开始维持着秩序，为消防车、警车、救护车清障，车场上着火的私车被拖离了现场，市委、市政法委领导亲临现场指挥后，又紧急调拔了市委机关O牌中巴，临时安置从宾馆里逃生出来的住客，离五洲最近的铁路二院，成了伤者的安置和避难场所，十几辆救护车往返穿梭着运送伤者一趟接一趟忙碌着，几十名陆续赶到的消防队、武警队正是整装待发，架设着云梯直插进了六层，四十架水龙的喷射压制下，明火已经渐渐萎缩。

    　　人群不再惊慌，这个糟糕的晚上，终于在人们的眼里有所希望了。

    　　而这个糟糕的晚上，并不是所有的事和人都糟糕，最起码在蒋迪佳看来如此。

    　　二十七层，吸足了新鲜空气，简凡忙活起来了，省过神来的时候才发现这里是个客房改造成的办公室，居然带着一间小小的卫生间和休息室。翻箱倒柜一番之后，浸湿了床单塞住了门缝，又拖着茶几顶住门，卫生间里的水流了一会便即断水了，不过存下的和办公室还带着的纯净水，足够支撑一段时间了，现在连蒋迪佳也明白了这种应急手法，在火势没有蔓延来的时候，只要保证不呛烟就是安全的，即便是烟进来了，有水浸成简单的过滤布，也可以支撑到冲上天台或者逃生到安全的地方。

    　　事，其实就是这么简单，如果自己不慌不乱的话，或许今天不会这么糗了。

    　　干完了这些，简凡像完成了一项重大的工作似的，颓然坐到了窗边，长喘着气。抹着脸，不知道是抹水迹还是汗迹。

    　　蒋迪佳看得心里颇多感触，讪讪地坐到了他的身边，想想刚才经历过的恐惧、想想俩人从漆黑恐怖的甬道中一路爬到这里，还是有点后怕，如果没有他，那后果是什么，连她自己都不敢去想，想了半天却无法表达一句此刻的心情，只是轻轻地说了句：“简凡，谢谢你！”

    　　简凡抹着脸坐着，黑暗里只能看见个影子和自己坐到了一起，不以为然地说了句：“别客气，为人民服务。”

    　　此情此景说出这样的话来，戏谑的紧。逗得蒋迪佳轻笑出来，笑着说道：“噢，我忘了，你现在是人民警察啊，为我服务是应该的，可以不谢的啊。”

    　　“错了，实习警察，还没转正。”

    　　“呵呵……那么警察先生，我们现在安全了吗？”

    　　蒋迪佳问得揶喻、简凡答得调侃，俱像是在开玩笑一般，一问到了安全的问题，简凡却是胸有成竹地说道：“这个嘛，最起码不会被呛死了，这是第27层西北角，整个楼的上风向，烟从里从外都迷不进来。火要蔓延二十层才能到这里，我们从这儿还可以冲到天台上。放心，框架式结构的楼层烧不塌的，所以理论上，已经安全了。”

    　　“那火要是上来呢？”

    　　“呵呵……”简凡像傻笑一般，玩味地口气说道：“喂，你也太不相信党和政府了吧，要是坐视这么有影响的一个酒店化为灰烬，别说咱们市里，我看省委里都要有大员挂印罢官回家种地吧？这对经济强市的负面影响多大知道不？咱们可没领导的乌纱值钱。放心吧，我告诉你，用不了一个小时，火就会被压住………哎，其实天灾有一半都是人祸，一急一慌，互相一吓唬，跟着是乱七八糟挤挤嚷嚷，火烧不着都被烟呛晕了。”

    　　“哟，没看出来，你还有政治嗅觉啊！？”蒋迪佳听得哑然失笑了，不过更放心了几分，放心之下，坐得离简凡更近了几分，笑着问道：“简凡，我怎么觉得，你一点都不害怕？”

    　　“害怕管什么用呀？难道我和你一起抱头痛哭呀？对了，刚才借哭鼻子功夫还扇了我一耳光，你说吧，这账怎么算？”简凡回头说着，暗影里看不到蒋姐姐的花容月貌，不过近在咫尺，不调戏几句实在可惜。现在才反应过来，刚才又搂又抱又拉着蒋姐姐一跳逃命，压根就没什么感觉，心里净害怕了，其实早害怕得出了一身冷汗。

    　　这话一提，让蒋迪佳讪讪有几分歉意了，悻悻道：“说对不起总行了吧。”

    　　简凡一扬头，装腔作势道：“对不起怎么行，不行！伸过脸来，我得还回来。”

    　　“哇，不会这么小器吧？对我也下得了手？”蒋迪佳惊呼道，也在装腔作势。

    　　“男女平等，你怎么就例外啦。打得我这么狠，我现在还疼着呢？”简凡道。

    　　“那给你……平衡一下你的心理。”

    　　暗夜中蒋迪佳真伸过脸来了，简凡打开电筒，蒋迪佳眨着的眼，俏脸上已经几片污渍，眼睛红红的，不知道是哭过还是被烟熏得，看得楚楚可怜，简凡真有点忍不住想抱到怀里抚慰一番，不过此时此刻，却是提不起这淫念来，故作姿势地沉声说了句：“那你闭上眼！”

    　　“嗯，闭上了，你轻点啊，打重了我又要哭了，你还得哄。”

    　　蒋迪佳不知道为什么说了句玩笑的话，而且带着撒娇的味道，跟着闭上眼睛了，心里却是有点怦怦乱跳，她知道，简凡没胆子也舍不得打耳光这是肯定的。这么做肯定是另有缘故，或者，或者会捉狭地逗逗自己、或者会借机轻薄一下子，从第一次两人见的时候那种目光里就看得到倾慕，从第一次俩人见面蒋迪佳就一直觉得俩人像是会发生点什么？……或许，就在今天么？这个暗室里，只有他和我，还有什么害怕和在乎的呢？

    　　“你快点呀？”蒋迪佳见简凡半晌没动，催了句。心里窃喜之下又有几分担心，暗忖着，这小子总不会那样那样吧？……如果他要那样那样的话，那我怎么怎么样呢？可这儿只有我们俩人，他要使坏的话，我又能怎么怎么样呢………

    　　瞬间转了一堆矛盾的心思，就有动作了。一感觉不是脸上来了，也不是手上来了，而是那条湿湿的毛巾上来了，只觉得简凡在仔细地、轻轻给自己擦干净了脸，仔细地帮着自己拢顺了散乱的头发，不无爱怜地从毛巾上撕下布条，给自己细细地挽好头发。

    　　蒋迪佳心里暖暖地睁开了眼，感动之余又是满心温馨，见简凡正开着电筒看自己，仿佛在欣赏自己的杰作一般，不无得意笑着道：“我就知道，你舍不得打美女……何况还是你姐。”

    　　虽然没有发生什么，可比发生了点什么还让人感动，蒋迪佳说着，情不自禁地靠到了简凡的肩膀上。

    　　不料此言一出，电筒马上灭了，黑暗中听得简凡嗤着鼻子有所不屑地说道：“你不要自我感觉太良好啊，我是擦干净了一会儿出去使劲打！”

    　　“不会吧，对我这么大怨气呀？那要出不去呢？”

    　　“那没办法，咱们做对同命鸳鸯吧，你不乐意都不成。嘿嘿……”

    　　“你这算盘打得蛮精明的嘛，出不出去都是你沾光哦。”

    　　“谁沾光了？今天只有你沾光了。”

    　　“我！？有吗？”

    　　“当然有了，请我吃西餐，一分钱都没掏就跑了，这趟便宜可沾大了。”

    　　“对……还没买单呢！哈哈……我估计也没人朝我要了。”

    　　黑暗中，俩人对着话，说得开心地大笑起来，蒋迪佳原来还担心简凡有所怨言，不过这样一听之下，暗暗赞得简凡心眼并没有那么小，也根本不介意这些事，反倒是自己多虑了。靠着简凡，蒋迪佳不经意地伸伸脖子，断了的链子还在，好像还有什么东西，又抽了抽，却是第一次捂在口鼻上的布，闻着味道怪怪地，诧异地拎着问简凡：“哎，你捂我嘴的这布哪儿来的？”

    　　“毛巾呀，客房里的。”

    　　“不是，第一次，小的。”

    　　“哈哈……那是从厨房里找的，还能有什么？抹布呗！”

    　　“啊！？……简凡！”蒋迪佳此时却是不再温柔，握着小拳头咚咚咚直擂简凡的后背，边擂边气笑着啐道：“叫你使坏，叫你使坏，往我嘴上捂抹布，我说怎么味道怪怪的。”

    　　“哈哈哈……我火急火燎的有什么办法，要找不着抹布，就该捂袜子了。你知足吧……”

    　　简凡笑得前俯后仰，两人已经浑身忘了身处的环境。打闹起来了………

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　明火渐渐地灭了，十二个消防中队的器械力量发挥了极大的效力，十几台水罐车耦合式供着水，十台大功率排烟机从机械破拆口伸进了烟雾弥漫的火场，轰轰隆隆的抽着烟气；二十多米的曲臂举高车，把第一队搜救队员运送进了高层火场，全副武装的搜救队从第七层开始搜索生还人员。楼底的破拆分队已经强行打通了四层五层被大火烧坍的紧急通道，急救医护的担架在楼底待命，等着运送伤员。

    　　秩序，正在慢慢恢复。

    　　指挥车上，负责现场指挥的支队长声嘶力竭地喊着，楼里群众请注意，大火已经扑灭，救援队马上就到，请坚持五分钟、请坚持五分钟，用水蘸的湿布捂好口鼻，不要随意离开房间，以免造成不必要的伤亡………

    　　这是火灾应急方案里的一个程序，几遍之后楼里还是一片死寂，六盏照明灯挨着窗户照着，没有人呼救，在场经历过火灾的人心里都清楚，最可怕的不是火，而是烟，被烟雾弥漫之后的楼层不通风，即便是有幸存者也早昏迷了。

    　　第一队担架出来了，五层被堵的出口里，抬出来的是几具烧焦的了尸体，挂着听诊准备急救的医生一脸惨然，即便是保存最完好的，一眼望去也没有生命特征。一队队警察，无言地脱下了帽子……

    　　第二队出来了，一对夫妇，重度昏迷着不过还有呼吸，一下子现场乱了，前面走着的是医护人员，后面跟着的是领导还是新闻记者，焦急地询问着，没有肯定的答复之后，还是不死心地求着医生，一定要救活一定要救活………

    　　不太详和的气氛代替了先前的慌乱，遇难的遗体已经在铁三院躺了十四具，不知道运送出来的还有多少，不知道这场火灾最终吞噬掉了多少活生生的生命。

    　　……………………

    　　……………………

    　　“蒋姐，真的不打电话么？”

    　　简凡手里拿着手机，坐在窗后问道，最后喊话的时候已经知道了，火势已灭。

    　　“不用了，既然已经没事了，打电话不是惊吓家里人吗？何必要多此一举呢？”

    　　蒋迪佳靠着简凡的肩膀，像情侣一般，俩个人长长地说了一个多小时，却不知道说了些什么。只是说着，只是相拥着，寒夜里，彼此是最好的依靠。

    　　“呵呵……英雄和美女所见略同啊，好，准备好了吗？”

    　　“嗯……”

    　　“看我的！”

    　　简凡拍拍已坐酸麻的腿，踩着窗台趴到了窗户上，手指嘬在嘴里，“嘘”得一声尖厉地口哨声划破了夜空，几声之下，把几盏探照灯都引到了自己身上！

    　　明晃晃的一个光点，像一个人的舞台，楼底顿时惊叫一片。

    　　指挥车里一下子激动了，对着喊话器猛喊着，顶层、顶层，西北角，有幸存者……

    　　搜索到十二层的搜救队一听，分开了两个小队，其中一组带着担架沿着紧急出口向上飞奔。

    　　房间里，简凡手脚利索地脱了警服、撕了警号、掏着口袋里东西拿出来，蒋迪佳惊声问道：“喂、喂，你干什么？”

    　　“哎呀，别问啦，这还不明白呀？我身为警务人员，有难的时候没有冲进火场，却藏在这儿唧唧我我，说出去多难听………别说我是警察啊，就说……谁问就说咱们是一对，开房一不小心遇上火灾了……嘿嘿……”简凡笑着，把警服反过来卷成一卷挟到手里，只留下了羊毛衫子穿上身上。

    　　蒋迪佳捂着嘴笑得花枝乱颤，笑着说道：“要见人了怎么反而胆小了，刚才的英雄气概哪儿去了？”

    　　“嘿嘿……我当你的英雄就行了，别人怎么看我还不稀罕呢！你看我长得像救世主呀？”简凡笑着说道，一句话说得蒋迪佳心里那根弦被触动了下。整整衣领。楼道里已经响起了踢踢踏踏的脚步，晃着灯光，这个时候听到和看到这些，恍如又重回人世间，简凡一拽一伸右臂，蒋迪佳拿着电筒却是会意，款款地挽上了简凡的臂弯。

    　　门，嘭地一声被人打开了，粗喉咙喊着：“担架……”

    　　不过一喊声音嘎然而止，应急灯照到的方向，俩个人，正笑吟吟看着自己，那像有事的样子。这倒愣了。

    　　“喂，大哥，您这是救人来了还是吓人来了，吓我一跳。”简凡笑着说道。

    　　“哟，有点意思啊！”带着滤清的消防员看看四下环境，处在上风口，房间里连烟气都没有进来，不无佩服地竖竖大拇指，随着扔过来两副滤清口罩看着俩人戴上，一挥手，簇拥着俩人往下走。

    　　“报告指挥员，27层B1455房间，发现一对幸存夫妇，一切正常，救援时间，二十三点四十七分，报告完毕。”

    　　简凡和蒋迪佳相携着下楼的时候，听到了背后带队的那个粗嗓门这样的汇报，俩个人俱是脸上莞尔一片………

