    药田莫名就成了网红打卡点，这可太意外了。

    叶念在想，自己要大红大紫了吗？

    陈贵财说：“现在药园的工人将那些涌过来的网红们都拦在了公路上，不让他们到药田边上拍照，可人越来越多，就怕他们闹起来，所以这样下去也不是办法啊！”

    叶念皱眉，的确，这挺麻烦的。

    他最怕的就是药园的秘密不小心被人知道了，毕竟他也不能保证这个世界上会不会还有别的修仙者存在，要是被别的修仙者知道了，这终究是件麻烦事啊！

    当下，叶念站起来，道：“不行，我要去将他们赶走，要是我的药田再被踩坏了的话可就得心疼死了。”

    陈贵财笑道：“这一点小叶医生你倒是不用担心，毕竟那视频的事情出来之后，也不会有人再敢踩你的药田了。”

    “这……”

    叶念苦笑，是啊，踩几脚就三百万，那些网红虽然也有钱，可谁会拿三百万来开玩笑呢？

    叶念叮嘱柳尖尖看守诊所，然后和陈贵财往药园的方向走去。

    正如陈贵财所说，来的人还真不少，而且大都拿着各种直播或者是拍视频的设备来的，几乎将接近乡镇公路段都给堵死了。

    村里发生这样的事情，张采衣也前来处理了。

    叶念远远看着，对陈贵财说：“贵财叔，你先过去帮帮张支书吧，我等一下再过去。”

    “为什么啊？”陈贵财愕然问道。

    叶念笑道：“贵财叔你也看过那视频的吧？喜欢我的人也不少，大小现在的我也算是一个网红了，这时候我过去肯定要被围着脱不了身，我想先看看我的药园再过去。”

    “这，好吧。”

    陈贵财答应一声，便走了过去。

    叶念当然不是看看药园这么简单了，他是生怕这段时间的药草种植会不会有人触碰到锁仙阵，要是锁仙阵使用的东西暴露出来，被人看到了那可就瞒不住了。

    所以，叶念现在进入药园，为的就是检查锁仙阵。

    连续几个锁仙阵的阵点检查下来，一切都完好，而后叶念往山边走，在经过河边的时候，另外一个锁仙阵的阵点设计在一片竹林中。

    竹林和田埂之间隔着一条约五米宽的小河。

    叶念四下看了看，没有人，于是一跃而过。

    这……

    当叶念落地之后，河边一处草丛中站起来一名女子，女子拿着手机，看着叶念发呆，当叶念看向她的时候，她也是大吃一惊，下意识地按了一下拍摄键，转身狂奔。

    叶念再次一跃而上，从女子头顶飞过，拦在了她的面前。

    女子忙闭上眼睛，双手合十，一边哀求道：“大侠你放过我吧，我什么都没看见。”

    叶念一把夺过女子的手机，里面拍下的正是叶念轻松跃过五米宽小河的场景，叶念当即将视频删除，然后瞪眼道：“这视频不会备份的吧？”

    女子张开双眼，战战兢兢地说：“这，应该是会被云备份的。”

    “嗯？”

    “大侠请饶命，我回去就删除了，我保证不会说出去的，你就继续留在这深山里修炼，我绝对不会让人来打扰你的。”

    叶念苦笑，他自然不相信这女子回去会删除视频。

    突然，叶念惊讶地说：“你是小乔？”

    “你知道我？”

    女子一愣一愣地看着叶念。

    叶念说道：“废话，现在只要是上网购物的人都知道你乔小乔好吧？你可是花城名人，是带货女王啊！”

    乔小乔的这张脸对叶念来说还是比较熟悉的，长相甜美，身材高挑，这和网上普遍身高不到一米六还在不断卖萌装可爱的女网红形成了鲜明的对比，而且，她也有着不同于人均整容的网红脸，她的脸略有点偏鹅蛋脸的感觉。

    这样的一张脸，还是很有辨识度的。

    乔小乔惊愕地看着叶念，道：“你这样隐居山村修炼绝世武功的绝世高人平时也看手机，也会上网买东西的吗？”

    叶念一顿。

    想想自己方才轻轻一跃就跃过了至少五米宽度小河的场景，那的确不是一般人能够做到的，所以乔小乔以为自己是世外高人也是正常的。

    而且，以自己现在的实力，也的确是如世外高人一样了啊。

    这一下可就解释不清楚了。

    此情此景，只能使用“唬”字诀了。

    叶念板着脸，道：“世外高人什么的我也算不上，但是以我现在的能力，几米之外挥手之间摘人脑袋应该还是可以办到的。”

    “啊！”

    乔小乔一声惊呼，连忙双手捂住了脖子，似乎真的害怕叶念将她的脖子摘掉了。

    而后，叶念更是在路边捡起一块石头砸了出去，一声巨响，一棵硕大的柱子直接被拦腰打断。

    乔小乔瞪着一双不可思议的大眼睛，不愧是世外高人啊，这是一般人可能使用出来的力量吗？

    当下，乔小乔三指发誓，道：“大侠你放心，我绝对会保密的，要是将这事说出去，我的脑袋就随便你砸，你那什么血滴子，吸星大法什么的随便用在我的身上。”

    叶念顿觉好笑，这妞读书的时候肯定没少看武侠小说。

    “这只是给你的警告，反正要是被人知道了，后果自负。”

    叶念挥挥手，而后好奇问道：“你刚刚为什么躲在那草丛里，你不会是……”说着，叶念露出了几分嫌弃的神色。

    “不是不是。”

    乔小乔慌忙摆手道：“大侠你误会了，我不是在草丛里蹲坑，刚才只是来拍这药园的一些照片，怕被人发现才蹲下来的，现在这药园可是很火呢，而且里面的药香让人闻着就感到浑身舒坦，我就想着要联系这药园的老板……咦？”

    突然，乔小乔一脸惊讶地看着叶念，道：“你不就是视频里的那个小村长吗？”

    叶念笑道：“我这张脸连带货女王都认识了吗？看来，我也可以当网红啊！”

    “当然可以了。”

    乔小乔欢喜道：“我们甚至可以一起合作，你到我的直播间露露脸，然后我帮你卖药材，怎么样？”

    “嗯？”叶念皱皱眉。

    乔小乔顿时慌张地说：“大侠你是不喜欢别人见到你吗？”

    “别紧张。”

    叶念摆手道：“我只是觉得你作为花城带货女王，倒也可以帮我打开销路，不过卖的不是药材，而是丹药。”

    “丹药？”

    乔小乔一顿，这听起来不像是习武，倒像是修仙了啊！

