    而就在天使出现的同一时间，在附近大厦的楼顶天台上，源泉插着腰看着那个模糊到看不清的天使。

    你这简直就是和以前那些整外星人用手机拍下来的照片是一个套路，糊的像是流畅画质似的，只能看到一坨马赛克在移动。

    就这只能看到一个大致轮廓的东西，还这能忽悠一群人，简直了。

    “我说大哥，这样做真的好吗？那玩意你说是真的，但是我们可是假冒的啊！”遥辉张望着天台外面的景色，尤其是下面聚拢着的大片大片的人群以及那个天使。

    他总觉得他要是一个不小心从这里跳下去的话，当场就能把他的死讯传遍整个世界。

    “怕什么，我们是假的，但看起来像是真的就行，一定要比那帮家伙的神迹看起来还要像是神迹。”源泉满是不在乎，基里艾洛德人能搞我就不能搞？凭什么？

    他是人我也是人。

    他能变身我也能变身。

    都是一个道理，我还能比它弱了多少？

    “好吧，只希望不会被人给发现...”遥辉嘟囔着嘴，也不敢多说什么，反正源泉说是什么那就是什么，谁让他是自己的大哥呢，而且还是关系很铁的那种。

    打开的聚拢成像的探照灯，在半空形成交叉三股的光束，源泉熟练的披上了一声僧袍，往自己脑袋上套了个僧帽。

    得亏头发短，僧帽一带就全都遮挡住了。

    源泉嬉皮笑脸的表情立刻整理了一番，变得严肃的很，手上捏着一串佛珠，脖子上还挂着一串大的。

    源泉咳嗽了几声，将奥特念力全部释放，笼罩周围的环境，让自身在灯光的照耀下透过面前的镜子，让自身的影子显露在半空中。

    比天使更大，更清晰，而且还是僧侣。

    “大胆！异域妖魔，鸟精妖邪，胆敢欺瞒世人，妄图打造金身！”当源泉这换了一个形象，从一个现代青年变成了有德高僧的形象被放到投影到空气里的时候，所有人都看到了源泉的影子，并且也听到了源泉说的话。

    当然，这也包括了正在镜头前尽兴演讲的板桥光雄。

    耳边听着这帮愚蠢的人类的喧哗声，板桥光雄皱着眉头，抬头的刹那间，他也一下子被噎的说不出话来。

    卧槽？

    这啥玩意？？

    “吾乃文殊菩萨，此乃我佛庇护之地，岂能容许你这等邪神造孽！”捏着佛珠的手指着下方的天使，源泉怒目圆睁，表达出愤怒的情绪。

    “还不快快退去！”

    单独的演讲肯定无法动摇这些人的心神，因为从他们聚集在这里的那一刻起，基里艾洛德人那操纵人心的能力就已经将他们给控制住，所以这也是源泉要将奥特念力释放到最大级别的缘故。

    一方面亲身上场，也表现出神迹动摇人们心中的心念。

    另一方面以奥特念力干涉基里艾洛德人对于人类的控制，让基里艾洛德人的能力大幅度下降。

    而剩下的，只能交给人类自己了。

    如果还是对天使的存在深信不疑的话，源泉也没办法，他能做到的，只是提供一个能自我思考的机会罢了。

    “哼，装神弄鬼的家伙，在真正的神迹面前，虚伪的家伙将会暴露出自己的无知！你这渎神者！”板桥光雄可不能让这家伙打搅他的演讲，今天可是展开计划的关键时刻，要是被这么突兀的一出给打断了基里艾洛德神的降临，等待他的不会是什么好结局。

    “装神弄鬼？你这无知小辈，受死吧！”话语甫落，高僧版本的源泉抬起手，看似是伸出手指了板桥光雄一下，但其实是运用奥特念力操控着在袈裟那宽大的袖口里隐藏着的海帕胜利枪进行攻击...

    装神迹嘛，这谁不会？

    源泉只能表示你们基里艾洛德人堆这方面的认知还挺低级。

    要知道在人类的历史里，那帮教会蛊惑人心可没有用什么非凡的手段。

    攻击是从海帕胜利枪里发出的，板桥光雄知道，因为他认出了这家伙是谁，虽然脸很糊，糊的像是他们造出来的天使一样。

    但这张脸，就算糊的像是锅底一样，他也完全能够认得出来。

    “你这家伙...”闪身躲过红色的光线攻击，看着地面上被炸出来的深坑，板桥光雄已经怒上心头。

    如果可以，他现在就想变回原来的姿态把这家伙给一拳拳塞到地底下！

    冷静，你要冷静，你但明白一切都是为了计划，为了伟大的基里艾洛德神的降临。

    再等一段时间，再等等，再等等....

    妮玛的，女巫那边怎么还没搞定？！

    她不回来和我合体，我怎么有把握打赢奈克瑟斯？

    搞什么啊！快回来啊！

    ————————割————————

    而板桥光雄心心念念的女巫，现在正在和某个便服出门的胜利队队员，兼迪迦奥特曼人间体在废弃的山洞内激情对射。

    殊不知女巫现在也想要骂娘了，你说奈克瑟斯的人间体源泉强到那个变态的份上我女巫也就认了，为什么上次被一群基里艾洛德人追的满地跑的大古现在也能雄起了？

    那时候看着不是挺菜的吗？

    要不是那时候看到大古的表现，女巫怎么可能自信满满的过来找大古的麻烦。

    结果这家伙二话不说掏出了从源泉那里得到的那把枪直接发射，差点就击中女巫了。

    看到这把枪的时候，女巫当时就傻眼了。

    什么意思？

    你们俩在战斗结束以后，那家伙没把这枪给收回去？还放在大古的手里呢？

    这把枪之前在隧道里大杀四方的样子女巫可是看的很清楚，虽然对她本来的姿态造成不了多大伤害，但她现在是人类的形态啊。

    这枪的威力拥有着足以一击将被击中的物体打成分子状态的强悍力量，女巫怎么敢硬接。

    别说什么精神体不精神体的，在这样的分解的力量下，精神体也没用。

    这也是导致女巫并没有和原著那样，直接嘲讽大古开枪，并且说明自己已经是个死人。

    因为在原著里，海帕胜利枪无法伤害到她的本体。

    但现在，情况不一样啊！

    红色的光线和蓝色的光弹在这废弃的隧道里时不时的闪过，在墙壁上或者是地面上都打出深深的痕迹，大古也不是弱鸡，不说本来就是胜利队队员的身体素质，再加上这么多天和源泉对练涨起来的等级，也让他比起原著里强大很多。

    当然了，关键是大古手里的能源爆裂枪。

    因为这个，才让女巫一直躲避不敢被打中。

    “你和三千万年前，真是长的一模一样。”一边激情对射，女巫也企图用言语来干扰大古的心神，迫使他出现一些失误。

    只要把那把枪打落，大古就不是什么威胁了。

