    第866章 避祸石

    一道烟雾在徐凡身前凝聚，李星辞旳身影出现。

    “师傅，我与那木黛，也就是三师兄的梦中媳妇儿联系上了。”

    “三师兄现在很好，已经在大量的资源灌输下，开始重修。”

    “以后必将成为一位仙域赫赫有名的剑道金仙。”李星辞表情有些怪异说道。

    “你从这些话中分析出了什么信息。”

    “三师兄被强迫了，就是我当初一般。”李星辞语气悠悠的说道。

    “你三师兄这是陷入了温柔乡，一时半会儿出不来了, 咱们就抓紧忙咱们的，争取早日飞升仙界与他会合。”徐凡笑着说道。

    李星辞突然感觉这一幕有些熟悉，貌似他当初就是这样的。

    “师傅，你说莪有没有机会成为至高。”李星辞突然问道。

    “有机会，任何人都有机会，这个世界上没有绝对的事情。”

    “不过你的机会不算大，只有那么一丝可能。”徐凡说道。

    “徒儿近期触摸到一丝无敌之境，相信再有数百年时间，徒儿便是无敌尊者。”李星辞说道。

    “无敌之境，已经可以了。”徐凡点头说道。

    “想要成为至高，资质只是一方面，这冥冥之中的气运也是关键。”徐凡解释说道。

    “突然明白了。”李星辞听出了徐凡的意思，让他莫强求。

    最后李星辞又请教了几个轮回一道上的问题，便离开了徐凡的小院。

    “出来吧，你以为你那笨拙的隐秘手段你儿子发现不了。”徐凡悠哉说道。

    王羽伦现身，尴尬地笑了笑。

    “本想过来陪徐凡大哥聊聊天, 结果刚到门口星辞就过来了。”王羽伦说道。

    “你儿子平安无事, 在仙界继承了你的半分本事，温柔乡正美, 软饭正香, 目前没有半分危险。”徐凡知道好兄弟想听什么消息。

    一个茶壶凭空出现, 为两人沏茶倒茶。

    “我过来就是想问问徐大哥能不能给仙界的向驰送点东西。”王羽伦说道。

    “能是能, 如果代价太大，非必要的话还是不建议送。”徐凡说道。

    “有必要，徐大哥能不能想想办法。”王羽伦手中多了一颗避祸石。

    “你最近是不是把玄学世界的窝给打透了，怎么光钓上来这种东西。”

    前有姻缘珠，后有避祸石。

    “我也不清楚，但是我感觉驰儿能用到。”

    “可怜天下父母心，没问题，我会想办法把这避祸石传到向驰手中。”徐凡接过了避祸石。

    “以后你钓上了招财玉，福寿花，镇运石得先让我看看。”徐凡说道，这些东西虽然仍然听得很平常，但异常的稀有，隐灵门这么多年就没有得到过意见。

    “必须的，以后叫上来这种东西，第一时间会送给徐大哥。”王羽伦感激说道。

    “那我先把这避祸石给你那好大儿送过去。”徐凡起身踏出，身体化为一团烟雾。

    王羽伦看着徐凡消失的方向笑着说道：“好大儿也是你宝贝徒弟。”

    长老会总部，明空看着避祸石有些稀奇说道：“大长老这避祸石是哪儿来的, 我們长老会这么多万年来也就得到了一小块儿，还没有这个一半大小。”

    “上次为了对付金翅大鹏分身，使用过度变碎了。”明空说道。

    “能不能把这个送到我仙界的徒弟手中。”徐凡直接问道。

    “能，两千仙玉，这是传送阵所要消耗的能量。”明空说道。

    “不对吧，哪怕相隔再远，也花费不了这么多能量啊？”徐凡有些疑惑。

    “传送之时，飞羽界得留下来一部分能量，到达仙界之后，仙界也会截留一部分能量。”明空无奈说道。

    “要不是传送代价太大，那长老会的序号长老人手一件仙器都没问题。”

    “好吧，两千仙玉就两千仙玉。”徐凡拿出2000仙玉和避祸石交给了明空。

    “大长老等我，我现在就把避祸石传到仙界的长老会中，再由长老会交给仙界的物流商会传递到你徒弟手中。”明空说道。

    徐凡点了点头，对于仙界有物流商会这件事他表示不奇怪。

    没一会儿工夫，明空便把避祸石传送到了仙界之中。

    一处风景优美仙，灵之气充沛的小世界中。

    徐凡和明空坐于高峰凉亭之上。

    “你飞升之后，你下边是谁接班。”

    闲聊之时，徐凡问到了这个问题。

    “就是我们长老会首席大弟子千飞龙，在我飞升之前，会集中长老会所有资源把他推上至高之境。”

    “本来上尊飞升之后，我会继承他的位置，但是那时候情况特殊，根本没有留给我时间去参悟晋级至高之道。”

    “后边有了大长老的存在，人族无忧长老会无忧，我也不用急着消耗资源成就至高，所以就选了下一代接班人。”明空说道。

    徐凡对这位长老会首席大弟子有点印象，资质，人品，心性全都是一顶一的存在，成为无敌尊者绝对没问题，但成为至高那就得看运气了。

    “长老会中，也有催生至高的秘法？”徐凡好奇问道。

    “是上尊留下来的，他说他的出现已经消耗了人族太多气运，除非意外，后续人界一两万年内是不会再出至高境界的强者。”明空说着还看了徐凡一眼。

    “所以便留下了催生至高境的方法。”

    “消耗资之高，与张老会这么多年的积累，也只能催生一次，还不一定成功。”

    “不简单，上尊做事当真是万无一失。”徐凡想把血魔一族催生至高的秘法交给长老会，想着自己走之后飞羽界没至高，被其他中千世界入侵怎么办。

    就如点星界一般，没了至高，血魔入侵才短短数十年时间，整个人族差不多被屠戮一空。

    “大长老谦虚了，上周曾经跟我说过，他不及大长老万分之一。”明空看着徐凡说道。

    “没有这么夸张。”徐凡手中多了10枚玉碟。

    “这是血魔异族催化至高的方法，我稍微改了改，让人族也可以用此秘法。”

    “你看看，要是这个比那个成本低的话，就用这个就好了。”

    “我不希望走后，飞羽界被入侵时没有至高抵挡。”

    (本章完)

