    隧道，将军山隧道。

    将军山，顾名思义，这里是历史上某位将军的埋骨之地，至于是哪位将军，叶青并不了解。

    嗯……这并不重要，重要的是这个隧道并不长，出了隧道就接上了一座大桥，大桥的名字就叫将军山大桥。

    显然，叶青关注这么一个地方，那是因为他看出来了，这个地方的确是对他袭击最好的地方了。

    嗯……只要他进入隧道，对方就可以用无人机的导弹轰炸将军山大桥，这样就能断了他的冲出去的道路。

    与此同时，叶青后面那辆大卡车可以迅速的横移在将军山隧道的入口出，截断他的退路。

    那他就算是进退不能了。

    然后，他前面那辆装上炸弹的汽车就可以直接引爆炸弹，那爆炸产生的强大冲击力是足以让他也车毁人亡的啊，就算没有车毁人亡，这冲击力足以让这条并不算长，只有两百多米的隧道瞬间垮塌的，他也会被活埋在隧道中，那样一来，这不知名将军的埋骨地就会成为他的埋骨地了。

    至于说车上的人要如何逃生，叶青不知道，但对方既然能让人操作装有炸弹的汽车，那就一定是有办法的，叶青可不相信一个刺客会为了刺杀他让自己去送死的，他们只是为了钱，可不是被洗了脑的恐怖分子。

    嗯……这一点毋庸置疑。

    叶青瞥了一眼导航，现在他所处的位置离将军山隧道并不算太远了，也就不到公里的样子，给叶青考虑应对方案的时间可不多了。

    说真的，对于对方的袭击，叶青并不怎么担心，他有的是办法在战场中生存下来。

    可现在的问题是这是在城市间的高速公路上啊，来来往往的车辆很多，如果对方发动袭击的话，会伤及到无辜的。

    如果说他现在处在西南，又或者是罗系阵营别的地盘中，他还可以调动力量对高速公路进行封.锁，疏散路上的车辆，可现在的问题是这里是东南，是熊家的地盘，而这个刺客小组来刺杀他，还不是因为熊家在暗网上挂的那个任务吗？

    如果通知熊家，让熊家来疏散路上的车辆，熊家会同意吗？

    就算为了彰显自家在意民众的安危，熊家在表面上答应了，谁又知道熊家暗中又会做什么呢？

    别的不说，熊家只需要稍微拖延一些时间，就足够让这支刺客小组完成对叶青的袭击了。

    所以说求助熊家帮忙，那是行不通的。

    叶青一边开着车，一边研究着海杭高速公路这一段周边的情况。

    很快，就让他发现了一条老路，因为高速公路的存在，所以说这条老路基本上算是被废弃了，平常通行的也就是附近一个村子的居民。

    这个村子并不大，人口也不多，所以平常这条老路上几乎就没有行人。

    而叶青所用的导航也可以实时通过卫星察看这条老路上的情况的。

    如果他所想的一样，这个时候，这条老路上并无行人。

    这也正常，现在虽然是下午五点过了，但是太阳还是很毒的，村民们也不会闲得没事在这种毒太阳底下活动。

    不过现在的问题是虽然有这么一条老路，叶青可以改变行径的路线，让那支刺杀小组的计划彻底落空，就算对方还想袭击自己，自己将战火引到那条老路上，也能避免高速公路上来往的车辆受到波及。

    但问题是高速公路并没有入口让叶青驶到这条老路上去啊！

    要是别人遇到这种情况怕是郁闷不已，但叶青可是非常之人。

    嗯……非常之人，行非常之事，这不，突然间，他猛然的将油门踩到底，将这辆法拉利的速度提升到极限，就这样在海杭高速公路上狂奔起来。

    离将军山隧道大概还有五公里左右的时候，他那辆法拉利突然在从路面上飞跃起来，嗯……飞跃了公路边的护拦，并且飞跃了路边的一个小山包，随即平稳的落在了那条老路上。

    整个过程行云流水，让海城高速上过往车辆的司机们瞠目结舌。

    当然，瞠目结舌的还有那支刺客小组的成员们，事实上，在接熊家发布的那个任务之前，他们就已经研究过叶青的资料了，也知道叶青的车技很好，但他们似乎还是没想到这家伙的车技会好到如此的地步。

    一路跟在叶青身后的那辆大卡车的司机在通讯器中问同伴：“现在怎么办？”

    叶青突然的举动，让他们的部署完全被打乱了，这个伪装成卡车司机有点惊慌失措，所以声音都有些颤抖。

    随即，他的通讯器中传来了一个低沉的声音：“我们为了刺杀这个混蛋已经先期投入了不少钱了，现在放弃那可就竹篮打水一场空了，所以我们不能放弃。”

    “可现在的问题是那个混蛋并没有进入我们设置的套子中，我们要重新部署的话，根本就来不及啊！”卡车司机皱着眉头沉声说道。

    与他通讯的人咬牙切齿的说道：“这个混蛋虽然车技精湛，但我不相信他能规避得了我们无人机上携带的导弹，哼……就算他能规避得了一枚导弹，能规避得了六枚吗？所以我建议直接让无人机向那个混蛋开火。”

    显然，那架无人机上挂了六枚空对地导弹。

    不得不说，为了刺杀叶青，拿到那二十亿的佣金，这支刺客小组还真是下了本钱的。

    要知道，他们那种军用无人机可是价值六七千多万，而每一枚导弹最少也值好几百万的，他们为了刺杀叶青，光是在这架无人机上的投入就已经达到了一亿左右。

    这个成本不可谓不高，毕竟如果他们刺杀失败，那就意味着他们拿不到佣金，这就是纯粹的损失了。

    虽然说无人机回头还能继续使用，但导弹打出去可就没有了，这三四千万可就真是竹篮打水一场空了。

    货车司机略一沉吟，说道：“我同意赵云的意见，直接用无人机攻击那个混蛋，兄弟伙们，你们呢？”

    “同意……”

    “同意……”

    “同意……”

