    夫人见卢伯蕴毫无反应，嘴巴一撇，低声嘀咕道：“哼，不中用的男人！”

    卢伯蕴听到了，消失的怒火又再次爆发出来，他一脚将夫人给踢到了床下，怒道：“就你中用！就你中用，一天到晚，就知道这点事情！”

    夫人被卢伯蕴的怒火给吓到了，蜷在地上不敢动，连哭都不敢。

    卢伯蕴将被子、枕头都往地上扔，没有东西扔了，恼怒得在床上蹬腿，如同撒泼的孩子一般。

    好一会之后，卢伯蕴才安静了下来，他冷冷地看着夫人道：“起来吧。”

    夫人畏畏缩缩的上床。

    卢伯蕴双眼无神看着床顶，这一看就是一晚上。

    第二天李夫子看到了一个萎靡不振的卢伯蕴，不由得吃惊：“你这是怎么啦？”

    卢伯蕴叹息道：“焦虑，昨晚一晚没睡。”

    李夫子摇摇头道：“又是因为卢仲文的事情？他又干什么了？”

    卢伯蕴没有回答李夫子的话，而是问道：“夫子，您说，我当上家主的可能性高吗？”

    李夫子盯着卢伯蕴的眼睛道：“你不相信自己？”

    卢仲文苦笑道：“若是论能力，我自认比卢仲文强，可我那个继母是老祖宗的外甥女，老祖宗肯定会有所倾向。

    至于我的那些叔伯们……呵，一个个各怀心思，对族产上下其手的多，愿意付出的少，卢仲文上去，他们可以更上下其手，我上去，他们就要担心我会给他们制造障碍，我着实是不放心啊。”

    李夫子点点头：“你说得对，人心难测。”

    卢伯蕴叹息道：“我一想到这卢家几代人的努力，就要被败坏在这些不肖子弟手里，心里就堵得慌，所以，夫子，您一定要帮我，您与我父亲相交莫逆，您一定不想看着他一辈子的心血付诸东流对吧？”

    李夫子笑道：“卢稻孙有一个好儿子，不过，这些也不过是过眼云烟罢了，也没有什么好挂碍的。”

    卢伯蕴急道：“夫子！”

    李夫子摆摆手道：“好啦好啦，我当然是帮你的，你有什么想法没有。”

    卢伯蕴喜道：“有夫子您我就放心很多了……”

    他沉吟了一下道：“……夫子，陈宓那个关于醉仙楼连锁之法……”

    李夫子看了卢伯蕴一眼：“那是在冒险！”

    卢伯蕴大声道：“夫子，我知道这是在冒险，但我不得不冒险，您对卢家的事情有所了解，但没有我了解得深，我如果不冒险一搏，这家主之位决计落不到我头上！”

    李夫子皱起眉头。

    卢伯蕴又道：“夫子，昨天我去见了陈宓，他说了一句话，他说，世叔如果落败，倒是能够做个纨绔，即便是卢仲文当上家主，也不会少了我的月例。

    但是不知道卢家在这个纨绔子弟的手里能够撑多久，若是能够撑到世叔走完这辈子倒也罢了，若是二十年就垮了，嗨，世叔晚年可要凄凉了……”

    李夫子笑了出来：“这小子把握人心的本事还真的不小啊，如此精准地号中你的脉搏。

    话不好听，但着实如此，卢仲文……嘿嘿。”

    “所以，夫子，家主之位我必须拿到，即便是为了我自己，我也不能看着家族垮塌，所以我必须求变。

    陈宓那小子虽然贪婪，但连锁之法的确是好方法，我想试试。”

    卢伯蕴的话一出，李夫子却是听到了不寻常之处：“贪婪？怎么说？”

    卢伯蕴愤愤不平：“你知道那小子想要多少吗？”

    “多少？”

    “一成！不是总店的一成，而是全部的一成股份！”

    “嘶！”李夫子倒吸一口凉气，“这胃口何止是大，这是吞天的饕餮啊！”

    “可不是嘛，所以我给拒绝了，反正这什么连锁，也不过就是一个想法，我做餐饮这么几年，家族中又有诸多经验丰富的掌柜，我就不信开不起来，不就是到各个地方开店嘛，开店对于我们来说不难。”

    卢伯蕴断然道。

    倒是李夫子皱起了眉头：“他敢要这么多，他的依仗是什么，这个小子深谋远虑，从他一系类的事情来看，他是早就盯上你了，恐怕不仅仅只是一个连锁那么简单，恐怕藏着掖着的更多。”

    卢伯蕴皱起了眉头：“这连锁店也就是一个想法而已，也没有什么玄机，应该不难吧，离了他难道我们就办不好？”

    李夫子皱着眉头，一会之后道：“你把那册子拿来我看看。”

    “对哦，我马上拿！”

    卢伯蕴手忙脚乱将册子找出来。

    李夫子翻开册子，除了前面的文章之外，后面还写了一些东西。

    “……连锁经营不是一件简单地事情，很多时候，我们以为连锁经营就是开多家店，但其实是不对的，如果按照单店的思维去经营连锁店，很可能会导致连锁品牌经营失败。

    这里面有两个最主要的原因，很多创业者有过这样的体会，在经营单店的时候可能经营的很好，但在两家店的时候，发现事情变得不一样了，到了十家店的时候，发现已经有很多环节顾及不到，最终大多数店都存活不下来。

    运营一个连锁品牌与单店经营的区别主要是产品和服务。

    单独一家店铺的成功，比如醉仙楼，只能说是某种方式的成功，如果你开了两家店，那么你如何保证第二家店的服务和菜品都是一致呢，如果不行，那就很难再保证第二家店的成功。

    好吧，即便第二家店你做到了，但第三家、第四家、第十家、第二十家呢，这就意味着，你会发现，店越多，你就越来越无法顾及到细节，最后每家店自行其是，有的做得好，有的却做得烂，到最后醉仙楼的分店不仅无法获取美誉，反而成了烂大街……”

    后面还有许多诸如此类的问题罗列，但上面并没有写出具体的解决方法，甚至还用了【等等】这样的字眼，说明问题不是一个两个，陈宓还藏了诸多问题没有说。

    卢伯蕴和李夫子不由得有些傻眼了。

