    见李文决心以下，三霄赵公明四人无奈一叹，也没有继续相劝，只在心里默默下决定，不惜一切代价，也要祝这个孩子完成梦想。

    “走吧，老师还在里面等我们，赶紧进去吧！”

    赵公明整理了一下心情，伸手拍了拍李文的肩膀，便带着众人走进了大殿。

    碧霄宫乃是通天教主的道场，由于通天教主经常讲道的原因，为了能够容纳所有弟子，所以他的主殿非常大。

    只不过今日与以往不同，以往每次通天教主出现在这里，都会有无数弟子赶来听圣人讲道。

    而今天却没有几个人。

    李文一进入大殿，就见到了在主座上坐了一名青年道人。

    此道人剑眉心目，一身黑色的道袍穿在他的身上，显得帅气逼人。。

    在李文的印象中，圣人应该是那种虚无缥缈，让你看到，却察觉不到在那里，就仿佛他身处的位置，没有人一般。

    可眼前这青年道人却不一样！

    他身上没有飘渺的气息，也没有逼人的气势，只有平平淡淡，甚至让人看了还有些懒散。

    “弟子赵公明、云霄、碧霄、琼霄，拜见老师。”

    “徒孙李文，拜见师公！”

    几人行礼参拜，没有说什么恭祝词，因为通天教主不喜欢，用他的话说，与其嘴上拍马屁，还不如在心里记着。

    所以截教之人，在拜见通天教主的时候，很少说什么恭祝词。

    “嗯，都起来吧！”

    坐在上首正在神游天外的通天教主，听到几人的参拜, 微闭的眼睛微微睁开, 笑着让力人起身。

    等几人起身, 通天教主笑眯眯的看着李文。

    “小孙儿，东西吾已经给你借来了，你心里是否已经决定了走这一条路？”

    很难想象, 堂堂圣人通天教主，竟然当着几个亲传弟子和外门弟子的面, 称呼李文为小孙儿。

    这个称呼, 可以说在整个截教当中, 都独树一帜。

    通天教主虽然为人有些洒脱，但真正让他喜欢亲近的人很少。

    甚至包括以前的李文, 都没有如今的待遇。

    之所以他有如今的待遇，是他提出想走人皇之道的时候。

    从那以后，通天教主就格外的喜欢他, 甚至从以前的直呼名字, 变成了口称小孙儿。

    至于为什么会有如此转变, 所有人都猜不到, 也想不出，估计也只有通天教主心中自己明白。

    “回师公, 孙儿已经再三考虑了，此道吾非走不可！”

    “好好好，好孩子。”

    得到了肯定的回答, 通天教主哈哈一笑，连叫了三声好。

    下方的四大亲传弟子, 以及赵公明等外门弟子，都心中疑惑不已。

    难道老师也赞同文儿走这一条道？

    或者文儿的人皇之路, 对截教有莫大的好处。

    不然，老师也不会笑得如此开心！

    想到此, 所有人看向了李文，想看看这个小家伙，到底有什么不同。

    可他们看了半天，李文还是以前的那个李文，除了气势上有些稍微的改变之外，别的没有任何区别。

    “小孙儿，走人皇之路非常难, 这第一步就是要抛弃你的仙躯，成为一个毫无法力的凡人，不知你现在准备好了没有？”

    爽朗大笑过后，通天教主表情严肃的看向了李文, 询问他是否做好了抛去仙躯，成为一个平凡的人族的准备。

    既然决定走这条道，李文自然知道其中的条件。

    想要成为人皇，第一步就要成为人族。

    三皇五帝都是人族出身，如果李文不抛弃自己的仙躯，先不提人族会不会认可他这个人皇，光天道都不会认可。

    毕竟人皇人皇，你都不是人族，怎么成为人皇？

    深吸了一口气，李文慢慢的走到云霄面前，恭恭敬敬的跪了下去。

    “文儿！”

    云霄眼圈微微一红，走上前就要将其搀扶起。

    可她刚走几步，却被李文拒绝了。

    “孩儿不孝，要抛弃母亲给予的身躯，请母亲赎罪！”

    说完，对着云霄磕了三个头。

    看着对自己磕头的李文，云霄眼圈微红，捂着嘴用力的摇头。

    “娘不怪，娘不怪！”

    旁边的碧霄琼霄也有些伤感，可这是孩子选择的道路，她们作为长辈只能支持。

    见到李文跪谢母恩，通天教主满意的连连点头。

    有情有义，是个好孩子！

    而其他弟子，也是满脸欣慰。

    截教讲究的就是重情重义，李文如此表现，得到了他们的认可。

    对着云霄磕完头，李文看着她默默的退到殿中间，然后对着通天教主恭敬的行了一礼。

    “启禀师公，孙儿已经做好准备了。”

    通天教主满意的颔首，看着李文询问道：“在此之前，吾问你，你去了人族，该如何发展？”

    李文略微思索回道：“如今商正在四处征战，孙儿有意加入军中，凭借军功博个前程先得一封地，随后修水利，屯兵粮，待时机出现，出兵定鼎天下，随后，努力发展人族。”

    “那你的人皇之道是什么？”

    听完了李文初期的谋划，通天教主没发表任何意见，反而询问李文的人皇之道是什么？

    听到通天教主的问题，云霄等人纷纷把目光看向了李文，都想听听他的人皇之道，走的是什么路。

    李文并没有第一时间回答，反而是闭上了眼睛，在内心思考了片刻，随后猛地睁开眼，看着通天教主坚定地回答道。

    “促进种族融合，实现大一统，实行：车同轨、书同文、行同伦、地同域、量同衡。同时，兴兵武，征四方，开疆扩土，为后世子孙，开创万世太平。让老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养。”

    李文的人皇之道，听的在场之人都沉默了下来。

    这样的盛世真的存在吗？

    这种人皇之道，真的有可能会实现吗？

    “轰隆隆隆隆！”

    就在通天教主也沉浸在李文的人皇之道时，天空中突然响起滚滚闷雷。

    瞬间，所有人看向了天空，然后用复杂的眼神看向了李文。

    天道认可啦！

    李文刚才说出的人皇之道，得到了天道的认可。

    也就是说，只要李文能做到这些，他就能得到他的人皇之位。

    同样听到雷霆声的李文，傻眼的看向天空。

    妈蛋，吹牛逼吹大了。

    他刚才说的那些，他自己都不敢保证能完成多少，可没想到，天道竟然认可了。

    想到自己不完成这些誓言，就完不成任务，李文恨不得抽自己嘴巴子。

    妈蛋，脑子是不是有坑？

    这可是天道存在的世界，修行者说出来的话，那都是有天证明的。

    这下完了，芭比q了。

    刚才自己说出了那些，可是历史上无数皇帝，努力了无数年都没有完成的任务。

    他说出的那些，除了前半部分始皇帝完成了之外，后面的也只有在现代才差不多完成。

    想到此，李文内心后悔不已，他真想对天空大喊一声。

    “老天爷，能不能允许我再重新说一次？”

