    安国接到秦隶的电话时，还在赶往省城的路上，将路程，并没有那么快到达，得知了结果，总算能松一口气。

    秦隶挂掉电话，拉着一张椅子坐到了孔祥凌的对面，孔祥凌此刻已经站了起来，两条腿不听使唤的颤抖着，站在秦隶后头的张震林、曾庆白等人怜悯的看着孔祥凌，孔祥凌这次算是完了，自作孽，不可活。

    “谁让你办的事？”秦隶冷峻的目光让孔祥凌有一种无处藏身的感觉，此刻他的心境亦是在挣扎斗争之中，严方等人在这种时刻能否靠得住？

    古大志被人搀扶着来到秦隶所在的房间，事实上他并没有受到什么折磨，孔祥凌让人给了他一个小时的思考时间，这一个小时里，正好给了秦隶等人寻来的时间，让古大志逃过了一劫，看到坐在房间里的秦隶时，古大志心里微微一惊，省委常委的面孔对于他这种县处级干部来说，并不陌生，至少在电视上也会经常关注，平常也要学习领导讲话之类的，古大志对于秦隶这张棱角鲜明，不怒自威，眉毛微微上扬的方形国字脸，印象是十分深刻的，见到秦隶，古大志的第一反应是对方是不是又在耍什么花招，连顶头大老板都出动了，也不能怪古大志有这种想法，毕竟他是被省纪委的人给带进来的，已经先入为主的对省纪委的人都产生戒备心理了，看到秦隶，除了震惊外，心里也凉了大半截。

    秦隶冷冷的看了孔祥凌一眼，才抬头看向古大志，脸上神色缓和下来，朝古大志笑着点了点头，走过去，伸出手道，“让你受苦了，我已经通知安国，他已经在赶来省城的路上了。”

    短短的一句话，已经透露了太多的信息，古大志紧绷的神经彻底放松了下来，劫后余生，惊喜交加，欣喜若狂，不敢置信等等词语都无法形容古大志此时的心情，他甚至都忘了伸出手同秦隶握手，秦隶的一只手一直被晾在半空中，其他人都眼神古怪的看着古大志，敢把秦黑脸这样晾着，古大志当得起f省第一人地称号了。

    搀扶着古大志的一名纪委工作人员悄无声息的用手捅了捅古大志，古大志才惊醒过来，看着还笑意盈盈的伸出一只手在半空中的秦隶，赶紧伸出双手，微微躬身道，“秦书记，您好。”

    “没受什么苦吧。”秦隶仔细的看了古大志几眼，看其精神状态还不错，也就放心下来，这怎么说也是能跟黄老爷子扯上点关系的人，没出事最好，不然他都没法面对黄老爷子。

    “还好，谢谢秦书记关心。”古大志激动的说道，除了在面对秦隶这种省委常委时，内心自产生的激动，兴奋外，古大志亦是大为庆幸自己的选择，秦隶话语中透露出来地信息，显然是跟黄安国关系极为亲近的，古大志再一次被黄安国的能量和关系网所震撼到，偷偷的瞧了秦隶一眼，心想以后他在f省还有何惧？

    手下的工作人员这时将原先在关押古大志的房间里拿到的一份卷宗交到秦隶手上，秦隶拿起来扫了一眼，脸色逐渐严肃了起来，里面编织起来的罪证果然是冲着黄安国去的，几百万地贪污受贿罪就想直接载到黄安国身上，还是通过纪委的人来搞这种事情，也不想想黄老爷子就是干嘛的，原本严肃的面孔上露出了微微好笑的神情，知己知己，百战不殆，这些暗中想对付黄安国的人，都没搞清楚黄安国的背景啥的，就开始下手了，想来也不是什么能真正值得重视的人，不过孔祥凌这个充当爪牙的人却是不能轻饶了，面色一整，面无表情道，“先带回去吧。”

    秦隶带着古大志一起回省纪委。黄安国也恰好赶到。看到古大志第一眼就十分内疚地说道。“古伯父。让您受苦了。这件事情都是因为我。”

    “没事地。幸亏秦书记及时赶到。免受了皮肉之苦。也没遭什么大罪地。”古大志笑道。这时也不忘暗暗地将秦隶地功劳提上。心想黄安国既然跟秦隶关系不错。这次怎么说也得利用这个契机。跟秦隶套上点关系才好。哪怕只是一点点。对他来说也是可以炫耀地资本啊。

    “嗯。确实要感谢秦叔叔。要是没有秦叔叔帮忙。都不知道什么时候能找到古伯父你。”黄安国笑道。旁边一些仍然站在秦隶后边地纪委中上层领导这会耳朵都紧紧竖起。黄安国和秦隶地关系

    了此刻众人心目中地八卦。古大志心里亦是好奇地:更多地是兴奋。黄安国越是厉害。他就跟着水涨船高。以前最多是巴望着能到正处。成为县市级地一把手。现在逐渐瞧到黄安国所透露出来地关系网。他心里已经不仅仅满足于什么县处级了。副厅。正厅。这些以前从不敢想象地事情。如今他都已经看到了实现地可能。

    黄安国跟着秦隶到办公室。古大志因为跟黄安国有一定地亲戚关系。同样是有资格进入。办公室里只有三人。秦隶将手上地案卷送到黄安国跟前。半开玩笑道。“你猜地果然没错。这些人是针对你地。你古伯父倒是被你拖累了。”

    “几百万地贪污受贿？”黄安国拿着卷宗看了一下。有点惊讶。又好笑道。“他们也真敢编。这种事情漏洞百出。一查就露馅。他们真以为我是那么好揉捏地。”

    黄安国说的云淡风轻，古大志在边上听了却是冷汗微微冒了出来，他却是真的有几百万，真要查下来，他也得倒霉。

    “安国，听你的口气，你是知道谁在背后搞鬼了？”秦隶好奇的问道，在f省，通过上次的报纸门事件，他还真想不出现在还会有谁敢用这种手段去给黄安国制造麻烦。

    “两个京城来的公子哥，前些天在京城里面跟他们闹了点小小的不愉快，本来也不是什么大事，没想到他们竟然耿耿于怀，跑到f省来给我捣乱了。”黄安国颇为恼怒的说道，之前还只是小打小闹，本来也没什么的，黄安国也从来没放在心上过，没想到对方竟然敢这么做，这次算是真正的结下梁子了。

    “那你觉得这次的事情要不要告诉？”秦隶看了古大志一眼，指了指上面，从今天的情况来看，古大志虽然是跟黄安国有一层亲戚关系，但应该是不清楚黄安国的身世背景的，他也就没有明说。

    “我看暂时还是不用了，这些都是我们这些小辈的事情，就不用弄得这么一惊一乍的了。”黄安国摇了摇头，告诉老爷子的话，恐怕事情又是一番景象。

    “那就你自己拿主意吧，这次省纪委里面参与这一次事件的人，都会得到严惩的，也该在内部进行换换血了。”秦隶说着，眼神逐渐冷厉起来，和杨逸同出一脉的他，作风是受到黄老爷子很大的影响的，在纪委这一块，他也是不太允许别人插手的，同时对内部的控制亦是要求很高，这次事件的生，也让他意识到省纪委内部终究还不是铁板一块，他一直以来的态度都太乐观了。

    “安国，你跟秦书记的关系是？”从省纪委出来，古大志忍不住问道。

    “古伯父，你只要知道我要是需要帮忙的话，秦叔叔会不遗余力帮忙就是了。”

    “呵呵，看来是我好奇心太重了。”古大志点了点头，也不再多问，想到有人想对付黄安国，又调查了他的事情，不由有点忐忑不安道，“其实那些编的罪证里面，倒是有一部分属实。”

    “有一部分属实？”黄安国停下脚步，盯着古大志好一会儿，才笑道，“古伯父倒是真的身家不菲。”

    “其实我也没收过什么贿赂之类的，你也知道，我当了财政局长这么多年，逢年过节的，很多人来拜年的，免不了要收点红包的，积少成多了，日积月累下来，就真的有这么多了，真要说干什么贪污的事情，我是绝对没有的。”古大志小心的解释道，以后真要是出事，也只有黄安国能保住他，这会他是绝对不敢瞒着黄安国。

    “我能理解。”黄安国点头道，“以后你自己注意吧，这几百万的事情就当不存在了，将来你要是想要继续往上走，经济问题还是要自己注意一下。

    ”

    “这点我知道，当上副市长之后，有很多人过来贺喜，那些红包我是一一退回去了，一个都没收。”古大志忙不迭道。

    “好了，不说这个了，只要不干什么违反原则性的问题，应该就没事的。”黄安国笑道，“你还是先打电话回去给伯母还有小婷报报平安吧，昨天到今天，她们可是为你操尽了心，人都憔悴了。”

    “唉，好的。”古大志轻松的笑道，有黄安国间接给他的承诺，无疑让他吃了颗定心丸。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

