    不久之后。

    一架云车飞出国师府，径自朝天际飞去。

    六九云车符遁术极快，不到半日，便来到寒月境内的接天关。

    所谓的接天关，乃是无数缠绕在一起，不知有多少根的墨绿色刺藤，接天连地，从青冥之中垂落下来，扎根大地之上。

    巨藤缠绕在一起，足有百里粗细，远远望去，好似一根墨绿色天柱，矗立在天地之间。

    这根巨藤连接两界，巨藤顶部没入天穹深处的虚空之中。据说，青云界那边，亦是同样一根墨绿巨藤，青魔界的巨藤顶部，同时也是青云界的巨藤顶部，十分神异。

    巨藤顶部往下些许，无数藤蔓膨胀成一颗巨大的藤球，藤球中空，内里神光缭绕，阵法层层，森严之气，扑面而来。

    藤球之外的虚空，三座倒悬山峰漂浮空中，围绕藤球旋转，其上宫宇错落，一道道强横气息冲霄而起。

    云车飞临附近，便有一队巡天甲士飞来，高声喝问道：“来者何人？接天关禁地，擅闯者死！”

    云车之上，云菁袅娜步空而出，声音清冽道：“寒月国师在此，还不速速通报国柱大人。”

    几名甲士面面相觑，随后一人谨慎道：“可有凭证？”

    云菁蹙眉道：“堂堂国师，还要什么凭证？你莫不是故意刁难？”

    “姑娘见谅，此地乃寒月禁地，我等不得不小心谨慎。”

    甲士不卑不亢地说道。

    云菁俏脸蕴怒，正要发火，就听身后云车之中，传来庞越温和的声音：“莫急。”

    云菁转身看向云车，微微点头。

    下一刻。

    一声清越剑鸣，骤然响起。

    剑鸣之中，似乎蕴含着浓烈红尘，刹那间响彻虚空，方圆百里之内，清晰可闻。

    接天关内外，所有魔族，越是修为高深之身，越能感受到剑鸣中的红尘意境，神魂不强者，顿时心生种种幻象，沉浸其中，无法自拔。

    “何方高人至此，苣某有失远迎！”

    一声穿金裂石般的高喝响起，将剑鸣之声压下。

    三座悬山之上，一道道灵光升起，每道灵光之中，均有一名修士，纷纷朝云车这边注目过来。

    其中，有一人脚踏金光，身穿重甲，在一群修士的簇拥下，飞到云车近前。

    那人满脸络腮胡，身形昂藏魁梧，气势豪烈，双目炯炯有神，一身实力，赫然已是金丹六转巅峰！

    云菁见了此人，敛衽行礼道：“国柱大人好。”

    昂藏男子目光落在云菁身上，恍然道：“我记得你，你是王后身边的侍女！”

    云菁嫣然一笑：“国柱大人好记性，如今云菁在国师府做管家。”

    昂藏男子看向云车，想起今日关于寒月国师的种种传闻，神色一肃，道：“原来是国师大驾光临，苣某手下不懂规矩，还望见谅则个！”

    “国柱客气了，庞某此番冒昧叨扰，希望国柱勿怪。”

    说话间，云车上云雾翻滚，骤然坍缩汇聚，化为一道符箓，被一名高俊道人收入袖中。

    昂藏男子行礼道：“久闻国师大名，今日一见，果然名不虚传，国师，请到接天殿内一叙！”

    “哈哈，国柱请！”

    庞越看着眼前这位寒月第一魔帅，获封国柱之名的男子，笑着还了一礼。

    两人相携飞落到一座悬山之上，走进山巅的宏伟大殿之内。

    云菁和接天关其他守将，亦跟随入内。

    接天殿中。

    国柱苣隰说道：“国师大败天狱王朝，攘外安内，乃我寒月之幸，苣某远在接天关，但关于国师的传闻，却尽数知悉。”

    “不知国师此处前来接天关，所谓何事？”

    庞越悠然道：“庞某静极思动，欲往青云界走一趟。”

    苣隰面色一变，半晌才反应过来，叹道：“当今天下，也只有国师说出此话，苣某才敢确认不是在开玩笑。”

    庞越笑道：“还请国柱为庞某介绍一番这接天关和青云界。”

    苣隰点点头，继而环视手下众人，说道：“尔等都下去罢，进来妖族活动频繁，切忌不要掉以轻心。”

    众人领命，起身行礼告辞。

    苣隰则详细地向庞越说起如今的局势来。

    半年多前。

    寒月王在接天关阻敌，虽击退了妖族高手，但自己也陨落阵内。

    苣隰侥幸逃过一劫，修养数月，才恢复过来。

    如今大阵之内，虽不时有妖族高手侵袭过来，但并未有绝顶高手，以目前寒月驻守在此的力量，堪堪可以维持局面。

    青云界妖族族类过百，又以四大妖族为尊。

    这四大妖族分别是翼族、狐族、虎族和狼族，历来对接天关的攻伐，亦是以这四大妖族为首！

    青魔界的三眼魔族之眼，各类玄铁仙金、灵脉，都是这些妖族觊觎之物。

    尤其是三眼魔族之眼，更是妖族抵抗域外天魔的利器，是其入侵青魔界必得之物。

    每次妖族攻破接天关，都有无数魔族被生生挖去第三只眼，其状极惨。

    “我魔族之中，极少有人去过青云界。”

    苣隰长叹一声，接着道：“敬月阁阁主裴化千，神通惊人，不在苣某之下，更皆手段繁多，曾潜入青云界游历。”

    “我等只知，青云界内多高山大川，山河壮丽，草木奇大，多摩天巨树、巨藤，这接天关的刺天藤的根须，据说就是来自青云界。”

    “曾有魔王想斩断这刺天藤，终究未能如愿。”

    庞越点点头，联想到自己手中那块妖皇京吞海留下的石碑，问道：“国柱可知青云界有无苍莽森海一地？”

    苣隰思忖片刻，说道：“似有这么一地，好像是各大妖族共同圣地，但具体在什么地域，苣某就不清楚了。”

    庞越眼睛一亮，道：“若是妖族圣地，那应该不难找。”

    苣隰沉吟道：“国师，妖族圣地，必有顶尖大能，你若想去，当做好十全准备……”

    “多谢国柱关心，此事庞某自有考量。”

    庞越笑了笑。

    一旁的云菁见二人谈的差不多了，适时开口道：“大人，去青云界前，可否去先王陨落之地祭奠一番？”

    庞越看了她一眼，心知云菁此女身上必有什么秘密，否则不会主动提及来接天关，更不会在此刻提出祭奠缅怀先王提议。

    国柱苣隰对此并未多想，沉声道：“先王陨落之地，在阵内深处，苣某建了衣冠冢，国师若想去祭拜，苣某可亲自带路。”

    “那就有劳国柱了。”

    庞越说道。

    俄顷。

    三人飞出悬山，进入到刺天藤的藤球之中。

    藤球之内的空间，有方圆千里之大。内里又被各大阵法分割成数十个小空间，因阵法之别，各有奇景。

    妖族要想闯出接天关，进入青魔界，就必须要穿过这些阵法，冲出藤球才可。

    如今这些阵法之中，均有寒月魔将级高手驻守，更有不少魔族修士，在阵法之外巡逻，时刻防备和攻击闯入的妖族。

    庞越和云菁在苣隰的引领之下，穿过重重大阵，不久便来到一片黑色大湖之上。

    湖面上，幽寒之气犹如实质，波澜起伏不定，水声阵阵。

    湖中有一座小岛，岛上赫然有一座衣冠冢，墓碑古朴大气，庄严肃穆。

    三人落在墓前，苣隰说道：“先王被敌人神通击中，退回大阵之后，不久便肉身崩解，神魂飞散，我等只能在他陨落之地，立下衣冠冢，以供后人瞻仰缅怀。”

    “天子守国门，君王死社稷……”

    庞越站在墓前，深深一叹。

    他虽未见过寒月王，但对其品行，却是十分敬佩。

    云菁神色悲戚，缓缓走到墓碑前跪下。

    庞越面色微动，看向云菁，就见她身上，一股奇异的气息浮现出来。

    “这是？”

    就见云菁额前，一枚古老的龙形印记，忽然浮现出来。

    整座衣冠冢，仿佛被这枚印记激发，霎时间光芒大盛！

    岛外，黑色的湖水涌荡起来，风浪大急，无尽的天地元气涌来，不一会儿岛上的元气就浓郁到了极致。

    苣隰面色变幻，讶然道：“国师，这难道是先王后手？”

    云菁乃是先王王后的贴身侍女，若说其身怀先王后手，倒也能说过去。

    庞越摇摇头道：“庞某亦不知。”

    跪在地上的云菁，也是一脸惊愕地看着四周，发现是自己引动此地异变之后，忙起身解释道：“国师，云菁也不清楚为何会这样……当初王后曾嘱托，让我有机会来此祭拜，但她并未说会有此异象。”

    庞越摆摆手，示意云菁不要慌张，笑道：“此乃好事。”

    在他的感知之中，整座接天关的天地元气尽数汇聚过来，冥冥中仿佛激发了寒月王陨落时留下的某种后手。

    “好事……”

    云菁茫然无措。

    忽然啊。

    衣冠冢上升起一道巨大的光柱，云菁轻呼一声，被光柱托举起来，悬浮于空中。

    下一刻，一股玄奥至极的气息没入她体内，紧接着，浓郁的天地元气，也悉数朝云菁汇聚！

    就见无尽璀璨灵光将云菁包裹成一团光茧，静静悬浮在空中。

    而云菁身上的气息，也开始节节拔升！

    只一个刹那，她体内的气息就攀升至灵魔巅峰，接着朝魔将境界悍然冲去。

    一股浑圆无碍、圆满自在之意，油然而生。

    “这是要结丹啊……”

    庞越心中暗忖。

    这云菁的身份，看来并不只是王后侍女这么简单。

    按其所言，她之所以借助庞越力量来此，乃是因为王后的嘱托。

    寒月王定然和王后之间，对于其陨落之后的后手，有某种约定。

    而这后手，恰恰是造就一位新的潜力无穷的魔将。

    甚至很有可能，将为寒月造就一位堪比七大魔帅的高手。

    此际。

    云菁身后，一柄刀刃狭长的锋锐长刀悠然浮现！

    长刀刀身幽蓝，其上遍布龙纹，刀体线条流畅，锋锐无匹，寒光四溢。

    庞越运转瞳术，盯着长刀细细一看，便看到其内蕴藏三十道禁制，赫然是一件三阶法宝！

    如此法宝，当是青魔界的巅峰。

    苣隰更是一眼便认出这柄长刀的来历：“是先王的冥龙斩！此刀在先王陨落之后，便消隐无踪，没想到却是留给了云姑娘。”

    “这柄长刀，亦是九幽冥龙所化罢？”

    庞越问道。

    苣隰点点头：“不错，是罕见的八角冥龙所化，云姑娘被此宝认主，怕是用不了多久，就能突破到魔将境界。”

    眼下。

    冥龙斩鲸吞狂吸无尽天地元气，炼化之后，又悉数灌入云菁体内。

    得此宝相助，云菁已隐隐有凝结金丹之势。

    且按照赤霄天东海修真界的评判标准，云菁几有丹成五、六品之可能。

    “这怕是王后留给云菁的机缘。也罢，庞某就在此等等她，国柱诸事繁忙，可不必管我。”

    庞越看向苣隰，微微笑道。

    苣隰道：“此阵有国师在，苣某自是放心，那苣某就先行告辞了。”

    说罢，便匆匆离开。

    庞越挥袖放出六九云车，高悬天际，径自飞落其上，盘坐入定。

    ……

    藤球内。

    高空之上，一团墨绿漩涡旋转不休。

    这日。

    一道流光如流星陨石，轰然穿过墨绿漩涡，停在层层大阵上空。

    流光散去，显化出一尊三丈高的巨大光头男子身影。

    他浑身金光闪烁，一身煞气磅礴汹涌，令虚空震荡不休。

    光头男子目光如电，扫过下方大阵，神情惊异道：“寒月王的气息还在？不可能，他中了我的诸天神王印，不可能还活着！”

    远处天际。

    一队魔族巡游甲士看到光头男子，顿时大惊。

    “不好，是虎族妖王，速速撤退！放信号！”

    “嘭！”

    天际，一朵璀璨烟花骤然绽放。

    那对魔族巡游甲士，急忙向下方大阵之中逃遁而去。

    “哼！想在本王眼前逃走？”

    光头男子狞笑一声，单手结印，骤然一劈！

    只见一道巨大如斧的光印，轰然劈下，那队魔族巡游甲士，尽皆魔将修为，但却在此光印之下，毫无反抗之力，被一击斩成齑粉。

    光印斩杀甲士之后，其威尤存，朝着大阵势大力沉地落下。

    轰！

    层层阵法光晕激荡，虚空涟漪泛起，一道狂暴的元气飓风肆虐不休。

    光头男子身化流光，骤然下坠，顷刻间冲入下方大阵，消失不见。

