    千城雪迟疑一下，最后微微点头，算是答应了，紧接着她对着在场所有人说道。

    “大家该吃的吃，该喝的喝，我去处理点事情。”

    “好的。”

    众人纷纷应道。

    随后千城雪跟叶海棠往外走去，站在一旁的孙璃连忙跟上去。

    片刻之后，她们来到千城雪的办公室，千城雪客气的问候道。

    “姐姐，要喝点什么。”

    “不用了妹妹，姐姐其实是来劝你的，我听说你拒绝了收编。”

    “是的。”

    “妹妹，你听姐姐一句劝，还是不要犯傻了，星环游戏现在跟以往不太一样了，没有补贴后，这就是一个烧钱的无底洞。说句不好听的，你那点家底根本就烧不起，你现在连鹤兰号都修不起，回头损失更多就更加得不偿失。”

    “姐姐，这件事情，我已经决定了。”

    “妹妹，你听我说，地之杯的规则决定，我们是不可能夺冠的。那些正规公会有多强，不用我说你心里应该也有数，我们从原本参与方，注定要变成重在参与。说句不好听的，我之所以还在坚持，那是因为姐姐想要参与到最后，看能不能混个助攻。”

    叶海棠苦口婆心的劝道。

    千城雪不由陷入沉默。

    叶海棠情真意切的规劝道：“妹妹，姐姐不会坑你的，你要及时止损，现在解散军团，让我收编，还能够回拢一大笔钱，包括鹤兰号，我也愿意单独出一笔钱。我说句不好听的，我收这些东西，其实更大可能性是亏损的，因为保不齐未来某一天，突然就折在手上，但是我愿意亏损，因为我陪得起，哪怕大出血也在所不惜，但是这些对你来说并不重要。”

    千城雪听到叶海棠的规劝，也是有点略略感动。她知道叶海棠是在拉拢自己，但是不管怎么说，她这个姐姐也算姐妹中，对她比较客气和尊重的了。

    “谢谢姐姐，但是我心意已决，您就不用在劝了，不管怎么说我都要试一试。”

    叶海棠见千城雪这么坚决，她也就不在多说了，虽说收编失败十分可惜。

    但是至少千城雪没有倒戈到叶无痕那边，那就足够了！

    “好吧，既然妹妹这么说，我也就不再强求了。”

    “谢谢。”

    千城雪再次感谢道。

    叶海棠微微叹了一口气，带着人正准备离开。

    就在这时候，林子诺拉着苏陌兴奋的冲了进来。

    她对着千城雪兴奋的喊道：“雪姐，好消息！我们打下了红珊海湾基地了。”

    林子诺完全没有注意到叶海棠她们也在场。

    结果这话一出，叶海棠几人神情也是有点不自然，千城雪竟然还有余力开荒基地？

    事实上不只是叶海棠她们很意外，千城雪自己都感觉十分不可思议。

    “子诺你没开玩笑吧，你们怎么可能打得下红珊海湾基地？”

    “对啊，这不可能啊！”

    孙璃也都觉得太扯了，她们可是亲自带人试过的。

    “我没开玩笑，这多亏了苏陌。”

    林子诺兴奋无比指着苏陌。

    一旁苏陌也是蛋疼，报喜就报喜吧，还非得把自己拉上来。

    “等等，我不是怀疑苏陌的实力，问题是那座基地盘踞的怪物数量超多的，根本就不是一个人能够解决的。”

    孙璃已经算是克制了，这要是换成林子诺指的是别人，她估计早就当对方神经病了。

    “不是啦，苏陌请了陈山他们来帮忙！我们摧枯拉朽的就拿下红珊海湾基地了。这下我们可以得到一大笔物资补充了，而且红珊海湾内还有维修鹤兰号的相关零件，我们可以修复鹤兰号了。”

    林子诺越说越兴奋。

    孙璃不敢置信询问苏陌。

    “你真的找了陈山帮忙？”

    “嗯，怎么了？有什么问题。”

    苏陌很平常的应道，互相帮忙不是再正常不过的事情？

    千城雪和叶海棠在听到苏陌回答后。

    神情彻底不淡定了，要知道他们五龙首可是服务天空公会的，什么时候反过来，能够找他们当外援了。

    一时间千城雪和叶海棠目光纷纷看向苏陌，每个人的眼神也各不同。

    原本还兴高采烈的林子，突然敏锐察觉千城雪和叶海棠看苏陌的目光变得不一样了。

    心突然一咯噔，心里暗道，坏菜了！

    不管千城雪和叶海棠是欣赏，还是别的。

    总之而言这不是给自己找竞争对手了？

    叶海棠的心中如同惊涛骇浪一般，她当初就觉得苏陌是个潜力股，但是她没想到，自己还是低估了对方，这家伙竟然能够反过来请陈山出手，看样子回头真的要重点关注他了。

    叶海棠深深呼吸几下，平复一下心情，微笑对千城雪说道。

    “妹妹好运气。”

    “谢谢夸赞，对了，姐姐您慢走，我这边还有点事情就不送了。”

    千城雪客气回道，顺道先请走叶海棠，她现在需要搞清楚情况。

    “好，既然你这里有事情，那我也就不多停留了。”

    叶海棠十分圆滑和识趣，转身离开了。

    孙璃压低声音询问千城雪：“雪姐，要不要上线赶紧看看。”

    千城雪思索几秒钟，最终摇头否决了。

    “等宴席结束吧。”

    “好。”

    孙璃点头应道。

    千城雪这时不由得多看了苏陌一眼。

    随后自然的对着苏陌和林子诺：“辛苦你们了，既然过来，那一起去吃宴席吧。”

    “好。”

    苏陌也没啥意见，他确实是有点饿了，刚好吃点东西也是不错。

    另外吃完刚好可以回去休息，剩下没他什么事情了。

    ......

    深夜！宴席结束之后，千城雪就立刻上线了。

    她没有一丝迟疑，带着一股部队离开黎明之城，快速赶往红珊海湾基地。

    至于最大的功臣苏陌，吃完宴席就回家睡觉了，剩下事情他懒得参与了，干脆就让他们去收尾了。

    经过一番漫长的赶路，千城雪带着人终于来到红珊海湾基地外围。

    她远远就看到红珊海湾基地钢铁壁垒上面竖着破晓公会的旗帜，这一刻千城雪悬着的心微微放下了。

    此时她越发充满信心，有了红珊海湾基地，他们的处境就可以大幅度缓和，至少短时间内算挺住了。

