    第530章 看相定胜负   

    “我叫陈阳！”

    

    陈阳不卑不亢的说出了自己的大名，因为在他看来，以自己的身份来给这董明德看风水，完全是董明德占了便宜！   

    看到陈阳傲然的神色，董明德微微愣了一下，显然他没想到居然还有年轻人敢在他站出来调解的时候，如此不给面子！   

    一时间，董明德的脸色也变得有些阴沉了下来，对陈阳的印象也变差了不少！   

    随即董明德在孙女的搀扶下往前走了两步，说道：“两位大师都是为了老朽的住宅风水奔波而来，让谁单独回去也不好看，那就干脆两位大师一起帮老朽看看，只要说得准，酬劳老朽自不会少！”

    

    陈阳听着这话，心底暗忖，这董明德倒是好算计，既不伤害唐家的面子，又能让自己在对比中丢脸，还能在对比中形成竞争关系，让他免于被骗，从而选取最佳的选择！   

    不过，陈阳能看出来这些，那叫邵琮的孙子自然也能看出来，随即眉头一皱，“董总，你这是信不过我邵家的风水秘术吗！？

    要是如此，我就不便多做逗留了，跟一个无名小辈一起看风水，我邵家还丢不起这个人！”

    

    说着，邵琮便抬腿朝着大门口走去，竟然是好不犹豫！   

    “邵琮大师，邵琮大师！”

    董明德年迈的手臂一下就拉住了邵琮，脸上好似纠结了片刻，便直接开口说道：“邵琮大师，我怎么会信不过你呢！？

    我这就让他离开！”

    

    两权相争，必取其轻，在董明德看来，邵琮是邵天华的孙子，本事肯定不弱，陈阳虽然刚露过一手，但也终究只是个小人物，不过是唐家的面子问题，回头跟唐润祥解释一下也就没事了！   

    随即对着看门的胖子吩咐说道：“去取两万块钱作为这位陈大师的辛苦费，好生送客！”

    

    说完，董明德又看向唐钺，微微一笑，“唐钺啊，中午你就别走了，留在董爷爷这吃饭，正好新请了个粤菜大厨，尝尝手艺...”   

    面对陈阳和唐钺是两幅嘴脸，陈阳微微一笑，也没跟他计较，时间不大那胖子便拿着两叠华夏币走了过来。

    

    “陈大师，请吧!

    ”那胖子语气中没有多少尊重，随意一摆手就要送客！   

    看着这一幕，唐钺的脸色瞬间阴沉了下来，抬起一脚就踹在了那胖子的身上！   

    这一下，在场所有人都愣住了，没有任何人知道为什么平时看起来温文尔雅的唐钺会突然做出如此行为！   

    老人身边的女孩显得十分惊讶，“唐钺，你...”   

    然而，女孩的话才说道一半，就被唐钺坚定的目光给挡了回来！   

    “董爷爷，我实话不瞒你，陈阳是我唐家的贵客，对我和我爷爷都有再造之恩，与其说是我唐家的客人，倒不如说是我唐钺的异姓大哥，要不是看在你和我爷爷几十年交情的份上，我根本就不会求着我阳哥过来，倘若今天我阳哥平白受辱，我唐钺便也不便逗留，甚至我可以替我爷爷做主，从今天开始，你我董唐两家，再不相往来！”

    

    “董爷爷，你取舍吧！”

    

    话说到这个份上，已经是极为言重了，董明德没有料到，唐钺居然连两家的交情都押了上去！   

    说实在的，董明德虽然跟唐钺的接触不多，但却并不认为这孩子是那种会说蠢话的人，他说能替他爷爷做主，那就一定能替他爷爷做主！   

    一时间，董明德不由得看向陈阳，眼前这年轻人到底有着什么样的分量，居然让唐润祥如此看重！？

    

    而此时，站在一旁的陈阳微笑着摇了摇头，一把将与董明德对峙的唐钺给拉了回来。

    

    “董老先生，我跟唐钺感情极深，他是见我受到不公平的待遇有些心急，所以才说了这些气话，你别放在心上。”

    

    言罢，陈阳再次拉了一把唐钺，硬生生的将他拉到了身后！   

    董明德此刻正在琢磨如何下台阶，却没想到被陈阳一句话给化解了，一时间，看想陈阳的目光变得更加好奇了起来！   

    “另外，董老先生，我觉得一个人有没有本事，不能只靠祖宗蒙荫，谁强谁弱，只有比了才知道，当然，要是有人不敢，想要借着‘不屑’为由逃跑，那我也无话可说！”

    

    要是换做之前的陈阳，面对如此羞辱，肯定早就转身离开了，但这次不同，且不说唐钺为了他都说出了撕破董唐两家交情的话，就单是因为唐钺喜欢那个旺夫相的女孩，他也不能就此离开！   

    陈阳的话音落下，邵琮的脸上顿时露出了不屑的神情，“还挺自大，居然还以为我要离开是怕了你！？”

    

    董明德站在旁边没有说话，在他看来，两人比试一番，留下实力高超的一方，对他来说完全就是好事，这样一来，要是陈阳输了，唐钺也无话可说！   

    “既然不怕，那你敢不敢跟我比一场！？”

    陈阳再将一军！   

    “既然你自取其辱，那就别怪我不客气了！”

    邵琮冷笑一声，“如何比法！？”

    

    陈阳微微一笑，“那就干脆比一点基本功吧，看相如何！？

    这样既不耽误时间，有能最快的分出高下！”

    

    “看相！？”

    邵琮冷笑了一声，“我三岁精测字，五岁通看相，九岁便能开山立向定风水，你跟我比看相，找虐呢！？”

    

    董明德旁边的女孩一看两人定下了比试的标准，微微一怔，“可是看相不是只能看人一辈子的重大事件吗！？

    难道看完以后，还要等个几十年再验证！？”

    

    陈阳闻言，朝着女孩友好一笑，“看相不一定只是看一生，还可以看最近的运势，不过既然要比，那就只能比测过去的事，这样也好评定胜负。”

    

    女孩闻言恍然大悟一般点了点头，对那看门的胖子吩咐一声，说道：“王师傅，那你就辛苦一下，让两位大师看看面相，说说你前段时间发生的事情吧。”

    

    前段时间发生的事情，无疑已经成了事实，要准确的说出来，还是有一定难度的，说不定倒霉的话连走路都能踩上钉子！   

    那被称之为王师傅的胖子大步流星的来到众人面前，就跟要照相似的好好整理了一下自己的面容，这才转身让陈阳和邵琮两人观看！   

    邵琮上下打量那胖子，不到半分钟的时间，脸上便露出了了然于胸的神情，大大方方的站到了一边，并且瞥了一眼陈阳，“你看好了吗！？

    看好了就赶紧开始，我可没时间跟你浪费！”

    

    陈阳淡然一笑，“你要是已经看好了，你就先说。”

    

    邵琮哼了一声，指着胖子的脸说道：“此人虽脸型方正，但却印堂窄小，嘴角歪斜，说明是个心术不正，爱计较，待人苛刻之辈，鲜少有朋友愿意交往，此为终生运势！再加上你面泛黑云，双耳蒙尘，丧门发白，是典型的丧事之象，不用说，前几天家中一定是有人去世，所以前几天你应该是回过老家，为家人处理丧事去了！”

    

    那胖子虽然不满邵琮说他心术不正，但却惊讶于他看出的面相，“神了，真是神了！你是怎么知道我家里有丧事的！？

    前些天我回了一趟老家，正是为了给我父亲送丧！”

    

    这件事他担心董老爷子忌讳他身带重孝不让他回来工作，连董老爷子都没告诉，只是请假说家里有事，可没想到竟然被邵琮给说了出来！   

    董明德没有在意他是否回家尽孝，而是朝着邵琮点了点头，赞誉道：“不愧是名门之后，相术专精，让人叹为观止啊，依我看，超越你爷爷邵大师，也是时间问题啊！”

    

    那胖子一看老爷子没追究他，立马喜笑颜开，“恭喜老爷请对了大师，必定能保家宅安康！”

    

    邵琮听着董老爷子和胖子的彩虹屁，傲娇的下巴都快昂到天上去了，“该你了！”

    

    回家奔丧，这本身就已经足够将好些天的行程安排的妥妥当当了，几乎所有的时间都在守丧或者入葬，留给陈阳说的东西，委实是不多了！   

    那胖子冷笑着看着陈阳，“陈大师，你等会不会是要说我一天拉多少次屎，尿多少次尿都说一遍吧！？

    我可把丑话说前面啊，这些事我可记不清了！”

    

    胖子挨了唐钺一脚，好似还是没长什么记性，依旧在对着陈阳冷嘲热讽！   

    唐钺见状，有心再收拾他一顿，但却被陈阳给拦了下来！   

    打狗看主人，一次是打狗，两次可就是打人了！   

    唐钺哼了一声，低声的跟陈阳念叨着，“阳哥，咱们吃亏了，早知道就咱们先说了！”

    

    眼看着能说的都被那孙子给说了，唐钺心里可着急了，这可是关系到他的终生幸福啊！   

    陈阳微微一笑，“别急，命运可不是简单一两句话就能被人说完的。”

    

    “哦！？

    那我倒是好奇了，你又能说出什么名堂来呢！？”

    邵琮双手抱肩，一副看笑话的模样！   

    陈阳没搭理他，而是走到他的面前，“我问你，你父亲得的病，是不是跟肝部有关！？”

    

    胖子闻言微微一惊，“你，你怎么知道！？”

    

    “我不光知道你父亲的死跟肝部有关，我还知道他下葬的那天是狂风暴雨，而且还有雷电劈中了他的墓碑！”

    

    陈阳言罢，那胖子整个人宛若呆滞，嘴巴张的连鸡蛋都能塞进去了！   

    

    

