    而待姜似从赤沙岛离去后，一位赤发红袍，容貌俊秀的男子无端地从虚空中显化出来。

    他微抬起了头来，眼中目光幽幽，带着一丝玩笑，似乎穿透过此地宫殿，与那数百丈厚的岛屿土石，看到了一道远去的青虹。

    “怪不得这六七千年以来，三目手底下竟多了数位如此年轻的合体期修士，原来都是出身于小寰界的佼佼者。成武，你既然也想离开此界，不如便投身于三目那个老家伙麾下吧。”血魔笑声说道。

    这些年来被魔尊所接引走的化神修士，本就是洞虚境界，一到了灵界中，在三目尊者的帮助下，自然在极快的速度内，晋阶至洞虚修士。

    这些人能在小寰界中，以区区两三千年的时间，修行至洞虚境界，本就是悟性与福缘深厚之辈，进而臻至合体期自是不慢，而在灵界中，洞虚、合体期修士也是所有修士中极为上等的人物。

    随着祂笑声落下，一位蓝衣老者也从一道幽深的空间裂缝中现身而出。

    “尊主说笑了，成武修行得是您传下的《血魔经》，有这跟脚在，那位三目尊者哪会收下？若是通过祂所开辟的逆灵通道，前往灵界，就怕是我殒身之时。”萧成武躬身说道。

    “无妨，我自会与三目交涉。此刻我真身还在界外太虚，那头老凤还死追着不放。你说祂心眼是不是也忒小了些，我不过是趁祂涅槃重生之时，拿了一缕本命涅槃真火而已。在拿之前，我可还先高声问过，祂没回应不就是默认了？事后又翻脸，这般坏脾气，也怪不得太鸠、毕青几个不服祂。”血魔咧嘴露出那白牙，摇头说道。

    祂所说的太鸠乃是金乌真灵，而毕青则是毕方真灵，皆是昔日九禽教的大乘尊者。

    “尊主如何安排，我便如何做，一切全凭尊主旨意！”萧成武缓声说道，而后便静立一旁，并不多言，他明白这位血魔尊主并不是真的在问他的意见。

    “可惜了，我回来得有些晚，不然数万年前氏族与明心宗的那十个小家伙，能参悟出我所留的半部经典，想必也是不凡，若再加以培养一下，如今也能多几个可用的合体乃至渡劫期手下。而你既然是以我留下的换元换魂之法所化生而出，又机缘巧合服下了天华真丹，补了神魂中最后的残缺，那便已本尊再无任何干系了。待去了灵界三目那边，只管安心修行便是，其他事情都不要去做，也无须听三目的吩咐，静待我从太虚中归来，届时我自然会安排你去做事。不过若是你到时修为太低了，没有用处的话，那下场想必你也明白吧。莫让我失望了。可惜了红月这小辈太过固执了，不然……”血魔叹声说道。

    “红月求其所死其所，乃是幸事！”萧成武说道。

    “世间总有璀璨如光者，却不知那永恒才是真理。长生是一种诅咒，是仙祸，否则灵寰界也不至于因为那位，而落得如今的地步，可我等却如飞蛾，迎火而上，也不知是浴火重生，还是焚尽成灰。”血魔缓声说道。

    萧成武低眉，不再这种事情上多问半句。

    “至于这小辈，虽说还不错，但真的论起来比那各秦风要差了不少，看以后此人是否有些变化吧。”血魔自言自语地说道，而后一转身消失得无影无踪。

    下一刻，他便出现在九禽秘境之中，望着鲲鹏尸身那道道贯穿天地的黑索，欲言又止，眼中满是忌惮之色。

    忽然之间，那些黑索似乎颤动了一下，一股寂灭的气息从中缓缓孕量着，竟像是要复苏了一样，血魔当即转身，毫不犹豫地离去。

    而后这方秘境又恢复了平静。

    ……

    ……

    过了一月有余，一道惊虹落在了青火谷中。

    张世平入谷后，当即回到了谷底的青火潭中，至于姜似则来到自己之前所修行的山顶巨石上，偷偷地一脚将白奇踢了下去，而后满脸舒坦地静卧其上。

    嗷……

    白奇从山顶落在，半空中翻过身来，当即攀石而上，对着姜似吼叫了起来，而后满脸怒色地朝前扑去。

    但在半空中，又被姜似轻轻一脚，给踢了下去。

    如此反复了几次，白奇猛然转身，那长尾一甩，打在山石上，头也不回地离开。

    “我说了你不要再戏弄白奇了，它多少岁你多少岁了，若还不安分，那就转个地方修行去。”谷底中刚盘坐下来的张世平听到白奇叫声，抬头皱眉说道。

    “知道了，不过此地是谷中灵气，除了谷底最为浓郁的地方，给这小老虎修行也是浪费，还不如给我修行，它另寻一处就是了。”姜似说道。

    白奇奔越而下，来至谷底处，而后仰头对着姜似咆哮了起来。

    姜似则撇了撇嘴，当做没看到的样子，而后对着在不远处亭中盘坐的张必行说道：“小子，记得多买一些灵草，还有把你身上的酒借我喝几口，我闻到味道了。”

    张必行睁开眼，取下腰间的酒葫芦，喝了一口，而后对着姜似说道：“我身上没带酒，也素来不喝酒，你闻错了。”

    谷底下的张世平摇了摇头，多了这一头四不相，整座青火谷都不似以往那般幽静，也不知收下它是对还是错。

    而后他安抚了下白奇，这才取出了从小汤谷中所得的六百余颗大小不一的赤石，皆使之浮于半空之中。

    收敛杂绪，张世平便沉浸其中，看着赤石上所写，或是皱眉，或是喜悦，待到略有所悟之时，便取出玉简记录下来。

    如此数月下来，不闻外事。

    这位火鸦上尊，以火鸦妖族功法进而草创出《火鸦诀》，乃是根据上古所盛行的六家之法。

    所谓六家，是以甲寅木神为骨，甲申金神为齿，爪甲戍土神为肌肉，甲辰风神为气息，甲午火神为温暖，甲子水神为润泽。

    又其中木神为肝，火神为心，土神为脾，金神为肺，水神为肾，风神为胆，六家共成人身。

    继而根据人族五脏六腑九宫十二室、四肢五体、三瞧九窍、百八十关机、三百六十骨节，才创出这一法门。

