    “这玩意的嘴巴，到底是多大啊？”

    苏文有些心惊胆战。韩庙祝掩埋的动物尸体，被罗白挖了起来，苏文检查过后，确定是被某种猛兽，一口咬成的。

    可是一头超过两百斤的野猪，被一口咬下半截身体，什么样的猛兽，才有这样的大嘴巴？

    “鳄鱼都没这大的嘴……”

    苏文嘀咕着说道。

    但他不可能用上辈子的经验来判断这辈子所遭遇的事，这个世界，可不仅仅只有猛兽，妖兽其实更多。

    可妖兽就涉及到了苏文的知识盲区了，在这方面他根本没有说话的余地。

    “不是妖兽……”

    颜朵拿出定妖盘，在野猪尸体周围打了个转后，给出了判断：“定妖盘没有感觉到妖气，也就是说，至少不是妖族所为。”

    “这一片山林，几百年来也没有比老虎更凶猛的野兽出没，这个也可以排除。”

    颜朵眉宇之间有着深深的忧虑。

    “失控的超凡者？”

    苏文听出了颜朵的言外之意。

    失控的超凡者，会异化成各种传说、神话或者不可名状的生物。当他们彻底沦为这种奇特状态之后，会彻底丧失理智，如同野兽一般，只靠本能生存。

    “没错。”

    颜朵定了定神说道：“不过从这个怪物所袭击的目标看，它失控之前，序列应该不会太高，至少不会在序列三以上。”

    低序列的超凡者，目睹了比自身高序列的超凡者失控状态，会被影响心智和理智的，甚至可能在对方混乱无序的超凡力量影响下，也会走向崩溃。而普通人就更惨了，只要看一眼，就可能会被扭曲的超凡力量所污染，具体的表现则为被活活吓死或者吓疯。

    “那也很危险了……”苏文不过是序列一的秀才，遇到这个超凡怪物，吓得失智的可能不大，可反抗的机会也不会太多。

    看着夕阳余晖带来的最后一抹渐渐消失的晚霞，他赶紧说道：“我们先回到山神庙，等天亮了，召集清河县的超凡者，一起前来清理这个失控的超凡者。”

    颜朵提出前来检查野兽尸体，苏文内心是抗拒的。他对这种节外生枝的做法素来抗拒，因为无论是他看过的小说还是影视作品里，很多明明可以躲过的危险，就因为有人临时起意，做了不该做的事情，然后把所有人葬送，让全村人有开席的机会。

    但颜朵的话也有道理，他们赶时间，而且一支厂卫全都是超凡者，颜朵更是阴阳家的序列三，就算遇到了妖兽，也能对付得了。毕竟，阴阳家和道家，都是妖族和阴邪之物的克星，遇到颜朵不跑还迎上去，那是老寿星吃砒霜——嫌命长。

    可没想到的是，袭击野兽的竟不是什么妖物，而是一名失控的超凡者。事情超出了预判，苏文便觉得危险随时可能降临，这种是非之地，还是尽早离开，不要惹出悲剧是好。

    颜朵对苏文的提议很赞叹，点头称是，只是一转身，她忽然警惕地环视了周围一眼，随即拔出佩剑，低声问了一句：“韩叔呢？”

    “咦……是啊，人呢？韩叔？！”

    苏文环视周围，只看到罗白和赵、胡两人。

    带路过来的韩庙祝，竟然悄无声息地不见了。

    “或许是去解手了，上了年纪的人……”

    赵天祝不以为然。

    罗白也开口：“也可能是回去给我们做饭了呢，卜明一人，可做不了那么多人的饭菜。”

    “不会！”

    苏文斩钉截铁地说道：“我们挖野猪尸体的时候，他还在一边搬山石，他生性谨慎，若真的要走开一会，肯定会提前说的。”

    “那发生了什么事……好端端的一个人，怎么一下子就不见了？”

    胡天星有些慌张：“该不会是那个失控的超凡者……出现了吧？”

    “咯……”

    胡天星话音未落，一个像是打嗝的声音在不远处的灌木丛中响起。

    “窸窸窣窣……”

    灌木丛中也响起了细碎的声音。

    “就说嘛……韩叔去解手了。”赵天祝大步走了过去：“嗐，韩老汉啊，去方便得跟大伙说一声，别让人家担心……”

    “别过去！”

    苏文和颜朵却齐齐大声叫了出来，颜朵更是眼疾手快，一挥手，长鞭从衣袖甩了出去，击向灌木丛。

    灌木中忽然扑出一个黑影，迎向长鞭。

    颜朵冷冷一笑，长鞭便将这黑影给卷住，用力一拉！

    只是用劲之后，她便意识到大事不妙。

    “呼……”

    颜朵用上巧劲，将鞭子上的东西甩在一边，趁着最后的一缕暮光，众人看得清楚，被颜朵卷住的正是韩庙祝，可是……此时的韩庙祝，只剩下了半边身体，脸上五官，也被啃得血肉模糊！

    “啊啊啊！”

    看着脚下的尸体，胡天星和赵天祝发出惊怒的吼叫声。

    “是谁！”

    颜朵眼眸深处闪过寒光，手一抖，长鞭再次卷向远处。

    “吱！”

    长鞭卷住一个黑影，暮色太深，她看得不甚真切，可她用力拉扯，却发现对方纹丝不动！

    她竟然扯不动！

    “还想跑！”

    罗白和赵天祝更是挥动武器，朝黑影扑过去！

    “回来！”

    苏文大声叫住两人：“不要轻举妄动！”

    敌人能够不知不觉地出现在他们身边，杀死了韩庙祝，也能将他们任何一人杀死。

    尤其是这种黑暗环境之下，意外只会更多。

    “照明！”

    而此时颜朵一声轻喝，手一扬，一道光芒从她掌心迸发，高高飞起，照在了林间。

    参差婆娑的树影之下，苏文看清楚了远处的黑影。

    “是它？！”

    苏文感觉头皮一阵发麻，失声喊出了一个名字：“蜥蜴人！”

    “什么？！”

    颜朵仿佛心跳骤停了一下，将长鞭收了回来：“他怎么会在这里！”

    蜥蜴人，是被关在灵狱第三层里的囚犯之一。

    有三个脑袋，具体名字是内厂的机密之一，秘档上也含糊其辞，给他取了个外号：“三头蜥蜴人”。

    来历不明，秘档记录了两种关于他来历的说法，一种是蜥蜴人自己的交代，他说自己是拥有龙族血脉的妖族，自诞生之日起便有了智慧，但内厂推断，蜥蜴人并非纯粹妖族，而是一个失控了的超凡者，找到了某种办法控制了失控的超凡力量，但身体也变成了失控的三头怪物形态，再也变不回去了。

    只是制约了失控的超凡力量之后，他的形态不至于让看到的人失控，只是依旧吓人就是了。

    “嗬嗬……”

    听到苏文喊出他的外号，蜥蜴人其中一个脑袋扭头回来看了苏文一眼，琥珀色的眼睛里，将苏文的影子深深倒映其中。

    “嘶嘶！”

    随后他嘴里的长舌伸出，用力地舔了舔嘴巴，无声地对苏文进行了示威。

    苏文仍然能看到他嘴边残留的血迹！

    随后蜥蜴人喉咙深处便响起了一个残忍残暴的音调：“滚！”

    “杀了我的人，你还想跑！”

    颜朵勃然大怒。

    资料中记载，蜥蜴人的力量途径不明，推测是血脉途径，这是大多数妖族的超凡途径，人族难以确定途径名称，蜥蜴人的力量应该处于序列四。

    颜朵并不惧怕蜥蜴人。

    阴阳家对付妖族的手段多着去了。

    而颜朵更是其中佼佼者，自然信心满满。

    她一挥手，腰间的皮囊便打开，一叠厚厚的符纸飞起，雄浑的超凡力量从中散发出来，覆盖周围。

    紧接着，一张小巧的渔网出现在她手上，轻轻一抖，渔网消失不见，可周围仿佛被一张密不透风的大网罩住，阻隔了蜥蜴离开的道路。

    颜朵还不紧不慢地从皮囊里掏东西。

    一个穿着皮链的小铜镜，她挂在了脖子上，两手十根手指，全部套上了戒指，戒指上各色符文跃动，映射出了一道七色的虹光，将她护在了其中……最后，颜朵从百宝箱一般的小皮囊里掏出一件皮甲，想了想，她把皮甲递给了苏文：“套上！”

    苏文叹为观止，又心惊肉跳。

    他可没想到，颜朵竟然随身带了这么多超凡物品，而且有几件超凡物品，看颜朵使用的方式，就能确定是禁忌物，已经不再是普通超凡物品的行列；只是蜥蜴人看起来气定神闲，完全不理会颜朵的一番操作，根本无视颜朵和厂卫力量的作风，犹如胜券在握，让苏文有着一种不祥的预感。

    等苏文将皮甲披挂身上之后，蜥蜴人转过身，喉咙深处响起了三重音：“你……你不是那个女娃……滚，还来得及！”    

    也是这时候，苏文悚然发现，蜥蜴人的三个脑袋，也就只有中间那个，刚才转过来对视他们的脑袋是完好的，其余两个脑袋，一片血肉模糊的样子，不知是被谁打成了这番模样。

    “呃……哪个义士……谁干的？”

    苏文下意识问了一句。

    “女娃？”

    不等蜥蜴人进一步解答，苏文心中已经有所明悟。

    “是那个讨债鬼？！”

    他脱口而出。

    “啊哈！你认得她！”

    蜥蜴人三双眼睛，齐齐泛起了猩红的颜色。

    “不不不，不认识，没见过，只听说！”

    苏文连忙撇清关系，不，他说的就是事实，他跟那个讨债鬼，可没有半毛钱的关系啊！

