    阁楼外昨夜飘了一夜的白雪，直到天蒙蒙亮，才停歇下来。

    空气虽然透露着丝丝寒意，但在阁楼二楼的一个房间里，一张古香古色的床榻上，却是温暖如春。

    因为叶飞和君幕夕都是武者，而且两人都有早起练功的习惯，所以，天刚亮，两人就醒了过来。

    两人相拥躺在床上，四目相对，含情脉脉，情愫流转。

    不过，两人却是心有灵犀一般，很默契，彼此都没出声，就这么静静地看着对方。

    女人素颜朝天，一头如瀑般的青丝散落开来，因为经过雨露的滋润，眉眼中带着一丝妩媚，精致的瓜子脸，如凝脂一般的柔嫩肌肤，着实勾人心魄。

    想起昨晚跟女人的一夜疯狂，叶飞就感觉口舌发干，内心一阵燥热。

    不得不说，这个外表看似冷冷冰冰，端庄优雅的女人，实际上是一个魅惑众生的小妖精。

    不过，叶飞心中却有一个疑问。

    但这个疑问却让叶飞有点欲言又止，不好问出口。

    “你是有什么话想说吗？”

    君幕夕见叶飞欲言又止的模样，慵懒地问了句。

    “呃……”

    叶飞想了想，道：“的确是有个问题想问你，不过有点不好问出口。”

    “有什么问题直接问吧，没事的。”君幕夕柔柔地说道。

    “那好吧……”

    叶飞点了点头，说道：“幕夕，我之前听古武界的人说，你以前被男人伤过，所以才导致性情大变，变得冷冷冰冰，拒人于千里之外。

    可是……你却还是处子之身，我有点不理解……”

    是以，昨晚的落红，造不得假。

    “什么嘛！”

    君幕夕白了眼叶飞，伸手在男人的胸膛上打了一下，娇嗔道：“我在十八岁懵懵懂懂的时候的确交往过一个男人。

    但是，那个时候我什么都不懂，所以就算是交往也只是牵牵手，并没有做其他事呀。

    而且，后来，那个男人移情别恋，有了新欢，背叛了我，伤了我的心。

    不过，现在想起来，我感觉很庆幸，那个时候，我没有傻傻地将自己交给那个男人。

    还有，你这大流氓，脑袋里一天到晚都装了些啥，难道我在你心里是那种不知廉耻的女人么？”

    “不，不是，我就是觉得有些奇怪。”

    叶飞赶忙说了句，而后打趣道：“而且，你把自己这么快就交给了我，难道不怕我跟那个男的一样？”

    “你要是敢这么做，小心我把你给咔嚓了！”

    君幕夕虎着脸，比划了一个剪刀手。

    “女侠饶命，在下不敢！”

    叶飞双腿一夹，佯装害怕地连连摇头。

    “那才差不多。”

    君幕夕柔柔一笑，而后趴在叶飞的胸膛上，叹息着说道：“我本来已经发了誓，以后不会再找男人。

    可没想到，这个誓言还是被我给破了。

    谁让我遇上了你呢，所以，我认了。

    而且，如果你想负我，我又怎么会拦得住呢？

    你武功那么好，我打都打不过你……”

    叶飞伸手勾起女人精致的下巴，一脸深沉地看着君幕夕，说道：“幕夕，虽然我不是一个好男人，身边还有其他红颜知己。

    但是，我叶飞敢保证，我对你们每一个人的感情都是认真的，而且这一辈子，也绝对不会辜负你们任何一个人。

    毕竟，你们愿意抛弃外人的成见选择跟着我，已经不容易了，我要是再辜负你们，那我岂不是连禽兽都不如了？”

    听到叶飞的这番话，君幕夕心神一颤，感觉很窝心。

    但她脸上却装作很嫌弃的模样，说道：“你这个大坏蛋就是一花心大萝卜，扯这么多做什么？”

    叶飞轻抚着君幕夕的脸庞，调笑道：“是啊，我就是一花心大萝卜，那你为何还要选择跟着我呢？”

    君幕夕一脸自怨自艾地撩了撩发丝，透露出一抹颠倒众生的风情，“谁叫人家已经上了你的贼船，下不来了呢，哎……”

    “既然下不来，那就永远都不要下来了……”

    叶飞哈哈一笑，猛地一个翻身将君幕夕压到了身下，龙精虎猛。

    “你……干嘛呀？！”

    君幕夕显然是被吓了一跳，一双明媚一眨一眨的。

    “你说呢？”叶飞笑着反问。

    君幕夕也回过了神来，推搡着叶飞，道：“起开啦，天都亮了，我要去练功了！”

    叶飞却是一把握住了女人的柔荑，邪笑道：“我知道，所以我们才要一起‘晨练’啊！”

    “你……这……这哪叫‘晨练’……唔！！”

    君幕夕脸蛋羞红，话还没说完，红唇就直接被叶飞给堵住了……

    风雨停歇时，已经是上午九点多钟了。

    君幕夕轻喘吁吁，一脸幽怨地看着叶飞，就像是一个受了欺负的小媳妇儿似的。

    叶飞却是哈哈一笑，捧着女人精致的小脸，亲了几口，道：“幕夕宝贝，你可别这么看着我，我也是因为今天就要走了，所以有些舍不得，想多跟你亲热亲热嘛。”

    君幕夕娇嗔一声，道：“我才不信你的鬼话！”

    “哎，这哪是鬼话，这是真心话好吗？”

    叶飞刮了刮女人的琼鼻，而后道：“好了，时间不早了，我们起床吧。”

    君幕夕“嗯”了一声，正准备起身穿衣服，外面却传来一阵喧闹的声音。

    “掌门！叶大哥！你们快起床呀，大事不好了！！”

    有弟子在外面大声喊叫着。

    叶飞和君幕夕对视了一眼，眼中皆是疑惑之色。

    “什么大事不好了？出啥事儿了？”叶飞好奇地问道。

    “我也不知道啊。”

    君幕夕一脸懵逼地摇了摇头，而后道：“赶紧起床出去看看吧！”

    “好。”

    叶飞点点头。

    随即，两人穿好衣服，一起走出了屋子。

    当来到屋子外面的时候，就看到外面站着一群峨眉女弟子。

    “掌门……叶大哥……你们这是……”

    “呃……我什么都没看到……”

    这些女弟子看到叶飞和君幕夕一起从房间出来，愣是惊讶地目瞪口呆。

    就算她们再单纯，但在看到叶飞和君幕夕一起从房间里出来后，也都明白了。

    得，两人昨晚竟然睡在一起了。

    对于这种事，君幕夕自然不便多解释什么，而是看向一个弟子，问道：“云洛，到底出什么事了？”

    云洛回过神来，赶紧回应道：“掌门，黑风双煞又来找事了！！”

    “他们怎么还敢来！”

    君幕夕脸色一冷，道：“难道他们真以为我们峨眉是好欺负的么？！

    我倒要看看，他们这次来，到底又想做什么！走！！”

    说着，君幕夕带着所有弟子，离开了阁楼。

    叶飞也跟了上去，一脸古怪地问道：“幕夕，这个黑风双煞又是什么鬼？

    难道是世俗界金老爷子写的铜尸和铁尸？”

    “不是。”

    君幕夕摇了摇头，道：“这黑风双煞是黑风山寨的寨主和副寨主两人，寨主名叫谢玉璞，副寨主名叫陈庚生。

    这两人也不知道是从哪里冒出来的，实力不错，并且聚集一千多个武者，在距离我们峨眉十里外的黑风山建立了山寨。

    这些家伙没有规矩，常常在古武界干一些打家劫舍、欺男霸女的勾当。

    这一年来，这些家伙总是有事没事就跑到我们峨眉来挑衅，还说要把我峨眉弟子抓过去给他们做夫人。

    不过，以往，他们每次过来，都被我们打得落荒而逃，前一段时间也安分了许多。

    可没想到今天这些家伙又来了，看来，他们应该也知道我们峨眉在上一次大战中死伤惨重，所以他们才敢又过来挑衅。”

