
　　“这是……”太平公主停住手，低头看向赵缝工手中捧着的躞蹀带。

　　“小民所做的算袋上的纹饰正是梅花图。”赵缝工边说边将算袋解下，举给公主看。

　　荼白接过算袋，呈了上去。太平公主仔细观瞧，算袋上绣着一枝傲雪的寒梅，旁边还有两行俊逸的小字：“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

　　是了，那日曲江宴上，薛绍用尺八吹奏的便是一曲《梅花三弄》，也正是这一曲撩动了她的心弦，将两人紧紧连接在了一起。自己真是糊涂，为何想不到他所钟爱的图案就是梅花？太平公主一时柔肠百转，想到他日日将这梅花图佩在玉带上，心中不由涌上一阵甜蜜，面色渐渐缓和下来。

　　“公主，依小民看，不如将这算袋再呈给二圣，将误会解释清楚。”赵缝工说道。

　　“哪有这么容易……”太平公主神色颓丧，“错过了这次机会，恐怕再难有第二次，何况还让那武承嗣钻了空子，抢占了先机。我看今日宴会上，母后言谈之中，对武承嗣好像有所偏向，她不会已经认定他是驸马人选了吧……”

　　“也不尽然，圣上好像更中意薛公子。”赵缝工道。

　　“不错，父皇是更倾向于薛公子，或许他能为我做主，”太平公主点点头，突然觉得面前的这个缝工相当不简单，无论言谈举止都非常冷静果敢，与那天在马球场上的样子判若两人。她端详着他，疑惑道：“你……”

　　“他是我身边的人。”薛绍的声音从众人身后传来。他借口更衣，从宴席上退下，找寻公主而来。

　　“他、他是你的人？”除了赵缝工，太平公主和众人都吃了一惊。

　　“正是，”薛绍来到公主面前，苦笑道，“我听闻你深夜召长安城中最有名的几家裁衣作坊的人到太平观，便觉得是个机会，就派我身边最好的缝工代替香绮坊的前去，为的是探明你的用意，也好见机行事，没想到……”薛绍对赵缝工责道，“你连我算袋上的图案都能绣错，真是岂有此理！”

　　“不、不，错的不是他，”太平公主慌忙摆手，“是我信错了人，才闹出今日的乱子。”

　　薛绍一脸不解，太平公主指着高士袗和孟锦华，“是他们，耍尽花招让我已以为他们是你派来的人，这才选错了衣裳！”

　　“什么？”薛绍看向高士袗和锦华，“他们不是你身边的人么？”

　　太平公主这下恍然大悟：“原来你们是两头骗啊！”

　　薛绍叹息一声，对高士袗道：“薛某见你行事磊落，还以为你是个正人君子，没想到……实在是令我失望。”

　　饶是高士袗再机智、沉稳、见过世面，面对此情此景也无话可说，低着头，一副任凭发落的样子。锦华见他都放弃挣扎了，更是心灰意冷，心想只能听天由命了。

　　此时，一位内侍从大殿走出，上前道：“禀公主，二圣召您到偏殿叙话。”

　　太平公主神色一凛，紧张地看向薛绍。

　　薛绍凝视她片刻，微微一笑道：“无论如何，公主的一番心意薛绍都已铭记在心。”

　　“别灰心，等我的好消息。”太平公主回以一笑，随后对侍卫道：“将他二人带回观中看押起来，待本宫回去再做定夺。”说罢随内侍而去。

　　太平观的柴房里，高士袗和锦华被捆住手关押在其中。还好此时丹砂还随太平公主在大明宫未归，否则恐怕两人早已被皮鞭抽开了花。

　　“咱们是不是逃不掉了……”锦华倚在柴堆上，望着房梁叹气。

　　“恐怕是的。”高士袗一边回答，一边在柴房上上下下、左左右右地查看着，确认这里被封锁得严严实实，根本不可能逃出生天。

　　“就差那么一点点，如果你的算袋没出问题，现在薛绍已经是驸马了，咱们俩也能全身而退，”锦华恨道，“真是倒霉！”她突然灵光一闪，“对了，咱们还有一个办法可以离开！”

　　“什么？”

　　“穿越！”

　　高士袗以为她有什么好主意，没想到是这个，不由苦笑道：“怎么穿？念咒语么？”

　　锦华动起脑子：“想想看，咱们穿越到这儿之前，在干什么？”

　　“缝扣子。”高士袗回忆道。

　　“那之前呢？”

　　“我的顶针找不到了，你把你外婆的那枚给了我。”

　　“难不成，”锦华双眼一亮，“那枚顶针就是关键？你还戴着它么？”

　　“怕弄丢，一直戴在手上。”高士袗举起被捆住的手，让她看见自己左手中指上的那枚铜制顶针。

　　下面该怎么办？锦华脑中突然闪过《阿拉丁神灯》里的情节，难道是摩擦么？她双手被捆在身前，腿也被捆着，只能慢慢蹭到高士袗身前，努力地去够那枚顶针。

　　“你、你干什么？”高士袗一脸黑线，想往后撤。

　　“别动！”她使出吃奶的力气去摩擦那枚顶针，足足摩擦了几分钟，什么事也没发生。

　　“哈哈哈哈，”高士袗突然大笑起来，笑声越来越苦涩。荒唐，这一切都太荒唐了！

　　“别浪费力气了，没用的……天意弄人，又岂是你我这样的凡人能够揣测？”他长叹一声，“差之毫厘，谬以千里……上次也是只差一点点，我便能骗过王公公，保住《宝服鉴》，守护好父亲和鹊娘，还有全府上下的性命。为什么，总是差这一点点……如今，又是因为我一时疏忽，连累了你……”他越说越愧疚，新仇旧恨统统涌上心头，“我果然是个废物，是个不祥之人！”

　　“别这样说自己，这次要不是你，咱们早就完蛋了，你和他们周旋这么久，已经很不容易了。”锦华安慰道，不知为什么，看到这样的高士袗她觉得有些心疼，虽然他表面看上去总是一副波澜不惊的样子，但其实把家国、亲人、朋友以及使命责任都默默抗在肩上，放在心里，一刻也不曾松懈过。

　　“待会儿他们过来，你便把所有事都推到我身上，说自己什么也不知道，是被我胁迫的，我也会用所有办法帮你逃出去的！”高士袗认真叮嘱她道。

　　“你为什么要这样做……”锦华心中一暖。

　　“我早已是死过一次之人，老天让我去到你们的时代，遇见了你，如今又来到此处，见到了大唐的风采，可以说是见识了别人几辈子都见识不到的东西，已经是赚了。可你不一样，若不是因为收留我，你也不会来到这里，遭受这一切。所以保护你安全离开，是我走之前，唯一要做的事了。”

　　“走？”不知何时，泪水已经涌上了锦华的眼眶，“你要……”

　　“古代律例与你们不同，欺瞒公主罪无可恕。无论怎样解释，她也绝不会理解我们是从另一个时空穿越而来这件事，恐怕只有认罪伏诛这一条路可走。”

　　“你不也是古人吗？你不也理解了吗？”她不甘心道。

　　“我若不是亲身经历，也断然不会相信的。”

　　他看了眼窗外的月色，“时辰不早了，公主恐怕很快就会回来。我现在唯一担心的，就是你从这里出去以后该如何生存。你会做衣服，不如就到裁衣作坊去做学徒，学上一年半载也便可以上手了……”他绞尽脑汁，想着锦华孤身一人在古代会遇到之事，生怕叮嘱少了让她犯难，“对了，那些青楼、乐坊万万不可踏入半步，那都是糟蹋女子的虎狼之地，若有人要强拐与你，一定要到官府去告官，找捕快抓人，记住了么？”

　　“嗯…..”锦华已经忍不住泪流满面，不要，她不要独自一人面对这个陌生的世界，她还没有做好离开他的准备。为什么，为什么她刚刚遇到一个好人，就要面对生离死别？

　　“别哭，你很聪慧，也很有勇气，一定可以的。”他想伸手为她擦去泪水，被捆住的手却根本抬不起来。也罢，该说的都已说完，未来的路就靠她一个人走了。他转过身，不再看她。ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么，自己总是没有力量去守护，一本书，一个梦，一段情，一个人，这些最值得的东西，一次次地从生命中溜走，他终究无能为力。

　　是他太笨、太痴，太潦草，才会输得如此轻易。

　　梅花图，薛绍的玉带上，佩戴的是梅花图。他要好好把这图记在心里。他挣扎着跪在地上，用捆住的手艰难的，一笔一划地画出那幅傲雪寒梅图，又在旁边写上那段俊逸的小字：

　　“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

　　窗外昏暗的月亮忽然一亮，柴房中闪出一道刺眼的白光，瞬间包裹住了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第16章 这就要生离死别？免费阅读。https://xs.23sk.com 