    “铁龙树，吸收矿产资源丰富的星辰全部本源而成长，每一头完全成长的铁龙树都拥有恒星境的实力，至于在恒星境什么级别，就要看那颗矿星的丰富程度了。”

    “它们的诞生无从参考，但是每一头铁龙树有了意识之后，都会对那颗星辰表面进行伪装，使之变成一颗荒漠星辰，以此来阻绝外人的探查。”

    “这也是为什么，议会传来的视频中那头铁龙树和临海十三这么多年都没有被察觉的原因。”

    “而铁龙树虽然有恒星境的实力，但这并非它最可怕的地方。”

    视频暂停，一道新的光幕出现在了旁边，其中正是秦家与星空巨**战的画面。

    “铁龙树最可怕的地方在于这些孢子，议会给出的定义名为铁龙树花。”

    “每一头铁龙树，都能都拥有成千上万的铁龙树花，这些堪比星空巨兽的孢子是无数舰队的噩梦。”

    “它们是铁龙树最常见的手段，很多时候，根本不需要铁龙树本身，这些树花就已经足以解决一切。”

    “至于铁龙树本体的手段，这方面议会似乎都没有捕捉到过。”

    “然而我们这次面对的，比单纯的铁龙树还要严峻。”

    第三道光幕出现，那是临海十三中心的画面。

    无数巨蟒一样的铁龙树根环绕，但没有成为一个球，球的另一半，是不断蠕动的狰狞血肉，以及附着在血肉之上或者铁龙树之中的无数虫兽。

    “虫族白银族中的蜂煤虫母，正在与铁龙树互相吞噬，蜂煤虫母想要吞噬掉这星空巨兽的全部力量催生自己彻底成长，而这互相吞噬，于是导致了铁龙树花暴露在地表近点被发现。”

    “我们没有办法直接动用歼星炮，不说能不能杀死其中某一个，如果我们无法在短时间内同时轰杀它们两个，活下来的那一方都能够通过吞噬对方的尸体而完成彻底生长，到时候便是最可怕的灾难。”

    “这一点上面，我们的火力并不能够绝对保证，准确的说，通过计算之后的答案只有不到一成的可能完成双杀。”

    庞大的议会之中，彻底沉默了下来，没有人知道该如何解决眼下的局面。

    “看来虫族这场入侵银河的战争，是打着长久作战来的。”许久之后，为首的三人中最左边的那位男子低吟开口。

    显然，虫族在将临的时候是不知道铁龙树的存在的，只是再后来凭借虫族探索星空的优势才得以发现。

    但如果没有这个意外，虫族的计划显然就只能耗费上百年的光阴去孵化虫母，哪怕有手段，这个时间也不会降低到五十年之内。

    铁龙树的出现，给了一个能够在一年内完成的机会，但同样的，带来的风险之一就是被人类提前发现。

    “这里有蜂煤虫母，不知道其他地方都有什么东西，难搞啊。”

    “对于现在这两个东西，议会有什么回复吗？”右侧，一名妇人出声对中间那位最高指挥官询问道。

    “吵闹不决，能有什么答案。”为首的人睁开了凌厉的目光，看了一眼三片光幕之后又闭上了眼睛。

    “呵，还真是传统呢，要我说，大家就该各玩各的，什么银河议会解散算了。”

    “有这心思腹诽不可能的事，倒不如想想面前的东西怎么解决。”

    不止是为首三位不知如何对待，下方数百人也是议论纷纷得不出一个答案。

    看着这幅画面，那位闭着眼睛的总指挥忍不住心中叹息。

    议会成立三万年，但是那些真正的精英，几乎都被各家自己培养，根本不会出现在议会的体系之中。

    可笑银河议会成立这么多年，却始终无法比拟那些超级势力自家豢养的舰队。

    否则哪里需要在面对一头星空巨兽的时候就畏手畏脚。

    “第一，我们不知道铁龙树完全成长之后的实力和手段，它和我们相比，实力是否有差距，谁强谁弱。”

    “第二，银河星系除了那些星主，没有哪支舰队和虫族交过手，经验之谈，只能够从思维网无边战场的战斗中获取，所以我们不知道蜂煤虫母于银河诸多舰队有怎样的实力。”

    “第三，这两者互相吞噬，我们同样无法得知在这种状态下它们都能够发挥出什么力量，力量等级又在哪里，所以，我不建议直接动用歼星炮。”

    到底不是滥竽充数的人，数百人议论纷纷但还是很快就给出了答案。

    “所以，我们需要等议会做出决定是否派遣更多的舰队支援，在这之前，我们则近最大的手段削弱虫母以及星空巨兽的力量。”

    “那些虫兽，以及铁龙树花，便是最好的选择。”

    对于一场战争，没有谁能够给出一个确切的答案，哪怕是银河议会拉下脸面请求人族内部的人来看都做不到。

    舰队的指挥，人员的操作与火力的衔接，所面对敌人的实力，都是不可捉摸的，偏偏这一切的一切都能影响战斗的结果。

    一场长达两个小时的讨论过后，为首的总指挥总算是拍了板子。

    “先处理铁龙树花和虫兽，一切解决干净之后动用歼星炮，同时让议会安排强者镇压，或者派遣就近舰队支援。”

    “这两个大家伙，如果我们能够处理，那么功劳就是我们自己的。”

    两者都是未知的力量，不知道对方是否强大，是否弱小，如同丛林之中的猛虎警惕直立的人类，不知自己能否胜利而迟迟不敢做出决定。

    然而狭路相逢，属于银河与虫族部队的战争，随着一艘艘战舰进入临海十三内后部终于打响。

    一道来自银河议会舰队的命令，传递临海星系六颗星球，引起无数震动的时候，夜枭也在这大雨滂沱的天气中出现在了第三城。

    希尔星上为数不多的降雨季节，可是无数人的狂欢。

    而在这样的雨季中，夜枭也并没有如愿靠近冬家的地盘。

    包裹在战装之中的数十杀手，拦在了他的面前，并且强大的精神力能够察觉到，远方还有更多的人在接近。

    “我什么时候暴露的？”夜枭心中只有一个念头。

