
    周士琦合上御剑术秘籍，深吸了一口气，自己的气血之力能不能用于蕴养飞剑，不试验一下怎么知道。

    想到就做，周士琦绝对是一有想法了就要付诸于行动。

    周士琦狗眼中神光湛湛，目不转睛的盯着眼前这把火红色的短剑，火云剑哪怕是没人操控，静静的躺在地上，也在不断散发出灼热的气息。

    周士琦对自己接下来的举动很是忐忑，实在是这把火云剑的气息过于恐怖了，至少对目前的周士琦来说是这样没错。

    轻吐一口浊气后，周士琦的目光坚定起来，他想到了唐千河丹田中的青色飞剑，既然人家都可以在体内蕴养飞剑，那自己没道理不行。

    周士琦狗嘴咧开着，越张越大，同时以自身气血之力默运御剑术秘籍上记载着的行功路线。

    不消片刻，一股微弱的吸力从周士琦的喉咙口传出。

    渐渐地，这股子吸力越来越强。

    周士琦眼神雪亮无比，将狗嘴对准地上的火云剑。

    火云剑颤动不已，逐渐浮空而起。

    随着周士琦口中的吸力越来越大，只听见火云剑发出一声清越的剑鸣，紧接着便化作一道灼热火光，急剧缩小着冲进周士琦的口中。

    “嗝……”

    周士琦混合着口水将那点点火光咽入腹中，忍不住打了个饱嗝。

    第一步成功！

    周士琦一双狗眼中泛起一丝喜色，接下来就是用自己的气血之力去滋养火云剑了。

    沉吟片刻，周士琦决定先把自身调整到最佳状态。

    召唤出自己系统包裹栏里开封过的半包特制狗粮，这玩意儿再不吃，不知道会不会过期了？

    半包特制狗粮下肚，周士琦意犹未尽的咂咂嘴巴，不太过瘾，量有点少。

    “算了，先修炼会儿再去基地餐厅饱餐一顿好了。”周士琦小声呓语一句。

    跳上卧室的大床上，周士琦找了个舒服的姿势四仰八叉的躺倒着，随即，他闭上双眼，体内的气血之力汹涌澎湃，像是惊涛拍岸，似有浪涛轰鸣声在他体内响起。

    周士琦回忆着秘籍上的法诀，不就是用大量真气去滋养飞剑嘛，这个简单！

    想到这，周士琦干脆一不做二不休，调动起大量的气血之力，一股脑涌向自己体内的火红色短剑。

    “来吧，火云剑，咱们来洗澡澡！”

    也就在这时，随着体内气血之力从四面八方涌向火云剑，周士琦清晰的感应到火云剑兴奋的发出嘹亮的剑鸣声，更是在周士琦体内上蹿下跳个不停。

    “嗯？！”

    周士琦神色一窒，好像有点不对劲！

    这火云剑……好像是在四处躲闪着自己的气血之力？

    也就在周士琦愣神间，气血之力形成的滔天巨浪终于将火云剑整个给淹没了。

    周士琦仔细感应了一会儿，好半晌，脸色一变再变。

    倏地，火云剑冲出气血之力形成的海浪，剑身上的火光明灭不定，像是要熄灭一般，整把剑都生生小了一圈。

    随着气血之力再次涌动，火云剑发出一声高亢的剑鸣。

    这一次，周士琦听清楚了，这火云剑的剑鸣声悲壮无比，一副要与这气血之力拼命的模样。

    周士琦哭笑不得，特么的又出幺蛾子了！

    自己修炼天狼决所得的气血之力果然是既霸道又傲娇，以前是容不下异种能量，现在就连飞剑这种法器都要干一架。

    你以为你是非洲大草原上的平头哥吗，想干谁就干谁？

    周士琦想阻止自己体内的气血之力，火云剑可是价值十万功绩点，这可是拿自己的血汗钱换来的。

    可惜的是，原本很温顺，很好指挥的气血之力，现在就像是抓到自己老公出轨，一副要打死小三的泼妇模样。

    周士琦这会儿还脑补了这么一段画面……

    气血之力：“男人都是大猪蹄子，居然又背着我搞小三？”

    火云剑：“我们是真爱！”

    气血之力：“闭嘴，老娘说话，你也敢插嘴？你还敢瞅我？”

    火云剑：“瞅你咋地？”

    气血之力：“我打死你个臭不要脸的小三，叫你勾引男人！”

    巴拉巴拉……

    也就在周士琦的脑海中混入了一些奇奇怪怪的东西的时候，他的体内，气血之力和火云剑胜负已分。

    还是正宫娘娘技高一筹，火云剑这个觊觎皇后宝座的贱婢被摁在地上摩擦，摩擦摩擦，在这光滑的地面上，摩擦……

    在周士琦的感应中，此时的火云剑面目全非，原本英姿飒爽的飞剑模样不复存在，火红的剑身被气血之力冲刷的只剩一丢丢。

    真的只有一丢丢了。

    因为，现在周士琦体内，只剩下一根毫毛般的绣花针在气血之力形成的海浪中浮浮沉沉。

    气血之力似乎也消气了，又或者是实在干不动了，居然放过了那根绣花针。

    周士琦一脸古怪的凝视着体内的这根绣花针，啥都不说了，我想静静……

    周士琦睁开双眼，目无焦距，安静的躺在柔软的大床上，就那么直勾勾的盯着天花板。

    好半晌，周士琦张开狗嘴，一根毫毛般的绣花针滴溜溜的悬浮在他面前。

    周士琦欲哭无泪，我的乘风御剑，仗剑江湖的大侠梦，就这么破碎了。

    很嫌弃的看着眼前这根绣花针，周士琦撇了撇嘴，心念一动，就见这根绣花针瞬间消失无踪。

    周士琦眼尖，这根绣花针被他操控着向上空甩去，而此刻天花板上，有一个微不可查的孔洞。

    然而，这根绣花针穿透天花板后没有停下来，继续一路势如破竹，突破层层阻碍，来到了地表处，最终消失在了周士琦的感应中。

    很快，急促的警报声在地下基地各处接连不断轰鸣着。

    一道软糯的女声随之响起：“各部门注意，基地的防护罩被不明人物袭击打穿，此刻基地处于不设防状态，请各战斗人员在大厅集合，其余非战斗人员进入安全屋躲避。”

    “各部门注意……”

    周士琦“咕咚”咽了口口水，心里顿时有些七上八下起来，这基地的防护罩不会是被自己的那根绣花针给穿透了吧？

    不会这么巧吧？

    这绣花针这么猛的吗？
