    毕竟…

    如果除去夜良奈的话，他们海军在这片大海之上，最大的敌人便就是着革命军了！

    而如今…

    夜良奈的消失，势必会让革命军得到非常好的壮大的机会。

    五老星他们必须保证，革命军不会抓住这个机会。

    不然…

    革命军势必瓜分这属于他们的胜利。

    世界政府绝对是不会愿意的！

    但…

    革命军会坐等这样的机会溜走？

    新世界某个岛屿！

    “合作愉快，以后还望多多指教了！”

    诺乌斯与多拉格握了下手，表情淡定的说。

    “虽然已经知道了这件事情，但我还是觉得夜良奈这个男人，当真让人看不透！”

    多拉格一脸感慨的说。

    要说这么多年来，有谁是让他看不透的话，那么，夜良奈一定是榜上有名的！

    这个男人实在太过于神秘了！

    让他有一种情不自禁的探索欲望！

    “这可是我们的船长啊，那不是必然的么？”

    闻言…

    诺乌斯笑着说，“他可是被称之为闪电杀手的男人，如果连这点魅力都没有的话，那还怎么名扬四海。”

    听的诺乌斯这话，多拉格不由得笑了一笑，“确实如此！”

    摇了摇头，他道：“不过，恐怕世界政府在知道他们想要的东西已经被我捷足先登的话，一定会相当的难受吧！”

    诺乌斯咧嘴道：“那是必然的！”

    他已经能够看到世界政府的那些人，在知道这件事情之后，那气急败坏的样子了。

    “船长，你放心吧，我一定不会辜负你的期望！”

    诺乌斯望着天空，在心中坚定的说。

    火影世界。

    “似乎被传送到了一个不太认识的地方呢！”

    夜良奈摸了摸脑袋，有些头疼的说。

    他看了下四周。

    嗯，确定过眼神，是不认识的地方！

    “感知一下吧！”

    海贼世界的能力并没有完全被剥夺！

    他的果实能力虽然消失了，但是霸气这个辅助体术的能力，却是成功的被带了过来。

    再加上他原本在火影世界就拥有的超强感知忍术，足矣帮助他用一种非常恐怖的方式，探查周围的一切。

    “感知阵，开！”

    虽然久在海贼世界，但自己的老本行夜良奈还是没有忘记的。

    一瞬间...

    在他那海量的查吨拉的加持下，一张无形大网一样的探查结界，顿时飞速的朝着四周蔓延而去。

    十里！

    五十里！

    百里！

    ...

    感知来得快，去的也快。

    当夜良奈结束感知的时候，也就是半分钟后的事情。

    当然...

    夜良奈也已经知道了自己在哪了。

    土之国！

    “竟然会出现在这里，这可是跟水之国隔了好远的距离啊！”

    火之国与水之国隔着一片大海相望！

    距离虽然说不上遥远，但却也是有一定的距离的！

    即便是以夜良奈的实力，也是觉得有些让人疲惫的。

    当然！

    最重要的是，他得知了自己离开了多久。

    三年！

    与海贼世界里待的时间差不多一样的长！

    “这三年时间里，又发生了什么呢！”

    夜良奈想了想，忍界之中有这么多的野心之辈，真的能够安心的生活么。

    那个计谋着策划拥有五种血继限界的卑留乎！

    大蛇丸的那个不省心的助手药师兜！

    还有大蛇丸这个被看守在雾隐村的家伙。

    乃至于曾经被救赎的长门这些人，都是有可能引发野心之辈的争夺的。

    他们的存在，都可能祸乱或者带来祸乱！

    “嘿嘿，这么一看的话，这个忍界还是很热闹的嘛！”

    这样想着的时候，夜良奈出发了。

    他找准向着大海的方向之后，坚定的前行！

    从土之国出发，想要抵达水之国，需要穿越草之国，或者是雨之国，然后抵达火之国，然后从涡之国乘船转乘几个岛屿之后，才能抵达水之国！

    “倒是也不错，正好沿途体验一下如今忍界的变化！”

    夜良奈呢喃着，心情很是不错！

