
　　声音过后，在这人身前猛然出现三个能量光点，下一刻便打在了这人身上。

　　虽然没有造成伤害，但却强行将对方的身体给阻止在一米之外。

　　“谁！”

　　这老大面色大惊，他竟然没有发现这里还有别人。

　　“你爷爷我。”

　　这时，沈玄的身形出现在小兽身旁，就那样蒙着面看着一米开外的暗裔族人。

　　“怎么可能！你没死！”

　　看到沈玄出现，让这人面色微惊。他明明记得之前杀掉对方了，怎么现在还在这。

　　“就凭你，还杀不了我，我奉劝你们一句离开吧！否则我让你们葬身在这。”

　　沈玄就那样怀抱着双臂，对其淡淡的说道，好像是在说一件跟自己无关的事而已。

　　而那小兽此时依旧调动火山的能量与之对抗，神奇的是，这小兽并没有对沈玄产生敌意，相反，还有些依托。

　　这是因为在他没现身之前，就已经在暗中帮助小兽抵御对方。要不然，单凭小兽自己很难撑到现在。

　　“我不管你是人是鬼，这是我暗裔族的事，我奉劝你不要多管闲事。”这老大眼神闪烁不定的说道。

　　“这事，我管定了。”沈玄依旧笑眯眯的说道。

　　“给我死。”

　　在沈玄说出这句话的同时，那老大身上能量集中在手中火焰大剑，对着沈玄直刺而来。

　　这一剑贯穿武宗巅峰强者巅峰一击，即便能量消耗大半，也仍然不是沈玄能抵挡的。

　　可，就在大剑即将刺穿沈玄的身体时，他的身体诡异般的消失，让对方一击落空。

　　在这封闭空间内，能调动身体挪动已经很不错了，他这一剑锁定了沈玄，也只能击出一米的距离，一击落空，顿时后继无力，后方巨大的空虚露了出来。

　　“我说过了，你不走就让你葬身在这。”

　　沈玄的声音再次诡异般的传响在他的耳中，这人面色大变脸现恐惧之色，强行提起仅有的能量护住自身。

　　可惜，晚了。

　　沈玄的身体并没有显现，不过拳头却在对方眼里无限放大。

　　……

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　连续三拳打在对方眉心，拳拳到肉，整个眉心顿时砸的血肉模糊。

　　他身上穿着铠甲，沈玄确实没能力击破，但脸上可没有。每一拳均藏着爆斩内劲，三拳下去，近乎让对方的护体斗气溃散掉。

　　“啊！！”

　　被拳头击中，让这老大顿时惨叫起来，眉心周围是眼睛，连带之下，让他出现了短暂的失明。好不容易凝聚出能量，而沈玄早已消失。

　　“啊啊！啊！”

　　护体住之后，他手捂眼睛，好一会才恢复过来，四周寻找沈玄的踪迹。

　　“你给我出来，我要将你碎尸万段！”

　　老大身体漂浮在这火山口上方，下方便是滚烫的岩浆，那已经肿胀的眼睛看着周围，铠甲胸口上的黑色原石光芒愈发的强盛。

　　原石会在两种情况下发出这种光泽。

　　一：透支寿命，强行提升实力。

　　二：生命力在燃烧。

　　生命力燃烧的结果，也代表着对方如果没有后继的保护措施，将反噬而亡。

　　而目前的对方，正是第二种情况。

　　沈玄此时的藏身地点，其实还要多亏了对方。之前对方连续两次空间挪动，那多余的空间残留气息被识海中的山河社稷图吸收，勉强在山河社稷图内开辟出一方小空间。

　　这空间不大，勉强容下沈玄的身体。也正是依靠山河社稷图，沈玄才能安然的进入到这里，躲避空间，将自身立于不败之地。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　这老大手持火焰大剑不断的劈砍周围空间，每一次劈砍都将空间砍出些许裂缝，升腾起一窜窜火焰。

　　“给我滚出来！给我滚出来！”劈砍的同时，这老大还不忘大声厉喝。

　　他自出道以来，还从未受到过如此奇耻大辱，被人在眉心连打三拳，拳拳到肉，导致大脑的精神力都很难集中，如果不杀了对方，难消他心头之恨。

　　而沈玄要的就是这种效果。

　　他藏身山河社稷图，又有小兽作为帮手，完全无视了这里的地缘因素，随意躲闪。但对方可不行，每挪动一下都需要消耗巨大的能量。往复之下，对方的能量只会越来越弱，当达到可以击杀的地步时，沈玄自会出来。天籁小说网

　　“大哥，快回来！”

　　上方的一人对着下方的老大说道，他们也没想到，老大怎么会突然性情大变。对于沈玄他们也看到了，但那不过是蝼蚁罢了，怎么会引发大哥这种情况。

　　那两人见喊没用，两人各自一狠心，燃烧寿命，黑色原石上散发出两道光束笼罩住老大，这才让暴躁的他缓过神来。

　　“我怎么了！”

　　这老大一阵后怕，看着自己能量几近枯竭的身体，脸色难看。现在必须撤退了，要不然很有可能把命搭在这。

　　而就在对方准备后退的时候，沈玄的身形轻飘飘的出现在对方左侧三米开外。

　　面带笑容的看着那老大，伸出一个手掌，而后在身前轻轻的握住拳头。

　　随后，噙着笑容的嘴角微微上翘，轻声说了一个字，与此同时，那握紧的拳头也突然松开。

　　“爆！”

　　声音很轻，但却仿佛有一道线牵引着那老大的脑袋。

　　“嘭！”

　　一道闷响声传来，那头盔之下的额头上，顿时一道道血线滑下，整个人双目变得呆滞了起来，身上的能量如泄了气的皮球一般消散。

　　之前三拳下去爆斩，三道内劲打入对方体内，趁对方情绪失控的时候，悄悄进入对方大脑识海。

　　然后引爆。

　　整个大脑识海顿时炸碎，与脑浆混为一体。

　　别看他人没什么，但其实脑子已经死了。

　　“大哥！”

　　感受到这老大身上的气息消失，上方的两人面色大变，大声呼喊。

　　但不论怎么呼喊，对方的身体仍然不受控制的朝下方岩浆落去。

　　这一下落去，整个人就得融化。

　　“啧啧，可惜了这么好的材料。”

　　沈玄轻轻摇了摇头，只见他大手一挥，这人的身体便被他收入山河社稷图那狭小的空间内。

　　“你们也留下吧！”

　　沈玄抬头看向上方的两人。

　　“快离开这！”

　　其中一人顿时大喝一声，强行燃烧二十年寿命，实力飞涨，猛然破开封印，逃窜了出去。

　　另外一个也没闲着，同样的手段逃离了这里。

　　“唉，瞧把你们吓的，我还没那个本事留下你们两个。”

　　沈玄看着逃窜的两人，摇了摇头说道。

　　“叽叽……”

　　这时，从身后窜过来刚才那小兽，正在用那小脑袋蹭沈玄的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第33章 收服（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 