    第844章 把天捅破了

    王小帅本来还以为那些不明分子团伙会派人对他们部落下手，就算不派人来攻打，起码也该派个人过来探探底吧？

    可别说派人来了，就连鬼影子都没有一个！

    他一直在等待，可是日子逐渐过去，十天，二十天，一个月，可也没有见下面的人报告说有谁会路过这里。

    这种近乎反常的情况让王小帅心绪不宁，有一种不祥的预感。

    这天早上醒来，王小帅发现在一旁的曼芭似乎是觉得恶心，正在扶着墙干呕着。

    王小帅赶忙上前问道：“你怎么了？”

    经过这些天的相处，王小帅已经能够进行简单的交流了。

    “我觉得很恶心，特别想吐。”曼芭回道。

    王小帅扶着她到了床边坐下，而邱婷婷也被这阵动静闹醒了。

    现在邱婷婷有了王小帅的疼爱，日子过得滋润，每天的睡眠质量都高的出奇，所以心里很踏实，要是没人喊她，她几乎都能睡到自然醒。

    “来，让我给你把脉看看情况。”

    曼芭听到这话，便乖乖的把手递给了王小帅，然后一脸期待的看向王小帅。

    一旁的邱婷婷见状，不禁笑道：“小帅，曼芭不会是有了吧？”

    “距离你跟她的第一回，都过去快一个月了。”

    “正常情况下，估摸着是有了。”

    王小帅没有立马回答她的话，而是挠了挠她的咯吱窝，然后便闭上眼睛，全神贯注的把脉。

    邱婷婷不禁笑的花枝乱颤，满脸孩子般的笑容。

    其实王小帅也是怀疑曼芭已经有了，但他还是要专注认真的把脉，结果跟邱婷婷猜的一样，曼芭的确是有了。

    当王小帅把这个消息告诉曼芭之后，曼芭都要高兴坏了，乐得直接跳了起来。

    邱婷婷赶忙提醒道：“曼芭，你怀上了孩子动作不要太激烈，不然很容易流产的。”

    “以后也不能做太剧烈的运动了。”

    曼芭听到这话才努力平复着激动的心情。

    尽管王小帅跟邱婷婷也为曼芭感到高兴，可是他们两个也有点耐不住了，来到这个部落都让一个女人怀上了，可是马云飞的下落还没有一点消息，可真是急死个人了！

    而且家里人肯定以为他们两个出事了，那么长时间了还没有点消息传回去。

    本来还以为快了，就等着戈尔巴丹的人找上门来。

    结果都是在瞎等。

    “婷姐，我们继续这样子下去不行啊！”

    王小帅有点着急的说道：“等有时间了，我跑去江防市一趟，跟家里人通个电话报下平安。”

    “我们现在也就是没有找到云飞的下落而已，但是我估摸着很快就能有消息了。”

    “小帅你说的没错，是应该先报个平安，那你想啥时候去江防市，我陪你一起去。”邱婷婷回道。

    王小帅摇头拒绝，回道：“婷姐，还是我自己一个人去吧！”

    “你呆在这里是最安全的，没有谁敢把你怎么样的。”

    “再加上又有艾兰和曼芭两个照顾你，我也能放心，你是这里的第一夫人，而她们俩可是我的爱妃呢！”

    “那你这次要去多久啊？我已经没法离开你了，没你在我身边，我会觉得心里空落落的，害怕！”邱婷婷娇声道。

    “婷姐，你放心吧，我不会离开太久的。”

    王小帅劝慰道：“最多就是一晚上的功夫，你跟曼芭他们走一圈部落的功夫，我也差不多回来了。”

    “咱们先起身，吃完早饭我就走了。”

    “对了，要是曼芭还有艾兰问我去哪里了，你可别说我去江防市了，就说我去四周转悠了。”

    随后两人洗漱后，吃完早点，王小帅和曼芭还有艾兰招呼了一声，便离开了部落。

    在这里生活里将近一个月，王小帅早就对部落的情况了如指掌，知道哪里的防守最薄弱，也知道哪里没人看守。

    倒不是说王小帅怕有人撞见，现在部落里的女人可都是她的，就算是看到他了还能奈何得了他吗？

    更别说敢拦着他了。

    指不定是主动贴上来，想要王小帅疼爱一下她们还差不多。

    现在部落里的女人，都以能够跟他这个上天的使者在一起为荣。

    话不多说，王小帅溜出部落之后，便飞速的离开了原始丛林，抵达之前进入丛林的入口，因为他现在身上穿着之前缴获的迷彩服，所以在丛林里很难察觉。

    他很轻松的就避开了守军，从旁边的围栏上飞身而过。

    这次王小帅只是一个人而已，那些本就纪律散漫的护卫更加不可能挡得住他，因此他很轻松的就越过了围栏。

    接着便专门走人少的地方，绕了一圈回到了江防市。

    本来是他是打算先和岑天龙还有薛金玲联系的，可一想到在现在这种环境下，还是给家里打个国际长途电话报平安最重要。

    可王小帅又不懂得说越国的话，没法跟别人沟通说要打电话回国。

    再加上身上又没钱，所有的钱都跟着行李寄存在酒店了。

    但是现在去酒店好像又有点不稳妥，所以无奈之下，王小帅只能先给薛金玲打电话了，现在的情况下跟她找寻帮助是最稳妥的了。

    随后他直接从一个男人的身上借了点钱，便找了个电话亭给薛金玲打了个电话。

    因为王小帅对薛金玲还是比较信任的。

    这电话一打过去就打通了。

    “你好，是哪位啊？”薛金玲问道，当然她是用越语说的。

    王小帅听见薛金玲的声音，便直接喊她的名字，他小心的问道：“金玲，是我，我是小帅！”

    “你现在说话方便不？”

    “什么，我的天，你……你先等等，我到外面去再给你回电话。”薛金玲赶忙回道。

    说完，就把电话给挂断了。

    两分钟后，电话就响了。

    王小帅赶忙抓起电话回道：“金玲，是你吗？”

    “嗯，是我，王小帅，你之前跑哪里去了？你老实说，那个母系氏族社会部落的女首领，是不是被你杀了？”薛金玲试探着问道。

    “啥？金玲，这事你是怎么知道的？”

    王小帅彻底震惊了，他实在想不到远在江防市的薛金玲，竟然会知道他在丛林里干掉个部落女首领的事情。

    这到底是谁传出去的消息？

    难道部落里面有江防市当局的奸细？

    薛金玲再次询问道：“小帅，你先别管我是怎么知道的。”

    “现在江防市的人都知道那个部落的首领不是以前的女神，而是你这个外来人，都说是你把那个女神杀了，然后抢走了首领的位置。”

    “这是真的吗？”

    (本章完)

