
    涅槃龙君，在战龙之爪的轰击之下，他的一身龙体，都被无情的毁灭。请大家搜索「@」看最全！更新最快的!

    凌空之，被打的四分五裂，他的一身精血，都随着吞天秘术的出现，被无情的吞噬。

    一尊三劫真帝，神龙帝国的一位龙君，现在这样被楚风眠一爪拍碎。

    古法岛主见到这一幕，舌头都差点咬断。

    他可同样是一位三劫真帝，纵然是他起涅槃龙君要强，可是要击败涅槃龙君，都是无困难的事情。

    在帝尊境，同境界之击败，都并不容易，更何况轰杀。

    更何况楚风眠才仅仅不朽之境的境界，足足是跨越了四重境界，击杀涅槃龙君。

    万古以来，都无人完成的传说，如今被楚风眠做到了。

    “这到底是什么力量！你到底是谁？他还没有接受过圣龙秘境的传承！这唯有圣龙秘境那些非人的妖孽，才有可能做得到！凭他一个人的力量，怎么可能做到这一点！”

    另一边，被楚风眠死死镇压的三名圣龙秘境弟子，盯着楚风眠都无的疯狂。

    他们出身自圣龙秘境，见多识广，可楚风眠的存在，依然是超出了他们的认知之。

    在圣龙秘境之，能够达到楚风眠这般层次的天才，的确也有，可那却是圣龙秘境重点培养出来的天才。

    被一方圣地，重点培养的天才，圣丹都可以随便吃，才做到这一步，而现在楚风眠才只是出身自妖古大陆，都没有什么背景，做到了这一切。

    这让他们如何可以相信，这样的人物，要是在得到资源，未来简直会无恐怖。

    不止是那圣龙秘境三人。

    白无情看着涅槃龙君的死，也陷入到了疯狂之。

    他到死都有些无法相信，他有一日，居然真的会死在一个不朽之境的小家伙手。

    他最开始听说楚风眠名字的时候，还将楚风眠当做一个蝼蚁，丝毫没有放在心。

    可今日，他却是在楚风眠的面前，成为了蝼蚁。

    “只恨，我当初没有杀了你！”

    白无情看着楚风眠，无后悔的开口道。

    在古蛇帝国的时候，他曾经有几乎可以对楚风眠出手，可那个时候，他还只是觉得是楚风眠一个蝼蚁，不值得他出手。

    “是吗？纵然是你当时出手，也不可能杀了我，只能将我逼退罢了。”

    楚风眠随意的笑了笑。

    “涅槃龙君一个人路了，也未免太过无聊了，你们二人，现在去陪他吧！”

    轰！

    撕天一爪，再度出现，这一次的目标，便是白无情。

    “拼了！”

    白无情，孙刀二人，合力出手，凝聚力量打算抵挡。

    可他们二人联手的力量，在这撕天一爪的面前，依然是不堪一击。

    “咔嚓！”

    白无情，孙刀二人的身躯，都被凌空撕裂，化为了一团血雾，吞天秘术催动起来，将他们二人的一身精血，全部吞噬。

    三位三劫真帝，如今全部死在了楚风眠的手。

    他们的精血都被无情的吞噬，再也没有复活的可能。

    “一共三百道天地法则！”

    从楚风眠的面前，一条粗壮无的天地法则，飞了出来，这正是楚风眠说杀的所有帝尊，身的天地法则之合。

    一共足足三百道，被楚风眠凝聚在了一起，放在了楚风眠的面前。

    “吞！”

    吞天秘术，突然间催动起来，将这三百道天地法则，全部吞噬，融入到楚风眠的身躯之。

    这三百道天地法则，已经失去了主人，几乎毫无反抗之力，便是都融入到了楚风眠的身躯之去。

    楚风眠的神脉，将这三百道天地法则，全部融入到了其。

    随着神脉的吞噬，楚风眠的身的气息，还在节节攀升。

    “好可怕，此人吞噬了如此之多的天地法则，只怕是换任何一位天才，都会平地飞升，踏入帝尊境，可此人的境界，居然没有任何一点的变化！”

    古法岛主看着楚风眠，惊骇无道。

    三百道天地法则，这个数字已经是媲美许多四劫真帝了。

    要是给他炼化，只怕是他会一跃之间踏入四劫真帝的层次。

    可现在楚风眠炼化了这三百道天地法则之后，他的境界，居然是没有任何一点点的变化。

    这便是代表着，楚风眠现在的境界，还没有达到极限，虽然是不朽之境，可楚风眠在不朽之境足有容纳的力量，要起许多帝尊还要多。

    “三百道天地法则，已经完全炼化了。”

    炼化天地法则，仅仅是一瞬之间的事情，等到炼化之后，楚风眠便是催动力量。

    可是他的目光，却突然间的露出了几分阴沉。

    力量不对。

    楚风眠仔细观察了一下，三百道天地法则，已经是被楚风眠全部的炼化了。

    可是在楚风眠的身，却仅仅只有三百道天地法则。

    楚风眠的身，本来有着一百八十一道天地法则，在加这三百道的话，应该会达到接近五百道的数字才对。

    可楚风眠炼化完那三百道天地法则，他身躯之的天地法则，才刚刚达到三百道。

    “有一部分的天地法则，被吞噬之后，没有效果？”

    楚风眠眉头一皱道。

    他感觉到，那涅槃龙君身的天地法则，多半都被楚风眠吞噬了，可是其他人身的楚风眠，楚风眠吞噬的，都不足三分之一。

    其的一些天地法则，更是被楚风眠炼化，都没有了任何的用处，直接消散了。

    “莫非是天地法则，不可以无休止的吞噬？”

    楚风眠疑惑一下，也突然间的明白了过来。

    天地法则，终究还是需要自己凝炼的，吞噬其他人的天地法则，虽然是一步捷径。

    可楚风眠身躯之，最为强大的，还是他自己凝炼的那一道天地法则。

    至于剩下的二百道天地法则，加起来，都不一定可以跟那一道所媲美。

    楚风眠已经是吞噬了太多的天地法则，在想要凝炼天地法则，也唯有自己凝炼了。

    楚风眠凝聚出的第一道天地法则，起常人，粗壮百倍，算是未来，楚风眠也是潜力无限。
