    贾易再次回到卧室的时候，他的大床上已经躺着一个女人了。

    从背影看过去，那玲珑有致的曲线…没错了，这个女人就是他媳妇儿。

    贾易见到这一幕心知，既然她是用背影对着自己，那么她此刻的心情也就不言而喻了。

    贾易心中暗自叹息：唉，应该凡事都要往好处想才是，没错，没让我睡地下就算好的了。

    这样一想，贾易的心里居然对她有了一丝丝的感激之情，但是，他很快就意识到了不对。

    他又没做错什么，怎么会有这种想法，真是大大的不该啊。

    贾易淡定如常的开始脱衣服，还不时关注何卉的动静。

    紧了紧被角，你别说啊，有人暖床的感觉还真不错，有温度的被窝还是很舒服的，这也怪不得古代的那些贵族会专门配备暖床丫头。

    贾易很是惬意的发出一声感叹，而且，还故意的往她身上靠了靠。

    可是，她居然没有给出丝毫回应，贾易心里有点急了，五感全开，全力感应她的状况。

    贾易一边感应，一边心里暗暗琢磨着：“这没有睡着啊，嗯，这呼吸…也不是生气的样子啊…”

    贾易突然闻到了空气中有一股淡淡的咸味，感知到了一股伤心的氛围。

    贾易无语了，有没有搞错啊，这就要哭了，她这么脆弱的吗？

    虽然，贾易心里有亿点点崩溃，但是，他还坚强了起来，旁边这位可是他媳妇儿啊，那是一定要安慰好的。

    贾易此时突然又有点心虚，毕竟，此事都是因他而起的。

    贾易暗自叹息，然后伸出双手，以迅雷不及掩耳之势抱住了她，把她紧紧的拥在自己怀里。

    让贾易惊讶的的是，她居然没反抗，甚至一点反应都没有，那…他刚才那么急切不就是白费劲了吗。

    贾易很快就回过神来，暗暗自责：“呸，现在可不是关注这个的时候，还是先把她哄好了再说吧。”

    贾易双手一用力，就把她给转过来了。

    低头一看，好吧，她还没哭，但是吧，肉眼可见的泪水就在她的眼眶里打着转呢，那样子随时都有可能会落下来。

    贾易也心知，他要是再不哄，泪水马上就会掉下来了，这下，他可不敢再胡思乱想，耽误时机了。

    不过，哄她也要讲究策略的，贾易故意夸张的惊叫道。

    “呀呀呀…这是谁家的爱哭鬼啊？怎么跑到我床上来了。”

    何卉听着贾易幼稚的激将，有点想笑，可是一想起贾易今天的所作所为，笑脸又收回去了，她又不想搭理贾易了。

    “哼…”

    她傲娇的想再转回身去，只是可惜，她的力气相比于贾易来说，太小了。

    而且，都是进了贾易怀抱的人了，还能由她嘛，所以，她现在根本就动不了了。

    看着贾易笑呵呵的无赖样子，她现在恨不得狠狠地咬死他，可是吧，实力太悬殊，她根本就动不了了。

    她没辙了，只能气哼哼的说道。

    “哼，松开我。”

    她此时心里很委屈，贾易刚才才欺负了她，现在又来，不由悲从中来，眼中斗大的泪珠就想滚落下来。

    她满脸委屈的质问道：“你是不是看我生了孩子以后，人老珠黄了，变胖了，就不喜欢我了呗，不然，你以前时绝对不会这样子对我的。”

    贾易闻言却是觉得自己很是冤枉，这都哪跟哪啊，八竿子打不着的事情怎么搅到一起了，真是莫名其妙。

    看她一副马上就要哭出来的架势，贾易还是赶紧否认。

    “媳妇儿，你真的误会我了。”

    何卉也不说话，两眼就是死死地盯着贾易的眼睛，像是想从贾易的眼神中分辨真假。

    贾易见她不说话，就赶紧接着解释。

    “媳妇儿啊，就你现在这个身材，真的没什么可挑剔的了，虽然啊，你生完孩子以后是“胖”了那么一丝丝…可是，却也更有了一种为人妻的成熟韵味了啊，我觉得你现在的身材…应该是更漂亮，更有气质了才对啊，我就喜欢你这样。”

    何卉脸色不断变化，直到听到最后，大师惊喜，却又有一丝丝怀疑的追问：“真的？”

    “绝对是真的！”

    贾易一副发誓的真诚架势，当然了，其实这些话也都是他的心里话，不掺杂丝毫水分的。

    咳咳，虽然吧…水分是没有，但是，他的确是有些话没说的，譬如，要不是他每天监督晨跑，某人就真的变胖了之类的，这就不适合现在说了啊。

    此时的何卉其实已经相信了贾易的话，知道贾易还是喜欢她的。

    她心中的阴霾也一扫而空了，脸上不由自主的就露出了笑容。

    贾易见她终于笑了，也很开心，因为，他最是喜欢看她笑了。

    何卉此时也不再纠缠身材，嫌弃之类的话题了。

    只不过嘛，对于贾易欺负她的“事实”，她是确定以及肯定的，这一点无可辩驳。

    想到这，她脸上的笑容就是一收，俏脸一板，质问道：“说…你为什么欺负我，是不是…”

    贾易见此就赶紧解释起来。

    “绝对不是，在教育孩子方面，父母有分歧都是很正常的事情啊。”

    “哼…”

    何卉不说话了，她还是认为孩子还太小了，至于小姑子和小叔子，他们今年都十三岁了，开始接触生意也不是什么坏事，可是自家的三个孩子都还小啊，不用着急的。

    贾易看出了她的不满，不过关于这一点，他是不会改变主意的。

    贾易一脸认真的说道。

    “你不用担心的，我也知道他们年龄还小，所以啊，明天我们带上小当槐花他们，大家一起去，有我们这么多人保驾护航，不会有事的。”

    何卉想想，有四个大人看着三个孩子，也可以放点心了，她脸上的严肃表情也缓和了下来。

    贾易见了，心里松了一口气。

    理智回归的何卉，却是觉得有点热了，毕竟房间里有煤炉子，温度本来就不低，还盖着一床被子，最重最要的是她身边的这个人形大火炉，持久加热。

    刚才在气头上还感觉不到，现在冷静下来了，她头上都有一层细汗了。

    这种感觉很不好，而且，冬天洗澡又费事，何卉赶紧挣扎：“快松开我，好热啊。”

    “啊…”

    贾易好似才回过神，依言松开双手。

    何卉赶紧退开了一段距离，才感觉好多了，她对着贾易一脸嫌弃的说道。

    “你身上太热了，离我远点。”

    贾易从善如流，直接退了一点距离，给她空间。

    虽然说，刚才抱着人肉抱枕很舒服，但是，既然抱枕不愿意了，那就算了，贾易也不勉强。

    再说了，贾易还不了解她嘛，过不了一会儿，她就会主动贴上了。

    果然不出贾易所料，没过两分钟，感觉冷的抱枕就自己回来了。

    贾易心中大笑：“呵，女人…”

    何卉一手一脚搭在了贾易身上，这姿势…贾易都有点不好评价了。

    没一会儿，何卉又突然悠悠的问了一句：“老公啊，你是不是觉得我今天无理取闹了啊。”

    贾易脑门上立刻冒出细密的汗珠，他敢肯定，这一定是他太热了才知道会这样的。

    贾易心知，她问的这个问题可不是选择题，他要是一个回答的不好，恐怕他以后的日子就都不会好过了。

    何卉见贾易迟迟不答，就追问道：“老公，你怎么不回答啊？”

    虽然，她的声音听起来很是温柔娇媚，但是，贾易不知怎么的就是从中听出了一股子杀气，很冷。

    贾易连头上的汗都不敢擦，脑筋电转，好在在她发作之前想好了回答。

    “哦，哪有什么无理取闹啊，我媳妇儿什么人啊，知书达礼的大学生…”

    贾易绞尽脑汁对着她那是好一顿猛夸，把她说的是天上少有地上无的，这才算让她满意了，夫妻俩静静的彼此相拥着进入了梦乡。

