    “既然你的目标并不是这里的灵药，那就带着它离开吧。下一个周期若是有缘，我们相遇同一片药田，我可以承诺让你优先采摘。”

    大牛能看出来帝易并不是很在意那些灵药，只是那头类犼就不一样了，盯着不老泉那边看个没完，它怕出现变故，故此口头承诺，希望彼此不要发生冲突。

    听到这话，帝易没有什么表示，转身便带着黄金犼准备离开。

    通灵神花不在，也知晓了那个上古灵异的剑的可能下落，这里对他而言已经没什么价值了。

    然而，在见到帝易准备离开后，黄金犼不干了，疯狂扭头。

    它能感知到那个泉水的不凡，比之灵药的灵性还要强劲，这要是不喝上几口，就仿佛浑身有蚂蚁在爬。

    “吼！”黄金犼想要挣脱帝易的手，却又不敢用力，一时间姿态滑稽了起来。

    “你想要那个不老泉的泉水？那里已经干涸了，只剩泥沙，没有泉水可喝了。”帝易早在见到不老泉的时候，就已经看清了一切。

    那里的泉水已经枯竭，除了一头生灵沉眠在其中，就没有其他的东西了。

    “吼！”黄金犼隐约明白了帝易的意思，但它可不管那么多，上好的东西就在眼前，不去一趟真的对不起自己。

    “那你去吧。”帝易松开了黄金犼。

    不受束缚后，黄金犼简直就是“撒手没”，冲向不老泉所在，金色波纹冲起，场域的排斥力量向它压制而去。

    见到这一幕，大牛并没有异动，他的目标只是生长在这个区域的灵药。

    至于不老泉，生长在这里的它比外面世界的人更清楚，早就枯竭了，不然的话它所侍奉的主上，那位神猴王怎么可能放任这样的神物于此。

    甚至就连这片神园的主宰，那株圣物通灵神花，也时常离开，要是不老泉还有泉水，它又怎么可能放任生灵接近这里。

    当黄金犼越发接近不老泉后，它的速度也越发慢了下来，那里的场域非常强大，即便是它也有些吃不消了。

    “轰！”

    当黄金犼靠近了不老泉后，金色神池沸腾，各种霞光澎湃，场域威能一下子激增了很多倍。

    不过它终究是大荒中的无冕之王，即便无法激活符文透体抵御，其肉身也是强盛坚固的，激增了很多倍的场域威能无法将它压下。

    只是，当它落入进不老泉的泉池后，一下子就傻了眼。

    这里哪有什么泉水，有的只是晶莹剔透的泥沙，闪烁着金色的光芒，看起来很潮湿，释放着强大而不朽的神性力量。

    黄金犼不甘，抵抗着那种巨大的压力，深挖着晶莹剔透的泥沙。

    然而结果让它失望，一滴液体都看不到。

    “吼……”黄金犼急地来回踱步，甚至不惜“吃土”，希望能咀嚼出一些泉水来。

    可惜除了让嘴巴发涩外，并没能吸出什么泉水，那些晶莹剔透的泥沙看着湿润，却并不蕴含水分，无法炼化与消化。

    最终，它看清了现实，将口中的晶莹剔透的泥沙吐出，转身折返。

    “我早跟你说了。”看着眼巴巴泄气的黄金犼，帝易哑然失笑。

    “不老泉虽然干涸了，但泥沙还是有很大作用的，可以用来培育灵植宝药，可以带点回去外面的世界。”大牛这个时候提了一嘴，并将一个装酒水的器皿拿了出来，“这个就送给你了。”

    “你倒还蛮豪爽的。”帝易接过那个装酒水的器皿，他觉得确实可以装一点不老泉的泥土回去，或许对补天阁的祭灵神藤有帮助。

    “我们蛮牛一族向来如此，只要不是敌人，都可以是朋友。”大牛说道。

    帝易点头，算是认可了大牛的话。

    随后他拿着器皿走向不老泉所在，很快地就装满了一器皿的泥沙，不过他没动沉眠在泥沙间隐匿极好的那个生灵。

    没必要。

    在一切完事后，他带着黄金犼告别了大牛，向着百草园外离去。

    “说起来神猴王能这么轻松地靠近不老泉吗？”看着帝易离去的身影，大牛沉思了起来，不过它没有多想。

    毕竟那个人终是要回去外面的世界的，下一个数百年期不知道他还能不能进来，或许再也看不到了也说不定。

    走出了百草园后，帝易分辨了一下方位，没有像刚来的那样，先有一段徒步旅行，而是直接利用真解构筑出了横渡虚空的通道，向着分宝崖进发。

    “这里……怎么这么荒凉？”当最终来到目的地后，帝易看着眼前的景致，大感意外。

    这是一片荒凉的广袤区域。

    没有植被，缺少生机，大地一片赤红，像是染过血水一般，被浸泡透了。

    向前看，可以看到两座高大的石山，仿佛是门户一样，将分宝崖和外面的赤红区域分离，有种说不出的诡异。

    “吼？”黄金犼也感觉到了类似魔土的感觉，有些不安。

    “上古诸圣沉眠地……那也可以说是坟墓了吧？”帝易觉得出现这种情况应该跟上古的那些神人、圣人喋血有关.。

    因为通过门户向内望去，那里地域很广，有黑雾弥漫，都浓郁成带状的了，将大片的区域笼罩，仿佛沉闷的死气。

    “没有生灵吗……”帝易看向四周，这里除了他和黄金犼外，就没有其他的活着的生灵了。

    这让他很是意外。

    因为分宝崖从其名字叫就可以看出，在两座高大的石山形成的门户内，肯定有大量的宝物，绝对不缺乏宝具，甚至是神兵、圣器。

    可实际情况是，这里无比死寂，不见原住民。

    “那个大牛难道欺骗了我？”帝易皱眉，沉思了起来。

    很快，他就琢磨出了原因，认为并非是大牛不厚道，而是这应该跟那个数百年期有关。

    毕竟百断山的原住民很多，若是分宝崖任何时候都能进入的话，那对外面世界的生灵来说就没有价值了，不至于每到百断山开启的时候都冲向这个地方。

    因为要是那样的话，分宝崖还有外面世界的生灵什么事。

    唯一合理的解释就是，这里也有类似开启时间的限制。

    “走了。”帝易拍了拍黄金犼，率先走向那两座石山形成的门户。

    “锵！”

    就在跟在帝易身后的黄金犼接近了门户的时候，其内突然有宝光亮起，那是宝具散发的神曦光芒，攻击向黄金犼，试图想斩杀这个胆敢靠近的生灵。

    这是一个强大的宝具，早已通灵，具备着自己的灵智，威力惊人。

    只是可惜的是，它也不具备肉眼，看不到帝易的存在，这样突然发难，其结果不言而喻。

    下一瞬间，它变成了“烟花”，在帝易周身六丈前爆碎，仿佛撞上了什么极其恐怖的山岳，当场便没了。

