    第280章情侣装

    “我想通知你继续苟住别出去，事态升级了，不知道哪儿来的水军，清一色的谩骂谢青辞，连带着你一起。”

    说起这个他的语气十分不好。

    “都告诉你了谈恋爱容易出问题，你不听，只知道沉浸在小男友的热辣爱意中，这下好了吧？你什么都没做就要连带着被骂一顿。”

    虞夏暂时没看见他说的那些谩骂，感触不太深，就问：“昨天不就是这样的了吗？怎么个升级法？”

    “骂得之难听，是能从被发律师函警告变成直接判刑的程度。”何词说。

    可是娱乐圈里的流言蜚语之类的问题，很少有直接通过法律手段镇压下来的，因为那些爆料的人，营销号，包括水军，都知道他们在做的事情并不足以犯法判刑，顶多被警告，被通报批评，这对他们来说并不是多大的惩罚。

    就是知道这些，他才这么恼火。

    “该说的已经说了，剩下的就是把事情查清楚然后尽量挽回粉丝和路人缘，如果确实骂得太难听，大不了请律师一个个告他们，我不差这点时间也不差这点钱，就看他们没点耻辱心在犯法边缘乱踩是不是能每次都全身而退了。”虞夏表现得挺平静，心里已经在思考找律师的话要找谁。

    她哥公司里的公关部门不错，公司聘请的律师能力也很棒，请他介绍一下同事来打娱乐圈的官司应该还行。

    何词还能说什么，只能对这种不差钱的好心态感到欣慰。

    “行，你能刚起来就行，我这边也找公司说说，总不能光靠你的热度赚钱不管你名声。行了，你继续和你小男友亲热去吧，苦命的我继续为你卖命。”

    虞夏好脾气地笑：“毕竟是全世界最好的经纪人，能者多劳嘛，下次就能带你换个大别墅了,何哥你努力！”

    笑嘻嘻挂了电话,她想着去网上冲冲浪,看看那些人骂得到底有多难听。

    不过刚打开微博界面，谢青辞就从后面把她的手机给收走了。

    “别看，起来吃点东西。”

    虞夏抬眼看他,灰色运动裤之上什么遮挡都没有。

    因为后背被她抓出一条挺长的痕迹，他嫌穿衣服摩擦着不舒服,干脆把衣服给了她。

    在有衣服可以选择的情况下,非要她穿上这件宽大的t恤。好在衣服够长,她能当短裙穿。

    一人穿裤子，一人穿衣服,倒是挺像情侣装那么回事。

    “行吧，不看就不看。吃什么啊？”

    谢青辞把她抱起来，边走边说：“这里没什么东西,我用昨天带来的牛奶和吐司加上鸡蛋煎了几片面包,你试着吃吃看。”

    除了吐司,还有一杯热牛奶。

    她把牛奶推到他手边：“你都喝了吧,我不喝牛奶。”

    谢青辞顿了下，又去给她接了杯温水。

    “我订了菜送上门,待会儿吃了不够可以等着吃夜宵。”

    “你还特意买菜？怎么不直接点外卖啊，这都晚上了。”她咬下一口牛奶鸡蛋吐司，含糊问。

    他摇头说：“外卖吃腻了,不好吃。我做饭给你吃不好吗？”

    “好好好，特别好。”她继续吃。

    谢青辞又看着她问：“那我能有什么奖励吗？”

    听见奖励这两个字她都起鸡皮疙瘩,赶紧扭头亲他一下，希望以这种有求必应的反应打消他某些不该有的企图。

    “奖励奖励,来来来，亲一个。”

    谢青辞失笑,慢条斯理吃自己的吐司。

    菜送上门都晚上九点了。

    虞夏窝在沙发里玩手机,不知不觉就睡着了，谢青辞挤在一起从后面抱着她,门铃响的时候他还不想松手，还是虞夏被吵醒了拍了下他的手背。

    “吵死了。”

    “我去开门,你继续躺着。”他轻声安抚道。

    拿了菜进来,他安静地择菜准备做夜宵，开火的声音呼啦一下，惊得虞夏翻过身看着他的背影。

    这个时代,尽管男性下厨已经不是什么稀奇事情,但也没有多少男人能心甘情愿经常做饭，更别说娱乐圈的男人,大多都是做个样子经营一下好男人人设。

    他年纪不大,做饭倒是挺有一手。而且动作行云流水的，就算看起来有点漫不经心的，也不妨碍他因为这事而散发的魅力。

    明明才二十岁，却有着已经居家很多年的沉稳感。

    “谢青辞，做什么呀？”

    谢青辞回头看她，说：“汤面，用萝卜鸡蛋汤煮，鲜甜而且热量不高。可以吗？”

    “好。”

    她拥着薄被坐起来，打个哈欠，四处找鞋子。

    找了好一会儿才反应过来，她从房间里出来就一直是被抱着走来走去的，鞋子大概在房间里。

    算了。

    她又缩回脚，继续靠在沙发上，又打了个哈欠，眼泪沾湿睫毛。

    太安静了，她没话找话问他：“我本来是过来安慰安慰你的，怕你第一次遭网暴会很难受,谁知道……你看了网友评论吗？不难受啊？”

    “难受,可是你来了就不难受了。”

    她撇嘴：“我一箩筐安慰的话还没说出口呢。”

    本来还想着抱抱他，和他细数当明星会遇到的各种麻烦，说不定还能摸摸他脑袋安慰他说“不哭不哭”。

    结果倒好，哭的人变成了她。

    谢青辞轻笑：“不用，你在本身就是种安慰了。”

    锅热了，搅散的蛋液倒进去，刺啦一声响，香味儿飘了出来。

    他说的话后半截被混杂在了这声响里听不太清楚，不过虞夏大概能猜到。

    她在沙发上磨蹭了半分钟，赤着脚走过去，从他身后抱住了他的腰。

    “但我还是要安慰安慰你，当明星嘛，享受粉丝带来的红利的同时，也要承受粉丝效应可能带来的麻烦。你要做好心理准备，这种事不会只发生一次，除非你再也吃不到粉丝红利了。”

    谢青辞全身僵了一下，然后倒水进锅里，盖上锅盖，转身把她抱了起来。

    “我知道。刚签长晖的时候经纪人就这样赶去过我。”

    她搂上他的脖子，又说：“现在情况都还好其实，等下一期综艺开始拍了，到时候你就要直面那些人的质疑和谩骂，路上碰到的粉丝也可能会骂你。”

    他摇摇头：“我觉得事情还没有那么糟糕，你也不用担心我的心态。”

    (本章完)

