    祖玛系怪物爆出的装备更是不菲。

    几乎都是目前游戏中20级以上的主流高级装备。

    像什么修罗、凝霜、骷髅头盔、死神手套、骷髅戒指、珊瑚戒指、降妖除魔戒指之类的。

    这些高级装备放在玩家市场中，没个大几十万金币绝对买不到，可把打怪的一干人等给乐的是心花怒放！

    别以为赵千羿他们身上都有了成套的沃玛装备，这些所谓的高级装备就不值钱了，实际上目前游戏中的玩家群体，追求的主流装备还停留在：

    战士：斩马刀、重盔甲、骷髅头盔、蓝翡翠项链、死神手套/坚固手套、骷髅戒指；

    法师：偃月、魔法长袍、道士头盔、放大镜、黑檀手镯、魅力戒指；

    道士：降魔、灵魂战衣、道士头盔、竹笛、道士手镯、道德戒指；

    这一类的22级职业套装层次，顶多再追求一下+1点属性的小极品之类的。

    修罗？凝霜？

    在当前阶段玩家心目中的地位，堪比炼狱和井中月！

    珊瑚戒指？降妖除魔戒指？

    在玩家心里那可是相当于祖玛套装中，力量戒指和泰坦戒指的存在！

    战士职业的玩家能混上一身“骷髅头盔、死神手套、骷髅戒指”的骷髅套装，就已经是受万人敬仰的“名牌套装”了！

    炼狱？魔杖？银蛇？沃玛套装？

    那是什么？别说见过了，连听都没有听说过的好吗？

    可是在祖玛寺庙里，这些高级装备却像是不值钱的低级装备一般，接连不断的被爆出来，这让他们如何能不兴奋？

    虽然他们都已经拥有了，比这些高级装备属性更好的沃玛套装，但是打怪爆装备的快乐你想象不到，这可比枯燥的练级得劲多了！

    如果不出意外，祖玛寺庙恐怕就是下一阶段，普及三职业高级装备的主要地点了。

    躲在角落里安全是安全，四名法师用雷电术清怪的速度快是快。

    毕竟不管怎么说，这里可是生人勿进的祖玛寺庙，能在里面活下来打怪就已经很不容易了，还要啥自行车？

    可打了一会之后，赵千羿却开始觉得无聊了起来。

    习惯了冲进怪群开无双的他，觉得雷电清怪的速度实在是太没效率了。

    因为他们的雷电术再快，也快不过怪物的刷新速度。

    往往一个监狱房间中的上百只怪物还没被杀完，新的怪物就又被刷新出来了。

    所以他们相当于是被困在了这个祖玛寺庙三层的监狱房间里。

    考虑了一下之后，觉得以在场四名法师的等级和实力，应该足以实现他脑海之中的疯狂想法，赵千羿就开始作死的吩咐大家进行准备！

    因为道士和战士职业都不需要输出。

    为了预防万一，赵千羿让他们换下了身上的好装备，让老烟枪通过远程仓库帮他们储存了起来。

    然后在行会物资库一通搜刮，找出了一些稀有但是却不太实用的收藏品：躲避手链和辟邪手镯，让负责引怪的道士们装备上。

    躲避手链，虽然名字叫做手链，但实际上却是一条敏捷+3的项链。

    至于为什么一条项链取个手链的名字……别问！问就杀一个当年代理方的程序员祭天！

    辟邪手镯，到真的是敏捷+2手镯，带上这两件装备的话可以赋予道士玩家+5的敏捷属性。

    敏捷属性可以有效的使物理攻击无效化，+5敏捷相当于50%的几率无法被物理攻击命中，给需要在怪群中穿插的道士玩家佩戴实在是再合适不过了。

    本来拥有《隐身术》的道士，只要技术过硬其实是用不上这两件装备的。

    常年担当引怪职责的他们，哪一个不是万花丛中过，片叶不沾身的高手？

    可问题是，他们可以靠着自己灵活的身手和步法躲避近身怪，但祖玛弓箭手近乎锁定的远程物理攻击，他们却没办法躲开。

    一旦在引怪过程中被弓箭命中次数过多，造成的后仰僵直会导致他们逃命的速度变慢，从而被移动速度十分惊人的祖玛雕像和祖玛卫士追上后群殴致死。

    这也是为什么早期道士职业，无法在祖玛寺庙超高危的环境下引怪的原因，根本就扛不住伤害！

    听到说让自己出去引怪，老烟枪差点没吓尿了。

    就算他是个“老玩家”，也从来没干过这么丧心病狂的事情！

    《玛法传说》中后期的祖玛环境，能跟现在他所经历的祖玛环境一样么？

    赵千羿不得不苦口婆心的安慰了他半天，被怪物干掉又不会掉经验，身上又没有什么好装备挂了也不心疼，再加上他们还有记忆套装，就算挂了也能立刻把他拉回来。

    所以处于“第一视角”肢体操作环境下，身手远比主角小队中另外两名道士妹子灵活的他，当然是最佳的引怪选手了！

    “被怪物干掉虽然不掉经验，可是我是肉做的！”

    老烟枪一边视死如归的佩戴上了躲避手链和辟邪手镯，一边眼泪汪汪的控诉道：“沉浸式操作虽然灵活，但问题是它特么有痛感啊！”

    赵千羿没搭理他，一脚就把他给从人群里踹了出去。

    老烟枪顺势嗷嗷嗷嚎叫着就冲向了怪群，只见他在怪群之中左拐右拐、东奔西跑的一阵疯狂操作，将所有刚刷新出来的祖玛雕塑全部给激活。

    靠着《隐身术》和《召唤骷髅》的交替使用，把移动缓慢的祖玛弓箭手吸引到房间一角，然后带着大群狂奔的雕像和卫士反冲了回来！

    很可惜的是，可能是因为第一次这么操作，心理压力太大再加上经验不足。

    他在快要回到安全点附近的时候，被怪群之中一只楔蛾的毒粉喷到当场石化，惨叫一声就被淹没在了怪群里！

    情急之下，主角小队中的道士妹子云雨窈窕猛的冲了出去，接替了老烟枪的引怪工作，一步一隐的将大部分祖玛雕像和祖玛卫士给带回了安全点。

    “准备好！上了！”

    赵千羿也有点紧张的“吱妞~”给自己顶上了魔法盾。

    然后带着身边的疯狂枷凌、啰嗦和疯狂枷淩，毅然决然的正面迎向了怪群！

