    “这些小国疯了吗？”

    李乘风手中的一封封情报，眉头不禁紧紧的皱了起来，道：“这些小破国，就算是有大宗师皇帝段思平坐镇的大理国，道宋帝国要是动起真格的，要灭了他也费不了多大功夫，更别说其他小国了，这些小国就算联手也不可能撼动道宋帝国，究竟是什么给他了们勇气，一个个跟发了疯一样的挑衅。”

    “除非，整件事都是有人在幕后策划。”

    李乘风从这一连串的情报中，得到了这样一个惊人的结论，而且连幕后黑手都猜的八、九不离十。

    “整个神州大地，敢谋算道宋帝国的，也只有国力和道宋帝国一样雄厚的其他三个帝国了。”李乘风说着，在心中推算起来。

    “盛唐帝国和道宋帝国没有接壤，而且两国基本没有接触，所以盛唐帝国首先排除在外。”

    “武明帝国有可能，不过武明帝国皇室不久前发生了一次动乱，有藩王造反，虽然已经被平灭，但元气未复，不可能对道宋帝国动兵，也可以暂时排除在外。”

    “这样一来，那就只剩下魔元帝国了。”

    李乘风心里想着，突然发现在汪剑通送来的最后一封情报中，还有一封他的亲笔信。

    虽然汪剑通每个月都会往缥缈峰送来一份情报，但除非有非常重要的消息，否则他一般不会写亲笔信。

    李乘风打开信封，果然，从这封汪剑通的亲笔信里传达的消息中，证实了他的猜测。

    汪剑通在信中写到：【公子，经过这些年的布局，属下已经初步掌控了道宋武林中丐帮九成的势力，只要再给我一年时间，属下就能将整个道宋境内丐帮全部的力量都掌握在手中。

    对了，属下在整理丐帮机密情报的时候，发现了一件大事，原来道宋武林这几年来发生的大事，全部都是有人在暗中操控。

    就连道宋帝国周边的那些小国，突然接连对道宋帝国宣战，并出兵攻打道宋帝国边境，也是被人暗中操控。

    那暗中操控这一切的黑手，就是魔元帝国！

    属下将这些年道宋帝国发生的事情全部联系起来之后，得到了一个惊人的结果，那就是魔元帝国可能要对道宋帝国动兵了。】

    “原来如此，原来全都是魔元帝国在暗中操控！”

    看到这里，李乘风终于知道，为什么当年在大理，魔元帝国的两位大宗师会帮助段思平，同时也为什么以大理国为首的那些小国敢对道宋帝国出兵，原来全都是魔元帝国给他们的底气。

    原来魔元帝国那时候就已经在策反道宋帝国周边的小国，不，也许他们在更早之前就已经开始了。

    李乘风看着手中的情报，一下子想通了很多事，即是不看汪剑通后面写的什么，他也能猜到个大概。

    不过，为了了解一些细节，李乘风还是继续看了起来。

    【关于龙虎山之战，江湖上流传的消息并不是全部。

    属下整理消息时发现，龙虎山之战中，昆仑魔教的「魔尊」当时并不是以一敌二，那一战昆仑魔教之所以能赢，是因为魔元帝国的第一强者，「魔宗」蒙赤行出手。

    「昭华真君」张慈正确实是死于魔尊之手，但真正打败「雷罚天尊」张守正的，是「魔宗」蒙赤行。

    属下猜测，蒙赤行之所以出手帮助昆仑魔教对付天师府，很可能是为了等到魔元帝国真正对道宋帝国用兵的时候，天师府不能出手相助，毕竟天师府坐落于道宋境内，而且天师府和道宋朝廷的关系一向不错，一旦两国交兵，天师府出手帮助道宋的可能性很大。】

    “何止，如果是我，肯定会先向昆仑魔教提出条件，让他们看住天师府，如果魔元帝国和道宋帝国开战，一旦天师府想要出手帮助道宋朝廷，昆仑魔教就必须出手阻止，这种条件足以让魔元第一强者「魔宗」蒙赤行亲自出手。”

    李乘风自言自语的说了一句，然后继续往下看。

    【第二件事，原来慕容龙城早就投靠了魔元帝国，从几年前他策划围攻南少林寺开始，到如今挑起道宋武林和武明江湖发生大规模冲突，全都是为了制造道宋武林和武明江湖之间的冲突，借此来牵制和消弱道宋武林的力量，好让魔元帝国真正和道宋帝国开战之时，道宋武林的门派不会跑出来和魔元帝国作对。

    还有一件事，虽然属下没有看到确切的情报，但从这件事情中，属下隐隐发现，武明帝国似乎发现了南少林事件是魔元帝国借助了慕容龙城之手在背后策划。

    不过武明帝国察觉之后，不仅没有阻止，反而在暗中推动促成，这也是为什么道宋武林和武明江湖之间的冲突到现在还没有平息的最大原因。】

    神州四大帝国中，对于自己境内的江湖武林势力，都有着不同的处理方式。

    盛唐帝国和道宋帝国，朝廷对于自己境内的武林门派虽然会加以约束，却并不会过多干涉，对于一般的江湖仇杀也是放任自流，有一些江湖侠客还以暗杀朝廷贪官这种方式来替自己扬名。

    在道宋武林，甚至有一些宗门大派还可以影响到朝廷的某些决策。

    魔元帝国和武明帝国则不一样，这两个帝国对自己境内的武林门派都有着非常强的约束。

    魔元帝国位于草原，江湖门派很少，而且几乎全都在朝廷的管辖之下，草原上几乎所有叫的上名号的门派，门中高手也都在魔元帝国朝廷担任着不同的职位。

    武明帝国朝廷甚至专门设置了一个名为‘六扇门’的部门，来专门管制境内的江湖门派，因此在武明帝国的江湖，别说杀朝廷贪官了，就算是一般的江湖仇杀都是不允许的。

    所以武明帝国的江湖势力如果和道宋的武林门派发生大规模冲突，如果没有武明帝国的允许，是绝对不可能的事情。

    “武明帝国也在暗中推动吗？”

    看到这里，李乘风突然有点为自己那位二师兄担心，神州四大帝国中，已经有两大帝国都在针对他们家的道宋帝国，看来这次道宋帝国的危机不小啊。

