
龙脊岭，地处飞霞渡往北四十里，是一处凸起的山脊，蜿蜒盘旋宛如一条伏地蛟龙，由此得名龙脊岭。

飞霞渡也率属于龙脊岭防区，自黑谷营八旗并为四旗之后，此处就由张昭和陈先堂两个筑基境修士驻守，麾下练气修士三十多个，分散在龙脊岭周边八十里区域各处。

龙脊岭最高处，就是张昭此前扎营的地区，此刻却一片狼藉，地上已经多了十数具尸体，不过都是些练气境修士。

“孟师兄，另外那个筑基境修士已经跑了！”

一个身着紫衣的紫剑阁真传弟子，从北边御剑疾驰而来，大声朝着最中心的另一个紫衣身影喊道，姿态颇为恭敬。

此刻，陈先堂面对的就是这名真传弟子口中的孟师兄-孟白舟。

孟白舟一袭紫衣，与另一名真传弟子不同的是脑后的长发用了一根金色丝带捆了起来，长发披散在身后却不凌乱，他本身容貌又属中上，端的是一表人才，令人很难生出厌恶。

听到那人的禀报，孟白舟也不回头，只是道了句“知道了”，似乎并未放在心上。

陈先堂此刻脑门上全是汗滴，他不过筑基一层的修为，根基底蕴也并不牢靠，眼前的孟白舟刚刚随手一击就将张昭给打的落荒而逃，最少也是筑基中期的修为，他根本就毫无胜算。

今日他原本在飞霞渡那边静修，龙脊岭方向发来黄色烽烟令，他与张昭一同负责龙脊岭防区，若出了差池，郭主事必然会怪罪下来，无奈之下他就迅速赶了过来。

却发现张昭麾下的练气修士已经死了二十多个，张昭更是被这孟白舟打的节节败退，见他赶来居然直接就退走了。

“这个老杂毛，坑惨我了！”陈先堂心里叫苦，脸上却做出轻松表情，对着孟白舟拱了拱手。

“孟兄，在下李氏供奉陈先堂，早已投入紫剑阁门下，还望孟兄明鉴！”

孟白舟似笑非笑的看着他，也不说话。陈先堂心里顿时一沉，也意识到不妥了。

这不是当人家傻吗！一没物证，二没人证，孟白舟怎么可能相信他？

旁边另外一个真传弟子已经围了过来，看着他眼中满是杀意，甚至有些兴奋道：“孟师兄，这人留给我吧！你的功绩点都排第二了，不差这一万。”

陈先堂心里一沉，意识到不可能跑了，眼前两人境界都比他高，且紫剑阁门人的战斗能力本就比他们这些散修要高，想跑恐怕会死的更快。

“给你吧，速战速决！咱们还有事。”

听到孟师兄的话，赵州眼里闪过一丝振奋，他在真传弟子中排名靠后，虽无缘争夺此次战绩排名前三，但积累些战绩能在门中多兑换物品也是好的。

只见他手中灵光一闪，脚下踩着的长剑就飞到手上，整个人直扑前方的陈先堂，手中长剑瞬间化作百十道剑光，封住陈先堂的左右两侧。

“师兄如何！我的分光剑诀，剑影数量可还入得了你的法眼！”赵州眼中有一丝得意，丝毫不将陈先堂放在眼中，一边攻击还一边与孟白舟交谈，观看到孟白舟只是随意朝他看了一眼，并未表示什么，赵州眼中闪过一丝隐晦的妒意。

孟白舟出身低微，十多岁才被一位长老收入门中，其后却仿若开了挂一样，短短五十年就跨入筑基，如今年纪才八十多岁，却已经是筑基五层的修为，在紫剑阁真传弟子中更是位列第七，这若是放在其他人身上，也不算什么，毕竟天才虽少，却不是没有。

可出身如此低微，却这么耀眼，就刺激到许多人的心脏了。

赵州就是真传弟子中的一位，他出身鸣剑城赵氏，却比不过一个凡人出身的孟白舟，不仅是他，紫剑阁中对孟白舟看不顺眼的世家子弟数不胜数。

可忌惮于孟白舟本身的实力，加之他的师尊谭迁，更是上人境修为，大家都不敢得罪他，只能将妒火掩埋在心中。

想到这些，赵州心里阴暗的怒火也被勾起，分光剑决朝着眼前的陈先堂更快攻去。

尽管面临死局，陈先堂却并未放弃，一根赤色细丝附着火焰迅速从他手腕上缠绕出来，迎着赵州的法器剑瞬间蜿蜒盘旋，将其缠了起来。

赤炎丝，陈先堂的法器，虽只是上品却使用多年得心应手，一时之间，赵州竟无法挣脱。

可惜，他的攻击却并没有这么简单，赵州眼中闪过一丝暴戾。

分光剑决！

刚刚发出的百十道剑影，这时候全部散开将陈先堂完全封住，那剑影看似虚无，剑锋却锋利无比，从四面八方而来，将陈先堂身上瞬间就带出了一道道伤口。

陈先堂并不留意，身体躲避之际，只让那些剑影不伤到要害，眼中余光一直留意这旁边的孟白舟。

这赵州不过筑基一层的修为与自己相当，虽说实力可能比自己强上一线，但毕竟有限，陈先堂生死搏斗也并不弱，还不一定惧怕他。

可问题是，旁边还有一个要命的孟白舟，那可是筑基五层的中期大修士，稍有不慎，对方一剑取了他的性命，还真不是不可能。

“放心，不必留意我，专心与他斗法便是，未出胜负之前，我不出手！”

孟白舟一眼就看出了陈先堂的担忧，却立马出口帮他去除后顾之忧。

心里轻松一下的同时，陈先堂却并不开心，这孟白舟可没有放自己走的意思。

赵州眼中闪过一丝羞恼，陈先堂与他对垒居然还敢留心其他，简直就是小瞧于他。

羞恼之下，出手便急了几分，长剑直刺陈先堂的面门，丝毫不顾及长剑上依然还缠着陈先堂的赤炎丝。

眼中闪过一丝厉色，陈先堂手中灵力轻送，赤炎丝瞬间从赵州的长剑上继续朝着前方延伸，很快就攀爬到赵州的手腕上。

于此同时，赵州的长剑虽已靠近，陈先堂却只是轻轻躲了半个身位，长剑径直插入他的手臂上。

一剑得手，赵州却丝毫喜色都没有，而是满脸惊恐的看着自己握剑的手。

赤炎丝已经从他指尖插入，时儿穿出皮肤时儿钻入血肉，已经将他手掌穿出了数个来回，宛如缝合的伤口线，尤其是赤炎丝上附着的火焰，似乎还带着霸道的火毒，他的手掌很快就化作赤红之色。

“撒手！”

就在这时，孟白舟坐不住了！

他要是再不出手，赵州这小子的手很快就要废了。

果然，孟白舟雷厉风行，大喝一声，手中灵力也不见运转，气势猛然爆发，手指朝着陈先堂直接一点。

感受到指尖灵力的锋芒，陈先堂不敢托大，将赤炎丝收了回来，朝着侧方躲避。

那道指力被陈先堂躲过，射到后方地面上，留下一个手指粗的圆孔，不知穿透了多深，一缕轻烟从圆孔中冒了出来。

“我这灵元指的火候还是不到家啊！”孟白舟摇了摇头，似乎对陈先堂躲过他的攻击有所不满。

赵州的右手上正冒着火毒烧出的黑烟，他惊惧之余，不敢托大直接盘坐在地，运转灵力抵御，陈先堂这赤炎丝虽说霸道，但毕竟不过筑基一层的修为，赵州的手还废不了。

孟白舟看见赵州的反应，眼中闪过一丝轻蔑却并没有出口讽刺，而是看着陈先堂道：“有些手段，可惜给郭氏做了狗，受死吧！”

陈先堂脸上出现一丝惧色，孟白舟若是出手，他真就活不成了，急色道：“孟兄，在下绝无虚言，我李氏早已投向贵门，可莫要错杀自己人！”

孟白舟考虑了片刻，却还是没有相信他，一根长箫取出，却并不吹奏，而是双手并用，将长箫一抽。

那长箫中居然还藏着一柄细剑，薄如蝉翼轻如丝缕，肉眼不可见。

孟白舟身法卓绝，剑术千变万化，配合这炳独特的玉箫剑，瞬间就将陈先堂逼的无路可退，眼看就要命丧剑下。

“孟前辈手下留情！在下玉林李氏族长李青霄，碧雨正是族妹！”

突然，一道急切的喊声从南边传来，孟白舟手上动作顿时一滞，前面都还好，唯有听到那声“碧雨正是族妹”，凌厉的攻势才戛然而止，看着远处过来的人。

一身青衣的李青霄，脸色焦急，见陈先堂只是受了些伤，人还没什么大事，才松了一口气。

孟白舟依然看着他，李青霄明白，刚刚那些话自然还不足以取信，忙躬身一拜道：“孟前辈，家妹碧雨时常与我提起，当初年幼无知，若非有孟师兄仗义出手相救，又引她拜入紫剑阁，恐怕也就没有她的今天了。

族妹曾言，孟师兄才情卓绝，修为高深，乃是紫剑阁一等一的天才人物，今日一见方知盛名之下无虚士，在下李青霄，拜见孟前辈。”

毕竟不了解这孟白舟的为人，李青霄决定还是先捧一下再说。

孟白舟听到李青霄前面的话，其实心里就已经相信了七分了，在临江城救李碧雨那是十多年前的事了，他也从不曾对门中弟子提起。

李青霄正等着孟白舟说话，没想到对方此刻却露出了期待的神色，眼睛一亮之后，才问道：“碧雨师妹真的是这么说我的？”

脸上生出一个大家都懂的笑容，李青霄顿时清了清嗓子，正色道：“岂能有假？家妹对孟前辈的为人，可谓是推崇有加，言语间满是钦佩，说紫剑阁中，根本就没有人能与孟前辈相提并论……”

听到这些话，孟白舟脸上的笑意愈发浓厚了，直接走上前拍了拍李青霄的肩膀，故作怒意道：“你是碧雨的兄长，那便与我是同辈，喊什么前辈，叫一声孟兄即可！

即是一家人，来来来，你与我回去详谈，这位陈兄身体并无大碍，修养片刻便是！”

说着话，孟白舟还一边拉着李青霄就往旁边走去，似乎还想多了解一下李碧雨口中的自己。

这下好了，李青霄任由他拉着，心里那些来之前的忐忑一下子就荡然无存了。

原本以为这孟白舟只是救过李碧雨一次而已，并无什么太大的关系，毕竟李碧雨也没说过关于这个救了她的师兄太多的消息。

眼下这个态度，两人明显是有问题的啊！

孟白舟，好像有点舔啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482308"  chaptername="第五十二章  孟白舟【整两盅求收藏】">加入书签</a>
</div>
