    头上裹着绷带的刘二狗，站在月牙岛的港口码头上，看着一排崭新的巨舰，心中不由暗暗咋舌。

    甘阳周家到底抱上了哪根大腿？

    竟然一下子又拿出来了12艘全主炮战列舰和4艘火力堪比全主炮战列舰的战列巡洋舰，另外还有12艘轻巡洋舰。

    再加上海防舰队原有的数十艘战舰，就算是银狼帝国海军第三舰队倾巢而出，海防舰队在表面上的实力，应该也占据了绝对的优势。

    银狼帝国派来远征军的消息，虽然海防舰队的副总指挥宋利民已经知晓了，但为了避免引起恐慌，宋利民下令在海防舰队暂时封锁了这个消息。

    目前海防舰队在月牙岛上的官兵，只有不超过10个人知道银狼帝国派来了远征军，刘二狗并不在其中。

    这时站在刘二狗身边的一名壮汉，一脸兴奋的说道：“大当家的，您说咱们这次能不能分到一艘全主炮战列舰的上面？”

    这名壮汉的名字叫孙五，是刘二狗当海盗之时的心腹，之前孙五跟刘二狗被一起分到了海同号大型装甲巡洋舰。

    不过海同号大型装甲巡洋舰，已经在香石岛海战中被击沉。

    刘二狗不在意的说道：“分配到哪里都一样，不过按照咱们海防舰队的目前的情况，我们这些人有很大概率会被分到全主炮战列舰或者新型战列巡洋舰的上面。”

    “大当家的，海同号虽然沉了，但您可算是立下了大功，我觉着这次重新分配，您一定能升官的！”

    刘二狗闻言，脸上不由露出了一丝得意之色，不过嘴里却谦虚的说道：“我是做了应该做的事情，算不得立下什么大功。”

    刘二狗是以少校军衔，直接担当了海同号大型装甲巡洋舰的三副。

    在香石岛海战中，海同号大型装甲巡洋舰的舰桥被炮弹击中，海同号的舰长和二副直接被炸死，大副重伤昏迷。

    当时没有在舰桥内的刘二狗，随即以三副的身份，成为了海同号的代理舰长，继续指挥海同号进行作战。

    后来在双方近距离展开“海上拼刺刀”的时候，一艘银狼帝国的驱逐舰，对海防舰队的旗舰镇海号发动了鱼雷攻击。

    这个时候海同号就在镇海号的旁边，刘二狗看到射向镇海号的两枚鱼雷，毫不犹豫命令海同号加速，直接挡在了镇海号的前面。

    这两枚鱼雷随即都被海同号用身体给挡了下来，不过海同号也因为这两枚鱼雷遭受了重创，迫使刘二狗不得不下达了弃舰的命令。

    “大当家的，您也太谦虚了，您这次可是等于救了咱们海防舰队的旗舰镇海号。

    要知道少将军那时候可就在镇海号的上面，您等于也救了少将军一命啊！”

    “别到处乱嚷嚷，什么救了少将军一命！

    我不是已经说了嘛，我只是做了应该做的事情。

    还有，以后别大当家、大当家的乱叫，咱们已经不是海盗，你小子以后叫我王哥就行。”

    别看王二狗嘴里说的轻松，其实他现在回想起来，都感觉后怕不已。

    王二狗都不知道，那一刻自己为什么会毫不犹豫就下令让海同号挡在了镇海号的前面。

    如果再给王二狗一次机会，王二狗觉着自己未必有勇气能做出同样的选择。

    王二狗和孙五在码头上，看海防舰队新增加的军舰之时，一名海防舰队的少校急匆匆走了过来。

    “王少校，原来你跑这边来了，我可是好一顿找。

    宋指让你立即去一趟临时指挥部。”

    海防舰队的官兵，都会称呼副总指挥宋利民为宋指。

    海防舰队在月牙岛上的临时指挥部，设在了岛上的一处军营内。

    王二狗见到宋利民之后，立即敬了一个军礼，“宋指，您找我？”

    “二狗，坐吧！

    之前在香石岛海战当中，多亏了你指挥海同号挡住了射向镇海号的两枚鱼雷，避免了少将军遭遇危险。

    你算是为咱们海防舰队立下了大功！”

    刘二狗赶忙说道：“宋指，那都是我应该做的，只可惜最后没有保住海同号。”

    “你已经做的很好了。

    如今咱们海防舰队又接收了一批新的军舰，你对接下来的去处有什么想法？”

    “宋指让我去哪，我就去哪！我听宋指的安排！”

    “既然如此，那你就去新的永绥号当舰长吧！”

    “新的永绥号？”

    “跟沉没的永绥号，为同一级别的战列巡洋舰，按照少将军的意思，要继承永绥号这个名字。”

    刘二狗难抑兴奋之色的说道：“多谢宋指栽培。”

    果然是富贵险中求，从装甲巡洋舰的三副，直接晋升为战列巡洋舰的舰长，自己这得算连升了几级？

    “二狗，虽然你当上了永绥号战列巡洋舰的舰长，但你可不能松懈。

    我已经帮你报了海军学堂新一期的高级指挥学习班。”

    “宋指放心，我一定认真学习，争取早日成为一名合格的战列巡洋舰舰长！”

    就在刘二狗得知自己将担任一艘战列巡洋舰的舰长之时，在香石岛的谢东，也同样沉浸在升官的喜悦当中。

    在第二十二独立旅第三步兵团扩编为香石守备旅的过程中，谢东以阻击战中的优异表现，直接被提拔为香石守备旅第一步兵团3营的营长。

    “恭喜连长升为营长，以后兄弟们就得称呼您为营座了！”刘二嘎喜气洋洋的说道。

    谢东此时脸上也不免流露出得意之色，能晋升为营长，可不是靠着他与周睿的私交。

    这可是他在战场上，拿命拼来的！

    以后谁再说他是什么纨绔子弟，谢东一定喷对方一脸吐沫星子。

    “什么营座！别瞎叫！

    让人听见笑掉大牙，等我哪天当了团长、旅长，你再给我加一个‘座’吧！”

    刘二嘎笑呵呵的说道：“俺以前可是听不少人都营座、营座叫的。”

    “那是别人，反正我不会让手底下的弟兄们这么叫。

    一个小小的营长，又不是啥大官，没有什么好嘚瑟的。”

    刘二嘎看着谢东一脸嘚瑟的模样，点了点头，“确实没有什么值得嘚瑟的。”

    “对了，二嘎，你的晋升报告，旅部已经批准了。

    以后你就是3营一连的连长了！”

    “旅部真的批了？俺也成连长了？”

    “晋升的命令，应该很快就会下来。”

    刘二嘎顿时变的有些手舞足蹈，“发财了！发财了！

    以后每个月的军饷，可就变成70银币啦！”

    按照周睿给陆军部队制定的军饷标准，普通士兵每个月的军饷为25银币。

    副班长为30银币，班长为35银币。

    副排长为45银币，排长为50银币。

    副连长为60银币，连长为70银币。

    谢东不由笑骂道：“你小子是不可能从钱眼里钻出来了。”

    “营长，当初你说如果能活下来，可是要白送给俺2000银币的！

    不知道营长啥时候给俺啊？”

    “我发现只要跟钱挂钩，你小子的记性就特别好。

    放心，答应给你2000银币，一个都不会少给你。

    不过我身上现在没有那么多钱，等咱们回到了甘阳城，我立马把2000银币给你。”

    “嘿嘿，俺跟营长开玩笑的。

    这次给俺的赏钱，足够俺把家里的债还清了，哪里还能白要营长的钱。”