
　　程奕鸣略微沉默：“感情的事谁管得了？”

　　严妍也没话可说了。

　　但她始终有疑惑在心头。

　　深夜，她端着一杯牛奶走进程申儿的卧室。

　　“妍嫂，你还没睡吗？”程申儿抬起头挤出一丝笑意，但她眼圈是红的。

　　“我起来喝水，看你还没睡，可能喝杯牛奶会好一点。”

　　程申儿接过牛奶，“我知道你想问什么，我是偶然认识他的……爱情是会发生在一瞬间的，对吧？”

　　她清澈的双眼不带一丝杂质，严妍脑子里那些说教的话根本说不出口。

　　爱情，是会发生在一瞬间的。

　　而且一旦发生，就很难丢掉。

　　“申儿，我只是担心你受到伤害，我们都很担心。”

　　“我会保护我自己，但如果那是我必须受到的伤害，不管我做什么都躲不掉吧……”

　　严妍不禁语塞。

　　**

　　警局，刑侦队办公室，坐了满屋子的人，但没有人说话。

　　“怎么，都没有想法？”白唐问。

　　两个年长的队员互相点燃了一支烟，闷闷的吐着烟雾，没说话。

　　其他年轻的队员更不知道该说什么。

　　虽然袁子欣平常说话口没遮拦，但谁能想到她竟然杀人。

　　而这件事也牵连了祁雪纯，因为是当事人，祁雪纯现在也在询问室等待询问。

　　“我先来说一说案情吧。”阿斯第一个开口。

　　案发现场已经勘探完毕，遇害的正是别墅的主人，今晚的派对主办者欧老。

　　凶手用尖刀刺中欧老数刀，致命伤口在腹部，尖刀刺破了欧老的脾脏。

　　而凶器，正是袁子欣被抓时，手里拿着的那把尖刀。

　　“案发现场窗户紧闭，没有其他人逃走的迹象，从欧老所在的书房到别墅门口，只有楼梯一个通道，”阿斯说出结论，“也就是说，凶手如果想逃走，只能走楼梯。”

　　但是，袁子欣被司俊风踢倒之后，欧家的管家司机和一些亲戚全都冲了进来。

　　管家还带人冲了上去，并没有发现其他人。

　　之后管家报警，并按照祁雪纯交待的，封锁现场。

　　直到白唐带人赶到，搜索了整栋别墅，也没再发现其他可以之处。

　　“从现有的证据来看，袁子欣的嫌疑是最大的。”阿斯只能实话实说。

　　“情况都听明白了？”白唐问。

　　众队员点头。

　　“现在该做什么，你们心里有谱了吗？”白唐问。

　　会议室里再次陷入沉默。

　　宫警官是队里年龄最长，经验丰富，他微微叹气：“白队，按照规定，我们全体队员都要回避这个案子。”

　　袁子欣是同事，他们办案时一定会极力找出可以证明她无罪的证据。

　　一旦碰上不利她的线索，谁也不敢说，他们会不会故意视而不见……

　　“回避？”白唐一脸严肃，“你们是不是专业警察，还有没有一点专业素质和心理承受能力？你们的职责难道不是找出真凶，让有罪的人伏法？”

　　众人惭愧的垂眸。

　　“你们都是老警员了，我不想多说废话，”白唐扫视在场的每一个人，“我希望我的队伍里不要再有这种说法！”

　　好了，士气安抚好了，白唐要正正经经办案了。

　　“所有人分成三个小队，一小队由宫警官负责，排查别墅监控视频中所有人员，二小队邱警官负责，调查所有欧家成员的社会关系，阿斯和小路跟着我，负责询问祁雪纯和袁子欣。”

　　三组人立即分头干活。

　　白唐首先来到祁雪纯所在的询问室，严格来说，祁雪纯应该算是证人。

　　“我进别墅是想休息一会儿，”祁雪纯回忆当时的情景，“我走进客厅，客厅里很安静，一个人也没有……”

　　当时，祁雪纯站在安静无人的客厅，透过客厅落地窗看向热闹的花园，觉得有些奇怪。

　　但想来派对正是最热闹的时候，没人往客厅跑也正常，于是她没多想，只是坐在沙发上休息。

　　她想着，袁子欣能来找欧老帮忙消除视频带来的影响，必定是领导给了极大的压力。

　　希望袁子欣能吸取这个教训，以后不要把注意力放在她身上了。

　　忽然，她听到二楼传来“咚咚”两声不寻常的动静。

　　职业敏感度让她瞬间意识到不对劲，立即循声朝二楼走去。

　　一路找过去，她没碰上任何一个人，而二楼的房间门也都是紧闭着的。

　　她找到书房门口，琢磨着刚才的动静应该是从这里传出……忽地，房门从里面被拉开，一个披头散发的女人手举带血的尖刀冲出，不由分说朝她刺来。

　　她且跑且躲，就这样跑下了楼，后来司俊风冲了进来，将对方制服。

　　她才发现对方竟然是袁子欣。

　　“司俊风和在场的宾客当时都听到尖叫声。”白唐问。

　　祁雪纯点头，“尖叫声是袁子欣发出来的……变调的尖叫声，当时我竟然没听出来是她的声音。”

　　“袁子欣追着你下楼，所以在她之后还有没有跑出书房，你并不知道。”白唐问。

　　祁雪纯点头，这也是她自责的地方。

　　如果袁子欣冲出书房的时候，她就认出来，当场将袁子欣制服，也许她会发现更多的线索。

　　白唐略微思索：“你对这件案子有什么想法？”

　　祁雪纯抬眸：“白队，我申请亲自勘探案发现场。”

　　**

　　欧老常住在这栋别墅，他有两个儿子，三个孙子两个孙女。

　　孙子辈都在国外留学，两个儿子在A市生活，而陪他居住在别墅的是大儿子欧翔。

　　另外，还有两个保姆，一个司机和一条7岁多的边牧。

　　案发地点，欧老的书房，已经被警戒起来。

　　祁雪纯在书房里勘察的同时，白唐正在客厅里对欧老大儿子欧翔进行询问。

　　“别墅里除了你和欧老，还有哪些人？”

　　“还有内人，上星期她出差了，下午会提前赶回来。”

　　欧翔已经年近五十，但保养得很好，加上一身儒雅气质，让人觉得是一个可亲的人。

　　白唐点头：“欧太太是做什么工作的？”

　　欧翔回答：“她是一个画家，经营自己的画室。”

　　“欧先生做什么工作？”

　　“我做投资，三十五岁以前我在我爸的传媒公司上班，后来自己做投资公司，投了一些项目，赚得不多，够生活而已。”欧翔的唇角带着苦涩，丧父之痛郁积在他心里。

　　白唐理解他的心情，“欧先生节哀。你从欧老的公司出来后，谁在公司主事？”

　　欧翔略微迟疑，才回答道：“我弟弟欧飞，我在公司里的时候也不主事，主事的一直是我弟弟。”

　　又说，“做生意，我弟弟比我厉害。”

　　当白唐询问保姆杨婶时，得到的答案却不太一样。

　　“我在这个家待二十多年了，”杨婶抹着泪说，“我送走了太太，没想到还要送走先生……”

　　“大少爷是个顶好的人，他本来在公司待得好好的，先生也夸他做得好，可小少爷事事不服气，和小少夫人经常在家里闹得不愉快，先生好几次还因此犯病……”

　　“大少爷心疼爸爸，退出了公司，一心一意留在家里照顾先生。”杨婶越说越气恼，“小少爷非但不领情，竟然还指责大少爷是故意作秀孝顺，他带着家人搬出了别墅，很少再回来。”

　　“就算先生生病，他也不来，顶多是派他太太来走一个过场。”

　　白唐心想，欧家两个少爷的恩怨应该不止这么简单，但家里子女多的各种问题不少，暂时没法断定与这次的案件有关。

　　“欧飞的太太做什么工作？”白唐问。

　　“小少爷掌管公司，她给小少爷当秘书。”杨婶语气里多有不屑。

　　在她的心里，欧翔的妻子自己开画室挣钱才算正经工作，欧飞的妻子给丈夫当秘书，不过是寄生虫而已。

　　“小少夫人的父母都是小城市里的普通职员，这辈子唯一的成就，就是培养出一个嫁进了欧家的女人，”杨婶的话匣子打开就合不上，“这些年她往娘家转了多少钱，公司的生意也给娘家人做，有一次他们供的货出了质量问题，让公司损失了几千万。”

　　白唐敏锐的捕捉到这一点：“事情最后怎么解决的？”

　　“当时先生正在住院，是大少爷拿钱填的窟窿，就怕先生知道了情绪激动，病情加重。”杨婶愤怒的吐槽，“小少爷一家就是个害人精！”

　　“最近这段时间，家里有没有出过什么事？”白唐问。

　　杨婶想了想，“最近倒是没有出事，小少爷一家很久没来了……现在先生出事了，他们到现在还露面……”

　　话说间，楼上响起“咚”的一声。

　　白唐让杨婶先忙，自己则快步上了二楼。

　　走到书房门口一看，祁雪纯正费力的将一把倒地的椅子扶起来。

　　白唐立即上前帮忙。

　　“这椅子够沉的，”祁雪纯吐了一口气，“我不小心把它碰倒了。”

　　“你为什么动椅子？”白唐问。

　　他注意到这是书桌后的椅子，纯实木边框真皮坐垫，虽然真材实料，但也太沉了一些。

　　“我想看看书架上面有什么。”祁雪纯指着书架上方说道，“我觉得那块的书架上不对劲，像有暗阁。”

　　白唐朝她指的方向看去，不由皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3959章 那地方不对免费阅读。https://xs.23sk.com 