    “多鲜鲜呐……”看到沙人畏的消息，王远冷笑道：“天下可没有白吃的午餐晚餐和宵夜！哪有白帮忙的事！”

    感情在少林寺，王远就学会这句话了。

    不过王远说的也没错。

    王远这可不是在路上捡了别人钱包还要报酬。

    且不说王远抢孩子完全处于不愿意看叶二娘把孩子祸害死，就算王远真的是为了抢任务而抢孩子，在某个角度来看，王远也算是帮了沙人畏一伙人。

    毕竟就五毒教那群人，要身法没身法，要脑子没脑子，和叶二娘硬拼根本抢不到孩子。

    游戏里的NPC还知道找人做任务给奖励呢，身为玩家岂能不懂这个理？

    生而为人，只能希望别人善良，不能强制别人善良，再者说了，沙人畏一伙人抢孩子也是去换奖励来着，凭啥就得让王远白帮忙，大家讲道理嘛。

    “多少钱？”

    看到王远的消息，沙人畏沉吟了片刻回道。

    “这么可爱的娃娃至少得十金吧。”王远狮子大开口的模样，像极了挨千刀的人贩子。

    “十金？你怎么不去抢？”

    沙人畏直接就怒了。

    游戏才开服几天，十金放到市面上那就是接近五千块钱，几乎等同于一个普通人半个月的收入。

    对于红花会那样的大行会来讲，几十金几百金不算什么，可对于一个普通玩家来讲，身上能有五六金就已经算是高手了。

    况且做药养蛊是需要花钱在市场上买材料的，所以五毒教弟子向来都比较穷，王远张口要十金，简直是在要沙人畏的老命。

    “阿弥陀佛，洒家可是佛门中人，岂能干那种勾当！”王远厚颜无耻道。

    “靠！”

    沙人畏也是被王远的不要脸给折服了，这狗曰的和尚现在干的勾当还不如抢劫呢。

    “我没钱！”沙人畏怒冲冲道：“你看我们五毒教哪个像有钱人。”

    “这倒也是。”

    对于沙人畏的话，王远也没反驳。

    王远也听一梦如是抱怨过，虽然同是做药的，五毒教玩家和丁老仙的收入简直天差地别。

    没办法，五毒教玩家千千万，峨眉男玩家就丁老仙一棵独苗，层次就不一样，何况五毒教做的害人毒药，丁老仙做的是救人疗伤药，待遇能一样才怪呢。

    “没有钱，有值钱的东西也行，佛爷不挑。”王远紧接着又回道。

    “……”

    沙人畏沉默良久，然后发来一张属性截图：“我拿这个跟你换如何？”

    【清心丹】（解毒丹药）

    品质：三品

    效果：驱散目标身上所有因药物引起的负面状态。

    使用次数：1/1

    物品介绍：五毒教教主蓝魔真人所炼制的秘药，用来救治因练功而中毒的五毒弟子。

    “三品丹药！！”

    看到沙人畏发来的截图，王远不由得一怔。

    《大武仙》中，丹药分五品，一品最高，五品最低。

    游戏刚开服没多久，丹药极其稀有，即便是丁老仙手中的丹药也不过是五品而已，这沙人畏手里竟然有三品丹药。

    想不到这个家伙还挺有货。

    另一边的沙人畏亦是肉疼不已，这清心丹可是沙人畏做门派任务获得的特殊奖励，若不是这孩子对自己意义重大，沙人畏肯定不会将这丹药拿出来。

    “换不换？”见王远不说话，沙人畏催促着问道。

    王远只是喜欢有偿助人，并非那种贪得无厌之辈，《大武仙》中，所有的丹药都极其贵重，这三品丹药价值绝对不会低于十金，沙人畏都把压箱底的东西拿出来了，王远自然不会逮住蛤蟆攥出粉。

    “看你这么穷，那就这样吧！”

    王远一副吃亏了的模样答应了沙人畏的请求，然后设定好报酬后一封飞鸽传书将左山山给沙人畏寄了过去。

    没错，就是飞鸽传书。

    本质上来讲左山山也属于任务物品，在飞鸽传书的服务范围之内，游戏中的操作就是辣么的神奇。

    在游戏里，交易这种事最好能不当面就不当面。

    “禽兽！”

    亲眼目睹了这一切的杯莫停，已然把王远划为了恶人之列。

    “折现分你一半要不要？”

    王远拿出丹药在杯莫停眼前晃了晃。

    “要！”

    杯莫停见状眼睛一亮。

    “禽兽！”王远狠狠地对杯莫停竖了个中指，然后把【清心丹】丢进了包里。

    “日！”

    杯莫停跟在王远身后怒叫道：“我不管！孩子是老子抢的，你说什么也得分老子一半！”

    曾几何时杯莫停也是一纯洁少年，在王远的渲染下，人生的道路越走越偏。

    “呵呵呵呵！”

    就在杯莫停纠缠王远要分赃的时候，突然一个诡异的笑声从不远处传来。

    王远二人闻声微微一愣，连忙循声望去。

    只见二人前方不远处，坐着一个身着青袍的中年男人。

    那青袍男人长须垂胸，面目漆黑，睁着眼睛如同死尸一般看着二人，没有丝毫表情，青袍客的身旁还放着两根长杖，显然此人身有残疾的样子。

    这时，王远二人耳边又响起了怪异的声音：“我还以为名门正派的弟子品行能如何呢，想不到却也做这拐卖人口的勾当。”

    “？？？”

    听到那诡异的嘲讽声，王远和杯莫停二人顿时惊讶无比。

    那声音明明是在青袍客的方向传来，可二人看的清清楚楚，那青袍客根本没有张嘴。

    “卧槽，不会是有鬼吧！”

    杯莫停惊恐的往王远身边靠了靠。

    王远亦是皱起了眉头，三步并作两步走近那青袍客身旁道：“你这人到底是死是活？为何在这里装神弄鬼。”

    “我当然是活的！”

    王远话音刚落，那诡异的声音再次响起，与此同时，青袍客转过头来，一双炯炯有神的眼睛看着王远。

    “……”

    看到这一幕，王远二人后背不由得一凉。

    妈的，说话的人还真是这货，说话不张嘴，到底是什么邪门功夫。

    “快走！快走！”

    在这南荒大理，王远见多了奇形怪状的高手，心里已经有了阴影，此刻眼前青袍客如此诡异，王远片刻不敢多待，拉着杯莫停便走。

    “刷！”

    然而谁知就在这时，杯莫停突然拔出长剑，一剑刺向了王远。

    “铛！”

    这一剑来的太突然，王远根本没想到杯莫停会攻击自己，猝不及防之下闪避不及，被杯莫停一剑刺在了胸口。