
　　汉城。

　　林允儿家。ŴŴŴ.23sk.com

　　新一天太阳早早的就高挂天空。

　　“阿爸，洗洗手，马上开饭了。”

　　林允珍带着围裙，端着一盘菜走到餐厅，顺便对着客厅沙发上看报纸的林爸爸说了一句。

　　“等下，你先去把你妹妹喊起来，都多大的人了，现在都十一点了，还在睡觉，是小孩子嘛？”

　　林爸爸闻言也不放下手上的报纸，只是看了下客厅墙上的钟表，恨铁不成钢的语气脱口而出。

　　“好，我马上去叫。”

　　林允珍笑了笑，对于林允儿睡懒觉睡到现在，也是无语了。

　　这是小孩子才能干出来的事情，可是妹妹都二十三岁了。

　　一刻钟后，擦着爽肤水的林允儿穿着睡衣拖鞋，双手不时的拍打着脸颊，让爽肤水来滋润肌肤，哒哒的走到餐厅，老实不客气的坐下来。

　　“咳...咳...”

　　林允珍咳嗽俩下，对着妹妹使了个眼色。

　　“...”

　　刚起床大脑还没开窍的林允儿懵了一下，顺着姐姐的眼神看到了客厅沙发上的阿爸，终于醒神了，对着姐姐吐了下舌头，立刻站起身朝着客厅走去。

　　“阿爸，吃饭了，报纸别看了。”

　　“嗯。”

　　林爸爸这才慢悠悠的放下报纸，一家之主的架子摆的十足的。

　　溺爱俩个女儿归溺爱，但是林爸爸教女有方，该有的教育一点不少，俩个女儿被他教育的很不错，各方面人品都非常的好。

　　“开饭了。”

　　林允珍把所有的菜跟饭端上桌。

　　“叮铃...”

　　这时门铃响了。

　　“这个点，谁啊？”

　　林允儿这里最小，家里做饭都是姐姐，此时懂事的站起身，询问的眼神看了眼阿爸跟姐姐，边朝房门走去。

　　“姐夫，你怎么来了？也没提前打个电话。”

　　房门打开，意外的人出现让林允儿愣了下，邀请进门。

　　“允儿啊，你也在家啊，我来看看叔叔跟你欧尼。”

　　一个二十七八岁的男子提着礼物笑着走进门。

　　“叔叔，我在附近出差，没有提前打电话，我失礼了。”

　　男子走进门，看到了餐厅的情况，首先就是对着林爸爸一鞠躬。

　　“永恩啊，来，正好坐下来吃午饭，你跟允珍都快结婚了，马上就是一家人了，不用这么客气。”

　　林爸爸倒是没有意外之色，脸色平静的招招手。

　　“谢谢叔叔。”

　　朴永恩再次鞠了一躬，才直起身，这时对着林允珍笑了笑。

　　“傻笑什么呢，把东西放下，去洗手，我再去拿一副碗筷。”

　　看着自己谈了几年的男朋友面对自己的傻笑，林允珍娇嗲的白了眼。

　　“姐夫，你出差几天啊？”

　　吃饭的时候，林允儿不知道想到了什么，开口问了起来。

　　“俩天，明天晚上就得回去了。”

　　朴永恩老实的回答着。

　　他的性格就是这样，是一个本分的人，不然谈了几年下来，林允儿一家人不会对待他这么好的。

　　看其进门吃饭，从林爸爸的口气，以及允儿嘴中的姐夫称呼，可见一家人都认可了这个人。

　　“姐夫，你跟欧尼还有几个月就结婚了，有没有想过换个工作？”

　　林允儿想到再过几个月初秋的时候林允珍就要嫁人了，可惜这个姐夫的家不是汉城的，而是隔壁城市。

　　虽然不远，开车也很快，但是毕竟有了距离，想去一次还得挑时间，而不是随时想去，随时就到的附近小区，心思起了变化，这样问道。

　　“啊...允儿，我现在的工作很好，跟我的学历专业也对口，公司的待遇也不错啊...”

　　朴永恩不懂为什么这个小姨子这样问，老实的说出自己的感受。

　　“欧尼...”

　　林允儿看着姐姐跟爸爸看过来的不解眼神，酝酿着心中的想法，小心的措辞说道：

　　“再过几个月你就要跟姐夫结婚了，到时候你嫁过去，我跟阿爸想看你，都得挑时间开车过去，虽然距离不远，毕竟是另外一个城市了，还是很不方便的，我舍不得欧尼啊。”

　　餐厅气氛一时压抑起来。

　　这一家小时候姐妹俩就没有了母亲，林允珍大了允儿几岁，十几岁懂事后，就开始做家务做饭，说一句长姐如母不为过。

　　看着从小带到大的妹妹，林允珍又岂能舍得啊。

　　“女孩子嫁人是天经地义的事情，这是无可避免的。”

　　林爸爸虽然一样舍不得大女儿，但是看到女儿幸福，这才是做父亲的意愿。

　　“阿爸，欧尼，姐夫。”

　　林允儿顿了顿，把心里的想法仔细的思考了一下，本就不是突然的想法，这一年来，她早已经思考了很多遍，越想越觉得可行，此时机会合适，一家人都在，正好说了出来：

　　“我现在的公司，你们也都知道。”

　　“我在公司的待遇跟地位不错，也能说得上话。”

　　“姐夫现在的工作待遇虽然是不错，不过也只能算是白领，还得经常出差，很麻烦。”

　　“如果姐夫辞职，加入我的公司，我想待遇要比现在的工作最起码高一倍的工资，未来职位上升可能更多。”

　　“我去年买的房子，可以过户给欧尼跟姐夫，我们一家人都住在汉城，不是更好吗？”

　　其他三个人面面相看，没想到在座当中年龄最小的人，突然来了这么个意外的事情。

　　“允儿，我跟你欧尼怎么能要你的房子呢，这不行。”

　　朴永恩老实本分，脸色涨红第一个拒绝。

　　“那是你买的房子，允儿，欧尼不可能要的。”

　　林允珍紧随其后的拒绝。

　　“允儿，你从小就加入MS公司，成为练习生，直到去年才赚得了第一套房子的钱，这是你多年的努力，阿爸也不赞成。”

　　林爸爸想到二女儿从小就辛苦的当练习生，经常累的脚上都起泡了，此刻也不同意。

　　“阿爸，我去年是才买了第一套房子，但是那是去年的我。”

　　早就猜到这种结果的林允儿脸色平静，一点不意外的继续说道：

　　“我现在名下，有俩套商品房，还有一栋别墅，给欧尼一套房子不算什么。”

　　“阿爸，你天天看报纸，应该知道我如今的名气比去年大多了。”

　　“我现在的片酬可不少，未来绝对不会缺钱的。”

　　一家人再次愣了，这事情他们还真不知道。

　　“别墅？什么时候买的？你哪来的那么多钱？”

　　林爸爸脸色变了下，想歪了，追问起来。

　　“允儿，你这一年来赚了那么多钱？”

　　知子莫若父，反过来也一样，林允珍心里也很忐忑，脸色有点不安的问道。

　　“...”

　　虽然马上就是一家人了，但是此刻朴永恩明智的选择沉默，他此刻算得上是个外人，不适合多嘴。

　　“阿爸，欧尼，你们天天娱乐新闻没少看啊，为什么还没懂呢？”

　　林允儿为了今日的局面，早就计划了，早已经想好了对策，此时脸色不变的说道：

　　“就说最近天天新闻报道的这部【来自星星的你】，这部电视剧的成本，高达一百五十亿韩币，我作为主演之一，可想而知片酬多少了。”

　　“这是华夏的电视剧，是国际上知名的大导演秦动拍的，虽然我不是女主角，但是我的片酬，比我们国内的一些巨星的片酬还高啊。”

　　“这是我们国家无法比拟的现实，这一年多，虽然我的作品很少，那是因为没上映的，马上就播出我主演的电视剧【继承者们】，加上还有几部电影等待着上映，这些片酬可都是非常高的。”

　　一本正经说着瞎话，林允儿面不改色。

　　她的片酬，她家人并不知道多少，也无从查证，反正只要她认定是这样，那结果就是这样。

　　她反正不可能傻傻的说别墅是秦动送给她的，这是她心里无法言说的秘密。

　　“这样啊，所以你这一年多的片酬，就足够买了一套商品房加上一栋别墅了？”

　　林爸爸喃喃自语，也是问二女儿。

　　这突然的消息让他吃惊，什么时候赚钱这么夸张了。

　　家里出了个娱乐圈艺人的女儿，一家人自然很关注这个圈子。

　　就这些年看新闻的了解，凡是可以买起别墅的圈内艺人，都是红火多年的艺人，还都是以演员居多。

　　而爱豆，歌坛，很少，这才是棒子娱乐圈的现实啊。

　　“欧尼，我不缺钱，我舍不得你，我希望你嫁人也住在附近，随时可以回来，我跟阿爸也随时可以去你家吃饭，不然你走后，家里就阿爸了，我也不经常在家...”

　　林允儿对着林允珍使出终极大招。

　　“这...我跟你姐夫商量商量再说。”

　　林允珍一听，确实如此。

　　她嫁人后，家里就冷清了，妹妹是娱乐圈的人，说经常不在家是常事。

　　到时候阿爸一个人可怜巴巴的在家，连饭都不会做，这可怎么办啊。

　　棒子国的男人做饭的很少，以前基本都是女人做饭，现在社会好点，但是还是女人做饭居多，这是社会风俗，没办法的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十二章 林允儿的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 