    银面上身后仰，双臂杵着地面，姿势散漫肆意，语气却无比认真。

    “你没她好看！”

    段思语反应了足足三秒才反应过来他说的是什么，他是在反驳她之前说的话。

    虽然很生气，但是回想一下那个女人的容貌，想要骂他有眼无珠，实在没什么底气。

    “我就是还年轻，等我长到她那把岁数，不知道要必要美艳多少，到时候闪瞎你的狗眼。”

    其实那女人美的不止是脸，就那一身冷艳的气质别人都学不了，当然，她不会承认的。

    银面又瞅向段思语，哭笑不得：“你怎么骂人呢？”

    “骂人？”段思语故作迷茫，“我骂人了吗？没有啊，我骂的都不是人。”

    银面：“……”

    真是个牙尖嘴利的丫头，她是觉得他不会揍她吗？

    好吧，银面也得承认，他想要揍这个身怀超高武力值的丫头，可能不太容易。

    “你叫什么名字？”

    “我为什么要告诉你？”

    “我就是随便问问，你可以不告诉我。”

    “那我偏要告诉你，本姑娘行不更名坐不改姓，段思语。”

    银面无语凝噎两秒，笑着摇摇头。

    还是个有趣的姑娘。

    “那个大福也和你一样厉害吗？”

    提起大福，段思语一脸自豪，骄傲地扬起下巴开启夸大福模式。

    “怎么可能呢，大福可比我厉害多了，我哥号称打遍天下无敌手，都不是大福的对手。大福绝对是世界上最厉害的人，他要是认了第二，第一的座位绝对没有人敢坐上去。”

    “呵~”

    银面轻笑，只当女孩儿是情人眼里出西施，是在大言不惭。

    “能不停歇地跑一百里，你也不是个普通人，你和大福是从哪里来的？”

    银面问这个问题的时候看似不经意，其实很慎重。

    就算这丫头口中的大福没有她说的那么夸张，那也绝对是个不次于她的高手。然而像这样的高手别说在M国，就是在全世界都少有。

    正是因为如此，所以那些人他基本上都知道，但这两个人他却从来没有听说过。

    不对，还有她刚刚提到的哥哥，应该也是个厉害的人物。

    “你的问题怎么那么多啊，我们从哪儿来关你什么事，你是查户口的呀东问西问，我和你很熟吗？”

    段思语翻着白眼站起来，和刚刚吹牛皮的得意样子判若两人。

    银面嘴角狠抽，这姑娘翻脸怎么比翻书还快？

    “既然你们来历不明，那么不说也罢，我也没有多大兴趣知道。”

    “你说谁来历不明？”段思语气恼瞪他，“我们是正正经经的渔民，有名有姓有户口，你才来历不明呢。”

    “哦？”银面挑眉，“这么说是我冤枉你了？可是这世界上避难的岛屿那么多，我又不知道你们是哪里的渔民啊，这还能怪我？”

    “我们是布……”

    段思语正欲脱口而出的话陡然顿住，憋的小脸发红。

    银面也正竖着耳朵听，结果后面断了。

    “布什么？”

    “……不、认、识的。”

    段思语从牙缝里挤出话，马上又强调，“我们是不认识的，我凭什么对你自报家门，万一你趁我不在家跑到我家去，对爸妈和我哥说你绑架我了，你勒索他们该怎么办？”

    银面无语，用看外星人的目光看着眼前这个故作凶悍的小姑娘。

    他去她家，跟她家里人说绑架她了，勒索她家人？

    电视剧看多了吧，脑洞这么大，电视剧都不敢这么演。

    “算了，和你说话感觉是在降低我的智商。”

    在姑娘欲拼命的表情中，银面慢条斯理走到小天面前，又用脚踢了踢它的屁股。

    “小天，你休息够了吧，赶紧起来去找小雪。”

    小天不为所动，死猪不怕开水烫的模样。

    “你要是听话，明年我就去深山里给你捉一匹漂亮的母狼，等你再回来就让你俩成亲。”

    小天耳朵动了动，然后嗖的站了起来，顿时精神抖擞。

    在长生殿什么都行，就是那山上没有它同类，它之前就在想这辈子肯定要单身到死了。没想到还有机会娶老婆。

    小天看着银面，幽亮的狼眸眯了眯，似是在要承诺。

    “你放心，我一定给你抓只漂亮的母狼，哦，抓五只，到时候你喜欢哪个就娶哪个，毕竟咱俩的眼光还是有区别的，我认为漂亮的，你不一定觉得漂亮。”

    说完这话银面觉得好像哪里不太对劲，可是回味了两遍又没找出来。

    段思语咯咯笑，笑的上气不接下气，气人道：“对呀，你觉得漂亮的它不觉得漂亮，等它挑完了剩下的母狼都归你，哈哈哈哈……”

    银面的脸立时成了粪坑里的石头，盯着段思语：“臭丫头，你再说一遍？”

    “说一遍就说一遍，我说等小天挑完，剩下的母狼啊……”

    在那抹银色的身影追上来的时候，段思语吓得拔腿就跑，一边逃命一边招呼小天。

    “小天，快呀，看你俩谁跑得快，谁跑得快可以给两只母狼哦，哈哈哈……”

    段思语就是个不嫌事儿大的，也没看见银面那脸色，都快要把她给吃了。

    两个人，一只狼，三个黑影狂奔在无人的马路上，空气中飘荡着女孩作死的挑衅声，和银铃般的欢笑声……

    果然有了银面承诺的媳妇儿，小天跑的更有动力了，一个小时仿佛只在弹指一挥间。

    当小天的脚步停驻在一家住宿酒店门口的时候，银面气都没喘匀就直接奔进酒店里。

    一男一女进了酒店，他都不敢想象已经发生了什么事。

    他懊恼，就不应该相信那个臭丫头，说那大福是什么正人君子。

    再正人君子他也是个男人，在面对舒默雪那样的女人他怎么可能不动歪心思？

    该死的！

    “他们去哪个房间了，快告诉我。”银面进门就拍着前台的大理石台面厉声质问。

    前台两个服务员刚从看见绝世美男的震撼中退却狂热，正困的昏昏欲睡又被银面的大嗓门给喊了起来。

    看见银面的一刹那，两个女服务员又忍不住花痴了一瞬，但也就只是一瞬而已，因为这个男人的表情太吓人了。

