    神光伴着天雷，声势浩大，青丘国主紫蜀张开尾巴，抵挡在身前。

    青丘狐的尾巴，天生具有神秘莫测的威能，而且每一只青丘狐的狐尾的神通都不相同。

    天空中的威压很大，紫蜀却巍然不动，淡然面对这神光。

    不是他不想退，而是这一退，这一斩就直接斩在青丘洞天之上。

    “轰隆”“轰隆”

    银色的雷光，响彻整个青丘国，青丘之地的结界“咔咔”作响，青丘之中许多灵物纷纷滚落而下，这就是天帝一怒。

    而雷光之后紧接着又一道金色神光化作一把更大巨大的剑刃降临紫蜀的头顶。

    “咻”……

    神光斩下，紫蜀被打的连连颤动，他的七尾承受了莫大的压力，神光如山岳，化作千万而来！

    别看他依旧站立着，实际上承受了莫大的压力，这是姜源极致愤怒的一斩，威力可想而知。

    姜源有绝对的自信，自己这一击，几乎包含他所有的道，一定会对这狐狸造成伤害。

    “哼。”

    紫蜀七尾横扫，将神光打散。

    姜源不得不赞叹，不愧是天地间强大的异兽。

    紫蜀闷哼一声，这一斩，竟然在他的灵台之上留下了一丝裂痕。

    这是何等的可怕，九尾狐族的灵魂之力可是强于一般种族的。

    这一击穿越了这么远，竟然还有如此的威能，这个人究竟有多可怕？

    而且他的七尾，竟然流血了。

    但是，只要青丘洞天无事。他就可以随时补充。

    不一会儿，补充圆满的紫蜀再度站起身子。

    “吼！”

    紫蜀张开大嘴，露出尖利的牙齿，疯狂的嘶吼着。

    这吼声，看似普通，却是可怕的灵魂冲击。

    姜源面无表情，仍然死死盯着他。他功德在身，灵魂无敌。

    见攻击无效，紫蜀连忙舞动背后的七尾。

    火焰飞舞，缠绕在姜源左右。

    可惜，他对于火之一道的理解，远远不如姜源。

    这样的火焰，根本无法对姜源造成伤害。

    姜源算是看明白，这狐狸和洞天竟然已经快要融为一体。自己打这狐狸，洞天也会给他恢复，不如直接毁了洞天。

    “镇压！”

    姜源化作万丈巨人，一拳狠狠轰击在青丘洞天之上。

    这一拳，空间塌陷，无数时空乱流碎片崩飞。

    伴随着这一拳的震荡，一阵阵闪亮的光芒绽放，青丘之地完全坠落在大地之上。

    “轰！”

    大地发出剧烈的颤抖，地面不断的震动，波动连京师之地的百姓也能感受到。

    黑山老妖目不转睛的盯着青丘的坠落。

    一击击落一个洞天，这样的成长速度，真是让人惊讶。

    青丘之地与大地彻底连接在一起，在未来，这个地方的神秘会渐渐消失，许多年以后，这里终究会化为凡土。

    “不过如此。”

    紫蜀撑开七尾，轻描淡写的说了一句。

    看似他毫发无损，实际上输的一塌糊涂。

    青丘洞天坠落，他最大的倚仗已经没有了。

    而他，根本没有还手的能力。

    刚才那一击，打伤了他的神魂。

    他的身体，早就已经受伤。八百年前，他是九尾。

    但是他在赌，赌姜源那三击已经是全力，再也不可能有第四击。

    姜源的手段，实在太过惊艳，跨越时间空间，顺着因果线斩向自己。而且竟然还能锤烂一个洞天。

    即使他活了一千二百年，也只见过全盛时期的巨灵神有这样的本领。

    洞天是什么，是一个小位面，一个世界，而青丘洞天，已经是曾经诸多洞天中，排名靠前的一个大洞天。

    这样的洞天已经接近一个小世界。

    能将一个世界都锤烂的力量，该有多强大。

    实际上，紫蜀的想法源于他的经验不足，换作任何一个大世界，姜源这一击和挠痒痒的区别不大。

    在这个世界，也是占了权柄的便宜而已。

    姜源没有丝毫理会紫蜀的挑衅，事实会告诉他，挑衅自己是多么错误的决定。

    口舌之力，完全无用。

    他如今已经获得了世界的部分权柄，在这个世界，他说是除了那父神以外无敌的存在也不过分。

    “受死！”

    姜源对紫蜀的杀心很重。

    不管他是因为什么理由暗算自己，都必须要杀了他。

    反正强大的妖都有魂魄，直接审讯魂魄就好，魂魄状态，基本没有反抗的可能。

    姜源化作万丈金光巨人，捏起一块山脉，狠狠得向青丘洞天砸去。

    他不仅要灭杀紫蜀，还要毁掉青丘洞天。

    紫蜀一跃而起，化出巨大的本相，挡住山脉。

    “啊！”在身体与山脉接触的一瞬间，紫蜀身形一震，喷出一口黑血以后重重跌落在地上。

    这一砸，直接砸断了他的全身经脉。

    即使他是化神期的妖兽，也挡不住这数百万斤的山脉砸出来的巨力。

    可即使如此，他依旧倔强的站起来。紧紧的挡住身后那灰白的桃树。

    这颗桃树是他的执念，也是他坚持这么久的唯一理由。

    “哼，看你还能挡住几次！”

    姜源以极快的速度奔向紫蜀，狠狠一拳捶下去。

    “啪嚓”

    紫蜀的身体被打了个千树万树梨花开，献血，残肢，四散而去。

    没人注意到，紫蜀的眼神中，竟流露出一种解脱。

    黑山老妖一脸的不敢相信，这怎么可能，再怎么说也是一只化神大妖，怎么可能被四击就带走了。

    “怎么可能，难道这天地的权柄，竟然比父神的能力还要强大吗！”

    黑山老妖脸色非常难看。

    这青丘狐，是他好不容易找来的实验对象，而且整个青丘之国，只有这一只狐狸实验成功了。

    燕赤霞则更加不敢相信。

    那样一个强大的妖兽，连带一个洞天，竟然就如此草草收场。

    “不知我对上他以后，胜算有几成。”

    燕赤霞喃喃着。

    紫蜀肉身既死，灵魂出窍，准备逃亡枉死城。

    然而姜源哪里可能给紫蜀魂魄逃离的机会。

    “收！”

    姜源念动封神榜口诀，巨大的吸力传来。这封神榜可是一件灵宝，紫蜀又怎么可能反抗这样的力量。

    姜源不仅要杀掉紫蜀，还要永无止境的奴役他，这就是暗算他的代价。

    而黑山老妖，终于坐不住了。

