    “炼成就好。”风净璃心中欣慰，一番怒力总算没有白费。

    说着将自己新在山腹开的洞府百丈之处运用土元力凝成一道坚硬的高墙，将自己的住往与外界隔离开来。

    那里种有许多珍稀灵药，独秀峰以后说不得会有些人来拜访，风净璃不想这些奇珍暴露人前从而给自己招来一些不必要的麻烦。

    见到风净璃竟将空中那古怪的红色气体一抽而空，洞玄子正好因为李通玄的事想要请教她，于是便借着这个由头来到了独秀峰。

    风净璃和韩潮紫云英连忙上前行礼问好，洞玄子直道不必多礼。

    “净璃，方才你吸来的那些气体你认识么？我感应到这红色气体十分暴虐，若是沾染上似乎能让人心智失守，沦为狂魔。”洞玄子开门见山的问道。

    “此乃太古魔气，让此气体进入体内，若不及时炼化则会堕入魔道，成为噬杀狂魔。”风净璃回道。

    洞玄子听得一惊，想到师尊李通玄的话又问道：“大长老得你神丹之助，如今已感应到天界瑞象，似乎飞升在即，不过这瑞象中又隐藏着一股杀机，大长老为此次的飞升十分担忧。”

    风净璃闻言看了洞玄子一眼坦然说道：“全力克制修为，千万不要在此时飞升。”

    “能说明原因么？”洞玄子紧张的问道。

    “天机不可泄漏。”再说下去自己身份就要挑明了，风净璃及时终止了这个话题。

    洞玄子了然的点了点头，朝风净璃拱了拱手，火速将风净璃的话传给了李通玄，并把各峰峰主召集到问剑峰大殿。

    “大家都看到了，净璃那丫头如今修为就连本掌门也未必有十足的把握战胜她，传大长老口谕，对于净璃本门以后只能全力交好，不得有半分怠慢。

    你们以前一她的恩恩怨怨一笔勾销，若是再有不安分寻滋闹事的，一律处以极刑！”洞玄子后半句话是直接看着玉笔峰和百草峰的人说的，警告的意味已经很明显了。

    赵承元和木空子如今对于风净璃早已不敢有半分的报复之心，就算洞玄子不警告他们也会安分守己。

    如今他们祈祷着风净璃不来报复他们就不错了，他们哪里还敢找风净璃的麻烦。

    在洞玄子警告的话一出口他们便齐齐应了。

    洞玄子正在为李通玄的飞升之事烦恼，也没有多余的心思与众人多言，将众人警告一番后便让他们各自退下了。

    临行前凌虚子故意留在最后，见众人已走凌虚子朝洞玄子道：“先前净璃那丫头的拜入天机峰我就瞧出她来历不凡，只是碍于事态未明朗不敢声张。

    如今掌门也对净璃开始重视，有句话我也不得不提醒掌门一番。”

    “什么话你说。”洞玄子说道。

    “我曾见过净璃那丫头使用的阵盘，而且她对本源阵法十分熟悉。我怀疑她是当年的妙机仙子轮回而来。”凌虚子直言道。

    “她的阵盘是……”洞玄子心中一惊。

    “太宇万象阵。”凌虚子回道。

    “你没看错？”洞玄子大惊道。

    凌虚子点头应道：“千真万确。”

    洞玄子闻言松了口气：“知道来历就好，妙机仙子为人侠义，尤其擅长阵法一道，若是她轮回转世拜入我太虚仙宫，当真是本门大幸。”

    说着又向凌虚子道：“此事你莫要声张，一切顺其自然。”

    “这个我知道，若无他事我告退了。”凌虚子说罢告辞离去。

    在自己的地盘上修炼，少了重重顾虑别提多畅快了，风净璃全身心的投入到修炼之中，闲暇之余为花解语她们炼制一些丹药，紫云英见状，连忙从风净璃手中接了过来。

    “小姐，这些低阶丹药就由我来炼制吧。”紫云英对风净璃道。

    风净璃乐得让紫云英练手。

    自提升了体质融炼完阴元石后，紫云英的修为便已经大进，炼制花解语她们用的丹药已是绰绰有余。

    风净璃见她手法娴熟便任由她施为了，有了韩潮从旁帮忙，数个时辰过去，紫云英成功的为花解语她们炼了两炉超品“培元丹”。

    花解语她们正值融炼的紧要关头，得了紫云英丹药，一个个很快便将各自的阵法融炼完毕从四象阵中脱离出来。

    见她们修为大进，风净璃又像韩潮他们那样，一一为花解语她们施展凝炼分身之法，为她们抽去多余仙根。

    如此一来木灵体的薛可情因本身只一条仙根的缘故，反倒无示抽取，看到花解语她们都能凝炼分身，脸上不由得露出一丝艳羡来。

    “可情姐是不是也想要个分身？”张可人看薛可情一脸羡慕的看着风净璃为众人施法，在一旁悄声问道。

    “可惜是我是单系仙根，没有多余仙根凝炼分身。”薛可情惋惜的道。

    “我的仙根可以送给你呀。”张可人笑道。

    “这怎么行，我不能要。”薛可情一口回绝。

    “我身怀‘玄阴截脉’，身体无法储存法力，根本就无法凝炼分身，这仙根留着也无用，不如就送给可情姐了。

    再则小姐让我将自身与大地灵脉融合，这仙根就更用不着了。”张可情劝解道。

    正好此时风净璃为单解心抽取神魂完毕，将她的仙根神魂融进育精草后，听到她们的对话，见她们姐妹情深风净璃也很是欣慰。

    寻仙问道，这其中虽然充满杀伐但若是连基本的温情与人性都没了，一味的尔虞我诈，巧取豪夺那与畜生又何异？

    尤其是她们修炼阵法一道，讲究的更是彼此的心意相通，相互配合，这份高度的默契正是需要深厚的感情为基础。

    风净璃闻言笑道：“可人说得不错，她与大地灵脉相融完全不需要仙根，她的仙根加上你的神魂倒是可以为你凝炼一具分身出来。”

    “如此就多谢可人妹妹了。”薛可情感激的朝张可人谢道。

    “都是自家姐妹，客气什么。”张可人摆了摆手回道。

    “谁知道天赋好的反倒无法凝炼分身了，这种化腐朽为神奇的手段也只有咱们小姐能使出了。”薛可情赞叹道。

