    莫大狗带的路线更怪，他不是绕***，而是绕大圈绕的绕在一大群玩家屁股后面。

    碧蓝星空道：“兄弟，你带的路可比那夜南婷更糟糕。”

    莫大狗解释道：“大姐，这不能怪我，我们中华区的玩家喜欢自相残杀，随便两组在这荒郊野外的一碰面就非打起来不可，白白便宜了那些外国玩家，要说人家就比我们团结。”

    伍华随手打死了一只蜴：“瞧瞧，普通小怪就有55级，真不知道遇见一个BOSS怎堪了得。”

    莫大狗道：“辉煌联盟是来占城的，其他的有的杀人，有的练级，有的找BOSS，这里什么人都有。”

    伍华忍不住道：“那你们为什么要叫１号城、2号城、3号城呢？”

    莫大狗道：“这样是根据距离来命名的，１号城最近，叫水天之城，按官方的解释，这个城可以用来建空港；2号城远一些，叫恶魔之城，怪物最多，是练级的最好去处；3号城叫天空之城，是机械城市，不过这些城市都只有雏形，等着大公司来开发。”

    伍华道：“那辉煌联盟现在霸着哪个城市？”

    莫大狗道：“１号城！”

    “好，我们就去１号城！”伍华干脆的说道。

    莫大狗地确是在这个地方混了一周。带着伍华两口子东拐西拐地还避开了不少怪物。沿途也见到不少玩家小组相互残杀捞战斗声望。不过伍华并没有多管闲事。他这次是来打先头阵地。能少惹麻烦就尽量少惹。

    三人在山上转了几个小时。砍了不少小怪。终于见到了水天之城。

    伍华见到这个传说中地城邦点时。不由得感叹暗夜地目光之高。这水天之城是一个巨大地湖泊。比当初见到地天仙湖都还大N倍。完全就是一片大海。

    晶莹地湖水蓝得让人心醉。四条水上木栅栏浮桥分别从东南西北四个方向通往湖中央地雏形城市。其实这个水天之城根本就不能叫城。而是一座倒塌地水上威尼斯。没有房屋建筑。只是一条条道路和临时搭建起来地简易棚子。

    拿出望远镜瞧了瞧。那些棚子上全印着“辉煌”两个字。居然在出售补给品。提供各种休息场所。进城地玩家还不少。

    “这是怎么回事？”碧蓝星空不懂了。“外面带路杀人不准进入。里面却在买卖物品。”

    伍华放下望远镜：“依我看，PK区里的人太多，凭它辉煌联盟区区两万号人想把这个海岛清场也不太现实，弱的人在外面就被劫杀，强的人在这里面内耗迟早把药耗光，这个辉煌联盟就依靠补给线地投入来开黑店赚钱，反正这些人钱给耗光了还不是死，他们又占城又赚钱又杀人拿声望，倒是一举三得。”

    碧蓝星空点点头，显然赞同伍华的分析：“那我们下去看看。”

    这个水天湖非常美，尤其是海上高山地湖泊犹如一颗深海上的蓝宝石，靠近那波光粼粼的湖面，有一种梦幻般的自然美。

    只不过这些美丽的画面被浮桥入口上守着的一群辉煌联盟地玩家给破坏了，伍华跟在一群玩家屁股后面往入口处走。

    这群玩家有二十多人，一个个皮甲破损、神色疲倦，显然是在外面杀得弹尽粮绝，想进城买药。

    伍华和碧蓝星空也装得挺像的，两口子衣衫褴褛，很有丐帮弟子地风范，伍华趁机跑上前向那组队长套近乎。

    队长是个战士，叫贝宁，早在PKK区的山岭地带就打得要死要活地，看见伍华也一派战士破烂装束，忍不住道：“小兄弟，你新来当然不知道了，2号城被一群中亚玩家给占了，3号城被一群混杂着的海盗给霸住，只有来这里买补给了。”

    伍华心里一动：“海盗？什么海盗？哪国地？”

    贝宁叹息道：“什么人都有，杂七杂八的，一群小杂毛。”

    伍华暗忖莫不是北欧海岛集团克林斯曼一伙吧，真要是碰到他，这次麻烦又大了，那个***变态怪物，一个人就可以撂翻一大片，不过自己现在没有任何理由怕他。

    水天之城城内城外全是辉煌联盟的玩家，这驻守西面浮桥入口的玩家也有五十来个，一起把桥口子堵住，长枪短炮的瞄准伍华这群人，为首一个队长模样的枪手背着蓝装法马斯，拿着个扩音器喊道：“大家听好了，这里已经是辉煌联盟的城市，各位只要按我们辉煌联盟的规矩办事，我们辉煌联盟绝进城的，每个人交000个信用点。”

    听他这么一吆喝，伍华和碧蓝星空差点没气破肚皮，这辉煌联盟硬是霸道得很，进城居然还收１点过关费，把烂浮桥当作了高速公路？何况这还不是他们的城。

    贝宁道：“算了兄弟，人在矮檐下，不得不低头，现在只有他们有专门的补

    ，你就算有钱也不一定能买到补给，再说我们也不是多人的对手，真挂在这里就不好玩了。”

    伍华点点头，向碧蓝星空使了个眼色，两人一起走向浮桥。

    “兄弟，谢谢合作！”那法马斯枪手走上来主动打开了交易栏，在上面放了一瓶生血剂。

    伍华忍不住一阵苦笑，这店开得确实有够黑的，就算在全星战最豪华的购物中心，一捆生血剂最多也就卖5个信用点，但在他这里，000个信用点居然才买到１瓶，这要是在往常，伍华非一枪崩了他不可，但现在为了大局，只得姑且先忍一把了。

    “这位美女，麻烦你！”法马斯枪手转过身，四周少说有0多支枪、0多把剑、五六个法杖天球瞄着碧蓝星空。

    碧蓝星空老大不情愿的付了１个信用点。

    “好了，你们可以进去了。”法马斯枪手挥手道。

    但伍华二人走上浮桥没有几步，守桥人群里一个战士玩家忽然低低地喊了一声：“慢！”

    伍华心里一惊，难道暴露了？

    其他人一阵警觉，立即又抬起了武器。

    那战士走到碧蓝星空面前，皮笑肉不笑地说道：“美女，把脸擦干净。”

    伍华和碧蓝星空心里都是一阵前所未有的紧张，真要是有人把自己认出来了，情况极为不妙，这四周全是辉煌联盟的玩家，这么多人一起压上，不把自己二人碾成肉饼才怪。

    正在他二人紧张的时候，那战士忽然笑了：“妞不错，就是弄脏了些，我看得出来是个美人胚子，脸蛋真嫩。”

    伍华和碧蓝星空差点没气晕过去，你爷爷的泡妞也不是这样一个泡法。

    四周玩家爆发出一阵口哨声，那法马斯队长也笑了：“猛龙，算了，人家交了钱的，别坏了规矩，等这次城一守完，咱哥几个找美女乐和乐和去，这样的村姑农妇你居然也有兴趣。”

    他最后一句话让碧蓝星空脸都绿了，不过她还是和伍华并排着一起往浮桥上走，走出去很远都还能听见那个猛龙地声音：

    “你知道什么，瞧那妞儿，屁股翘，胸大沟深，我保证在现实里也是一个大美女，要不我们赌3000点。”

    “这次可是你自己说的赌3000点哈？”

    “你不信？我追过去抓回来让你瞧瞧！”

    “咳咳，正事要紧，前面又有人过来了。”

    ……

    伍华和碧蓝星空二人都不紧不慢的走着，两人的脸色均是奇寒无比。

    “那2000点等会就给他们买棺材。”碧蓝星空看着伍华咬牙切齿地说道。

    伍华面无表情，但是眼睛里的寒芒却是让人不颤而栗。

    城中地简易买卖棚随处都是，各大职业的补给品都有得卖，甚至连机械师的维修工具都有出售，可谓五花八门、一应俱全，但就是价格高得太离谱。

    星战开服到现在，玩家的研发技术已经有了长足的进步，像以前的生血剂，3个信用点１捆，１捆5，每瓶每秒恢复50点，持续时间60；如今地药剂师已经研究出更好的产品，辉煌联盟出售地就是这种鹰牌急救血瓶，１捆１C~，每瓶每秒恢复300点，持续时间60，这种血瓶体积和原先的生血剂差不多，但效果却好了6倍有余，市面上地价格也是１C0个信用点一捆，而辉煌联盟的买卖棚却要卖到50C个信用点一捆，贵了整整5倍，真是黑你没商量。

    伍华一口气买了20借机和卖药地药剂师吹牛逼，很快就弄清楚了这地方的情况。

    这PKK区的城市不是说占就可以占的，三个城市必须统一由一家公司或者几家联盟的公司占领，同时要占据七天之后才能向联邦政府申请建城，城市的建造时间是一个月。

    这一个月时间里，前来申请加入城市或者该公司的玩家可以享受很多好处，战斗职业的玩家可以享受物品买卖折扣，非战斗职业玩家可以享受低税收，信用点人民币兑换比率降低等等。

    当然，一个月之后的三天时间内就是守城了，主脑系统会给你带来一波强大的怪物攻城，其实以前的游戏都有这么一个安排，但不同的是其他地区和公司也可以申请玩家攻城，那个时候就考验你城市实力的时候了，要是守不住，不但城没了钱大水漂，而且所有玩家统统连掉三级。

    问题就是现在三大城市被不同地区不同公司不同的人占据，要平定现在的局势，还真不是伍华和碧蓝星空这样的单兵可以搞定的。

    “那就先让他们骚阵了再说。”碧蓝星空对刚才的事显得耿耿于怀。

    伍华嘿嘿一笑：“我也正是这个意思。”