    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    明月西升，逆反天时，太阴之气如海，冲刷九天。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一幕比之刚刚那如神山一般的炼凰炉现世，气象大势丝毫不差，哪怕相隔数千上万里，也令得武当山方圆数百里一下如隆冬腊月，吐气成冰。

    嗷！

    有狼嚎声再次响起，武当山三百里外，来自大元的诸多武林高手浑身一震，顿时明白到来的是什么人了。

    也就在这一刻，那西升的明月中，出现了一道雄健的身影，那是一名体态魁梧，一身月白狼皮兽袍的中年人，似乎自明月中孕育而生，如神祗临世，踏着月光自西方而来。

    他一步迈出，如斗转星移，月光成大道，须臾间便是数千里之遥，几步之后，就来到了四百里武当山西，与那景唐凰长空东西相望。

    “天狼道友，别来无恙。”

    这时，凰长空开口，他一身鲜红长袍轻扬，吐气清朗，不是很高，却响彻方圆千里之地。

    大元天狼宗，当代天狼！

    即便是其余四国武林高手，对于大元天狼，也是如雷贯耳，那是与大元天鹰齐名的天命宗师，《太阴天狼拳》穷尽太阴之力，名震天下。

    又一位天命准圣！

    武当山三百里外，五国众多武林高手呼吸都凝滞，即便是顶尖元神人物也不例外，辰时未至，就有两大天命准圣现身，平日里根本难以见到的至强者，每一个都会青史留名，落下举足轻重的一笔，可震动天上地下，武力贯古今。

    “凰兄风采依旧。”

    大元当代天狼开口，声若洪钟大吕，仿佛可以洞彻人心。

    轰隆隆！

    就在大元当代天狼话音落下的瞬间，北方天穹，有惊涛骇浪之音炸响，可见一道巨浪如天柱，横击九天，洒落漫天**。

    天云崩裂，先天雷海被层层贯穿，星光灿烂，萦绕巨浪之上，自北方天穹，朝着南方倾落。

    什么！

    这一下，就令得武当山北，诸多武林高手大惊失色，这样一道如天柱一般的巨浪坠落下来，横压数千上万里，笼罩东西数千里，哪怕是顶尖元神泰斗，怕也难以生还，要有多少生灵涂炭。

    太快了，几乎是须臾之间，整个北方天穹至十堰州境内，惊浪浮空，高悬于顶，如一口天剑，令无数高手色变。

    而无论是景唐凰长空，还是大元当代天狼，皆神色平静，如若未闻。

    即刻，那浮空巨浪由实化虚，渐渐消弭，武当山北方，就只剩下了一道修长的身影，那是一名老者，一头罕见至极的湛蓝长，如海浪翻涌，白袍轻扬，眉眼如剑，一股仿佛脱于人世间一切水源之上的剑意萦绕周身，不是很凌厉，却轻易烙印进入每个人的心灵深处，难以忘却。

    “不周共家，神水剑！”

    有元神人物深吸一口气，感叹道，这等神鬼莫测的剑意，化为惊浪天柱，恐怕也只有不周共家上代家主，一代水神，以神水剑之玄妙，才能够做到。

    “水神道兄。”大元当代天狼朝着武当山北方点点头。

    共家水神亦朝着两位天命准圣点头致意，身为一代天命，有几人没有交过手，只是世人所知甚少，能够承载准圣出手的，甚至不是这玄黄大地所在的洞虚世界，而是曾经苏乞年登临过的九天之上，那属于浩瀚星空的古战场。

    “三位道兄，天巫道芒冬有礼。”

    不见半点征兆，武当山南半空中，一名身着兽皮坎肩，精赤着半边身子，肌体如神铁晶莹的中年显现出身影。

    没有其余三位天命准圣浩大的声势，甚至没有半点声息，但无论是景唐凰长空，还是大元当代天狼，抑或是不周共家水神，皆露出几分沉凝之色，南诏天巫道芒冬，绝对是人族诸天命中有数的强者，乃是一位自证天命的准圣，比之他们三位传承天命，于天命之道的领悟，还要更胜一筹，可以把握准圣界，迸出越同境更强的力量。

    四大天命准圣现身！

    武当山四方三百里外，千余武林人士皆噤声，即便大多至少都有着一流混元境的修为，甚至有近乎三成，都是证道元神的顶尖人物，但面对四位天命准圣当前，也唯有收敛元神气机，小心翼翼，这是不同的生命层次，修为愈高，愈能感受到其中的天差地别，与无形中对于心灵的巨大压迫。

    四大天命准圣齐现，以武当一方镇国，又要如何抵挡？

    很多人露出沉吟之色，四百里武当山，乃是武当数千年之根基所在，若是因此毁于一旦，怕是得不偿失。

    嗡！

    就在这一刻，自大汉境内，数道之地，有九色道光升腾而起，交织缔结，化作一朵九色祥云，降临至四大准圣身后的虚空中。

    在那九色祥云上，是一名身着九色甲胄，乃至连面容都被甲片笼罩的人物，那九色甲胄晶莹，佛道儒三道气息交织，有浓烈的脱气息流淌，令得景唐凰长空等四位天命准圣侧目，露出沉凝之色。

    又一位天命准圣？

    四方诸多五国元神人物一惊，似乎不是来自大汉其余九大镇国大宗中的任何一家，什么时候，大汉境内又多了一位未知的天命宗师？

    “三圣宗盘圣，见过四位。”

    这时，九色祥云上，那身着九色甲胄的人物开口，似乎是一名男子，语气沧桑，却并不苍老，但言语之间透出来的气韵，却丝毫不在四位天命准圣之下。

    三圣宗！

    武当山四方，很多武林高手想到了此前那紧随着四国天命传承响起的浩大道音，正是来自大汉隐世大宗三圣宗。

    三圣宗的神秘由来已久，因为偶有传人出世，并不算完全隐世，这一方隐世大宗，居然有一位天命存世？这就非同小可，这等底蕴，隐藏之深，当真是令人心惊，如此隐忍，若非是真的淡泊名利，就是所图甚大。

    不过很快，景唐凰长空等四位准圣就洞悉了一些什么，凰长空轻笑一声，淡淡道：“原来是一方传承准圣界，但阁下身为纯阳人物，想要与我等并行，怕还有所不足。”

    这位神凰山凰家老祖甫一开口，就令四方一震，言语之间并无半点客气，却也令诸多武林高手豁然开朗，原来并非是真的一位隐世的天命准圣，而是一方传承准圣界之力，一位纯阳元神高手。

    尽管如此，能够拥有一方准圣界传承，这三圣宗过往，必定曾有天命出世，底蕴之深厚，或许不及大汉十大镇国大宗，也绝对相差不远。

    而此时，随着景唐凰长空这位一代准圣开口，风云色变，被洞穿的九天之上，星光璀璨，在其背后，又浮现出来一方朦胧的枯寂星空的虚影，仿佛可以看到一颗鲜红如血的大星在转动，凰鸣声直通心灵深处。

    “长空道兄有何指教。”

    来自三圣宗的纯阳高手，自称盘圣，以圣为名，可见其气魄，但也比不上此时其对于凰家老祖的称呼，这是将自身与一代天命相提并论，并无半点思量。

    便是大元当代天狼，不周共家水神，南诏天巫道芒冬三位天命，嘴角也露出几分玩味之色，但瞳孔深处，却皆是凝重之色。

    敢于直面四位天命准圣，丝毫不露怯色，甚至将己身与之并行，如非是心智失常，就是真的有所倚仗，尤其是这大汉隐世大宗三圣宗拥有准圣界传承，要比其余诸多顶尖势力，乃至纯阳人物更加明白，天命之高比天更高，到底是何等高不可攀。

    这就非同寻常，但于景唐凰长空这等一代天命而言，世间高手无数，又有几人是天命之敌，圣人不出，天命当镇天地，睥睨世间诸强，难寻一败。

    吟！

    有淡淡的剑吟声响起，又仿若凰鸣，如跨越遥远的时空响起，仿佛回到了那龙凤尚且存世的年代。

    凰长空一只手负于身后，右手则并指成剑，缓缓抬起，一股脱于天道之上，似可焚尽天下的惊世剑意升腾而起，搅动漫天星光，对准了那九色祥云。

    嗡！

    没有半点征兆，甚至剑意尚未出鞘，只是无形的气机压迫，以那九色祥云为中央，方圆十丈虚空一下粉碎，层层叠叠的虚空断层一下破灭，显露出来扭曲至极的白洞世界。

    嘶！

    四方皆静，唯有顶尖元神人物倒吸凉气的声音，真正见到天命准圣出手，才明白何为无限恐怖，即便是寻常纯阳绝顶人物，想要贯穿层层叠叠的虚空断层，一下打入白洞之中，也不是那么轻易便能做到的，而今天命剑意未动，只是剑意气机便强至如斯，那陷入其中的九色祥云，以及那三圣宗的纯阳高手盘圣，已然不见半点神形。

    但凰长空却没有半点住手的意思，甚至眼中的轻视逐渐收敛，露出几分凝重之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）(未完待续。)