    第497章 欢迎加入！白慕雪同学

    “诶？！”望着老槐树下那抹熟悉的浅蓝色身影，墨寒当即怪叫了出来，瞳孔也随之睁大。

    “哟～”似乎是已经倚着大树等待墨寒多时了，白慕雪举起右手朝着墨寒轻轻挥了挥，“早啊，墨寒同学。”

    “嗯，早，早啊……”

    墨寒僵硬地举起手回复道，似乎连说话都不利索了，脑海中仿佛突然一片空白。

    这这这……

    白慕雪同学怎么会突然出现在这里？这大早上的她难道不是应该在家里吃早饭什么的吗？为什么会出现在魔法学院这里？难不成，属性代性物的时候她都知道了？

    一时间，墨寒感到一丝丝的不妙。

    “好久不见～”

    慕雪起步朝着墨寒那边走了过去，蓝白色的长发在身后飘荡，鲜红色的瞳仁尽显悠然。

    “好久不见……”

    相较之下，墨寒倒是没有慕雪那般的悠然，他此刻正处于茫然状态，对于慕雪同学的突然出现，他完全不清楚这是怎么回事。

    “慕雪同学，你……”

    “你是想问我为什么会在这里对吗？”

    似乎是猜出了墨寒后面想问的话，不等墨寒说完，白慕雪就抢先了墨寒的话说道。

    “啊这……”

    墨寒支支吾吾，不知所措，慕雪同学确实说的没错，不过其实只要细细一想就能明白了，她能出现在这里的理由除了代性物也没有其他的了。

    “当然是和你一样的理由了。”果然，慕雪笑了笑解释道，她漫步走到了墨寒的旁边，接着伸出右手大拇指，指了指操场那边的位置，“该集合训练了，有什么事情边走边说吧。”

    “啊，哦……好的……”

    墨寒无奈挠了挠头，接着便和慕雪同学一同朝着操场那边走了过去，似乎还是有些不太理解，为什么老师会选择白慕雪同学作为第四位旅人？

    “慕雪同学，你怎么会？加入这个……额……”

    一时间，墨寒连语言都不会整理了。

    “昨天晚上我去医院买点药剂，结果正巧碰上了安慕希老师。”白慕雪不慌不忙的解释着，“顺带还遇见了楼上拄着拐杖的几位同学。”

    “诶，大概猜出来了。”

    慕雪这样一说事情的开始，墨寒大概就猜的十有八九了，那群家伙还真是不会隐藏啊。

    “假期刚开始第一天，12月1日早上，你不在家的原因，就是因为代性物的事情吧？”慕雪斜了斜瞳仁，鲜红色的瞳仁转向墨寒那边。

    “对，那时候老师们刚来，我们去找了洛川和柯阳，然后就开始了这场麻烦的旅行。”墨寒无奈摊了摊手。

    他倒是不觉得漫长，因为前九个属性也就花了六天时间，只不过这张旅行也才只结束了一半，剩下一半还不知道会发展成什么样子呢，只能顺其自然了。

    “那你的寒假作业写完了吗？”

    “寒假开始的时候就写完了。”

    寒假当天开始就写完了，自然也就没有那么麻烦的事情来妨碍他了，也就是说他可以全身心的将精力投入寻找属性代性物旅行中，不用担心自己的作业了。

    不过夏辉和陆羽可就不一样了。

    “可真够快的啊。”

    慕雪不由得在一旁感叹这家伙的肝作业速度真快，偷偷内卷的家伙。

    “所以，你现在是……正式加入了「魔法境的旅人」……这个集体吗？”

    墨寒还是有点不太确定的问道，麦尔肯教授真的同意了她来参加后半段旅行吗？倒不觉得慕雪同学的实力不行，能被老师认可加入的人都是有实力成为旅人的，他只是想确认一下，因为如果慕雪也加入了，自己就不用整体提心吊胆地去看望夏辉陆羽他们了。

    “你是不是在想……如果我加入了？你就可以放心的去看望夏辉同学他们了？”

    白慕雪似乎看穿了墨寒的心思，双手插兜不慌不忙的说着，仿佛墨寒现在心里所想的一切她都知道一般。

    “你假期去学读心术了？”

    “当然没有，只是猜测而已。”

    二人相互打趣道，继续朝着远处的操场走过去。

    今天又是新的一天训练，大概会由他们来演示一遍训练的内容，给慕雪同学做个示范，然后再让慕雪同学加入这场所谓的训练。

    今后有的是机会可以去看望夏辉陆羽他们了，也不用担心会不会被慕雪发现，一时间墨寒突然感觉自己的心情开放了许多。

    望着那边墨寒心情看似舒畅的样子，慕雪缓缓松了口气，似乎也没什么担忧了，她轻轻呼出一口气。

    昨天晚上在医院那里，那群家伙被迫无奈，将属性代性物的事情对慕雪全盘托出，安慕希老师也没法辩解，毕竟她又不是真的来医院跟萌萌医生共进晚餐的。

    连汐月同学都参加过代性物的事情了，还有幸去威廉古堡旅行了一圈，她自己当然也不能落后了，而且又因为夏陆洛柯四位伙伴的受伤，魔法学院那边也暂时缺人，自己为何不趁此机会加入帮忙呢？

    更何况，墨寒同学也在这其中呢，她连忙向安慕希老师申请，申请加入魔法境的旅人，为这场旅行贡献出自己的一份力。

    而安慕希老师呢，自然拗不过她，但毕竟她不是三星级的班主任，没有最终决定权，无奈之下只好给麦尔肯教授打纽扣，而麦尔肯教授也同意了。

    接着又和伙伴们聊了好久，他们把曾经去过的地方，发生的事情都大概给自己讲述了一遍，对于前半段的九场旅行她大概多多少少也了解了一些，外加关于各个代性物的结局她也都知道了。

    最后听完故事自己就回家收拾准备旅行了，话说……据说在她离开之后，安慕希老师真的跟萌萌医生去外面共进晚餐了，可能是宵夜，也可能是老朋友见面叙叙旧。

    不过听说旅人还没有凑齐啊，加上她也还差一个人啊。

    希望能尽早找到合适的第五位旅人吧。

    “好了。”

    墨寒一声轻呼，将慕雪从思考中拉了出来，慕雪这才回过神，望着眼前的场景，这才意识到他们已经到广场了。

    眼前，麦尔肯教授，叶浅和棱然同学也在。

    “虽然这句话说的有点晚，不过现在应该也不算迟。”墨寒笑着望了望眼前的众人，接着走到了麦尔肯教授的旁边，然后和其他人一同看向白慕雪。

    众人微微一笑，冲着她笑道——

    “欢迎加入「魔法境的旅人」，白慕雪同学。”

    (本章完)

