    梅显有备而来。

    不仅聚集了京郊的巡捕营，他的身侧，还跟着大理寺卿闻人染。

    婵夏一看这些人，心里不由得咯噔一下。

    面上依然要撑做若无其事，先拱手给梅显施礼道：

    “不知是怎样的案情，竟惊动了太傅和闻人大人？”

    “说来倒也不是什么大事，陛下把这一片地赏给了本官，今日闲暇无事，约了闻人大人过来钓鱼，听到辖区百姓议论，说近几日盗墓贼猖獗，我便叫了巡捕营的过来看看，这不，人赃并获了。”

    梅显比了下陈四的方向。

    陈四手里握着铁镐，边上还放着一具棺材，他的脚边堆满了陪葬品。

    任谁看，都像是盗墓的。

    大燕对偷坟掘墓是要处以重刑的，斩立决。

    婵夏明知道这很可能是太傅给自己挖的圈套，却不得不看向陈四。

    陈四举起手里的铁镐想要挡着脸，婵夏怒从心中起。

    “挡什么，你这张脸化成灰我都认得——阿爹，你来这干什么？”

    听婵夏喊陈四阿爹，围观的百姓议论纷纷，看婵夏穿着厂卫的制服，敢怒不敢言，婵夏只看他们的表情都能猜得到，这些人在想着她要包庇阿爹。

    偏偏又不能装作不认识，梅显老贼等着她呢，闻人染也是见过陈四的，这笔账横竖都是糊涂。

    “我——我来挖药。”陈四眼神游离，一看就是说话。

    梅显闻声仰天大笑，嚣张道：“夏大人，他说的话，你可信啊？你们信吗？”

    “呸！挖得这是什么药？他分明是过来刨我们的祖坟！缺了大德，不怕遭雷劈！”人群中有人骂道。

    刨人家祖坟，无论在任何朝代都是不容饶恕的重罪，就算这些人现在把陈四失手打死，官府也不可能治他们的重罪。

    “各位请听我一言，我阿爹会出现在此刻必然事出有因，我虽是厂卫办差官，却绝不会包庇自己亲人，若他真冒犯了各位的祖坟，我必会秉公办事，但这里面，只怕是另有隐情！”

    “是啊，夏大人可不是普通人，你是厂卫提督的未婚妻，陛下亲自赐的婚，你们这样的门户，又何须偷人家祖坟拿人家陪葬？可别是冤枉了督主未来的岳丈啊！”梅显故作惊讶。

    “可我怎么听说，督主的岳丈不过是仵作出身，家里也没什么底子，眼看闺女要成婚了，拿不出像样的陪嫁，跑过来挖人家坟，也不是不可能。”梅显身边的一个随从说道。

    这一听就是早就设计好的自问自答，随便两句就把于瑾牵扯进来了。

    婵夏心里骂了句，这老贼太狗了。

    这时候把于瑾的身份扯出来，不就等于往督主头上扣屎盆子吗？

    用不了半天，全京城都得知道，厂卫提督的岳父偷坟掘墓，督主还有什么颜面去面对满朝文武？

    果不其然，这些百姓听到偷坟的竟然是督主的岳丈，群情激愤，骂骂咧咧。

    “阿爹，你到底是怎么过来的，你说啊！”婵夏把希望寄托在陈四身上。

    只要陈四开口，她就能想办法替他排除嫌疑。

    但陈四这会也不知怎么了，双唇紧闭，一言不发，见婵夏一再追问，竟笔直地向后倒去。

    婵夏一看就知道，这是装晕呢。

    看来陈四是有不得已的苦衷不能说。

    “既然是督主家的人，本官按理说应该让你带他回去，可是你看这民意...不可违啊。”梅显假惺惺地说。

    人群中站出来俩老者，噗通跪在地上，边磕头边痛哭。

    “求太傅主持公道！我们赵家祖坟被盗，我等若不能替先人还个公道，只能以死明志一头撞死在这，也省的地下无言见祖宗啊！”

    这一唱一和的，婵夏要是敢带陈四走，就得落下个逼死百姓的恶名，这笔账也会记在于瑾头上。

    “若真有人知法犯法，莫说太傅，就是我这小小贴刑官也是不能姑息的，这位老伯，你怎么称呼？”婵夏问说话那个老者。

    “小老儿乃赵家族长，祖辈几代都住在这附近。”

    “他盗的，是何人的墓穴？”

    “乃是我家先祖。”

    “你家先祖是做何营生的？”婵夏追问。

    “夏大人，你这是作何？你阿爹偷盗别人家祖坟，你倒反盘问起人家后人来，这难道是仗着厂卫的权势欺负百姓？”太傅身后的随从喊话。

    婵夏把视线对准一直保持沉默的闻人染。

    “闻人大人，想必你心中也有诸多困惑吧？不如你我一通盘查，也好还案情一个真相。”

    “这——”闻人染迟疑。

    “案情不审不明，若现在就把人带回去，再来查找真相，只怕是早就被人动了手脚，不如现在，当着百姓和太傅还有闻人大人，我们查个明白。”

    彩凝和忍冬也赶过来了，看到眼前这一幕，只觉得头皮发麻，俩人对视一眼，忍冬转身准备搬救兵。

    这摆明了是太傅挖坑打算坑厂卫，欺负他们厂卫没人了？

    “都不准走，现场所有人都要留下。”婵夏出声制止忍冬，这时搬救兵，只能落人口实。

    “本官不才，愿意与夏大人一同查案，分别记录，也好留着对簿公堂。”闻人染说道。

    婵夏感激地看了他一眼，她猜对了。

    太傅拽着闻人染过来，就是想锤死婵夏，日后成帝追责，也好把闻人染推出来做证人。

    婵夏与闻人染接触过两次，知道此人虽然查验本领一般，却也是个正值之人，只能请他做个见证。

    “还请夏大人从速，本官虽同情你父女情深，但法不容情，民意不可违，也不好拖延太久，就一炷香时间吧。”

    太傅说完，马上有人端了香炉出来。

    婵夏心里冷笑，这狗东西，香炉都备上了，这是打算打她的脸吗？

    “赵老伯，你家先人作何营生？”闻人染接过婵夏刚刚的问题问族长。

    “回大人的话，这墓里葬的我家高祖，高祖经商，家底殷实，陪葬的明器也较为常人贵重。”

    “哦，高祖，那死了有些年头了吧？”婵夏扫了眼周围环境，在脑中快速计算起风水来。

    “正是。”

    走到棺材前，抓起一把地上的土，用手捏碎，心里已经有了判断。

    闻人染等婵夏问完了，也想问几个他关心的问题，虽然他现在毫无头绪，但也把婵夏跟这老头的问答都仔细记在心里。

    婵夏没给他继续提问的机会。

    站起身，对着太傅拱手。

    “太傅，可以放人了，盗墓的不是我阿爹。”

