    第1297章丛生（27）

    看来……他的确是个单纯的小朋友。

    云姒趴在那里，忽然像是想到了什么。

    “应生，外面那层是包装纸，不能吃的，你记得丢掉。”

    依旧是只有她的声音，四面死寂。

    但云姒知道，他会吃的。

    从来没有吃过糖果的小朋友，自然会对糖果产生好奇。

    她静静等了一会儿。

    等着他给出反应。

    也不知道过了多久，压迫在她身上的粗壮藤蔓似乎动了一下。

    下一秒，不知从那里钻出来一根有力的藤蔓，一下子就圈住了她的腰。

    如同扯不断的绳子般，圈着她，纤细的藤蔓丝钻进了她的口袋。

    似乎是想看看，她还有没有糖果。

    “……”云姒被那藤蔓挠得痒痒，忍不住伸手去按。

    “应生，我没有糖果了，糖果都在家里，我身上没有。”

    她按不住那乱动的细丝藤蔓。

    想动一动，奈何那藤蔓比她的头发还要细，就这样灵巧地钻进去，躲开她的手。

    云姒痒得要去挠。

    “应生！”

    地面又震动了一下。

    连带着她的身体，也跟着小幅度抖了一下。

    她感受到那藤蔓在搜罗了一遍后，然后就这样慢慢勾住了她的手指。

    缠绕着，轻轻柔柔，悄然无声。

    像个在牵着大人手的小朋友。

    云姒觉得自己好像成功了，用糖果俘获了一个单单纯纯的小朋友。

    她眨了眨眼，也悄悄勾了一下那细丝藤蔓。

    很快，她的眼睛被蒙住了。

    被柔软无骨的藤蔓，挡住了自己的视线。

    她能感觉到身上的压迫在慢慢消失，那些堆积在一起的藤蔓，似乎在慢慢退去。

    腰上的藤蔓，则圈着她，像是要把她送进什么地方。

    她被蒙着眼睛，看不见四周。

    唯一能感觉出来的，就是四周的温度越来越低，低到将近零下十几度。

    消毒水的味道也越来越重，混杂着冰冷的温度，她仿佛坠入了满是尸骸的冰窖。

    仿佛有上千双眼睛在盯着她看，渗人至极。

    也不知过了多久。

    那缠绕着她的藤蔓终于把她给放下了。

    她赤着足，站在了一块冰冷光滑的地面上。

    地面有些黏腻，滑滑的，像是肥皂水打翻在了地上。

    她眼前的藤蔓慢慢挪开了，她身上一切的束缚都没有了。

    她慢慢睁开了眼睛。

    然后，对上了那双暗绿色蒙了雾的眼睛。

    睫毛长长，眸色幽暗，如同被囚禁在地狱许久的诡谲恶魔。

    就这样看着她，鼻尖靠着鼻尖。

    像是打量，又像是带着恶意。

    她微微怔住。

    ……

    ……

    ……

    ……

    梁玉儿和李宗泽一路逃跑，沿着原来的路回去，两个人搀扶着，身上都受了严重的伤。

    那藤蔓，像是有意识般，把他们当成了角落里的小白鼠来玩。

    柳武辉被一根巨藤直接打晕，直接往半空中一抛，外围的藤蔓接住，然后就被丢在了他们来时的沙滩上。

    至于那两个蓄意放火的人，藤蔓也不着急。

    明明可以直接杀了他们，但是却偏不。

    就这样打断了一个人的左腿，打断了另一个人的右腿。

    (本章完)

