    “江兄慢走！”

    荀岳缓缓起身，把江炎送至门口，目视江炎离开。

    等江炎消失后，荀岳脸上的笑容渐渐隐去。

    他轻轻伸出手臂，将屋门合上。

    吱呀！屋门关闭，屋中立刻变得有些昏暗下来。

    他整个人缩进幽灰的屋子中。

    “大河帮……”

    荀岳紧紧握了握拳头，反复几次，然后松开。

    再见江炎，他的心情自然与上次不同，荀岳心里，自然对大河帮存有怨意，恨意。

    毕竟，封留分堂直接将武馆的外围产业占据，这一行为，直接让黑鹰武馆的形式江河日下。

    当然，荀岳心下清楚，馆主失踪，没有了炼血境武者坐镇，那些产业肯定保不住。

    但他却没有想到，封留分堂的动作会如此快。

    几日之内，黑鹰武馆迅速破败。

    “罢了，多思无用，还是趁着武馆的架子还在，我在撑几天，多捞一些资源，然后，离开桂华城。”

    荀岳定下心思。

    之前，黑鹰武馆蒸蒸日上，蓬勃发展的同时，也树敌不少。

    现在，武馆的靠山已经倒了，他的处境，已经很不妙了。

    若非武馆还有两位炼骨境武者撑着，他早就溜了。

    笃笃笃！

    忽然一阵低沉的敲门声响起。

    荀岳从沉思中回过神来，他目光望向屋门。

    “荀兄还在？我还有事想求。”

    江炎？

    他怎么又回来了？

    荀岳脸上重新挂上柔和的笑容，他冲着屋门大喊一句，“江兄请进。”

    ……

    “江兄，你这是？”

    重新为江炎沏了杯茶，荀岳直接问道。

    “咳…”江炎目光抬起，与荀岳对视，“荀兄，我这次回来，是想向你购买一些修炼鹰爪功的秘药。”

    “这个…”荀岳面色一阵犹豫，“抱歉，江兄，秘药并不在我手里，所以，恐怕难以让你如愿了。”

    “那在武馆哪位前辈手里？荀兄可否引荐一下？”江炎脸色平静。

    对于荀岳的说辞，他并不意外，黑鹰武馆馆主失踪，秘药药方也随之消失，现在，辅助练功的秘药，十分珍贵，用一点少一点。

    属于不可再生资源。

    既然武馆之内还有炼骨境武者，那秘药肯定轮不到荀岳保管。

    “在杜桌前辈手中，江兄若想见杜前辈的话，可明早再来，到时候，我会为江兄引荐。”

    明早？

    江炎眉头皱起，他这次回返，只是兴趣使然，想要购买一些秘药试试效果而已。

    能买到也可，买不到也无妨。

    反正他修炼鹰爪功，也是以修改器，一键提升。

    既然现在买不到的话，江炎也熄了这份心思。

    “不用麻烦了。”江炎对着荀岳笑了笑，“我只是对这种秘药有些好奇，想买一些研究研究罢了。”

    “既然杜前辈今日不在，那就算了。”

    只是做下研究吗？

    荀岳心下一动，他脸上的笑容扩大，“江兄，你若是买的量不多的话，我这里还有一些。”

    嗯？

    江炎身子一顿，他看向荀岳的目光有些奇特，“荀岳，这秘药，你不用吗？”

    荀岳作为武馆三代大弟子，同样修炼鹰爪功，他手中虽有秘药，但现在药方丢失，秘药珍贵，按照常理，他自己使用都应珍惜。

    但此刻，他居然有把手中秘药出售的意思。

    听到江炎的话，荀岳沉默了下。

    “江兄。”荀岳声音低沉，“秘药药方已经丢失了，即便我再节省，也不可能将鹰爪功修炼大成了。”

    “我之前和你提过，鹰爪功这门武技，已经废了，所以，我手里这点秘药，与我而言，只是弃之可惜的东西而已。”

    江炎怔然。

    半晌，他冲着荀岳拱手一礼，“如此，多谢荀兄成全了。”

    “呵…”荀岳脸上挤出一丝微笑，“各取所需罢了。”

    江炎又取出少许银票，递给荀岳。

    这次荀岳接过后，看都没看，直接塞进怀里。

    “江兄稍等，我去去就来。”

    荀岳告罪一声，去取秘药。

    ……

    荀岳离开以后，江炎随意靠在椅子上，静静等待起来。

    “唔…这会儿，宁堂主应该回真武堂了吧？”

    上午江炎去寻宁功道，却被告知宁功道去了总堂。

    听说是商议半年一次，清剿水匪的大事。

    当然，江炎对这个并不关心，更不想参与。

    水匪杀的再多，也得不到一点怪异值增益。

    半刻钟过去，荀岳还未回来。

    “怎么还没回？荀岳不会把秘药放到家里了吧。”

    江炎胡乱猜测着。

    他倒是没想荀岳会黑他的银票。

    无他，那点银钱，不值得。

    一刻钟后，就在江炎等的百无聊赖之时。

    有脚步声传了过来。

    江炎身躯挺直，看向屋门。

    “荀兄，你可回来了……”

    他话音未落。

    哐当，屋门猛的一颤，随即被人踹开。

    一个满脸横肉，脑门锃亮的男子探了进来，他环视一扫，盯住江炎。

    “嘿嘿嘿，这里还有一个小老鼠。”

    “你们…”江炎缓缓起身，他感觉到了一丝不对。

    屋门外的大光头，很明显不像是黑鹰武馆的人，反倒像是来找麻烦的。

    而他，似乎被误会成黑鹰武馆之人了。

    江炎觉得，他有必要解释一下。

    黑鹰武馆的因果，无他无关，说到底，他只是来买东西的。

    光头恶汉不怀好意的盯着江炎，目光中，隐隐有一丝嫉妒，这么细皮嫩肉的小白脸，他最讨厌了……

    “小子，你是自己走出来，还是爷爷把你拎出来？”

    嗯？

    江炎神色一凝，目光立刻变得冰冷，他的视线移到光头脸上。

    “呵呵…”

    江炎轻声笑了起来，“很好，你很好……”

    “你…？”

    大光头被江炎目光盯住，身躯骤然紧绷，头皮发麻。

    他隐隐间有种被顶尖掠食者注视的错觉。

    滴答！滴答！

    瞬息之间，他全身就涌起大量汗液，更有成串的汗珠从他额头滴下。

    光头明白，之前那种感触，绝对不是错觉，这是被强者凝视之时，身体的应激反应。

    他身前的这年轻人，是一位武道强者。

    悔啊！他刚刚为何口中喷F？

    “饶…饶…”他身体极速后退，同时大声求饶。

    嗤！

    但，晚了。

    江炎已一步跨出，来到他的面前。

    然后，江炎伸出食指，闪电般的朝着光头眉心一点。

    ……

