    眼看天宫即将完全沉入大海。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    一个宫装丽人抱着一个孩子，站在了赵诛魔的身边。

    赵诛魔微微一愣，大声吼道：“你出来干嘛，回去回去，天宫沉入海底也不会有事。”

    宫小狸没有搭理赵诛魔，抱着孩子，微微对天空躬身说道：“沉香大人，天宫无罪，不可入海，天宫入海，正道精神坍塌，小狸将成为千古罪人。”

    孙豪手掌一顿，天宫微微从海水之中升起少许，嘴里沉声说道：“正道精神，当永存修士心中，而不是一座天宫能代表的，再说，如今的天宫，已经蒙尘，大海之中洗一洗，泡一泡，更适合你天宫修士清醒清醒头脑。”

    宫小狸抱着孩子盈盈跪倒：“沉香大人，天宫上下本无罪，天宫精神从不偏，错的只是个别人，大人当只制主恶，而不当殃及天宫……”

    赵诛魔虎躯一震，嘴里厉声喝道：“小狸，你胡说八道什么？”

    宫小狸怀抱孩子，转身，神态平静地说道：“小狸为了天宫，可以忍辱负重，下嫁大师兄，无论心中有多不愿，小狸也可以尽心尽力，打理天宫事物，小狸别无所求，唯一的精神寄托，就是不让爷爷传给我的天宫沦落，可是现在，大师兄，你让我很失望……”

    赵诛魔的脸上，浮现出丝丝迷惘，嘴里喃喃叫了一句：“小狸，你？”

    宫小狸流出了两行热泪：“我本以为，你能在我的协助之下，带领天宫越走越好，你能重建仙班，我也十分欣慰，但是你看看，这些年，你都做了些什么？”

    孙豪平静地看着天宫，心中有着丝丝黯然。

    宫小狸又看向了天空之上的孙豪，嘴里轻轻说道：“小豪叔，我知道现在说什么都迟了，但是我依然要说，如果当初，你能第一时间赶到大6中央，帮小狸一把，帮小狸镇压中央魔灾，让小狸不至于如此无助，现在不会如此，哪怕你不能如此……”

    顿了顿，宫小狸又悠悠说道：“只要你能在镇守魔渊千年以前，能抽个时间，帮小狸扫平一些障碍，事情依然不会如此，我不怨你，你是大英雄，救世主，但我怨造化弄人，时事沧桑，现在，我还请你看在孩子的份上，放过天宫……”

    说完，跪在地上，双手托起了孩子。

    孙豪神识从孩子身上一扫，心头猛震。

    巨人仰，久久长啸，厉声吼道：“赵诛魔，你以一己之私，开启大6道魔之战，妄自尊大，自立仙班，罪不可赦，但念你除魔有功，死罪可免，活罪难逃……”

    另一只巨手猛地一伸，向前一握，冲进了天宫之内。

    赵诛魔引以为豪的天宫，以为壁障和保护膜的天宫，根本就挡不住孙豪的巨手。

    运起全身真元，厉声大吼，赵诛魔却惊骇地现自己丝毫动弹不得，已经被巨手攥在了手心。

    天下修士，尤其是新老仙班修士，无不近距离骇然现，赵诛魔已经被孙豪抓在了手中，如同捏蚂蚁一般地抓在了手中，似乎动弹不得。

    根本就不是一个等级。

    根本就不可想象。

    毫无疑问，孙豪的存在方式，孙豪的攻击手段，已经完全越了他们的认知，孙豪的世界，已经不被他们所能测度。

    斗战天宫之上，轩辕小龙一脸惊讶地说道：“厉害，厉害，他是怎么做到的？”

    他身边的娘亲，脸上洋溢着难以掩饰的笑容：“那是自然，你不看看他是谁？”

    轩辕小龙飞快地问了一句：“他到底是谁啊？”

    娘亲飞快转移话题：“别说话，别说话，看看赵大师兄什么下场。”

    巨人的手飞快一缩，苍穹之下，很多人还没看明白是怎么回事，赵诛魔一阵头晕目眩，再度定神时，现自己已经出现在了归一仙山，洁白的圆顶之上，夜色之中，孙豪孙沉香正平静地看着自己。

    脸上一脸煞白，赵诛魔强振精神：“孙豪孙沉香，老子人一个卵一条，要打要杀随你的便，技不如人，老子承认你更厉害，只不过，哈哈哈，历史会证明，老子赵诛魔的诛魔之路才是唯一正确的道路……”

    孙豪平静地说道：“至死不悟，真是愚蠢，不过，你真正愚蠢的是不该惹老子，不该让老子心中不爽，说句大实话，老子孙豪孙沉香修道上千年，如此痛恨一个人，你是第一个。”

    赵诛魔看着孙豪，突然哈哈大笑起来：“爽，能让你孙豪孙沉香难受，老子终于是死也值了。”

    孙豪脸色依然平静：“你不要以为，死就是修士最后的结局，你也不要以为，死就是修士最凄惨的事，大师兄，你到过鬼域吗？”

    赵诛魔微微一愣，大大咧咧地说道：“老子从来不去那鬼地方。”

    孙豪脸上露出淡淡的笑容：“那么你下半辈子就好好在鬼域思过吧，对了，为了避免你再度为祸四方，我不得不替天行道了……”

    说到这里，天上，巨人洪亮的声音传遍四方：“赵诛魔，死罪可免，活罪难逃，今日我孙豪孙沉香秉天之命，废你修为，打入鬼域，反省思过……”

    大手一声，鬼丘冲开，天空之中，冲出几道黑影，惊喜地看向了空中巨大的孙豪。

    巨手往下一压，赵诛魔惊恐的呼喊之声，已经被直接压进了丰都鬼城之中。

    孙豪的声音在鬼城上空悠悠响起：“三九兄，沉香打入罪人一枚，沉入十八层地狱，还请鬼域认真看管，永世不入轮回……”

    鬼城之中，冥三九身躯微微一震，心中说道，这是多深的仇怨，居然下手这么狠，永世受十八层地狱煎熬，不入轮回啊！

    嘴里大声说道：“三九听命”，神识一扫，却豁然现，被打入地狱的居然是老熟人，封闭了鬼域，差点绝了鬼域根基的赵诛魔赵大师兄，心中不由感觉无比畅然，高声大呼：“沉香大人英明，大人放心，我鬼域一定会好好伺候大师兄的……”

    天空之上，孙豪对鬼如灵和冥斓曦微微笑道：“灵儿，斓曦，这么多年，辛苦你们了。”

    灵儿梨花带雨，盈盈一福：“多谢公子，公子，灵儿终于等到你出手相助了。”

    冥斓曦看着巨大的三头六臂顶天立地的孙豪，一脸崇拜表情：“公子，你真是厉害，斓曦佩服死你了……”

    孙豪对他们微微点头，眼光一转看向天宫，柔声说道：“天宫罪不当沉，不过小狸，你需要认真治理，将其带上正道，还有，这几个人对你天宫无益，我就帮你拿了吧……”

    说完，手又是一探，天宫之中，四名真君大能被孙豪一手捞了出来，不停挣扎，其中还有人大声说道：“沉香大人，我们愿意配合少宫主治理天宫绝无二心。”

    孙豪微微摇头：“迟了。”

    巨人之手轻轻一捏。

    天空之上，绽放朵朵焰火，四名真君被生生捏爆。

    大6修士齐齐凛然。

    宫小狸怀抱孩子对孙豪躬身说道：“多谢小豪叔，小狸会尽心尽力，让天宫重新威震大6。”

    孙豪点点头，轻声说道：“其实你不必那么辛苦。”

    宫小狸的脸上，又流出两行清泪：“那是爷爷的愿望，也是我心中的坚持，我会努力的。”

    孙豪微微一叹，不再多劝，眼睛一转，看向了大6极北方向，看向了那些白衣飘飘的雪女，柔声说道：“小雨，这些年，你也辛苦了。”

    夏晴雨展颜一笑：“还好，天宫虽然封锁了极北的修炼资源来源，但有当康镇守极北，我圣宫倒是没有什么损失，要不然，我可能就真的两难了。”

    孙豪闻言不由看向了极北天柱，眼神之中有着丝丝缅怀。

    自己的这些朋友，生前为了帮助自己，各自化身，镇守天地一方，哪怕在他们生死之后，依然在用心地守护大6，依然在给自己提供着难以看到的隐形帮助。

    文敏默默地支撑着冥王殿。

    小庞富饶着极北。

    二毛依然在巧妙地渡给自己大6气运。

    长腿玲悄然地壮大着南方的本源，让自己的青云门茁壮成长。

    对夏晴雨微微笑了笑，巨人的声音，响彻整个大6各方，大6修士凡人，各个清晰入耳：“四柱四极，四灵相守，我大6千秋万代，当永世铭记，东金龙、西天象，南朱雀、北当康……”(未完待续。)