    台靖省虽然是产粮大省，储粮丰富，但是那些粮仓在末世初期的时候就都被官方控制在手中，就连大型的食品加工城仓库，大型商场，物流中心这些地方都被官方搜刮一空，民间探险队能找到的粮食多是一些零食饼干罐头之类，安全区内的幸存者们虽然能够用工分去食堂换取食物，但是那些食物多是掺和了野菜，玉米，高粱等蒸成的杂面馒头，白米饭的价格让人望而却步。

    折叠浴桶摊位的老板和荣娴仙愉快的完成了交易，荣娴仙只是到市场上大体了解一下物价，市场上人来人往，不方便使用空间，荣娴仙让夏凯在这里看着东西，自己在这个市场上大体逛了一圈，便和夏凯一起扛着东西回住处了。

    “荣姐，在这里租个房子，价格真是够黑的，怪不得这附近都没有人租呢，不过这房子倒是不错，空间设计合理，虽然不算大，但是采光好，干净亮堂。”回到住处后，夏凯跟荣娴仙感叹道，看了外面的物价，才感觉到他们租的这个房子价格高的离谱。

    “价格高我们也住得起，蒋杰那里不是还有工分嘛，你们看看谁去食堂看看，买点饭回来。”

    “我去，我去。”王启瑞自告奋勇的说道。

    王启瑞和蒋杰去食堂买饭去了，剩下的人各自整理各自的房间。

    荣娴仙母子三人住了带阳台的那间小卧室，王林，王启瑞，夏凯三人住了东边那间最大的卧室，蒋杰和崔烈住了荣娴仙母子旁边那一间，三个房间都是简易的木板床，荣娴仙屋子里的木板床是单人床，不够宽敞，荣娴仙让王林他们将她屋子里的那张木板床抬走了，她空间中有从家中带出来的充气床垫，双人折叠行军床，荣娴仙把床铺铺好，在行军床上垫上充气床垫，她有些怀念崇州家中那张欧式实木雕花大床了，那张大床还是加大尺寸定制的，可惜当时她手中只有一个香囊空间，没办法装走那张大床。

    现在迷雾空间已经足够大了，她已经可以在空间中装一张自己喜欢的床了，可惜交易市场上根本没有那种笨重的大家具，看来只能抽空去旧城那边的商场找一找了。

    折叠浴桶的尺寸只有四个是成人尺寸，其他的都是不同年龄段的儿童使用的，荣娴仙来了两个成人使用的折叠浴桶放在公共物资中，剩下的全都收进了她的迷雾空间里。

    他们租住的房子附近就有一座公共食堂，所以蒋杰和王启瑞回来的很快，两人一人提着一个上下四层的大饭盒，打开一看，最上面一层是黑乎乎的菜馒头，第二层是几根干巴巴的咸菜，第三层是飘着菜叶的没有一点儿油腥的菜汤，最后一层是黏糊糊的糙米粥。

    荣娴仙看着没有什么食欲，她在最上面拿了一个黑乎乎的菜馒头，干咳了一声，“大家都快点吃饭吧，不要浪费了粮食，我回屋去吃了，吃完了大家各自休息，有什么事明天再说。”话一说完，她逃跑一般的快速地回自己的卧室去了。

    剩下五个大男人看着这些饭面面相觑，他们看着这些饭也没有什么胃口，可是肚子已经咕咕叫了，“不要浪费粮食，要全部吃完。”荣娴仙又走回来强调了一遍。

    “吃。”崔烈简短的说了一个字，大家认命般的坐下来吃饭。

    那黑乎乎的菜馒头看上去难看了些，吃起来口感也不太好，馒头不细腻，野菜口感微涩，对于一直吃米饭，白面馒头和各式各样的烤肉的崔烈一行人来说，真的是有些难以下咽。

    “你说，这里的普通居民都是吃这个的话，他们为什么看上去精神面貌还都很不错？起码比别的地方的居民看上去乐观许多。”王启瑞噎下去一口馒头，感觉十分费解。

    “这个东西口感虽然不好，但是应该还算营养均衡，而且给的量足啊，足够吃饱了，至于口感，吃时间长了不就习惯了嘛。”蒋杰小时候家里条件不好，人口多饭量又大，地里收获的粮食不够吃的时候也吃过这种馒头。

    五个人边吐槽边吃完了在食堂里买回来的饭，蒋杰他们又感慨了一番，相比起食堂里的饭，他们租的这个房子真是天价，感觉好像被人宰了一笔一样。

    第二天，荣娴仙把孩子托付给蒋杰，和崔烈去逛市场去了，第三天，荣娴仙把孩子托付给崔烈，自己逛市场去了，第四天，第五天，第六天，第七天，荣娴仙每天都早早的出门了，在外面一逛就是一天，这一周里，她逛遍了各个区域的民间交易所和官方交易所，也买了不少让她满意的东西，可是不知道为什么，荣娴仙的脾气却一天比一天焦躁。

    “荣姐，你是不是还有什么想买的东西没买到？要不然我们找之前那个中介小哥问问，看看他知不知道你要买的东西在哪儿有卖？”看着荣娴仙脸色不好，蒋杰小心翼翼的问道。

    “不用，我再找找吧。”荣娴仙想找的不是东西，而是一个人。

    那人四十岁上下的年纪，一条腿残疾，走路有些跛，眼睛有些近视，看人时会习惯性的眯起眼睛，他是一个很厉害的打铁匠人，荣娴仙知道的关于他的全部信息就是这些了。

    荣娴仙前世在这里停留的时候，在他手里买到过一把带机关的匕首，那把匕首里面安装了弹簧一类的设施，且那把匕首锋利无比，是用怪物身上的材料制作的，那把匕首曾经多次救了她们母子的命。

    荣娴仙前世逃亡之路上，暗中有一群不知道什么组织的人一直在追杀她，她之所以能屡屡逃过危机，除了暗中有人给她通风报信，再就是她几次都遇到了好心人出手相助。

    这些好心人有百花小镇的柳轻辰，平原山前的方向前，台靖安全区内给她补齐单间费用的那位工作人员，再一个就是她现在想找的那位打铁匠人。

