    黑山一连说了好几句话，直接把李东升给惊到了。

    这种事情简直闻所未闻！

    死了很多年的人，

    因为迁坟，

    打开棺材捡尸骨，

    竟然发现那白森森的骨头上会长头发？

    这是什么操作？

    陈洛听完黑山的话，倒是没什么感觉。

    嗯……

    没办法，

    他晚上都要直播活人跟死人对话了，这种骨头长头发的事情，

    算不得什么稀奇事。

    再说了，

    在陈洛看来，这种事情未必就是真的。

    “等这边事情忙完了，我就过去看看。”

    黑山听到陈洛的答应，

    一脸激动。

    有大师出马，还有什么办不到的事情？

    本想叫幼幼一起吃饭，

    但俩人下午有课，

    就早早地回去了。

    回到算命馆里的时候，时间还早，下午也没什么事，陈洛在那盘膝修炼。

    顺带还研究了几个符咒，

    布置在了门口。

    跟陈洛没有缘分的人，进不来……

    这直接杜绝了后期一些闲人进来。

    眨眼间就到了傍晚，

    窗外本还有的光亮，一瞬间也消失不见了。

    此刻陈洛这里很安静，

    装修的工人也走了，

    就剩了他跟黑山以及李东升。

    对比他这里的安静，

    各大直播平台总部就热闹多了。

    鲨鱼直播总部。

    “今晚加班！”

    “不要一副垂头丧气的样子！”

    “打起精神来！”

    一个女主管站在办公区，看着一个个小方格后面的工作人员打气道。

    见众人还是低着头，

    蔫了吧唧，

    她拍了拍手，吸引了一下众人的注意力，又开口说道：“今天的联合直播，只要入驻新用户达到标准，每个人都有奖金，都有加班费！”

    她这话一说完，

    底下顿时有人开口质问道：“那要是没达标呢？”

    “是啊！没达标呢？”

    本来众人平时是不敢这么说话的，但是今天看了陈洛的直播，听到了同行猫牙直播那边的福利待遇，众人也坐不住了。

    谁见着钱不眼馋？

    要是这边争取不到，大不了辞职去猫牙呗！

    那边据说在招人！

    拿着一样的钱，那边有加班费有奖金，谁不知道怎么选，谁就是傻子！

    女主管似乎早就知道众人会这么问，

    赶紧开口道：

    “公司见大家最近都很辛苦，所以决定除了一些重大赛事，以后都不会加班！”

    “而且，会给大家申请加班费！”

    “补贴给大家！”

    如果是之前的话，众人肯定会高兴的跳起来，但是现在？

    不好意思，

    见了猫牙直播的待遇，谁还看的上鲨鱼直播这空头支票？

    人家那边下午的时候，

    已经提前发了加班费！

    这边还在申请？

    还得去神算待的地方啊！

    众人脑中都闪出了这样一个念头。

    女主管也有些麻了，这叫她怎么动员这群人？大家都不是傻子，说那些有的没的，没啥用啊！

    要是之前，

    有人敢这样说，

    她绝对会让滚蛋，哪凉快哪呆着去，因为那时候，这群人没什么好选择，无非是这个泥坑跳那个泥坑。

    但是现在不一样啊！

    猫牙就是他们眼中的理想去处！

    你敢说那样的话，

    人直接就走！

    猫牙已经放话了，大量招人，要扩展业务！

    有神算那种堪比一线明星的人气主播，

    猫牙相当于每天都在做大型活动！

    吸人过去，

    绝对能吃下！

    所以下午各大平台负责人都坐不住了！

    跑去找猫牙总经理谈合作的事，

    联合直播！

    也就是实时转播陈洛的直播内容！

    没办法，

    陈洛一开播，人都跑了猫牙了，鲨鱼这些平台都没人看，长期这样下去，还不知道亏损多少钱呢！

    所以只能联合直播，

    让利给猫牙，

    获得转播权限试试……

    女主管知道说空话没用，直接开口道：“咱关起门来自己说些实话，我知道大家想去猫牙，我也想，但是工作变动，大家能保证去了有足够的职位吗？”

    “你们不想晋升领导层吗？”

    “再说了，去了那里可不是只跟猫牙的人竞争，还有别的平台跳槽的员工！”

    “所以，咱现在最好的办法是先看看鲨鱼这边的福利能不能争取到，如果可以拿到，大家就不需要想那么多了！”

    “安心在这里继续干！”

    “所以，咱现在首要的任务，是先把今天的联合直播做完！”

    “到时候就算你们要离开。”

    “去了猫牙，也好跟面试官说你负责过大师的联合直播，也有点好感度对不对？”

    “你们知道的，大师现在就是猫牙直播员工心里的神！”

    女主管的话还是有些用的，

    一些人也被她说动了。

    抬起头来喊道：“大师不止是猫牙员工心里的神，是我们打工人心里的神！”

    “对！”

    “如果不是大师，我们连个加班费的提案都看不到！”

    “对！”

    “大师就是神！”

    众人越说越激动，几乎每个联合直播的公司都出现了这一幕。

    没办法，

    大家都没见过加班费，

    人家猫牙员工现在因为陈洛的几句话，拿到了加班费……

    行业也因为陈洛话，

    开始改变了！

    众多打工人都要生活，都需要钱，陈洛帮他们争取到了权益，让他们看到了希望，可不就是众人心中的神吗？

    猫牙直播那边就不用说了，

    一个个跟打了鸡血似的，

    都在准备联合直播的事情，

    桌子上放了一堆功能性饮料。

    陈洛播到几点，

    他们就肝到几点！

    此刻陈洛也发现不对劲了，他刚开播，发现直播间里弹幕千奇百怪！

    “大师，你有女朋友了吗？没有的话，要不要找一个？有的话，介不介意多一个？我发三围给你，你看合不合格！”

    这种……

    以前就有，算是很熟悉的感觉。

    “大师，我看了你的直播，回家模仿你的语气跟女朋友说，你外面有人了！她直接哭了，说以后再也不敢了！我现在在天台，这里风很大，我不知道该怎么办！”

    这种……

    陈洛直接不知道怎么说了，

    这是好事还是坏事？

    “大师，等等直播跟鬼对话的时候，麻烦拍的清楚一点，不管是男是女，拍清楚就行！网上那些人我都冲过，男的女的没有一个遗漏，今天我想冲一下鬼，看看是什么感觉，请大师成全！”

    陈洛：？？？

    这泥马就离谱！

