    柳思辰立即看到山槐有了变化，她想也没想的坐到了先前的琴台前，趁着对方的音律间隔处，便弹上一个音符，声音不大，却将对方的音律打断。

    乐师立即抬头，对方才发觉眼前这位不起眼的太监对他的音律极其了解，而且每一个音都打断在他的中间，果然乐师的脸色变得难看。

    徐老立即上前要制止柳思辰，并叫来亭外护卫。

    而此时的山槐反应过来，他掀眸朝徐老看去一眼，沉声道：“宫中可是徐老做主？”

    徐老听到皇上清明的声音，心头惊骇，赶紧跪了下来，护卫也很快被招呼了下去。

    柳思辰这一下明正言顺的打断着乐师的旋律，使他的曲调支零破碎，但因两人的琴音不大，而且悠长，倒也不刺耳。

    山槐朝柳思辰看来一眼，见她很喜欢弹琴，也就没有让她停下，由着她与乐师一起练琴了。

    乐师见皇上将五份考卷都放下了，心头着急，随即音律变了，柳思辰心一惊，尖着耳朵听，对方的音律变得急促起来，而眼前的山槐突然停下手中的动作。

    徐老这会儿不动声色的抬头，见皇上没有斥责，他立即看向亭外的宫卫，就要下令，谁知听了一会儿音律的柳思辰，有着过耳不忘的功底，很快摸清了旋律，也跟着踩点打断。

    仍旧是在中间停顿的时候，她就冒出琴音来，山槐扶着头，感觉到头痛。

    徐老要叫御医，却被山槐制止。

    山槐知道自己大概又要犯病了，立即开口道：“不必翻些有的没的，一等一甲状元是柳士原，榜眼戚成贤，探花冯海，就这样吧。”

    徐老震惊的看向皇上，却是迟迟没有领旨。

    乐师急了，又要换曲调，这一次柳思辰一首高山流水再次弹奏出来，她反客为主，高山流水练了好几日，总算能完整的拿得出手，而且一点儿也不间断。

    这听都没有听过的旋律，一时间让乐师难以再占主导，而有了柳思辰的高山流水，山槐的头不痛了，人也轻松了不少，这就看向徐老，面色严肃的问道：“徐老这是要抗旨么？”

    徐老哪敢违抗圣令，赶紧应下，这就收起考卷，不得不离开凉亭。

    终于大事落定，柳思辰突然停手，而旁侧的乐师却是眼神凌厉朝她看来，柳思辰朝对方抱了抱拳，开了口：“承让。”

    就像比试了一场似的，一个刚学几日的新手，却是气极了一位老乐师。

    山槐想与柳思辰私下说几句，于是屏退了乐师，这才起身，看向柳思辰说道：“丫头这琴音还不太熟练，不过你这首高山流水却是治好了我的头痛之症，下一次是不是我头痛犯了，你也能治？”

    那当然能治，柳思辰已经肯定山槐是受人控制了，若不是刚才自己打乱了对方的旋律，她弟弟今天是中不了状元了。

    但这个中的原因，以及她的猜测，在没有寻到证据之前，她不会说的，她知道，山槐为了寻父才入的京城，她若是这么说出来，即使山槐信任她，那也是在逼着他取舍。

    而且父亲这么驯服儿子的手段，正常人都接受不了，与其直接闹翻，不如先想到法子解了他们身上的蛊再说。

    柳思辰从宫里出来，早已经等在了东华门外，却是换上了书童的衣裳。

    等她看到东华宫里出来的一队人马，她就知道，弟弟中状元了。

    此时的柳士原头戴乌纱帽，身上穿着大红袍，座下红鬃马上是金鞍，以他为首的，后头分别跟着榜眼和探花以及钦点的进士，再有宫卫在左右，前呼后拥的，旗鼓开路，开始了新科状元出街示众，得万民的祝贺。

    柳思辰夹在人群中，盯着弟弟看热闹，却与榜眼戚成贤对了一个正着，戚成贤这一次盯着柳思辰看了许久，那眼神里带着杀气。

    只是在新科状元上了街头之时，人群里有读书人一片反对声，说柳士原不配成为新科状元，谁知宫卫纷纷上前将读书郎的嘴堵上带走。

    而此时人群里，有人举起一张新写的军令状纸，大喊道：“会诗楼上的军令状，而今柳士原高中，戚公子是不是该有一个交代？”

    随着这一声中，人群里又冒出几人，也纷纷举起手抄的军令状，那日写下的内容，原封不动的照抄在纸上。

    心虚的戚成贤朝这些闹事的人看去，本想着宫卫会去帮着拦人，谁知宫卫根本不管这事儿，戚成贤开始有些慌了。

    的确会试榜单上，两人都上了，而殿试，柳士原成了状元，他只是榜眼，他输了，可是他要是在会试时输了，他或许还有想头，而今都已经是榜眼了，竟然要他辞去所有功名，自毁前程，他绝无可能。

    街坊们得到消息，开始朝榜眼指指点头。

    柳思辰一路跟着大队伍朝前游走，她也很想知道这是谁出的主意，让戚成贤在全京城出丑。

    这会诗楼上的军令状，虽然也没办法真的有制约，不过是道德誓言上的约束，所以戚成贤要是厚着脸皮不认，最多是丢脸，最多不能在京城为官，但是他怎么可能放弃自己的身份和功名呢。

    都一脚踏入官场了，正常人都会舍不得这份荣耀的。

    但在游街之时，在全京城传唱，那也足够他丢大脸的，果然这会儿的戚成贤的脸已经气成了猪肝色，本就瘦弱的身子，恐怕是受不住了。

    柳思辰一路跟着，人群里减军令状的话此起彼伏，没有要消沉下去的趋势，更是让街坊们也都起了哄。

    戚家得到消息后，刚要欣喜，就得知街头闹起了事，这就找来家卫过来阻止，奈何人太多，根本没办法阻止得了。

    戚家气不打一处来。

    戚成贤只想找个地洞钻进去，头垂得越来越低，柳士原中了状元一事，已经成了他的心魔，他骄傲了二十年的神童，到了柳士原面前却处处受挫，他不甘心，果然心魔越来越严重起来了。

    柳思辰突然看到酒楼上，有人将一把纸稿扔了下来，大喊道：“戚成贤的军令状，还算不算数呢？”

