    陆希辰的身躯，在空中忽然坠落，使这天炎山上下，一时死寂，

    宗守本人，却似乎是做了什么微不足道之事一般，浑不在意。// www.//

    旁边的净音，则是倒吸了一口凉气。

    这陆希辰，可是炎天府大将，那一万两千赤焰焚骑的统领。

    在苍灵界的地位，可说是一人之下，万人之上！

    可今日，就这么死在这宗守的剑下？

    一时是不敢置信的，揉了揉自己眼睛。

    今日是怎么回事，先是那不可一世，在苍灵界中从未遇到过对手的赤焰铁骑。在宗守面前，连续受挫，损兵折将。

    接着又是这阑家血仇，沾了无数她亲族之血，又对她心存不轨的陆希辰，被一剑斩落。

    身首两断，神魂俱灭。

    不禁茫然的看着宗守，又响起了之前，对她说的那些言语。

    你救我性命，孤则承你一诺——

    莫非真能使苍灵界所有女子，都不会再因先天火元髓之故，再有丧子之痛？

    只是宗守身上的伤，明明还未痊愈——

    山脚之下，那数百万人，也是目瞪口呆，看着天空中的这一幕幕。

    怔然了片刻，就有人俯身拜伏在地。

    “大慈大悲，救苦救难，未来无量终始佛——”

    他们不知宗守是何人，却认得水月庵女尼的装束。

    即便不是终始佛临世，也必定是与佛门。关系匪浅。

    一人如此，周围之人，也紧随其后。

    于是千万诵佛之声，在这山脚之下响彻。

    宗守只觉此间，那信愿之力，在这眨眼间忽然又浓郁了数分。

    只能是无语，也不愿去理会。任由那碧火玄龟载着他。往那山巅冲击。

    难道还要去跟他们解释，自己可与那什么未来无量终始佛无关？

    其实认真说来，也真不曾有错。

    他脚下这只乌龟。确然彪悍。没有了陆希辰挡路，又是几盾砸出，就使这里的守护大阵。更是凌乱不堪。

    又甲牢皮厚，有玄武元罡气护体，即便引发灵禁，又或被这大阵之力反震，也毫不在乎。

    野蛮的再次冲至八万丈高空，距离那座山巅上的天炎府，已近在咫尺。

    此间已是火光黯淡，仅以目测，空中大半区域，都再无法禁人遁空。

    那座名为天炎府的宫殿。此刻也不见什么堂皇气派，只因不少宫墙房屋，都被震塌。

    几十个人影，浮在空中，往这边看来。为首一人。却是一位青衫秀士，是一位斯文之极的人物。面白无须，一双凤眼，冷漠的看来，

    当是这天炎府主，陆炎天无疑了——

    对这人目光。宗守全不在意，四下扫了一眼。

    只觉除了这一位与晓月之外，这偌大的天炎府中，就再无其他出众人物。顶多也就如那陆希辰一般，不可以入他之眼。

    陆无双似乎并未在此间，只唯独远处庭院，一处大湖之内，有一道凶横绝戾的气机，另他稍感警惕。

    不独他如此，晗曦也如是。神情凝素，十二翼展开，三对刀臂也是紧崩，蓄势待发。含着深浓敌意，如临死敌。

    “天生异种，实则天地斗蛊，只能存一。故此绝不能令其相见——”

    宗守脑内，下意识的掠过了这段话。

    传说这种禀天地兄戾之气而生的异兽，一旦相见，就必定是生死相搏，不死不休。

    只有一方战死，才可结束。而一旦能吞噬掉对方的精气，实力便可激增。

    类似于蛊虫，却是天地所育。

    思念闪过，宗守便将安慰的，拍了拍晗曦的头。

    护驾灵兽，不止是奴仆，更是伙伴。

    平时从他之命，与敌搏战。遇到这种自身之力，不可抵御之事，他这主人，也同样有为其挡灾御劫的责任。

    那湖中的天生异种，分明已是仙境巅峰，此时的晗曦，绝非其敌。

    “似鲛似蛇，好生奇怪——”

    宗守摇了摇头，还是他这边的晗曦讨喜，卖相可爱。

    不过倒真未曾意想，这天炎府主手中，还有这等样的底牌。

    论及战力，已不逊色那陆无双太多。今日一战，却又多添了一个对手。

    他这边正思索之时，对面那陆炎天已是收起了阴冷之色，含蓄的一笑。

    “对面可是陆守弟弟？苍灵界炎天府主陆炎天，见过储君殿下——”

    此言说出，不止是他身后诸人，微微动容。

    净音也是一惊，记得宗守，明明说过，他与陆家并无关系。却为何又是陆家的储君少主？

    那晓月却是眼神微亮，神采奕奕的看了龟背之上一眼。

    “孤姓宗，实不知陆守是何人。”

    宗守淡漠的摇头，不过却没有在自己身份之上，与此人纠缠之意。

    也实在不惯，话语被人掌控。

    目光于是依旧掠过了对面诸人，依旧掠过了陆炎天，看向那边的大湖。

    “你也养了一只天生异种，很是不错。若肯将它献上，孤可留你全尸。容你转世，堕入畜牲道三百生后，转世为人——”

    畜牲道是佛门说法，是六道轮回之一。

    他宗守自然没这样的本事，今日且这么一说。

    反正对面这位，多半是不会答应。

    他在等陆无双赶至此间，且虚与委蛇，废话一番也是无妨。

    只是他话语落下，整个天炎府，都是鸦雀无声，无人说话。

    只有那鲛蛇，一声闷哼。头部从水中，忽然拔出，显出一截庞然之躯。此兽灵智早开，也听得懂宗守言语，凶睛中红芒闪烁，明显是暴怒之中。

    巨大的压迫力，弥漫此间。

    半晌之后，那陆炎天才勉强一笑：“容我陆炎天转世，殿下真好大的口气，好霸道的性子——”

    他自问是城府深厚，喜怒不形于色。

    可今日也差点被这宗守言语，激得是胸膛炸裂。

    “可惜此兽我蕴养已久，视若亲人，实在舍不得。不过殿下你那只护驾，赐予我陆天炎如何？”

    又笑道：“是了，其实也无需殿下赏赐。大约不久之后，这头天生异种，就可归我手。殿下明明伤势未愈，身中燃髓血灵术，不曾消除。不想着寻个地方藏着，偏要自己跑出来寻死，难道真是已活得不耐烦？”

    声音初时还平淡，可越到后来，越显凌厉，冷硬无比。

    宗守双眼，半开半阖，似是浑然不觉。直到心念间一动，微有感应。这才目光一睁，透出一道锐芒。

    那陆无双来了，依然是那么迫不及待，撕开了重重界障，正降临此界。

    只是此人之外，却另有一人。实力不弱，仅逊陆无双一筹，却不知是谁？

    这一位既已引至，那么这苍炎府，就再不用存在——

    于是执剑在手，冷冷的一笑。

    “你说了这么多，就是不情愿了？”

    那陆天炎气机再窒，只觉憋屈。

    在他眼中，生死未卜，自赴死路，今日根本不可能活着离开此间，是眼前此人。

    不委屈求全，伏低做小也就罢了。偏这言语间，就仿佛是此间之人生死，都尽在其掌中一般。

    言语倨傲，俯视傲临于他，当真是不知死活！

    身死在即，偏还有心要逼他献出自己护驾灵宠。

    丧心病狂，也不过如此！

    摇了摇头，陆炎天只觉无言以对，转而看向山下。

    “除了这天生异兽之外，还有一事。本座想问殿下，我那位部将，对你虽有得罪处，却也不该这么被打杀。常人道打狗也需看主人，我陆炎天养的鹰犬，岂是你这杂种能动的？”

    这宗守实力，确然不错，出人意料。然则实力再强，天赋再高，也是杂种——

    七尾天狐，算是什么东西？

    这等人，居然也能名列嫡脉名策，居于前二十位之内——

    “殿下需知，一个苍炎殿主方绝，不过我陆家一条狗而已。殿下却依为仗峙，以为能横行无忌，不觉可笑？”

    话音未落，这片空际，就又是一阵晃动。

    却是那碧火玄龟，嗷嗷大叫着，猛地一头，撞在天炎府外！

    不止是那禁制溃散，便连那山上那宫墙房屋也垮塌了小半。

    龟背上的宗守，也无再与这陆炎天废话之意。

    既不愿堕入畜牲道偿还己嘴，那便在此神魂俱灭，永世不得超生！

    苍青之炎，再次在魂海中燃起。这一次剑中爆发的，却是那陆希辰的一身气血精元。

    剑光冷艳凄厉，仅仅只是剑道魂意，就把天空中的火云，彻底一分为二，露出青空。

    而剑锋所指处，正是那陆炎天！

    使后者蘧然变色，身形爆退。一片片的绿色光华，密布于空。却是一片片闪烁绿芒的月牙刀，搅乱着虚空一切。

    使天地倒置，乾坤紊乱。

    赤色剑影，却凝聚如线，声势分毫不减，在一片乱象之中，追寻真影。

    破开那一重重乱成麻絮的虚空天地，凡所过之处，都一切归常。

    也就在剑影，渐渐追击到那陆炎天身前十丈时。

    此人身旁几位仙境修士，也终是反应过来。

    “大胆！”

    或是剑器，或是刀盾。有些是直袭宗守，有些是试图半途拦截剑势。

    宗守一声冷哼，哪里的杂鱼？居然也真敢跳出来——

    剑光一变，瞬间分化数十。激斩而去，立时血雨纷飞！

    >vid/<