    许了也曾疑惑，为什么太皇天有黄金人种，大妖天有黄金妖种，太清天有神人类，但却没有一座界天，放这些人种进入洪荒？后来诸天六界飞升，更是直接舍弃了人道诸国，也让许了疑惑大增。

    直到许了自己成为了人道三尊之一，他才明白，原来人道诸国会得到天道眷护，诸天六界却注定要跟天道决裂。

    所以诸天六界走的干脆潇洒，甚至他们心目中，巴不得随手布置的人道诸国灭了才好。

    但是诸天六界的几位大佬，应该也知道天道必然会让人道诞生，也必然会诞生人道三尊，佑护人道，他们提前布置了这么多，其实就是为了一直压抑人道。

    按照诸天六界的大佬们的算计，待得诸天六界回归，人道肯定还孱弱无比，随手可以颠覆，就算圈养起来，也不过顺手之事，再也不会给他们造成麻烦。

    只是谁也没有想到，许了居然留了一头战斗分身在洪荒，甚至这头战斗分身还成了人道三尊之一，且是人道三尊之首——太虚！

    如今的人道三尊，的确如诸天六界几位大佬计算的一样，修为还弱，都是道人境，距离突破真人，还有一段遥远的距离，根本没法给他们造成阻碍，但是谁也没有想到，许了凭了一身的神通，居然硬生生扭转了这种局面。

    光是大阿含轮回血海大阵，还有让人道三尊的玉虚和清虚提前立教，引动了天道垂青，各自炼就一件天道至宝，就远远超出了诸天六界的算计。

    恒武神也没有料到，大阿含轮回血海大阵居然有如此威力，但是他可认得血轮回之中的血神，每一头血神，可都是妖神级数。

    恒武神终究在万妖会呆了甚久，不但学了无数秘法，还受到了万妖会的战斗风格影响，比起洪荒妖魔可不知强了多少倍。不光是炼就的法术玄妙，战斗经验和技巧丰厚，就连智商都强出了一个宇宙去。

    恒武神在觉察不敌之后，立刻探手一压，把玄武罗睺神光都推了出去，身法一扭，就追上了自己的队伍，袖袍一张，把数千妖怪笼罩，化为流光直奔洪荒。

    恒武神的妖神，可是实打实修炼上来，各种功法不缺，跟洪荒妖魔光是拼了天赋不同，此时想要遁逃，立刻就遁逃的潇潇洒洒，在血轮回面前也说走就走。

    清虚也没有料到，此人居然稍有不敌，立刻就走的无影无踪，这种敌人，他以前根本没有见过。之前对敌，许了都是用大阿含轮回血海大阵罩住敌人，让人逃无可逃，但他对上恒武神，恒武神根本就没有给他这个机会，抢先攻击，让清虚只能出手抵挡，稍占上风，恒武神立刻逃走，他也来不及笼罩对手。

    玉虚虽然把紫琼玉虚八光楼祭起，但是距离太远，许了虽然有办法横挪虚空，但是他怎会主动跟万妖会结仇？

    许了只是招呼一声，跟玉虚把遁光合一，迎上了清虚，三人面面相觑，最后还是许了说道：“这名大敌跟以前不同，更为狡诈，更精通玄功秘法，非是洪荒妖魔可比，我们以后要多加小心。两位道弟以后要以神山保护，方可无忧。”

    血轮回大阵虽然威力不俗，但却非是防御之法，也不是没有办法破去，只是之前的洪荒妖魔不懂罢了。

    故而这座大阵才能横行无忌，击杀无数洪荒妖魔。

    但是恒武神出身龙华会，更在万妖会多年，说不定就能琢磨出来破解之法，威胁到玉虚和清虚，但二十八座神山可是防御至宝，虽然单独一座不过是真宝级数，但恒武神也绝对潜入不进去。

    玉虚和清虚一起答应，两人也见识到了恒武神的法力，虽然不如洪荒妖魔，但是变化多端，尤其是应变极快，更在斗法的时候，不给两人任何机会，纵然坐拥大阿含轮回血海大阵，清虚也只是稍占上风，根本没有机会彻底压制这名大敌，始终是恒武神占据了主动。

    许了和玉虚，清虚返回了人道诸国，玉虚和清虚都请他暂时到自己的神山中聚居，许了含笑拒绝，仍旧回了自己的问道峰。

    恒武神也没有料到，才不过道人境的几名大敌，就能让自己不得不退避，他降落洪荒之后，心头微微思忖，就把所有的妖怪都放了出来，叫道：“尔等四外寻探，洪荒有秘宝无数，更有无数好东西，谁人寻到，就是机缘。不过谁也不可为了机缘，就擅自远行，不然谁人也救不得你们，洪荒……如今可是危险无数。”

    恒武神也知道，自己虽然地位高，修为高，但就是压不住这些警事部的低级妖怪，他也很好奇，为什么当初许了就能把警事部管理的井井有条，甚至在离开万妖会之后，把自己的旧部都带去了东皇天，留下的都是些废柴。

    既然无法有效统带，恒武神也就不做需求，让这些妖怪们自行其事，只要有一部分跟随他就好。

    反正他是妖神的修为，这些妖怪若想活下来，必然要跟随他身边。

    恒武神降落洪荒之后，立刻就有妖怪们拿出来自己“科技化”“现代化”的各种工具，其中不乏各种飞行器具，还有各种享受生活的物资。

    这些来自万妖会的妖怪，可不是土鳖，都是在万妖会生活多年，享受过妖怪科技的妖怪。很快他们就在原地建造了基地，数千个各色的建筑拔地而起，甚至还有妖怪弄出来大卖场，也不知道就这几千人，他的东西准备咋卖。

    很多妖怪建造了自己的住处，就开始四外去探索，但也有先闭关潜修，想要先适应一下洪荒的环境。如今很多妖怪都近千年没回来洪荒，体内的妖力太过精纯，不太适应这种环境了，尤其是洪荒清浊分开，也跟原来不同。

    恒武神倒是哪里也没有去，光是凭了一股神念，横扫四面八方，想要先查看附近数千里的情况。

    这支诸天六界的先遣队伍，就这么暂时安扎下来，距离人道诸国，有数万里之遥。