    听普兰奥玛口中所说，他似乎就要使用橙色品质的技能。

    他一个主动技能是肢体能够伸长攻击，被动技能还不得而知，还要使用橙色技能，这么说，这人是有两个主动技能了？

    陈风不由的惊讶，世界排名第一的人，实力果然不容小觑。

    陈风到目前为止，了解过不少人的技能了，马小婷、王若曦、龟田直也、金智妍，这些人的主动技能按照威力来看，应该都是紫色品质的技能。

    作用效果虽然并不相同，但是赋予人类能力的强度都是一样的。

    来不及思考，陈风眼前的普兰奥玛的身体正在发生诡异的变化。

    他失去双臂的身体，开始逐渐变化，居然从腹部和腋下又长出两条类似章鱼的触手，足足有三米多长。

    同时，他的双脚也慢慢变成章鱼的触手，皮肤变得滑腻，上面还有无数个褐色的细小吸盘，不停的留着粘液。

    不一会，他的变化就逐渐停止，整个人完全不再是人类的体型，跟一个怪物没什么区别。

    此时陈风看着眼前的怪物，不由倒吸一口凉气，这鬼东西，长得实在是狰狞恐怖。

    现在的普兰奥玛，只留下原来人类的头颅和躯干，肩膀下和腿都长出了触手，如果不是因为陈风震碎了他两条手臂，那他就是一个彻头彻尾的八爪章鱼怪物。

    变成章鱼怪物的普兰奥玛，即使没有潜水服，在水下居然也能够自由呼吸，看上去，连身体结构也发生了变化。

    “这就是橙色技能章鱼真身？”陈风抓着周灵睿的手不自觉的用上了力气，显然也是有些紧张的。

    “哈哈！陈风，本来我是不想使用这个技能的，这个技能的副作用很大，可你居然敢弄碎我的胳膊，今天我不惜一切代价，也一定要让你葬身海底！”

    普兰奥玛扭曲的面容上，只有疯狂和狰狞的笑容，虽然口吐人言，但是此时的他却显得比海兽还要疯狂残暴。

    而艾伯特看到普兰奥玛身体发生了变化，神志清明了几分，顿时有些惊恐的往后退去，不敢挡在他面前，将攻击的空挡留给他。

    “哈哈，受死吧！”

    普兰奥玛疯狂的嘶吼之后，就开始了攻击，他浑身上下现在有六条章鱼触手，居然同时延长，快速的刺向陈风两人。

    触手的尾端不再是人类的双手，显得非常的尖锐，陈风知道，如果被他刺中，绝对是个透心凉。

    不敢大意，陈风急忙和周灵睿全力防御，灌下两瓶1级蓝药水，风墙和冰墙快速凝结。

    普兰奥玛变化的章鱼真身，肢体变得更多了，和他第一个延长肢体的技能结合起来，那他的攻击能力绝对会有质的提升，两条胳膊，变成多条触手，不知道风墙和冰墙还能不能挡住。

    这人的两个主动技能，就是能互相配合的技能。

    卢修培撰写的官方内部技能情报就早有说明，两种能够配合的技能一旦使用，威力绝对不容小觑！

    防御！防御！

    一层！两层！三层！

    尽管眼前的防御墙很厚，可面对六条刺过来的尖锐触手，陈风此时仍然觉得心里没底。

    触手的速度很快，转瞬即至。

    蹭蹭~蹭！

    几声穿透的响声传来，风墙冰墙瞬间破碎。

    感受着触手的力度，陈风大惊失色，使用了章鱼真身的普兰奥玛，现在延长的肢体攻击力道，是刚刚没变身的十多倍。

    凭借陈风和周灵睿凝聚的防御，根本阻拦不了。

    唰！

    四根触手摧毁了防御后，无力返回，另外两根却没有阻拦的继续刺过来。

    噗嗤两声，两根触手一左一右扎进陈风的左右手后，又快速缩了回去，只留两个拳头大小的窟窿。

    陈风闷哼一声，胳膊的骨头已经断裂，皮肉更是撕裂开。

    周灵睿急忙拿出2级红药水，给陈风涂抹。

    血肉翻涌，红药水的效果还是很好的，只要胳膊没断，伤势都能愈合。

    可是红药水只能加速愈合的时间，不能完全治疗伤势，此时的陈风只感觉骨头疼的厉害，根本用不上力气。

    “哈哈，陈风！胳膊感觉怎么样啊！我也让你尝尝这个滋味！”普兰奥玛变身之后，似乎非常变态，居然非常享受虐杀的快感。

    “这个变态！陈风，你怎么样？”周灵睿看见陈风受伤，顿时心疼的不行，眼眶里泪水不停的打着转。

    “没事！周灵睿，今天，我俩说不定要交代在这里了！”陈风苦笑一声，刚刚的交手，他已经明白，眼前普兰奥玛的实力已经远远超过了2级强化者。

    和等级达到3级的小胖和吉娜的实力无限接近，陈风和周灵睿对上他，几乎没有胜算。

    要是能回到海面，有幽能火炮和幽能防御罩的话，也不至于这么狼狈。

    可是现在回去也不现实，就算普兰奥玛不阻拦陈风二人离开，回到海面上，相信这两人的属下也在等着他们，说不定现在游轮都已经被他们占领了。

    想到这里，陈风不由得担心小胖，自己吩咐小胖守住游轮，对面帆船如果有船载武器的话，小胖就十分危险了。

    “没关系的陈风！没有你我早死了！只要能跟你一起死，我算是赚大了！”周灵睿听到陈风的话，并没有露出绝望的表情，反而莞尔一笑，泪中带笑，让陈风不由的心中一疼。

    陈风淡淡一笑，心中很是感动，有这么一个连死都想跟着自己一起的女人，他也死而无憾了！

    “陈风！看到你们这样，我真是好感动啊，哈哈！华夏有句话怎么说的？就让你们一起做对亡命鸳鸯吧！哈哈！”

    普兰奥玛继续狂笑，六条手臂再次狠狠刺来。

    陈风搂住周灵睿，即便是死，他也不会坐以待毙，凝聚风墙，做着最后的挣扎。

    此时，临时直播间，支持陈风的华夏玩家，顿时在直播间里破口大骂！

    “卧槽！这个普兰奥玛这么阴险啊！陈风大佬游轮在的时候，他们不敢过来！巨型灯笼鱼活着的时候，他不敢过来，现在陈风大佬一切都搞定了，他居然跑过来捡便宜！太可恶了！”

    “是啊！要是陈风大佬的高级鱼人还活着，这两人根本不够看！”

    “米国人就是可恶啊！打着交易的旗号，不同意就明抢！陈风大佬！你可别死啊！”

    “陈风大佬快逃啊！我可是押了你3000生存点呢！”

    “哎！陈风大佬的综合实力很强，但是单体能力还是比这两人差一点！”

    ……

    当然，也有其他的言论。

    “普兰奥玛果然厉害，哈哈，那个什么华夏的陈风，第二就是第二，都不是人家的对手！我们米国人最强！”

    “搞快点！快弄死那个陈风啊，我之前看他在世界聊天凡尔赛就烦得很！普兰奥玛大佬，为我们太阳国的龟田君报仇！陈风西内~！”

    ……

    六条触手再次刺来，陈风和周灵睿的防御再次破碎。

    刷刷刷~

    又是四根触手无力返回，两条触手冲着陈风的胸口和腹部狠狠刺来，看样子，这次普兰奥玛想要一下子了结陈风的性命。

    陈风的双臂用不上力气，想要提起合金震荡长矛抵挡，也没有办法。

    就在千钧一发之际，一旁的周灵睿突然冲到陈风面前，将他死死护在身后。

    噗嗤~

    两根触手刺进周灵睿的小腹后收回，潜水服破损，血肉模糊。

    “周灵睿！”陈风双目通红，他没想到周灵睿会在身死关头替自己挡住致命一击。

    周灵睿身体无力的滑落，被陈风抱在怀里：“陈风！你赶紧逃~”

    这话一完，失血过多的周灵睿就晕了过去，潜水服破损，海水渗了进去。

    陈风顾不得悲痛，急忙取出2级红药水，拼命的往周灵睿受伤的小腹处倒去，伤口很快愈合，但是周灵睿却没有转醒的迹象。

    陈风只能捂住破损的潜水服，防止海水继续渗入，避免周灵睿无法呼吸。

    不能吧！又一条人命！

    陈风心痛的快要爆炸，抱住晕倒的周灵睿，陈风急速游动，现在，只能跑了！

    “想跑？你跑得掉吗！？”普兰奥玛狰狞的脸上露出一丝嘲讽，多条触手一起游动，速度飞快。

    陈风还带着周灵睿，速度根本上不来，普兰奥玛带着艾伯特，和陈风的距离正在逐渐拉近。

    现在这般场景，对陈风来说，简直就是死局啊！

    就在陈风绝望透顶的时候，雷达探测器突然报警，头顶上方200米处，两个红点朝着他快速的游过来。

    陈风还以为是普兰奥玛和艾伯特的手下，刚刚准备换个方向。

    下一秒，一个私信让陈风欣喜若狂。

    “陈风老弟！快点往上游！姐姐来救你了！”

    这两人不是别人，正是比陈风慢了一步的马小婷和王若曦！

    马小婷！

    一看是马小婷的消息，陈风激动不已，他和马小婷合作多日，对她也是非常了解。

    也许马小婷的船队综合实力不强，但是马小婷自身的单体能力，绝对强的可怕。

    被动技能海洋之力，十倍力量增幅，主动技能河豚之灵，十倍力量增幅，一起百倍力量增幅。

    马小婷绝对是一个移动暴力机器。

    有她在，普兰奥玛说不定也不是对手。

    绝处逢生！陈风急忙摆动双腿，急速向上游动，想要与马小婷两人汇合！

