    第143章 易有太极，始生两仪（求订阅，求订阅）

    接引和准提也都成圣了，自此，洪荒六圣全部归位，世间的鸿蒙紫气就只剩下道祖手中的最后一朵。

    大赤天，八景宫中。

    随着老子讲道结束，包括滚滚在内，前来听道的所有仙神陆续醒来，感受到洪荒上发生的事情，纷纷一惊，随即，连忙站了起来，对着洪荒的方向作揖一礼，口中恭敬道：“礼赞接引圣人，礼赞准提圣人！”

    成圣乃是大事，即使他们现在身处混沌中，亦当行礼。

    弯腰望着洪荒的滚滚，心里想到：“如今，洪荒才算是真的步入了圣人时代！”

    “百年讲道结束，众神各自回去吧。”这时，坐在主位上的老子淡淡说道。

    “是，拜谢圣人讲道之恩，我等告退！”听到老子的话，给接引和准提行完礼的众神站起身子，转过来，也给他再行了一下，恭敬道。

    随后，各自离去。

    “滚滚，我们也走吧。”后土摸着滚滚的脑袋，对它说道。

    “不，祖巫，你先回去吧，之前在太素天，太清圣人说有一桩机缘要给我，叫我闲暇时去找他，所以我要在这多留一会儿。”滚滚抬起头，看着后土说道。

    “机缘？”听到滚滚的话，后土朝主位上闭着眼睛的老子望去，犹豫了一会儿后，对它说道：“那我在宫外等你。”

    说完，转身朝外面走去。

    望着后土离开，滚滚想了下，不管什么机缘，应该要不了多久，让后土等自己一下……也行吧，应该不会耽误她太长的时间。

    随后，等前来听道的众神都离开了，滚滚小跑到圣阶前，对老子作了一揖，恭敬道：“圣人！”

    “嗯。”老子嗯了一声，然后大手一挥，顿时，轰隆一声，八景宫的宫门关上。

    接着，他缓缓睁开眼睛，望着下面的滚滚，微笑道：“我本以为，你一百五十年前就会来见我。”

    “圣人容禀，当时大赤天尚未完全开辟，小熊怕冒昧来访有失礼数，所以……”滚滚连忙说道。

    “不必紧张，这时候来也好，省得我开讲圣道的时间要延后。”说着，老子挥了下手中的拂尘，一黑一白，两道神光闪现，在空中彼此纠缠，最后形成了一个图案。

    “滚滚。”

    “小熊在。”

    “从你当年去昆仑拜访元始之时，我便注意到你了，你……与我有缘。”

    “啊？小熊万分荣幸！”听到老子的话，滚滚先是一愣，旋即反应了过来，连忙对他说道。

    如果是通天说自己和他有缘，滚滚会非常忧心，但老子的话，滚滚就不这么觉得了，而且，看自己身上的颜色，说实话，滚滚自己也觉得自己和他有缘，不过，是不是师徒之缘就不好说了。

    “无需多礼，你看这个，你觉得它像什么？”老子指着那个图案，对滚滚问道。

    “嗯……阴阳？”滚滚犹豫了一下，回答道。

    “果然，你与我，与它都有巨大的缘分。不错，就是阴阳，我的道，乃是太极大道，但当日看到你在对付通天弟子时接连使出来的黑白神光，我由此又领悟到了另一种相似的大道——阴阳！”

    说着，老子望着滚滚，微笑道：“说来，女娲的魔灵珠与圣灵珠如今也在你的手中，那两颗灵珠诞生于混沌深处，合称为阴阳灵珠，有着无穷的力量。再加上你与生俱来的颜色，也暗藏着阴阳之理，由此可见，你与阴阳大道有着莫大的缘分。滚滚，你可愿随我学习阴阳之道？”

    “我……”

    “不是拜师，只是学习，圣人不沾因果，自然，你随我学习，也不欠我什么因果，放心即是。”不等滚滚把话说完，老子就对它继续说道。

    “额，圣人，您怎么知道我会担心因果的事情？”滚滚忽然有点懵的对老子问道。

    “呵，当年在食铁森林，准提送给你大梦心经时，你和他说了些什么，真以为没有第三个人知道吗？”老子笑道。

    “什么，您……”

    “没错，我很了解你，你无为又无不为，大多时候也讲究顺其自然。平心而论，除了贪吃贪睡和胆小外，你和我很像，但……我们有传道之缘，却无师徒之缘，可惜，可惜啊。”说着，老子叹了口气。

    而滚滚，大胖脸剧烈抽搐了一下。

    贪吃贪睡和胆小？

    不是，我不要的面子吗？

    虽然你是圣人，但我好歹也是祖熊，先天神灵啊，你这般诬蔑我，居心何在！

    “罢了，与你说这个做什么，你直接回答我，可愿随我学习即可。”

    “呼~”滚滚在心里呼了口气，随后，秉着有好处不要是傻熊的理念，对老子行礼道：“愿随圣人学习，多谢圣人传道之恩。”

    “嗯。”听到这个让人满意的回答，老子点了点头，脸上露出一个淡淡的微笑。

    ……

    三千年后，八景宫内。

    “嗡~”坐在蒲团上的滚滚，周身黑白神光闪现。

    突然，它睁开了眼睛，从蒲团上站了起来，挥动着双手，慢慢悠悠地摆动，一股道韵从它的体内发出，随后，黑白神光相互纠缠，你中有我，我中有你，共同勾勒出了一个图案。

    主位上，老子看到这一幕，摸了摸自己的胡须，颔首道：“孤阴不生，独阳不长，是故阴阳之道，阴中有阳，阳中有阴，二者缺一不可。”

    “轰！”话落，滚滚勾勒出来的图案快速变大，眨眼就覆盖了整座大殿，阴阳道韵笼罩全场，一丝丝法则之力波动。

    “哦？已经修炼出一丝法则了吗？不错，看来这阴阳大道果真与这熊有缘！”感受到这一闪而过的法则波动，老子双眼微眯，心里想到。

    “呼~”这时，滚滚停下了摆手的动作，站直身子，重重地呼了口气，然后快速上前两步，对老子一拜到底，感激道：“多谢圣人授我大道！”

    “无需多礼，易有太极，始生两仪，我这也是在验行自己的道。”

    “两仪？”

    “不错，阴阳合一，是为两仪。正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物！滚滚，今日太极生两仪，它日，两仪会生出何物，就看你的了。”老子对滚滚意味深长道。

    “我……”

    “好了，缘起缘灭，时辰已到，你……去吧。”不等滚滚把话说完，老子就将头转向一旁，对它摆了摆手道。

    见此，滚滚只好将原本想要说的话咽下，犹豫了一下，整头熊趴在地上，给老子行了个五体投地大礼，恭敬道：“是，小熊告退，改日再来向圣人请安，多谢圣人传道大恩，小熊永不敢忘！”

    说完，滚滚从地上站了起来，最后看了他一眼，接着，转身朝八景宫外走去。

    ?  ?感谢‘鸪簪’100书币打赏，感谢‘你微笑时很美’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

