    白鹤堂。

    尹仲坐在靠近主位的座椅上，腰背挺直，望了眼霸占了他原本位置的女子，无声吸了口气，谈起正事：

    “堂主，这里有件要紧事需要您关注下。”

    坐在主位上的女子听到尹仲得话，没有开口，只是调整了下自己的坐姿。

    她看上去四十岁许，黑眸短发，眉毛细长，套着身合体的镶边白袍。

    正是白鹤堂正堂主——谢珺。

    整个白鹤商会唯三的纹境武者。

    尹仲没有停歇，继续说道：

    “前阵子，咱们商会的一个合作势力，万花会，遭遇了某个帮派的恶意针对，没法抗衡，找到了咱们麾下银柳丹坊，希望付出一定代价，得到庇护。

    “权衡之下，现任丹坊执事江炎答应了这事。”

    万花会？谢珺捧着茶杯的左手顿了下，开始从记忆里挖掘关于这个势力的信息。

    但她失败了，她对这个势力根本毫无印象。

    应该是个小势力……谢珺随即就给了万花会一个颇为合适的定位，已经执掌白鹤堂多年，只要成点规模的合作势力，她自问会记得，会有印象。

    她不明白，尹仲为何这般郑重的说起这般一个小势力涉及的麻烦。

    但谢珺知道，尹仲并非是无才无聊之人，谈起这件事，肯定有着某些的目的。

    她压下心中的好奇，将注意力提升了些。

    这个时候，只听尹仲说道：

    “只是，就在处理万花会之事时，出现了比较大的意外，恶意针对万会的那个势力背后，居然还有隐藏势力支撑。”

    嗯？谢珺提起了更多的精神。

    “两方势力争斗时，对方有符境武者下场了。”

    终于，尹仲说到了重要之处。

    “哦？你的意思是，为了一个名不见经传的小势力的归属，有符境这个位阶高手的出手了？”

    谢珺来了点兴趣，轻轻将茶杯放下，直接问道：

    “查清楚对方的底细了吗？”

    “没有。”

    尹仲摇了摇头，苦笑一声：

    “听手下报来的情况来看，那位符境从头到尾都没看清那位的本来面目……”

    “这样啊……”谢珺微微颔首，表示知道了。

    “这件事，你继续跟进一下，重点调查一下万花会的那个对头，从那里，应该能够得到咱们想知道，等摸清了对方的底细，再决定该怎么处理这事。”

    没做犹豫，谢珺略一沉吟，就给出对策。

    她言下之意是，对方势力里有符境武者，还暗使麾下小势力侵占白鹤商会的外围，这就值得关注，值得调查。

    等知道这个隐秘势力的真面目后，再根据对方的体量，决定怎么对待。

    对方强势，白鹤商会就退让，对方势弱，白鹤商会就有了交涉的理由，可以趁机夺取对方一些利益。

    “我知道。”

    尹仲点点头，对谢珺的这个答案并不意外，因为，这是最常规、最合理的处理方式。

    讨论完这个，他顿了下，脸色郑重了些：

    “堂主，江炎，应该已经晋升符境了！”

    顺着万花会这事，尹仲终于开始把江炎之事推到台前。

    什么？

    江炎可能已经晋升符境？

    听到尹仲说起这话，谢珺第一反应就是不信，觉的对方是在胡言乱语。

    她是知道江炎的具体情况的……新近加入商会的天才武者，金丹境巅峰，在青木堂护送任务之行中立下大功劳，获得了银柳丹坊执事的职位和逐渐符境功法的机会。

    只是，晋升符境？

    没记错的话，那几部火属修炼法还是她从会主那里拿来交给尹仲的，目的是让江炎从中选择一个。

    但。

    那是昨天的事情吧。

    也就是说，江炎拿到符境修炼法，成就符境，最多也只是用了一夜时间。

    这怎么可能。

    谢珺的眉头皱起，想开口反驳，又觉得尹仲不可能拿这个骗她，但如果尹仲没骗她的话，那么，江炎才多大年纪，这般年轻的符境，实在是……

    她心口有些发堵，竟然一时无言。

    看到顶头上司那纠结的表情，尹仲心下顿时多了某种感同身受的同情，知道了谢珺此刻肯定不太平静。

    他摇摇头，挣脱了这份情绪：

    “堂主，实际上，这才是我最想说的事，万花会那边只是附带。”

    见谢珺依旧无言，仿佛还没恢复，尹仲语调提高了些，大声说道：

    “当时，对方那尊符境武者现身后，丹坊护卫首领李桐等人遭遇了危险，是江炎出手拦下了那位，并且……”

    他开始详细复述李桐的话，将江炎出现之后的事情说了一遍，重点在“火笼”困人，身化火焰，以及最后的传送这些细节。

    最后，尹仲总结道：

    “江炎困住对手的那招我是了解到，那是大衍火丹法后面附带的一式武技——火中天地，能够将对手临时镇压在自身的符力空间内，切断对手的元机吸纳，压缩对手活动范围，而且，还能增加自身的战力。

    “能够施展这式武技，只有掌握了大衍符力，才能做到，何况，江炎还展示了火焰符化。

    “所以，虽然吃惊，但，我觉得，江炎真的已经是符境武者了。”

    尹仲说完这话，视线投向谢珺：

    “只是，江炎最后跟着对方的传送秘技一齐离开，现在情况没定，确实有些令人担心。”

    “愚蠢！”谢珺终于反应过来，随即就骂了尹仲一句。

    “什么？”尹仲有些懵。

    “说你是个蠢货！”谢珺开始对尹仲怒目而视：“事情都不知道捡着主次说，万花会那等小作坊，白送几个又怎的？”

    “人才啊……”

    谢珺霍然起身：

    “能够这般短时间就突破符境的武者，你知道这意味着什么？这意味着咱们商会在将来，最少也会多一位纹境，你居然先和我说那些鸡毛蒜皮的破事……”

    我只是想将故事铺垫一下，再说，这也没浪费多少时间吧，一刻钟都不到……尹仲感慨一下，随即洞察了商会顶尖武者对天才的热忱与渴望。

    这个时候，一个相貌普通的男子忽然急匆匆的跑进白鹤堂，。

    李桐环顾一圈，将视线定在尹仲身上：

    “尹堂主，江执事已经自行返回丹坊了，需要邀请您亲自去一趟。

    “他说：他已经捉回了蒋云峰。

    “他还说：他同样捉住了上次在荒漠偷袭你的那两个符境。”

    ……

    Ps：求月票！！！

