    “此刻，请你向深谷里凝望。

    血河就在眼前。

    它在沸腾熬煮着以暴力伤人的罪犯。

    啊——！

    盲目的贪欲和疯狂的怒火，

    驱使他们在短促的一生中犯下如此罪愆，

    如今则浸入愁惙，在滚烫的血水中永受磨难！

    ......”

    罗纳德不紧不慢地念诵着《神曲》中的诗篇，描绘地狱景象的词语，就这样缓缓回荡在两人面前。

    随即。

    葡萄藤迷宫中，象征‘暴怒’之力的黑雾消失不见。

    与之对应的，是在刚才战斗中开辟的这个‘角斗场’之中。

    地狱血河力量具现而来的黑雾。

    缓缓浮现在罗纳德脚下。

    啪——

    一声轻响，罗纳德合上了《神曲——地狱篇》的书页。

    帕特莉希娅则安静地注视面前的男人。

    等到他完成这一切动作之后，少女才把目光放在对方手上的《原典》。

    “罗纳德，这个是......？”

    帕特莉希娅看出《神曲》是一本原典。

    但她没有选择直接点破，而是等待罗纳德的回答。

    听出了帕特莉希娅语气中的意思，罗纳德大方地笑了笑：

    “如你所见到的那样，这是我使用的原典。”

    说话的同时。

    罗纳德轻轻跺了跺脚。

    原本匍匐在他脚下的黑雾，瞬间如同离弦之箭般钻进周围的葡萄藤之中。

    老实说，这种战斗环境对他而言再合适不过。

    ——漆黑的夜晚。

    ——复杂的植物阴影。

    ——到处可见的葡萄藤墙壁。

    ‘强暴’之力所化成的黑雾，潜伏在这些环境里极难被发现。

    而且随时都可以对敌人发起突如其来的攻击。

    “......”

    沉默了几秒。

    帕特莉希娅表情没有太严肃，话题也并不注重于罗纳德手中的原典：

    “老实说。”

    “我现在更好奇的，是你刚才念咒时候的语调。”

    “在我的印象里，只有很少一部分人才能以这样的姿态施展法术。”

    “......”

    那能不流畅吗......

    讪讪一笑，罗纳德注视着帕特莉希娅解释道：

    “我的家乡话语调就是这样。”

    “只能说比较适合吧。”

    帕特莉希娅接受了罗纳德的说法，同时把视线转移到了远处的黑暗之中。

    那是两位调查员正在布置陷阱的方向。

    “所以接下来，你打算用这种东西解决敌人？”

    “没错。”罗纳德直接承认道，“我现在使用的术式就是针对战斗使用的类型，解决这些邪教术士不会有太大问题。”

    “......”

    帕特莉希娅瞥过来一眼，语气有些纠结：

    “感情你一直用的法术......”

    “都不是战斗类型的？”

    罗纳德回答道：

    “以侦查能力为主。”

    “......”

    帕特莉希娅表情相当可爱的眨了眨眼，最后没忍住直接笑了出来：

    “哈哈——”

    “真亏你忍得住啊。”

    “现在但凡有点能力的家伙，个个都恨不得让别人知道自己的本事，然后借机跻身于社会上层。”

    “像你这样的人，我还以为只能在童话故事里才能看到呢！”

    “......”

    罗纳德挠了挠头发：

    “没那么夸张吧？”

    “其实我也只是想做自己希望做的事情而已。”

    帕特莉希娅眼神很认可，但语气有些失落的说道：

    “做自己的想做的事情。”

    “真是不错的生活理念啊......”

    几句简短的交谈，两人的对话一同也就二分钟出头。

    不多时。

    斯宾塞和凯特两位调查员，就从葡萄藤构成的迷宫里退了回来。看他们的现在稳定的脸色，植物迷宫里的陷阱起码已经布置好了。

    相互对视，调查员这边就陷入了绝对的安静之中。

    大家都在侧耳倾听，邪教术士所在的方向是否传来动静。

    其中就连罗纳德也不例外。

    毕竟《神曲》的力量从‘暴怒’切换到‘强暴’，罗纳德对于人类情感的感知能力也随之消失，所以也只能和其他人一模一样，按照正常的感官能力来侦查周围的变化。

    轰隆——

    突然，远处的植物迷宫里突然发一声比较明显的爆炸声。

    斯宾塞立刻和凯特对视一眼，随即确定这就是他们设置的陷阱被触发了。

    “准备......”

    “开！”

    一瞬间，两位调查员齐齐发动了提前准备好的术式。

    轰轰轰——

    伴随着他们的动作。

    远处的葡萄藤迷宫，立刻传来一阵更加密集的爆炸声。

    以罗纳德出众的听力，甚至能分辨出爆炸里夹杂着人类的哀嚎。

    两位调查员布置的陷阱，显然取得了不错的成果。

    “......”

    “............”

    时间一点点过去。

    但从刚才的爆炸结束以后，前方的植物迷宫就变得安静下去。没有邪教术士继续前进的动静，也没有其他陷阱触发的反应。

    夜幕之下的葡萄园，安静的有些出奇。

    持续的沉默之中，调查员这边的气氛快速沉淀下去。

    大家都隐约能感觉到，远处一片黑暗的空气中，似乎有某种不祥的东西正在酝酿。

    这时候，斯宾塞开口了：

    “大家都小心点，情况好像有些不对。”

    他可以肯定，自己设下的陷阱确实给邪教术士们带来了麻烦。

    但同时，这群敌人可能也在制造新的麻烦。

    砰——

    突然，四人感觉到脚下的土地有些轻微的震动。

    砰砰——

    砰砰砰——

    地面传来的震动，速度越来越快。

    紧接着伴随而来的，就是相当骇人的植物被撕裂的声音！

    这种感觉......

    就好像有一个巨人，正在从葡萄园中走出一样。

    四人相互对望，都看出了对方眼中的凝重。

    邪教徒到底做了什么？

    很快，一切谜题解开了。

    在漆黑的夜幕之中，葡萄园里走出了一个血肉模糊的怪物。

    众多邪教术士的肉体扭曲结绞成一团。

    肢体和皮肉扭曲相连，腐烂的血肉和绿色的脓液，成为他们身躯之间的连接关节。

    罗纳德依稀能分辨这个血肉怪物，是由十一名邪教术士的肉体结合在一起，最后组成了一个的巨大血肉球体。

    而在血肉的缝隙之间，邪教术士首领的身影就藏在肉球之中。

    在视线投向罗纳德等人的瞬间。

    他的表情变得怨毒而凶狠。

    砰——

    只见这个血肉缝合起来的怪物，伸出一条触手重重的砸在地面，它本身也由此朝罗纳德等人的方向移动过来。

    此情此情已经不用多说。

    是决战的时候了！ 				

