    周末。

    姜逢木约褚沅辰到疗养院相见。

    这段时间不知道是不是天气转暖了,老太太的身体也仿佛比以前更好了。

    每天卧床的时间很短，甚至还有精力下楼转转了。

    褚沅辰加派了军力保护老太太，虽然有些草木皆兵，但好在姜逢木和这些卫兵关系都不错,有时候还请他们吃东西。

    所以老太太对他们也不那么生分。

    这次来疗养院，姜逢木不是来做饭的。

    和医生确认了老太太的承受能力,她准备让这一老一小都渐渐柳香凝。

    对褚沅辰来说，他年纪小小失去了母亲,对柳香凝更多的是怀念。

    但对老太太来说，早早将女儿嫁进了督军府,一年都不一定能见几面,再收到消息，却是女儿去世的噩耗，这对一个母亲来说，太残忍了。

    老太太的身体也是从那时候开始每况愈下,整天以泪洗面。

    后来姜逢木误打误撞介入了老太太和褚沅辰的生活，身边重新有了个女孩子,老太太的情绪才渐渐正常起来。

    她对柳香凝怀着满心的愧疚和心疼,随着柳香凝的离开，她再也无处纾解。

    姜逢木到疗养院门口的时候，才知道褚沅辰已经来了。

    他似乎隐隐察觉到了什么,所以一接到姜逢木的电话,便匆匆赶了过来。

    老太太重新梳理了头发,坐在轮椅上,安静的望着门口。

    姜逢木抱着平板走了进来，让陈默将带过来的零食分给那些卫兵们。

    老太太一看见她便笑了出来。

    “几日不见逢木又漂亮了，我还跟你弟弟说，要护着点你，别在学校被坏孩子欺负了。”

    褚沅辰轻咳了一声，纠正道：“不是弟弟。”

    老太太耳朵有点不好使，天真的仰起头问道：“你说什么？”

    姜逢木赶紧拦住褚沅辰：“这事儿以后再说，我给你们看个东西。”

    她深吸了一口气，先打探了下褚沅辰的神色。

    褚沅辰没言语，只是不由自主的攥紧了拳头，额头的青筋都鼓了起来。

    看得出来他很紧张，既紧张又期待。

    老太太自然没有褚沅辰的思绪那么快，她看向姜逢木怀里的玩意儿，笑道：“这是什么呀逢木，倒像我以前擀面用的案板。”

    姜逢木蹲在老太太身前，耐心道：“这是个神奇的案板，透过这个案板，能看到普通人看不见的东西，您可以把它当做一个显微镜，将那些明明存在却不被人所知的世界放大，比如，我们能透过它看到去世亲人的样子。”

    老太太怔了怔，她颤抖的伸出手指，轻轻碰了碰姜逢木捧着的平板，喃喃道：“你说能看到去...去世的亲人？”

    她像个孩子一样无助的扯住褚沅辰的袖子，磕磕绊绊道：“那...那......”

    她不敢说出那句话，生怕自己只是痴心妄想，又或者是听错了，理解错了。

    但那双苍老浑浊的眼珠却明显湿润了。

    褚沅辰搂住老太太的肩，轻轻的拍了拍。

    他连自己的安抚不了，又哪来的力气去宽慰老太太。

    姜逢木点亮屏幕，点进了那个唯一的APP。

    随着火焰的渐渐消散，熟悉的聊天界面浮现了出来。

    老太太眯着眼睛，指着那个小小的头像道：“香凝？这是香凝的照片！”

    她震惊的差点从轮椅上站起来，胸膛剧烈的起伏着，像个急切的孩子，快要哭出来了。

    姜逢木点进柳香凝的头像，发起了视频邀请。

    清亮的铃声响着，没响一下，都仿佛一记重锤敲在人心口。

    褚沅辰的喉结微微滑动，不由自主的拧起眉来。

    真的可能吗？

    已经死去多年的人，真的还能见到吗？

    铃声停住了。

    取而代之的，是清晰无比的图像。

    柳香凝打扮的十分漂亮，但眼圈却已经哭肿了。

    她对着出现在镜头前的年迈老人道：“妈......”

    老太太的眼泪刷的流了下来。

    出现在屏幕里的女儿还是少女模样，清秀可人，温婉优雅，和当年出嫁的时候差不多。

    姜逢木轻轻的将屏幕放在老太太怀里。

    “奶奶，阿姨听得到，您跟她说说话吧。”

    老太太无比珍惜的接过来，小心翼翼的抚摸着冰凉的屏幕，嘴唇颤抖，沙哑道：“香凝，妈好想你。”

    柳香凝噙着泪温柔一笑。

    “其实我常常飘回去看您，您吃的不好了，您又生病了，还有默默对着我的照片哭......每次我都恨不得立刻出现在你面前，可惜我做不到，妈妈我做不到。”

    老太太弓着腰，像捧着摇篮里的婴儿一样轻轻的晃着平板，眼泪顺着深深的皱纹滑下去，染湿胸前的一小片布料。

    “有时候我想啊，自己快点死，这样就可以去下面陪你了，可是沅辰还在，我不忍心留他一个人。”

    柳香凝抹了抹眼泪，小心翼翼道：“沅辰...他也在吗？”

    褚沅辰蹲下身，紧紧贴着老太太，出现在镜头里。

    “是，我在。”

    柳香凝看到儿子熟悉的脸，欣慰的弯了弯眸。

    “虽然你不知道，但是妈妈一直陪着你长大，你受的苦我都知道。”

    褚沅辰本就不是善于表露情绪的人。

    他死死咬着腮肉，强迫自己保持冷静，但不住发抖的身体完全暴露了他的情绪。

    十多年了。

    他曾经以为再也见不到的人，终于又见面了。

    当年他亲眼看着母亲失去温度的身体，亲眼看着烈火将母亲烧的灰飞烟灭，又亲眼看着父亲娶了另一个女人。

    他恨褚闵霆，但也恨自己，恨自己什么都不能做，什么都挽回不了。

    “好久...不见了。”

    情绪积压到今日，他发现自己也只能说出一句好久不见。

    柳香凝静静的望着儿子的脸，用眼神去牢记他的每一丝变化。

    “我知道你想报复你父亲，这么多年了，你从来都没有一丝松懈。但作为一个母亲，我只想你过的开心快乐，你父亲欠我的，让我将来向他讨，他不配再影响你的生活。”

    褚沅辰擦了擦眼角，没有反驳，只是静静的听着。

    其实褚闵霆现在已经影响不了他的生活了。

    他的势力在逐渐扩大，褚闵霆垂垂老矣，已经不堪重担。

    但是他愿意让柳香凝觉得安心。

    亲人重聚的场面总是让人心里发涩，那种血脉相连的挂怀是时空甚至死亡都阻隔不了的。

    姜逢木也不清楚自己蹲了多久，好像阳光已经渐渐西斜，该到吃饭的时间了。

    老太太的身体毕竟担负不了这么大的情绪起伏，总算开始叫嚣。

    但她舍不得终止视频，舍不得少看一眼柳香凝。

    最后还是姜逢木劝下来的。

    她反复跟奶奶保证，只要有个这个板子一样的东西，随时都可以跟柳香凝见面聊天。

    将老太太扶上床，喂了些水，安顿好。

    褚沅辰将姜逢木拉了出去。

    姜逢木摸了摸他泛红的眼角，叹息道：“真抱歉，只能看到影像，没办法把真人给你带回来了。”

    褚沅辰突然搂住了她，将她紧紧抱在怀里。

    手指探进她柔软浓密的长发，鼻尖嗅着她身上淡淡的香气。

    褚沅辰沙哑道：“够了，谢谢。”

    姜逢木轻轻摸着他的背，将头枕在他肩上，软绵绵道：“你开心就好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还有一更~

