    院内众捕快都是一愣，没想到这家伙竟然会有这种反应，而且如此干脆利落的~跪了。

    杨捕头喝道：“用牛筋捆好，锁链夹板锁了！”

    捕快赶紧上前动手抓人。

    战斗结束，药材铺一片狼藉，战斗中被妖人伤了几十个捕快，有的更是重伤，此刻还在喷血，恐怕活命难矣。

    杨越看着面色沉重。

    他这次低估了妖人的实力，要不是李公甫忽然爆发，恐怕这次全都要栽在这里。

    即便现在胜了，估计也会死几十个兄弟。

    “他们伤势太重，不宜搬动，赶紧找大夫过来救治。”杨越沉声道。

    众人忙碌救治，院中哀声不断。

    李公甫蹲在自己几个兄弟面前，看着平日亲近的兄弟们吐血，心里非常难过。

    等大夫来？

    这么重的伤势，大夫来了恐怕也无法救活。

    他们都是自己带出来的，如今只带回去一具尸体，怎么向他们家人交代啊。

    忽然他想到什么。

    拿出身上的钱袋翻找起来。

    从里面拿出两张符。

    捏着两张符呆呆想到。

    汉文当时给自己这两张符，说一张护身符，一张疗伤符。

    护身符可以保护我，刚刚自己被那妖人打了一拳却安然无恙，妖人自己倒飞回去。

    是不是这张护身符起了作用？

    那这张疗伤符呢，是不是也有用？

    汉文说只要重伤不死，就能救活过来，是不是真的？

    李公甫眼珠转了转，为了兄弟们，他决定试试，把护身符塞回钱袋，拿着疗伤符找到总捕头杨越。

    “总捕头，我这里有一张疗伤符，说是可以治伤，您看看能用吗？”李公甫举着道符问道。

    杨越拿过道符，顿时感觉到道符上浓郁澎湃的灵力，心中震惊，这是高级疗伤符啊！

    “这符你是从哪里来的？”

    杨越问道。

    “是~~~江先生送的。”李公甫直接撒谎。

    不能给小舅子找祸，那就让高人江先生顶着吧。

    杨越一听江先生三个字，反而没了疑问。

    拿着道符兴奋道，“有了这张符，这下弟兄们有救了？”

    “可只有一张道符，手上的兄弟有几十号呢？”李公甫微微皱眉道。

    杨越却依旧兴奋，“你不知道，这可是高级道符，灵力充沛法力高深，这一张符可以化一桶水，受伤的弟兄只要每人喝一口，就能保住性命，这下兄弟们都有救了。”

    “快，去提一桶水来！”

    杨越吩咐人赶紧准备。

    立刻有人去提水。

    “公甫，这张符可谓价值连城，更是救命宝贝，你舍得？”杨越看着李公甫问道。

    “为了救活兄弟，有什么舍不得。”李公甫咬着牙豪气说道。

    周围听到此事的捕快，对李公甫无不心生感激。

    提来一桶水，点燃道符化入其中，李公甫和手下提着桶，一勺勺分给受伤的兄弟，就算已经喝不下去，陷入弥留之际的，也全都撬开牙关灌进去。

    几十个重伤者全部喂了一遍，正好用光。

    一通忙碌用去半个时辰，这时大夫急匆匆敢来，却发现很多人已经坐了起来，伤势好了许多，就算还没痊愈也生命无忧。

    一张道符，救了几十条人命。

    又叫来救援人员，把伤者一起抬回城内，到医馆安顿，离开时这些捕快对李公甫全都感谢不已。

    杨越带着人回到衙门，吩咐人连夜审讯那个活口，那家伙并不是什么硬气的人，没几下就说了。

    原来几年前，他们只是一伙盗匪，后来被一只蛇精捉住，蛇精要他们给自己做事，威逼利诱手段一起上，他们怎么可能不屈服。

    蛇妖把野兽血脉封入他们血脉中，又传授一套妖修修行法门，任务则是为蛇妖赚钱，收购药材，购买天材地宝等事。

    至于捉孩子，他承认确有其事，那蛇妖喜欢吃人，尤其喜欢吃四五岁的孩童，说是这个年纪的小孩最美味，只他知道就不下十几个小孩。

    “实在可恶！”杨越听着审讯气的咬牙切齿。

    此时天色已经方亮，杨越准备立刻进京，向上风汇报此事，这妖人也要一起送过去。

    “公甫，可意随我进京，以你现在实力，进六扇门不难？”杨越问李公甫。

    李公甫顿时摇头，陪着笑脸道：“总捕头，我自家知自家事，我没什么真本事，就是靠着江先生改造的腰刀，送的道符才能杀那些妖人。”

    “我也没想过进六扇门，嘿嘿嘿，我老婆已经怀有身孕，也不好离开，在钱塘做一个捕头足以。”

    人各有志，杨越不强求。

    拍拍李公甫肩膀，“也罢，不过你这次功劳不小，我一定会如实上报。”

    “呵呵，这是属下应该做的。”李公甫客气道。

    离开州府衙门，李公甫又来到医馆，三县受伤的捕快全在这，见到李公甫进来，一个个全都起身打招呼。

    “李头，这次真是多谢您了，我当时真以为要死了，没想到这么重的伤也能救活回来。”

    “要不是李捕头的道符，这次咱们全都难以活命。”

    “何止道符，如果不是李捕头一人斩杀三个妖人，咱们连喝符水的机会都没有。”

    “李头平日不显山不露水，没想到刀法好生了得，那些妖人可是修士，刀枪不入，李头的伸手恐怕已经进入江湖一流高手行列了吧。”

    “李捕头大仁大义，我仁和衙门的兄弟感谢您，日后如果有用得着的地方，尽管吩咐。”

    “我余杭也是，李捕头但有吩咐，赴汤蹈火没有二话。”

    李公甫被人一通狂赞抬举，笑着拱手回礼，没有一点倨傲，连说都是应该的，同是杭州府人，都是自家兄弟。

    不要小看这些捕快的能力，尤其是在世俗地面上，有些事情找他们真的好使，可能比找县令做事更容易，毕竟县令做事不会亲自去做，也是吩咐手下人去做。

    钱塘、仁和、余杭三县组成杭州府城。

    这些人串联起来，就是一张庞大的关系网。

    李公甫走出医馆时，已经是上午时分，又整整忙碌一夜，他准备回家睡觉，在街上吃了一碗云吞一张肉饼，晃悠悠回到家中。

    许娇容看李公甫安全回来，这才放下心来。

    “身上满是泥土，脱下来我给你洗了，你去洗个澡睡起来更舒服。”许娇容道。

    “好嘞！”

    李公甫笑呵呵的脱下衣服。

    有这么体贴的老婆，肚里怀着娃，生活美滋滋有盼头，他才不会傻呵呵的入什么六扇门，累死累活为哪般。

    ......

    翌日。

    李公甫穿戴整齐，拿上腰刀去上工。

    他今天准备先去书院找许仙，问问小舅子给自己的那两张符究竟是什么来历，竟然那般厉害。

    刚走到街上，有店家看到李公甫，立刻热情的打招呼。

    “李捕头好早，这是去衙门啊？”

    李公甫笑着回应，“对，去衙门，包子铺生意如何。”

    “好得很好得很，李捕头吃了吗，要不要拿上两个肉包子？”

    “吃了，婆娘给做了早餐。”

    路过茶叶店，

    茶叶店老板出来，看着李公甫笑呵呵打招呼，然后送上一个小茶叶罐。

    “这是什么意思？”李公甫诧异。

    “李捕头，这是今年的新茶，你尝尝味道如何。”

    “这怎么好意思。”

    “请您品评。”

    路过茶馆，茶馆掌柜笑着邀请李公甫有空来听评书，“新开的书，很有意思的。”

    “好，有空过来坐。”

    路过春芳院时，此时刚刚开门，花姐站在门口，看到李公甫眼睛一亮，贴靠过来。

    “李头哟，听说您昨晚大发神威，府衙加三县捕快一起都对付不了的妖人，被您一刀一个斩了三个，最后那个吓得直接跪地投降，您可真是真人不露相啊。”花姐笑着恭维道。

    “你怎么知道的？”李公甫一愣问道。

    “哎呦呦，整个杭州城都知道了，现在您可是大大的出名了，说您是武功盖世、深藏不露，以后由您坐镇，咱钱塘还有那个宵小敢来捣乱，您就是咱钱塘的保护神。”

    李公甫这才有些明悟，难怪今天街上见到的人都那么热情，原来是昨晚的事情传出去了。

    自己成了钱塘保护神？

    这话让李公甫心里美滋滋。

    不过他没飘，知道自己几斤几两。

    花姐忽然凑到近前，小声道：“李头啊，以后春芳院您可还要多照应，您放心，咱家不是不懂事的人，您看上哪个，让姑娘一定好好伺候。”

    李公甫脸色猛的一沉。

    “去去去，你想让我老婆满杭州追杀我吗？”李公甫没好气的斥道。

    “咯咯咯咯，”花姐娇笑起来。

    终于走到小舅子许仙教学的书院，可找人问了才知道，许仙今日请假了，说有要事外出，早早就走了。

    要是？

    什么要事？

    李公甫琢磨了一下没有猜到是什么事情，看来道符的事情只能晚些再问了，转身离开去了衙门。

    一进衙门，

    凡是看到李公甫的，全都热情打招呼，院中响起一声声李捕头的称呼，而且李公甫能感觉出，有些人明显要比平日恭敬不少。

    一些吏员看到李公甫，也比平日热情几分。

    一县衙门不只县令、主薄、县尉三个官，还有很多吏员，像押司、典史、书吏、曹司、令史、六房主事、都事、知印、虞候、堂吏、勾押、都头等等。

    捕头只是三班六房三班皂班、壮班、快班里的快班头。

    负责缉贼捕盗社会治安。

    所以称捕快班头，简称捕头。

    地位可想而知，在衙门中也只是拍在中下，至于为人广为人知，只是因为戏文影视里出来的多而已。

    不过今天明显不同，这些各房各门的吏员，看到李公甫比平日热情许多。

    李公甫已经知道了原因，少不了昨天自己连杀三个妖人的原因。

    回到捕快房，有捕快过来伺候，李公甫把茶叶店老板送的茶泡上，闻着茶香很是惬意。

    不管是街面还是衙门里，他能感受到自己被明显尊重。

    这种感觉真好，心里忍不住美滋滋。

    他觉得~~

    这样的生活，

    其实已经挺好！

    ......

