    行军是不能耽误的，不能因为李孟羲关羽刘备几人要商量问题，长长的行军队伍就得停下来等他三人。

    大军该往前走还是继续往前走，不受任何影响。

    两下在道旁碰头，李孟羲乘马来的，跟李孟羲一起来的，还有另外一人，军医田卜。

    李孟羲拉田卜一起来商讨大事，田卜很拘束。

    见了关羽，李孟羲开门见山，直接就把问题说了，“关将军，方才我去伤兵营巡视，有伤兵残了一腿，他忧心问我，不知腿残了可有抚恤。由此观之，虽战死有抚恤，然伤残抚恤未有明细，士卒心忧之。

    故招关将军回军共商。

    军医田卜医术精湛，即谈伤病之事，怎能无有医师建言，于是，某唤田卜前来襄助。”

    李孟羲特意讲明请田卜前来的用意，刘备关羽二人一听，有道理啊。

    “快请！（请！）”关羽刘备异口同声，连动作都一样，站位恰好是在田卜一左一右，都伸手做请状。

    田卜诚惶诚恐，忙轻施一礼。

    四人盘腿围着坐定，李孟羲抖出竹简，手拿刻刀，准备记录下相关要点。

    人齐了，一开始是没人开口的。

    除李孟羲外，三人都等着李孟羲说话。

    李孟羲擅长统合众人之智，这一点算是他的长处，刘备关羽也多有不及。

    三人目光齐来，李孟羲只好开口，“这样，难题有三，其一，伤残之兵如何安排？

    其二，战兵减员，有战而残，有病而亡，亦有趋险地，坠山落崖遇不测者，这三者，抚恤是否等同？

    其三，病有轻危，伤残亦然，有轻残，有重残，如何界定伤情轻重，又如何以轻重额定抚恤？”

    好嘛，李孟羲这一番条例清晰的三条问题提出来，关羽刘备田卜同时抬头侧目看了李孟羲一眼，然后没声了。

    第一个问题，关羽想了一会儿，回到，“战阵厮杀，战兵伤残在所难免。

    孟羲你问，如何安排伤兵。伤兵可安心养伤，待其痊愈，轻伤无碍者，可复归营，体残不堪再战者，便不复为战兵。”

    关羽所想，跟刘备想到的差不多，因此刘备没有言语，军医田卜不适合这样的场合，一时也无话。

    关羽的回答，李孟羲略想片刻，“嗯。”李孟羲嗯了一声不置可否。

    “关将军说，轻残者可复归战营。那何为轻残？何为重残？”李孟羲反问。

    关羽手捋长须，眉眼低垂，稍做思量，“无碍搏杀，为轻残，有碍搏杀，为重残。”

    “何为有碍搏杀之伤，何为无碍搏杀之伤？”李孟羲再问。

    “目盲，断臂，为重残；耳为削，面添疤，为轻残。”关羽再答。

    “将军言目盲为重残。人有两目，一目残，两目俱残，皆目残，何者为重残？”

    于是，李孟羲就跟杠精一样，不停的跟刘备关羽杠来杠去。

    从任何一个可能导致伤残的伤势开始讨论，讨论各种情况。

    眼睛，战损了一只眼，不是大问题，汉末就有很牛逼的独眼猛将，比如夏侯惇。

    少了一只眼睛，士兵依然有着战斗力，讨论了一会儿，李孟羲和关羽皆认为，瞎了一只眼的士卒不影响战斗。

    而刘玄德，给出了出人意料的见解。

    “孟羲啊，众人为我卖力，为我厮杀，所图为何？不过为求天下安定为求太平而已。

    一眼即盲，于生活无碍。若所剩一眼再损，纵四肢健全，人亦如废，终日混沌，于心何忍？”刘备语重心长。

    听刘备一席话，李孟羲愕然不已，握着竹简的手不由握紧。

    刘备真是……无法言语。

    李孟羲自问，若是真要当一小卒，于刘玄德麾下，当是不错的选择。

    李孟羲和关羽都是好人，这两个好人，都想着的是士兵瞎了一只眼，还能继续作战。

    唯独刘备，他不善军略，却想到士卒已经没了一只眼了，要是眼再瞎，那日后岂不度日如年。

    心感刘备仁义，气氛寂静了片刻之后，李孟羲，关羽，还有沉默不言的军医田卜，不约而同的同时侧身，朝刘备拱手一礼。

    刘备愣了下，其余三人没料到大家动作如此一致，也稍愣了一下。

    李孟羲以己度之，心想若是自己双眼瞎了，自己可怎么办，弟弟那么小，弟弟又怎么办？

    要是自己只瞎了一只眼睛，就很害怕仅剩的一只眼也瞎了，于是在战场上，怕敌人再把仅剩的眼给伤到了，畏畏缩缩的，不敢搏命了。

    李孟羲甚至还联想到了一点，据说有破窗效应，就是一排窗户，要是没被人打破还好，当被打大破了一个洞之后，很快，剩下的好的窗户也会在短时间之内接连被人砸破。

    一个士兵眼被打瞎之后，下次再上战场，敌人百分之百就盯着他剩下的独眼攻击了。

    当一个步卒瞎了一只眼睛，他的另一只眼睛也很快就会瞎。

    哪怕不从人文关怀方面考虑呢，仅从后勤压力来考虑，一个双目失明的伤兵，得分两三个人来照顾他，比其他任何伤员都拖累。

    种种考虑之后，李孟羲认可刘备的建议，底层士卒一只眼睛受伤之后，立刻离开战兵营。

    久经沙场的战兵，伤了一只眼睛，依然有不俗的战斗力，就这么让其从战场上退下来，有点可惜了。

    之前对储备兵员的安排给了李孟羲灵感，储备兵员，即已经挑选出的，比如会骑术的人，因为马匹不够，一时无法成为骑兵，因此单编一伍，暂时充任步卒，在中军协助管理民夫。

    盲了一只眼的士兵同样可以按类似的方法安排，可以让其从战兵营退出来之后，去二线比如中军或者辎重队当护军。

    这样，即能继续发挥其作用，还顺便提供保护。

    后军接战的可能性不大，除非后路被偷了。

    这么一件事商量好了，盲一目的士卒撤出战兵营，此后便为永例。

    后来，随着战争的进行和刘备军规模的扩大，盲了一只眼睛的士卒越来越多，最后多到可单编一营了。

    后来，刘备军中，便有了一营全是独眼士兵组成的军队，其卒皆是百战余生之卒，战力凶悍。

    这就是后话了。

