
　　顾铮道：“我们去找光头佬！”

　　岳灵芝点头：“嗯！”

　　擒贼先擒王的道理她懂。

　　何况顾长生和顾铮有仇。

　　顾铮将宋霸的尸体扔出去，依然守在楼下的五六名土匪，居然伸手接住他。

　　“老大！你怎么了？”

　　除了这六名土匪，楼下已经没有其他人，几乎所有土匪都冲出去和朝廷大军对抗了。

　　顾铮抱着岳灵芝趁机跃下二楼。

　　“呜呜！老大已经死了！”

　　“老大！我们给你报仇！”

　　六名土匪同时扑向顾铮和岳灵芝。

　　岳灵芝将手里准备好的毒粉包丟出去。

　　“啊……啊……啊！”

　　六名土匪来不及躲避，眼睛被药粉炙烧，火辣辣的痛。

　　顾铮接着飞出六支毒镖，六名土匪瞬间被解决。

　　他们不用担心毒镖会用完，他们在空间放了几大袋，每袋一千支。

　　顾铮抓住一名大约五十岁的老土匪：“你们二当家在哪？”

　　这个老土匪之前是跟在二当家身边的，两帮土匪扭打的时候，他明显是护着二当家的。

　　老土匪看到他们面生，警惕起来。

　　“你们是谁？我怎么从来没有见过你们？”

　　“你们莫非是劫持了大当家的那两个人？”

　　“二当家……”

　　顾铮不想和他废话，直接咔嚓一声扭断了他手臂。

　　“你说不说？”

　　“不说就扭断你脖子！”

　　老土匪痛得变了脸色，他虽然对二当家忠心，但不想马上就死，只得指了一下旁边的两层木楼。

　　“他……他刚刚进去了！”

　　“这是他家……他媳妇快生了，他不放心……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他是守在门口放风的。

　　顾铮一掌劈死了他。

　　像这样的老土匪，根本就没有改过自新的必要！

　　能将土匪这个职业做到这么老，说明他已经无药可救。

　　顾铮和岳灵芝冲到二楼，听到了女人痛苦又压抑的声音。

　　“啊，啊，啊啊！好痛……我受不了啦……”

　　岳灵芝一听，便知道是女人生孩子前的阵痛。

　　一个中年女人在劝她。

　　“你小点声音，别被外边的人听到，但愿姑爷他们能打赢官兵，不然我们都会没命！”

　　女人哭叫起来：“啊！娘，你别说了……赶在这个时候生……我也不想的！”

　　“要不你别管……我，先躲起来，啊啊……”

　　中年女人叹息一声。

　　“阿娘怎么可能不管你！”

　　“你别光喊痛，使点劲儿，生出来就好了！”

　　岳灵芝推开房门。

　　中年妇人，看到岳灵芝后面一脸冷霜的顾铮，愣住了，然后啪一声跪倒在地。

　　“好汉饶命！好汉饶命！饶我女儿不死！”

　　岳灵芝指着床上的大肚女人：“她是二当家的媳妇？”

　　中年妇人连连叩头，战战兢兢地回答：“是，她是我女儿，她是被抢来的，我也是被逼来这里的，我很早就没了男人，好不容易养大女儿，却被抢走，我命苦，我女儿也命苦，她肚里的孩子命更苦……求你们放过我们……”

　　岳灵芝皱眉，她还不至于杀孕妇孩子，虽然她知道中年女人说了假话。

　　中年女子穿着讲究，明显是得了光头佬的好处，她刚才还称呼光头佬为姑爷，还祈祷土匪们能打赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百二十三章 赶在这个时候生，我也不想的免费阅读。https://www.23sk.com 