    一阳日有个最为典型的特点，那就是日照时间很短，而黑夜比较漫长。

    每天四分之三的时间都是黑夜。

    每每入夜，冰蓝色的积雪就会发射出淡淡的蓝色幽光，给人一种无比神秘的感觉。

    仙山之夜的温度很低，普通修士到这个时候就只能蛰伏在自己的洞府之中修行，度过漫长的夜晚。

    过去，夜晚的时间，方云大多都在修行，现在，方云准备去九幽魔涧了，自然就要开始行动。

    一日，从药师堂回来，路上，刚刚好遇见下课的杨坚。

    看到方云，杨坚眼前不由一亮，笑着说道：“云哥，跟我们一起去砍九幽竹去不？今天应该能够砍断一根竹子，下次虎哥回来，应该就能较快地再度杀入魔涧了。”

    方云正要熟悉九[乡村小说 www.xiangcun7.com]幽竹呢，闻言笑着说道：“好啊，我正要见识见识，那就过去看看吧。”

    药师堂设置在百草峰。

    而九幽竹，则在千竹峰。

    这座仙峰设置了特殊的阵法，是宗门专门栽种培育九幽竹的仙峰。

    此时对弟子们开放，可以进去伐竹获取贡献度。

    九幽魔涧有着极强的腐蚀性，通常的灵材根本就坚持不了一时片刻就会溃散。

    九幽竹因为能够通行九幽魔涧而得名。

    到了千竹峰，方云看到的，就是一幕奇景，冰蓝色的雪地上，一大片一大片竹林冲天而起，清脆的竹身上，覆盖着厚厚的冰蓝色积雪，看起来十分的美丽。

    九幽竹无比挺拔，上面有厚厚的积雪依然不能将其压弯。

    九幽竹的高度也是超乎寻常，每一棵脸盆粗细的青竹都从厚厚的积雪之中拔地而起，直冲云霄。

    竹林之中，能零星地看到一些修士正在伐竹之中。

    九幽竹无比的坚韧，刀枪难入，更加让人无奈的是，身为灵竹，九幽竹有着神奇的自我恢复能力。

    修士要是不能将其及时斩断，用不了多久，九幽竹又能恢复如初。

    顺着大雪之中开辟出的小道，来到千竹峰，没过多久，方云和杨坚就找到了杨二、杨阳等人，此时，他们正在划竹之中。

    看到方云，犟亢就怪叫一声：“云哥，你居然也来了，话说，你可是并不缺这点贡献度吧！”

    方云的神奇，方云的强悍已经获得了这些同伴们的认可，不知不觉，他们在称呼方云的时候，都会尊称一声云哥。

    当然，目前来说，他们敬佩的依然是方云的炼药术，对于方云的战斗力则是一无所知。

    根本就不会知道，方云现在已经达到了精锐的水准，战斗力已经跟暴风战队基本持平。

    犟亢发问，方云含笑说道：“我就是过来看看，了解一些九幽竹的信息，或许有一天，能够用得到！”

    杨二和杨阳一组，好似正在一棵九幽竹根部拉锯，闻言抬头笑着说道：“这个其实并不是什么秘密，狐哥做足了功课，给我们传授了许多小窍门，所以，我们这个小组，收获还是不错的，三两天功夫就能锯断一棵九幽竹……”

    九幽竹，乃是实心竹。

    根据其年份和质地，可有百冥九幽竹、千冥九幽竹以及万冥九幽竹之分。

    这种冥级的差异，主要跟九幽竹的年份有关，但并不完全看年份。

    通常来说，万年九幽竹就绝对会是万冥竹，但质地特别好的千年九幽竹，也是有可能达到万冥竹层级的。

    要想制作落冥天梯，至少也得千冥九幽竹才行。

    千年的年轮，累积成脸盆粗细的竹身，其坚韧堪称是世所罕见。

    暴风狐做足功课，给了附属的小队修士们很多指导，依然需要两三天才能锯断一根合用的千冥九幽竹，这成绩还超过了绝大多数的伐竹团队。

    由此可见伐竹的难度。

    当然，因为千冥九幽竹比较难得，所以，每一棵千冥九幽竹的贡献度还是相当可观的，达到了三千点之多。

    几个同伴，每隔个两三天，也就能分到五百左右的贡献度，超过了方云值守废弃峰的月贡献度奖励，比做其他任务也还更加合算一些。

    方云对几个朋友都有再造之恩，基本上，只要方云愿意，加入伐竹团队是没有任何问题的。

    方云一边含笑跟大家了解情况，请教一些伐竹的技巧，一边真正动手，尝试伐竹。

    手持宗门特制的锯子，方云跟杨坚一组，也开始拉锯伐竹。

    锯子拉动，九幽竹之中就传来坚韧无比的反抗之力，此时，方云发现，仅仅只是自身用力或者是驱动真元，很难拉动锯子，也很难产生锯断效果。

    每次拉锯，必须要深入九幽竹的木纹路，必须要跟杨坚配合的相当到位才成。

    杨坚在对面大声解释到：“狐哥说了，这种拉锯伐竹，能够很好地锤炼我们的蛮气和蛮力，尤其是能够较好地锻炼我们的配合能力，为以后的御兽做极为重要的训练，所以呢，伐竹其实也相当于一种修行！”

    方云已经有了相应感知，不由含笑说道：“没错，我也感觉得到，伐竹能够很好地锤炼我们的力量和真元控制能力，没错，宗门的前辈高人真是太强大了，这还真是一举两得的好事……”

    方云正在说话，旁边不远处，传来咚的一声脆响。

    方云侧头一看，哑然失笑地看到，老黑一头撞在了九幽竹上，撞得两眼发晕，一脸懵的样子，半边狗脸都撞瘪了似的，紧紧贴在了九幽竹上。

    而他的对面，小亚正双手叉腰，得意的吱吱大叫。

    这两个灵宠居然也跑去拉锯。小亚用手，老黑用嘴。

    小亚一身怪力，用力一拉，老黑一个不察，被直接拉得撞中了九幽竹，被撞得头晕脑胀。

    看着双手叉腰的小亚，方云暗笑之余，不由心中一动。

    说说笑笑，跟同伴们一起忙了许久，太阳快下山的时候，大家这才打道回府。

    等天色暗了下来，方云招呼一声，带着小亚和老黑再度悄然潜入千竹峰，尝试伐竹。

    这次，换成方云和小亚两个对拉。

    石猴小亚乃方云的本命灵兽，两人心意相通，配合相当默契，可以说，比之同伴们的想象要快了许多。

    按照这种进度，方云只要悄悄加上两个夜班，应该就能伐取一根千冥九幽竹。

    制作一架落冥天梯大约需要四到五根九幽竹，也就是说，方云大约需要十天左右才能搞成一架天梯。

    每一架天梯能用个两三天，这效率相对其他战队，已经是相当不错了。

    但是，方云感觉这效率并不是太好。

    十五天左右时间，才能下去两三天，其他大多数时间在伐竹，这有点不大合算。

    小亚很卖力，兴高采烈拉锯之中，方云让老黑过来替代自己的位置，然后心神一动，拿出了月桂斧。

    此时的月桂斧拿在手中，看起来相当的小巧，就好似当年《功夫》之中，斧头帮的小斧头一般，十分的平淡无奇，看这样子应该是杀伤力不强。

    不过，方云握在手中，却感知到了月桂斧的强悍重量。

    以方云的力量，手握月桂，感觉都有点挥舞不动。

    凝神静气，脑海之中开始回想月桂斧招。

    片刻之后，方云的脸上浮现出相当怪异的表情，缓缓地将月桂斧举了起来。

    月桂斧的斧招第一招，名为“伐木。”

    里边的介绍就是无木不伐，斧到木倒。

    这是伐木神技！

    按照华夏的修真理论，实心竹应该也算是木属，应该也在月桂斧所伐之范畴，就是不知在千重星，月桂斧还是否具有这神奇的威能。

    方云凝神静气，缓缓举斧，驱动斧招，对准九幽竹的根部，一斧劈砍了下去。

    原本，按照御兽宗的记载，九幽竹是无比坚韧的，金铁器具很难一下斩入竹身的，但是，到了方云这儿，情况则完全不同。

    噗的一声，月桂斧居然一下就砍了进去，没进去很深。

