    而对于李善长，朱标心中早有谋算。

    宋濂价值太低，那自然是想怎么干就怎么干，怎么省时省力那就怎么来。

    可对于李善长，不能这么乱来了。

    第一，李善长不好惹。纵然自己是老朱亲儿子，去招惹李善长，那也够自己喝一壶的。

    第二，李善长价值很高，日后若是有李善长帮自己，那必然是事半功倍。

    想明白这些，朱标就知道，自己该怎么做了。

    主体的框架如何搭建构造，这自然还是李善长来，毕竟在这方面，李善长相当的有经验。

    而自己所要做的就是不经意给一个方向，让李善长自己去摸索，这就没什么问题了。

    “那个……李叔？”朱标一脸乖巧。

    “你叫我什么？”李善长看着朱标，也是有些楞了楞。

    “李叔啊！”朱标稚嫩的声音说道：“有什么问题么？我叫邓叔也是这么叫的，难道李叔不愿意？”

    说着，朱标就露出一抹委屈的神情。

    “那个……公子误会了！”李善长这一刻心中隐隐有些激动，忙道：“公子，这背后叫一叫也就算了，在人前可不能如此称呼。”

    朱标点了点头，“李叔，我明白的。”

    看着李善长的神情，朱标心中亦是有着几分欢喜，果然，这大人都喜欢嘴巴甜的小孩。

    你看看，这一个称呼，就拉近了自己和李善长之间的关系。

    而朱标这时道：“李叔，我听说你现在负责学府事宜，那明年开学之后，李叔是不是也要来教课，到时候李叔你也是我的老师了！”

    望着朱标一脸的天真无邪，李善长眼皮也是跳了跳。

    宋濂今早送来的辞呈，大帅已经准了。辞呈上面写着说自己年老体衰，恐误了大帅之子，是故请辞。

    这番说辞，老套的很，李善长压根不信。

    这宋濂教了朱标一天都不到就被整回家了，这倒不是重点，重点是大帅居然准了。

    准了也就算了，由此居然也引出了今日朝会上老朱一系列举动，并且要他来主持。

    在这之前，他可从未收到过有关于这方面的风声啊！

    这说明，大帅做出这样决定的事，也就是这一两天，究竟是什么才导致大帅心思骤变？

    李善长想了很多，对于这一点是百思不得其解，不过李善长知道，有一点肯定位于核心位置，就是朱标。

    看看大帅今日朝会上的手笔，这摆明了就是为朱标铺路造势。

    想想看，这所有文臣武将的子嗣都放到了朱标身边，还有那些遗孤，是开玩笑的？

    这些人日后不夸张的说，都可以吹嘘一句：咱和公子是有着同窗之谊的。

    而这些人里面若是有人稍微有一些才能，也定然会被委以重用，毕竟可靠啊！

    有时候能力其次，关键是忠心。

    关键就算是能力，也不一定差啊！李善长可是明白大帅了大帅的意思，这给这些孩童稚子授课的老师都是顶尖高手，就比如邓愈，在火器方面，能找到一个比他还有发言权的？

    平常人家的子弟哪有这样的机会和平台？

    这起步就比一般人高出了太多太多，要是这样都输了，那也是真没脸了！

    “公子可是有什么想法？”李善长轻抚胡须，询问了一句。

    在李善长看来，朱标年纪还小，年少贪玩，那是应该的。若是朱标在这上面提出了什么要求，李善长觉得，若是不太过分，那他也就答应了！

    朱标此刻看着李善长，眼中放光，果然是老李你懂我啊！

    朱标还记得抓周礼上，也是李善长出言，让老朱放下自己，让自己择选的。

    “那个……”朱标略微犹豫，就道：“李叔，我觉得首先一点便是每日应当稍作训练，增强体魄。”

    李善长皱了皱眉，而朱标则是立即补充道：“李叔，开办蒙学，其最核心便是在于读书，以此培养人才。”

    “然若无强健体魄，纵然满腹学问，又有何益？若是多灾多病，只怕倒是反倒误事，那今日府学投入岂不是功亏一篑？”

    而邓愈站在一旁，亦是道：“先生，这些娃儿也并非定要为官为吏，若是从军，这体质弱了，也是不行……”

    朱标十分欣赏的看着邓愈，邓愈这时候的补刀是相当的精妙。

    而邓愈对此则是不以为然，他若是没听见也就罢了，可是既然听见了，他自然也要为军中争取权益。

    更何况，那其中可有着不少的遗孤，算起来和军中不少老兄弟有着千丝万缕的联系，怎能随意拱手让人？

    而邓愈也是说的有些顺嘴了，有些兴奋道：“依我看，这娃儿就要从小开始，这军中一些规矩咱觉得应该用在其中，也是为了磨砺其精神，锻炼其体魄。”

    李善长有些无言，不过邓愈说的也是有道理，旋即点了点头，显然是应承了此事。

    朱标心中也是有着几分欢喜，这第一点，似乎很容易就达成了！

    朱标想了想，继续道：“李叔，我听说你和邓叔到时候都要去授课，这是不是有些大材小用了？”

    “这个……”邓愈和李善长都迟疑了起来，的确是这样的，就他们两个人，去教授一些稚子小儿，这不是开玩笑的么？的确算是大材小用。

    李善长缓缓道：“公子，这是大帅要求的……”

    朱标则是道：“李叔，我没让你违反我爹的意思，我想的是你们要不分一些级别吧，比如我邓叔，那对于火器是了如指掌，但我沐英哥哥肯定是有所不如的，可我沐英哥哥教授一些学童断然是没有问题的，等从沐英哥哥那边学完了之后，再转到邓叔那里学习，这是不是事半功倍？”

    李善长吃惊的看着朱标，实际上他也有些烦恼，别的不说，单单是那些适龄的遗孤，不说多少，几千总是有的。

    再加上这文臣武将的孩子，人数又要加上一些，这么多人，不好弄啊！

    尤其是授课，那就更不容易了！

    这乡间的私塾先生，也不过带十几二十个孩子，多的，也就三四十，差距实在太大。

