

               心情可以嘚瑟到把自己放飞的小马哥。

    也毫不在乎许总的语气。

    深吸了一口气，然后语重心长的说：“老许啊，你跟我在一起的时候，我就觉得你什么都好，就是眼光有点问题。”

    许总马上变成了战斗鸡，脸垮下来说：“老马，我告诉你，你在我面前说话给我注意点！我知道你家住哪里！”

    小马哥一副我嘚瑟，不跟你计较的样子说：“老许，别说咱们同学一场我不把你当回事。”

    “今天老哥哥还是这句话，你要是在橙子科技混不下去了，那就回我们企鹅吧。”

    “橙子科技在亚洲牛逼，但未必能够在米国牛逼的起来！明白不！”

    许总说：“你还说我没眼界。”

    “刚来米国的时候，你说橙子科技肯定不会长久。不可能做到国内第一，结果呢？人家第一了。”

    “后来橙子科技去韩国，你长篇大论的讲了一两个小时，来验证橙子科技在你眼中的衰败论。”

    “结果呢？棒子在橙子科技脚下颤抖，最终横扫了韩国市场。”

    “看看你，永远都是这个德行。外人说你小马哥粉嫩，无论遇到什么事情都非常淡定。”

    “可我他妈了解你啊，你不就是在装嘛！怎么，这会又准备拉着谁一起干我们呢，不然你不会这幅叼样。”

    小马哥深吸了一口气，依旧我不跟你计较的说：“十年兄弟，今天我仁至义尽了，但愿米国橙子科技垮了后，你们还能够回到国内，找到一个属于自己的位置。”

    许总切了一句：“装的一手好13。”

    马总说：“13是什么？”

    “自己机会！”

    许总完全没有了跟他继续废话的心情，花了电话。

    小马哥不停的嘀咕着13，13。

    助理这时候进了办公室，沉思中的小马哥抬头就说：“你这个装13的。”

    助理欲哭无泪，一脸委屈的说：“马总，你怎么突然人生攻击。”

    马总望着他：“这是骂人的话？”

    “嗯，就是装逼的意思，装后面那个字改成字母体会下。”

    顿时，小马哥的办公室里爆发出来一声苍天大吼：“老许你个狗日的！骂人都骂的这么诡计多端了！”

    “说了你在橙子科技会遭苏启祸害吧！近朱者赤啊！”

    …

    许总这边一挂电话，就和陶元凯马上召集了公司管理层开会。

    积极性对力量要刮来的狂风暴雨。

    最后把这边的情况给报告给了苏启。

    橙子科技苏启的办公室一楼。

    谭苗，胖子，王志，郝旭他们几个橙子科技系统高管，正在一边吃粉，一边讨论着工作的事情。

    气氛非常热闹非凡，这也是每天早上出现在大正集团的情景。

    很多员工都在背后说，别人的高管是各种繁文缛节，但我们大正集团的高管开会，就好像是一些江湖草蜢开会。

    一碗粉，一天凳子，他们几个一坐下，就有讨论不完的工作话题。

    而且大正集团很多的决策都是在高管们，一边嗦粉，一边决定的。

    所以也是一种毫无架子的美谈。

    苏启同样也没有任何架子，跟普通员工一样，去食堂打了一碗粉，提着到了办公室里。

    一看大家正在讨论着米国的话题。

    他也坐在了旁边。

    胖子说：“和呀呼之间的战争，我们一定要打响，不然后面的布局肯定会出现问题。”

    “妈的，今天码子肉怎么少了这么多。”

    王志说：“胖总，我觉得我们好123也可以正式成立米国事业部了。”

    谭苗笑着说：“好123的表现真的令人惊讶，体量虽然不足三大门户网站，可全新的盈利模式，让我们好123的入账达到了他们的水平。”

    “而且每个月都在以百分之四十的增速在增长，很快就要成为另外一头现金牛了。”

    王志笑着说：“门户网站其实盈利模式只要找对，绝对令人惊艳，主要还是我们苏总的思路比较好！”

    苏启旁边看终于提到了自己，正准备高谈阔论一番。

    胖子突然铁着脸，砰的一下拍了桌子。

    所有人被他吓一跳，胖子死死的盯着碗里的汤水，半天后说：“我日，好像一碗不够！”

    哈哈哈哈！

    现场一片大笑，然后全部都起身，相互热烈交谈着又出了苏启办公室。

    苏启欲言又止的望着他们的背影，最终一道秋风扫过，心头悲凉。

    望着他们几个的背影：“至于这么无视我吗？”

    “胖子你个祸害人间的玩意儿，想当年他们个个都是那么纯真可爱，喜欢把老板当回事。”

    “看现在都被你祸害成什么样子了！”

    一脸埋汰的上了楼。

    屁股刚昨天，大正就看秘书处打电话过来了。

    “苏总，门口有一个名为阳至远的人，想要见您一面，您见吗？”

    “人是台省人，自报的身份是呀呼的创始人之一。”

    苏启疑惑了下：“这家伙昨天晚上摆脱应世文过来说情，今天早上就站在了大正集团的门口，属鬼的？”

    不过一晚上打飞的过来中海，说明他也算是有诚意，看看怎么说吧。

    电话里回了一句：“让保安带过来吧，记得先搜查下，看他有没有带武器过来。”

    “啊？”秘书妹子懵逼。

    苏启说：“按我说的做”

    “哦哦哦！好好！”

    阳至远隔着铁门，看着这数百亩产业园，心生感叹。

    这个国内牛人果然恐怖如斯。

    四栋产业大楼，在清晨的阳光下充满了朝气。

    保安带着他在内部穿过了四栋大楼后，他看到了宿舍，食堂，体育场。

    这里面简直就是一个小世界！要什么有什么！

    远远的，他就看到了河边的一拍小别墅。

    忍不住问旁边的保安：“兄弟，你们苏总的办公室在那边吗？”

    木纳的保安，指了指有个单独保安亭的别墅说“那就是我们大老板的办公室。”

    阳至远看了下，然后接着问：“你们苏总性格怎么样？”

    保安说：“性格不来好。”

    “怎么说？”

    “人狠话不多，能动手绝对不逼逼。”