    有了星云塔给出的临时权限，就没有这方面的顾虑了，唯一不好的是第一次使用时间被限制在一个时辰内，时间有点紧啊！

    林逸心中念头飞转，确定了第一项奖励，马上开始考虑第二项，虽然都是临时技能，但白给的依然很香。

    自己用过很实用的技能有星辰不灭体、星辰殒灭击、黑洞次元防御等，都是能用来绝地翻盘的神技。

    这三个两个主防御，一个主攻击，林逸权衡了一下，觉得自己目前不缺攻击手段，新式超级丹火炸弹已经属于超规格的越级大杀器，大榔头也有无限的潜力可以挖掘。

    所以星辰殒灭击并不是很迫切的需要，可以先将之从候选名单中划掉。

    两个防御类型的技能，都可以算是绝对防御，选哪个都不吃亏，星辰不灭体的持续时间是每次三十秒，而黑洞次元防御的持续时间是星辰不灭体的两倍多，达到了七十秒。

    看起来黑洞次元防御更有价值一些……所以林逸选了星辰不灭体！

    不是说星辰不灭体用的更顺手，而是林逸觉得保命底牌的持续时间并不需要太多。

    黑洞次元防御确实牛逼，问题在于使用之后，基本就要原地固守不能移动了，是纯粹的保命技能，想要翻盘，还是星辰不灭体更合适一些。

    之前多次使用星辰不灭体，林逸已经发现，翻盘所需要的时间，根本不用三十秒那么多，三秒钟都足够了。

    三秒做不到的事情，三十秒多半也做不到！

    考虑清楚之后，林逸马上开口：“我选择第一项和第二项奖励！”

    星云塔立刻传回讯息：“确定选项，开启空间位面通道的临时权限*3，附赠本位面空间穿梭临时权限*3，技能星辰不灭体临时使用权限*3，奖励已发放！”

    林逸的巫灵海中，多了两点星辉，神识略微触碰，就可以激活使用，一个是空间通道的开启权限，一个是星辰不灭体的使用权限。

    奖励发完，星云塔又传递了一条讯息过来：“新任务开启，因为某些原因，星云塔的规则出现了裂痕，修补裂痕需要某种材料，你是否愿意帮助星云塔完成修复？”

    这不是强制性的任务，更像是星云塔在向林逸求助，所以带着询问商量的口吻。

    所谓的某些原因，林逸也是心知肚明到底是啥原因，失去了个体意识，星云塔反倒变得有礼貌了，也显得有些含蓄。

    林逸略一沉吟，试探着问道：“我想知道需要的是什么材料，在哪里可以找到？我若是接受任务，会有什么奖励？”

    星云塔马上传递讯息回应：“修补裂痕需要名为万界灵果的宝物，目前归属地不详，可能出现在任何一个位面，但根据推算，很大几率会是在你到过的那几个位面。”

    “若是接受任务，会额外赠送三次空间位面通道的临时开启权限，一旦能完成任务，奖励丰厚，其中部分是临时技能转为永久技能！”

    林逸心神巨震，别的不说，星辰不灭体若是能永久拥有，那可是牛逼大发了啊！

    而且听星云塔的意思，肯定还有更好的奖励，比如不限次数的空间通道开启？

    或者更大胆一些猜想，会不会能直接炼化星云塔？

    啧啧，值得期待啊！

    “任务有完成时限限制么？”

    林逸没有被奖励冲昏头脑，若是要求十天半个月就找到那虚无缥缈的万界灵果，完不成就怎样怎样，那奖励再好也要果断拒绝掉。

    星云塔传回讯息：“因为万界灵果比较特殊，无法确定寻找到的时间，所以本任务不设时间限制，自然也不存在任务失败的惩罚。”

    可能是算到了林逸问话的潜在担心，星云塔的回答很精准干脆，林逸顿时放下心来。

    “明白了，我接受这个任务！”

    没有坏处只有好处，还没什么限制的任务，不接白不接，至少三次开启空间位面通道的权限是实打实的奖励。

    这波大赚！

    星云塔不存在什么情绪波动，迅速给了林逸三次空间位面通道的临时开启权限，并传递了一段关于万界灵果的讯息。

    林逸这才对万界灵果有了一些概念，比如外观形状气味之类，在此之前，其实从来没有听说过万界灵果这玩意儿。

    “请在一个时辰内使用空间位面通道的临时开启权限，超过这个时间，所有空间位面通道的临时权限都将作废，包括新任务赠送的三次机会在内。”

    星云塔善意的提醒了一下林逸，估计也是怕林逸错过时间，失去这些权限，耽误了他发给林逸的万界灵果任务。

    规则限制，星云塔也没办法给林逸更多奖励和权限，失去了就是失去了，没得补。

    林逸顺口问道：“能不能送我去我同伴所在的位置？”

    星云塔回复：“你可以使用附送的本位面空间穿梭临时权限！”

    “好吧好吧，真是一点空子都不给钻啊！”

    林逸撇撇嘴，想沾点便宜都没得搞，小气的星云塔！

    没办法，只能用自己的临时权限了。

    时间紧迫，林逸没再和星云塔哔哔，直接使用了附送的空间穿梭权限，不得不说星云塔出品，那都是绝品啊！

    权限开启，林逸的巫灵海中顿时出现一片星辰大海，璀璨的星海横亘在巫灵海上空，蔚为壮观！

    这个临时权限可以直接找到认识的人传送过去，方便的一比，林逸先念着丹妮娅，星海中一点星芒亮起，代表了丹妮娅的位置，心念一动间，林逸就已经从星云塔中消失，直接出现阻拦外面的星墨河中。

    丹妮娅正在星墨河中修炼，林逸毫无征兆的突然出现，还真吓了她一跳。

    等看清是林逸，丹妮娅才放松下来，喜笑颜开的说道：“司马逸，你出来了啊！走到最后了么？”

    星墨河中，同样可以看到星云塔一层一层的被点亮，最后全部第十八层都点亮了，丹妮娅看到林逸，自然会关心一下。

    她对林逸很有信心，觉得能点亮十八层的人肯定有林逸在内。

