    长安，秦府。

    和胡光分别之后，秦文远匆忙就带着自家夫人回来了。

    只见此时的秦文远，正在他们夫妇二人房间里，贴心的为长乐梳理了一下鬓角被吹乱的碎发。

    这还是秦文远第一次如此照顾长乐，让长乐心中也有点紧张。

    她坐在椅子上，很是焦躁不安。

    “夫君，今日……今日我们不先去看分店住址了吗？”长乐紧张道。

    秦文远轻笑一声，打量着镜子里绝美的长乐，淡淡道：“工作工作，夫人，你难不成一天到晚只有工作吗？”

    “你我二人自成亲以来，一直不是忙碌于茶铺事情，那就是东奔西走，说起来，我都没好好带你走一走呢。”

    长乐闻言，嘴角上扬，但是转瞬间便恢复了正常。

    而这一抹微笑，正好被观察仔细的秦文远看在眼里。

    长乐期待问道：“夫君，那……那我们要去哪里啊？”

    “不急，等会把你打扮的美美的，咱们出行你就知道了。”秦文远回道。

    很快，长乐打扮完毕。

    便被秦文远也安排上了马车，二人在马车里坐着，车夫则是他们自家招来的工人。

    这马车，一路行驶出长安城外。

    “夫君，你到底要带我去何处啊？”

    长乐看着马车外疾驰而过的景色，好奇的问道。

    身在长安城外，她心儿始终有点慌，生怕玉衡突然杀了出来。

    而这一次，她只是和秦文远两个人而已，戌狗等人可都没有来，这让长乐更慌了。

    秦文远却只是神秘地笑笑，宠溺地刮了一下她的鼻子，道：“夫人只管欣赏着沿路的风景就是了，为夫带你去的，自是个好地方。”

    长乐羞涩一笑，抬眸深情的对上秦文远的视线，一字一句都无比甜蜜。

    “那，便听夫君的，反正咱们家里，也就属夫君你最聪明了。”

    马车渐行渐远。

    说起来，这近来几日，秦文远的确在各种询问长安百姓，哪里好玩哪里好看等等。

    看来，是老早就做了要带长乐出来游玩的打算了。

    一路走过村镇，马车在一处山林里停了下来。

    这是京都郊外的一处林子，因偏离大路很少有人来。

    秦文远也是让人寻了好久，才在杂草丛生的地方寻了这条小路进来。

    长乐看着这平平无奇的林子，眨巴眨巴眼，不解的扶上秦文远的手下了马车。

    “夫君，今日说的好地方，便是这处林子吗？”

    秦文远故弄玄虚的摇了摇头，嘴角笑的神秘：“带夫人来的地方，怎么会是如此平平无奇的地方？”

    “当然，这次为夫可给夫人准备了惊喜，需要委屈夫人一下，把眼睛蒙上。”

    长乐又好奇的打量了一下这处林子。

    说实在的，她还真看不出来这林子有什么出奇的地方。

    不过自家夫君说好，便一定有好的，她只管听夫君的就是了。

    于是乎，只见着一貌若天仙的女子眼带着白绫，牵着一男子的手，缓缓向林子深处走去。

    可毕竟是山野之地，又是年份久了，没有人来过的地方。

    即使秦文远提前命人辟出一条小路，这路上的杂草，小石子还是绊人得很。

    长乐以前从来出门都是坐马车坐轿子，尽管嫁给秦文远之后，都是自己亲自下手做事情。

    可是，也没有走过这般坑坑洼洼的山野小路啊。

    所以还没走出几步，被蒙住眼的长乐变脚下不稳，直接摔去了秦文远的怀里。

    “夫人，小心。”

    秦文远连忙扶住，看着眼前的路，没多想，躬身将长乐打横抱起。

    “倒是为夫考虑不周，夫人千金之躯，如何能让夫人走这般难走的路。”

    长乐还被秦文远的动作吓了一跳，不过听着秦文远这么说，心底暖洋洋一片，自然而然的环住了秦文远的脖颈。

    也好在长乐没看到自己的样子，不然她肯定会看到，此时自己究竟抱的秦文远多么的紧，也会知道秦文远此时男友力多么的爆棚。

    走了大概百米距离，秦文远将长乐放了下来。

    软绵绵的草地，青草芳香扑鼻，偶有清风拂过，带着淡淡的花香醉人心脾。

    长乐当即就深深吸了一口气，那淡淡花香，比起曾经宫里御花园中百花芳香的浓郁，也不遑多让。

    “看夫人的样子，应该是很喜欢这里吧？”

    一边说着，秦文远一边解开了长乐眼上的白绫。

    白绫落下的那一瞬间，长乐只见了满眼的粉色，方园几里的桃树绽放着，粉扑扑一片，围着中间的湖泊生长。

    有时吹过微风，那桃花的花瓣就如同花雨一般纷纷落入湖面。

    长乐看呆了，微张着嘴，竟不知该如何形容这番景色。

    “如何，夫人可还喜欢？”

    长乐小鸡啄米般的点头，再看向秦文远时，眼里满是惊喜。

    “喜欢，甚是喜欢！夫君，你是如何找到这如同仙境般的地方的？”

    秦文远站在长乐身后，双手往她肩上一放，轻嗅一口花香，才缓缓开口道：“这也是我一个月前偶然发现的，不过那时这只是遍地熟透了的桃子，前几日听一名老农提起，说是这里路边桃花开得正盛，便想起了这个地方。”

    顿了一下，秦文远偏头在长乐脸上印下一吻，盯着她的眸子，柔情似水的道：“我想着夫人看倦了市井百态，这方仙境般的地方。夫人定会喜欢。”

    长乐红了脸，垂着头，盯着自己的脚尖，心里幸福得紧。

    秦文远将自家夫人脸上的一片绯红看在了眼里，松了手，缓缓走到长乐面前。

    “夫人加上这桃林，在我眼中，更是如同那九天玄女，美得让为夫挪不开视线。”

    这么说着，秦文远一手揽腰，一手抬着长乐的下颚让其对上自己的视线。

    此情此景，佳人在怀。

    秦文远情不自禁的下去，长乐脸色一红。

    此时天色已经暗了，下人也看不出什么端倪，只瞧着秦文远抱着长乐上了马车了。

    心里不由暗道，都半天了，少爷小姐太折腾了啊。

    接着便驾车离开了那里。

    马车摇晃，长乐一番劳累下来，还未到府中，便已经在秦文远怀里昏昏欲睡。

    秦文远扶着长乐的肩膀，面上满是宠溺。

    毕竟，这可是一位为他而死的夫人啊，他只有百般好的去对长乐。

    当然了，若有一天，外来的攻击威胁到长乐的话，他也断然会挡在自己夫人面前。

    …………

    除夕了，发糖。

