    黄酷回头看了看厨房的刀，觉得还是留着切菜比较合适，他从身上拿出匕首，是荒芜大地上纸片怪物做的，锋利无比，应该可以切开这块铁皮。

    “啪”不长的刀片划了一个弧度，落在餐桌上。黄酷有些心疼别坏的匕首，这保险箱什么材质的，连纸片怪物做的匕首都给弄坏了。

    “看来这里的东西一定是非常重要了，也许就是出去的方法。”林意远说道。

    “那我来试试吧。”孙甜凑到了保险箱跟前。

    “你会？”姜小米不相信的问道。

    “这你就不知道了，孙小姐在我家曾经没有经过我爸的同意，给他表演了开保险箱。”林意远抱着胳膊在一旁说道。

    林意远的话一落，知道不知道孙甜和林意远爸爸有染的人都明白了一些事情。

    孙甜看了黄酷一眼，没有辩解，现在多说多错，她不承认，黄酷就永远不能给她盖棺定论，低头去拧动保险箱的锁。

    突然滴滴两声，大家的心都提了起来，但是保险箱并没有打开，相反好像是触动了什么机关，拧不动了。

    “先把保险箱放在一边吧，以后慢慢弄。”金月盈提议道，毕竟现在弄不开。

    “大家也都辛苦了，今天就到这里吧。”黄酷站起来说道。

    “那就散开，各自悠闲吧。”林意远提议道。

    大家也都知道事情不是一天办完的，既然有可能是出口的最大线索，也不急于一时了，又说了几句话，就纷纷散开了。

    “黄酷，去游戏室打两把桌球？”林意远叫住黄酷，邀请道。

    “好啊。”黄酷跟着林意远下了三层，去了游戏室，两个人摆好桌球，林意远开球，“这次出去没有什么浪漫的事情么？”

    “惊险的事情倒是很多。”黄酷看着林意远转眼间就打进去三个球了，“我可不想做观众啊。”

    “哎呀。”林意远球杆一滑，错着球过去了，“到你了。”

    黄酷哈哈一笑，拿着球杆开打，要说黄酷自从到了这里，似乎是十项全能，但是对桌球确实一窍不通，一球没进，白瞎了林意远那么热情的演戏让他打球。

    “我跟你说真的呢。”林意远打了一球之后又让了一球。

    “你着急随礼怎么着？”黄酷也不懂林意远咋就那么热心他感情的问题。

    “莫非你还对孙甜有意思？”林意远弯腰打一个刁钻角度的球。

    “我和金月盈的误会你知道是什么么？”黄酷看着林意远把球打进去，靠着桌球案子说道。

    “知道，道听途说，但是也许不全面。”林意远回忆初期金月盈似乎非常排斥黄酷。

    “她朋友诬陷我非礼，巧的是金月盈也在，我们是打斗着掉入荒芜大地的。”黄酷叹了一口气，“所以无论我怎么表白，她都会顾忌她朋友不会答应的。”

    “金月盈虽然对任何人都不错，但是看的出来她还是很在意你的。”

    “我自己也能看的出来。”黄酷推了一下正在打球的林意远，让他的球顺利的打偏了。

    林意远不在意黄酷的动作，抱着球杆立在一边，“哎，没想到你还挺自信的。”

    “我这不叫自信，我这叫做实事求是。”黄酷看着球的角度，咣的一声竟然打进去了。

    “看你膨胀的样子。”林意远摇头笑了，“不过金月盈一点都不像只是一个文员。”

    “难道你怀疑她是国家安全局的？”黄酷调笑道。

    “要不是她是全国女子散打冠军，我真的要怀疑一些事情。”林意远示意黄酷继续打球，“我来之前除了帮着富豪找儿子，还有一个案子，那就是富豪找古董。”

    “跟金月盈有什么关系？”黄酷站直看着林意远，不明白他说这话的意思。

    “富豪的古董不是什么好来路，但是花了大价钱，准备收藏的。”林意远说道。

    黄酷看着林意远没有说话，等着他的下文，如果是大喘气的话，他就拿球杆砸他。

    “我查到劫走古董的人似乎是一个女性。”林意远看着黄酷，“难道你没有感觉她会的东西太多了，已经超出了一般的女孩，我身百年不乏有各种精英女孩，但是这种的还是第一次见。”

    “你不要神话金月盈。”黄酷低下继续打球，他暗暗的想着林意远的话，金月盈确实很厉害，不管面对什么都是沉着冷静，性格在什么时候也不激进，反正是张弛有度，临危不惧。

    “我神话没神话，你应该比谁都清楚。”林意远慢悠悠的说道，把球杆直接横在桌球案子上，“先不谈孙甜做过什么，能比过她的女生太少了，自从孙甜来了之后你正眼都没瞧过一下，一心扑在金月盈身上，他要是不够激起你的荷尔蒙，你会么？”

    “我知道金月盈比孙甜早多了。”黄酷不认同林意远的话，他从来没有比较过孙甜和金月盈，他和孙甜在一起的时候是一心一意的，但是缘分这个东西没了就是没了。现在他喜欢金月盈，也是一心一意的，就算十个孙甜站在他面前，他也还是喜欢金月盈。

    当然了女生优秀确实加分，但这不是喜欢的理由。喜欢的是因为相处下来，金月盈那种优秀但是又不迫人的感觉，和他曾经的想象几乎一模一样。

    “好吧，算我太过于衡量了。”林意远笑着说道。

    “我也想不通你这种喜欢衡量的人，为什么会喜欢上姜小米。”黄酷把林意远放在案子上的球杆拿走，继续打球。

    “大餐吃多了，还不能喝点粥？”林意远耸耸肩膀说道。

    “你这话说的要是让姜小米听到多伤心。”黄酷又打进了一个球。

    “也是。”林意远瞄了一眼门口，“你说她不会在外面偷听吧。”

    “就算是听到了，明天也会忘了，姜小米不是一个记仇的人。”黄酷说道。

    “我有的时候再想，是不是因为这里只有两个女人，优秀的让你挑走了，我没有办法才喜欢姜小米。”林意远靠在一边，让黄酷尽情发挥。

