一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知道，在这个时候应该说些这些家伙们，是傻呢还是厉害呢？

    就恒彦林那个时候的修炼情况来说，到了那个时候，恒彦林等人的实力那就是绝对的顶尖的。

    而那个时候，才能辈出，在那样的情况下能够修炼到这样的地步，那绝对的就是非常的厉害的，这一点可以说是毋庸置疑的了。

    而偏偏就这个家伙，在这个时候居然还想着，能够与恒彦林等人抗衡，当真是不知道说这些人什么好。

    简直就是一个个傻子。

    恒彦林想到这里，都是不经摇头起来。

    那个时候的修炼资源什么的，确实是比起这个时候还要多出不少，而同样的，其余的修士们的修炼资源也绝对不会少。

    什么天骄之类的，那更是满地走，像是这样的称呼，几乎都已经变成了一个嘲讽。

    想想看，天骄天才什么的，都已经变成了一个嘲讽的情况下，在那样的情况下，到底是一个什么场景？

    而恒彦林等人，就是从这样的时代下，脱颖而出，到了最后爬上了巅峰的。

    时空神这会儿，听着对方这么一说，眼神之中带着一丝丝的恼怒之意。

    在随后看了看这些人来，见着这些人在这个时候，就是毫不犹豫的，丝毫没有一点愧疚感的，在一旁开始杀向恒彦林。

    在此刻，她也是不经摇了摇头。

    这样的家伙，确实是没救了，他在之前的时候，说那么多也都是没一点作用的。

    就这个样子，他在之前的时候，还说那么多做什么？

    这完全就是没有必要的事情。

    想到这里，在这个时候继续看看这些人来，他也是摇了摇头。

    罢了，与这些人确实是没有什么好说的，既然这样的话，还是直接灭了这些家伙们好了。

    如此的一想，此刻的他也就是不在说想那么多了。

    与这些人完全就是没有必要，多说那么多的，既然如此的话，那就是直接下去好了。

    恒彦林在此刻，看看跟前的时空神来，而后嘴角上也带着一丝丝的笑容。

    “怎么，不和这些家伙们说些什么了？”

    时空神摇了摇头，“有什么好说的，就这些家伙们，就应该直接灭了，与他们说这些话语，简直就是侮辱了自己！”

    时空神在此刻，是直接看开了，在他看来就是这些家伙们，所做出来的事情，让人难以忍受。

    就这会儿的情况来说，面前的这些人着实是让人厌恶无比。

    这种家伙放在以前的时候，他是一巴掌就直接拍死了，哪里会与对方多说这么多的话语？

    怎么说那都是不可能的。

    恒彦林在此刻，看看这些修士们来，在随后也就是眉头微微一挑。

    “你应该有手段，挡一下这些家伙们吧，我现在的实力你可是看到了，我可是没有什么办法，能够挡住这些家伙们的。”

    恒彦林扭头，朝着一旁的时空神询问了一句。

    恒彦林要是有办法的话，那也绝对不至于这个样子。

    现在的恒彦林也只是一个实力平庸的恒彦林罢了。

    要说起来，也就一旁的时空神比较有牌面一些了。

    见着恒彦林这么一说，时空神看看恒彦林，微微摇了摇头。

    这个家伙，到了这个时候了，居然也不愿意多用一些手段，他可是清楚无比的知道。

    恒彦林的实力，绝对是有办法能够应付的了这些家伙的。

    毕竟，好歹也是曾经的仙帝，怎么可能会做不到这样的程度？

    但是恒彦林不使用，那应该就是恒彦林不愿意罢了。

    “以你以前的实力，我可不相信你当真就没有一点的后手。”

    时空神看着恒彦林，眼神之中满是探究之意。

    以他在以前的时候，对于恒彦林的了解，还确实就是这个样子的。

    恒彦林不可能是半点的准备都没有，想来想去，恒彦林应该都是有一些准备才对。

    时空神这么一说，恒彦林淡淡的将他看了一眼，随即轻轻一点头。

    “确实是有没错，但是对付这些家伙，你居然让我使用后手，你觉得可能么？而且，万一你的后手面对这个家伙不起作用，难不成我就要等死了？”

    恒彦林说着，轻轻一点一旁的魔人来。

    在恒彦林看来，自己的大敌还是一旁的魔人的，就一旁的这个时空神，对方要如何那都是与自己没有太多的关系。

    对方要是有什么后手，那自然是优先使用对方的。

    但若是对方的后手不起作用，那才是到了恒彦林自己，使用自己后手的地步。

    就这一旁的元婴修士，恒彦林连想要看一下这些家伙们的心情都没有。

    见着恒彦林这么一说，远处的吴道人在此刻，都是心中微微一沉。

    该死的家伙，这个家伙完全就是没有办法他们放在眼里的意思啊。

    在此刻，他们的眼神之中，都满满的都是怒气开始腾升起来。

    一旁的时空神听着恒彦林这么一说，顿时也开始沉默下来。

    随后看了看这几个家伙之后，也跟着点了点头。

    “确实，就这样的家伙，放在以前的时候，连看到我们的资格都没有的。”

    不过一个元婴修士罢了，真要是在以前的时候，哪里有资格看到他们的。

    他这么说，当真就是正确到了极致的。

    只是这会儿，他们的实力都已经被削弱了这么多，要说起来，对方在这个时候看到自己，那也是没有办法的事情。

    一旁的吴道人听着这话，顿时怒了。

    都已经到了这个时候了，这些家伙们居然还敢无视自己？

    若是以前的话，对方可能说的没有什么错误，但是就这个时候的情况来说，对方哪里有这样的本事？

    居然在这个时候，用着这样的话语与自己说话？

    当真就是在找死？！

    当真以为，现在还是以前的时候，对方还是那个时候叱咤风云的人物？

    到了这个时候，还敢这般的无视他们，那就让他们好好的看一下，他们的实力如何！

    敢在这个时候，还这般的装，那就他们装到死吧！