    辰光洛河未来可期，这是所有人都能见到的。

    甚至超出以前也有可能！华夏首富，更指日可待。

    这也是他们不要林辰的原因，羽翼丰满了，林辰可有可无。

    “再看看你，坐牢之后，整个人都废了，我记得以前的你可意气风发了，人脉众多，神通广大，商业，官方没人敢不给面子你，可现在的你呢？

    当初的信心没了，锐气也磨平了，连撑住老婆的勇气都没有，就想着离婚逃跑，像一坨烂泥，窝囊，废物！”

    周慧秀叹气道，其实语气带着幸灾乐祸。

    “周姨，别说了！”

    苏洛实在忍不住了，觉得心很痛。

    “小洛，都离婚了，怕什么啊！”

    周慧秀哪肯罢休，继续道：“我好歹是他前岳母娘，你也是我半个女儿，女儿受到欺负，我怎么能袖手旁观啊！”

    “他这种人啊，就是该有报应！”

    听到这话，苏洛眼眶湿润。

    林辰依旧不为所动，笑道：“所以？”

    “什么所以，你还有脸了！”

    周慧秀怒火汹涌：“男人，没钱就该闭嘴！＂林辰似笑非笑：“我以前很有钱，但现在都给了你们，换句话说，你们现在拥有的都是我给的，包括衣服，吃喝，豪宅与豪车，甚至在上流社会的尊严！”

    安家众人纷纷愣住。

    随后怒火更如火山爆发般。

    “不要脸！”

    唐欣远如被踩着尾巴的猫：“还记得辰光洛河产品违规的事吗？

    我们差点被你害的坐牢了，还有后来药材的事，我们也是担惊受怕了很长时间，你只会给辰光洛河带来灾难，现在辰光洛河回到轨道，与你一毛钱关系都没有！”

    林辰依旧笑着：“事实上，那种时候，你们早已分家，撇清关系的逃跑了！”

    怒火爆炸！安家众人恨不得抽林辰一巴掌。

    因为这一句话，仿佛一把刺刀狠狠扎入他们的心脏。

    “你这人，太不要脸了，自己惹的祸让我们来背，我们不计较就算了，你更好意思说麻烦是你解决的！”

    “记得上次的大商船会长吗？

    你有脸说你是会长？”

    “记得药材的事吗？

    是克兰少爷解决的，不是你！”

    “还有那一千万，你也说是你给的，你有个毛啊，我发现人一担落魄起来，极为的无耻啊！”

    唐欣远破口大骂。

    安家众人煞有其事的点头，觉得林辰坐牢出来后，什么都没学会，就学会了吹牛。

    苏洛也是皱眉，刚刚才有点同情林辰，但现在又恶心林辰了。

    这种事，你做过就做过，没做过就没做过，吹牛有用吗？

    以前的林辰绝非这种人啊！“最讨厌没钱，偏偏要嘴硬的人，活该你离婚，对了，你的歪果女人呢？

    你的吃软饭呢？

    就你一把年纪的样子，想吃软饭还没得吃，也不拉泡尿看看自己！＂周慧秀再度骂道，本来林辰服软，鞠躬认错，她也就饶了林辰。

    但她看不惯林辰死鸭子嘴硬的嘴脸！林辰摇头一笑，懒得解释什么。

    “说啊，再找个托来骗我们啊，我看哪个女的这么白痴，让你吃软饭！”

    唐欣远得理不饶人。

    “不好意思，从今天开始，林辰就吃我方家的软饭吧！”

    就在这时，一道亭亭玉立的身影在走廊走来，她装着唐服，奇怪的是，这种复古的服装在她身上，既没有任何的突兀感，极为的和谐。

    就仿佛画中走出来的古代美女般。

    “方海岚？”

    众人皆是一呆。

    方海岚走过来后，缠着林辰的手臂道：“林辰，你做方家上门女婿吧，你不用做什么，要钱有钱，有权有权，虽然比不上辰光洛河有钱，但过的绝对是人上人的生活！”

    周慧秀她们一脸的恶心。

    麻痹，坐牢出来的男人还有人要啊！“海岚姐，林辰是我易家的女婿，我哥早说了，一担林辰离婚，立马八抬大轿，送上上亿彩礼娶林辰！”

    又有声音传来，只见是一名穿着悠闲服，但极为漂亮的女子，正是易鸣玉。

    又一个富家千金，而且不是一般的富有那种。

    安家众人何止是恶心，简直要暴跳如雷。

    这何止是有人要啊，简直是抢手货了。

    而且八抬大轿，送上亿的彩礼，这不是迎娶新娘用的吗？

    “你们是不是傻了啊，他都被解雇官职了，净身出户，就抓着个破医院，这男人有屁用啊！”

    周慧秀实在忍不住了。

    本来是来踩踩林辰，结果来找难受了。

    而且她实在想不通了，方家易家的千金，放着这么多富家公子不要，偏偏要个坐牢的，眼瞎了不成！“你管我们啊！”

    易鸣玉与方海岚不约而同道。

    虽然林辰净身出户，但她们比任何人都清楚林辰的能量。

    江湖第一盟主啊！要钱不就一句话的事？

    达到林辰这种地位，许多时候都不是钱来衡量的，唯独安家这群肤浅货才用钱衡量。

    “上帝啊，林，终于等到你离婚了，我要嫁给你！”

    这个时候，一名漂亮的歪果女子跑来，她穿着牛仔裤，大长腿一米多长，上身是无袖背心，完美的身材展现。

    与苏洛简直不相上下。

    最主要她拥有金发蓝眼，满是异域风情。

    就连过路的路人都忍不住多看几眼，羡慕的流口水。

    只是当目光看向林辰时，眼神瞬间变成妒忌，恨不得将林辰千刀万剐。

    “林辰，做我家继承人吧，虽然不是镁国首富，但也排入前十了！”

    金发美女正是爱丽丝，得知林辰离婚后，连夜从镁国赶来。

    林辰顿时苦笑，虽然知道她们来的目的，但还是感觉吃不消啊。

    他下意识看向苏洛，心中咯噔一跳。

    只见苏洛的脸黑的像锅底。

    新欢旧爱齐聚眼前，估计小洛也恨不得弄死自己吧。

    确实，此刻苏洛手里有枪，她肯定开枪，难怪这么爽快离婚了，原来是为了这些美女。

    真他么的恶心，我刚刚才同情着你呢！“林辰，你知道你在干什么吗？”

    周慧秀实在气不过，指着林辰吼道。

    林辰叹气一声，无奈道：“我在吃软饭啊！”

    周慧秀差点吐血。

    安家众人也咽喉发痒。

    吃软饭吃的这么理所当然，这男人是第一个，最主要偏偏又能气到他们。

    

