    第7462章生一个妹妹（5）

    纪长慕穿了件黑色的休闲高领毛衣，稳重内敛，十分有为人丈夫的姿态，比以往愈发成熟。

    晏伽要玩世不恭一些，他戴着墨镜，懒洋洋倚靠身后的靠枕，歪着头跟纪长慕说话。

    “老纪，你这婚后生活应该很滋润吧？看你的状态跟以前不一样了。”

    “异地分居，也不常见面。”

    “对你来说这可不是什么难事，乔大小姐也不缺上班的这两个钱。”

    “但我跟她说过，她要有自己的人生和兴趣爱好，工作不工作的倒是其次。”

    “老纪。”晏伽笑出声，“你对自己老婆都这么严格啊。”

    “……”纪长慕懒得搭理他，“你懂什么。”

    “老纪，杨阿姨还在滨城？”

    “嗯，她不想离开老家。”纪长慕收了线，钓了一条活蹦乱跳的小海鱼，不大，但给乔沐元玩正好，“你呢？你上次说的那个事解决没有？”

    “解决了。”晏伽眉目疏懒，简单跟纪长慕说了说，“老头子前些天把晏氏的公章、文件、钥匙等也都交给了我，以后晏氏我掌权。”

    “速度够快啊。”纪长慕倒是没想到，“那晏松源心甘情愿交给你？”

    “他被我软禁在了老宅，不情愿也得情愿，他的孙子还捏在我手里，我拿洲洲和晏锋的命威胁他，他能不给？”

    “别太过。”

    “老纪你可没资格跟我说这三个字，当年你在纽约创立EM，没少耍手段，我都一步步看过来的。”晏伽笑，“现在金盆洗手不干了，开始教育我了。”

    “……”

    乔沐元今天穿了条黑色的休闲裤和鹅黄色短毛衣，长发随海风飘扬，她踩着舒适的平底鞋沿着楼梯下来。

    风大，但日光很暖，她倒不觉得冷。

    眯起眼睛，她看到并排坐在一起的纪长慕和晏伽。

    乔沐元端了只金丝边的透明小碗，走到纪长慕身后，一只手勾住他的脖子，另一只手从小碗里捏了只洗干净的草莓喂他。

    “老公，张嘴，很好吃。”

    纪长慕也没跟她客气，连着又让她喂了好几只草莓。

    晏伽：“……”

    场面一度过于碍眼，他也有变成电灯泡的一天。

    乔沐元才不管晏伽，甚至揶揄道：“晏总，今天忘了在游艇上安排女伴，抱歉啊，我们家老纪没这个习惯，也从来没做过这种事。所以晏总可能要稍微忍受一下，从早到晚我们可能都在游艇上。”

    “晏伽没那么好色。”纪长慕笑了，拉过她的手，“刚钓了两条鱼，你看看。”

    乔沐元蹲下，在水桶里看了半天。

    海鱼长得五彩斑斓很好看，适合观赏。

    晏伽被这小姑娘气得半天没说出一句话，他像是那种出来一趟都要女人作陪的花花公子吗？

    乔沐元玩了会儿海鱼，又对纪长慕道：“老公，海上太阳晒人，小心变黑，要是觉得热就回船舱，我给你泡好茶了。”

    “泡的什么茶？”

    “普洱。”

    “行，我等会儿上去，你也先进船舱，这边光线足，容易晒黑。”

    (本章完)

