    圣武仙帝纵身一跳加入战场，二话不说先是打开了他的绝招。

    “帝斗领域，开！”

    红光闪耀，顷刻把暮雪仙帝所在的空间笼罩。

    暮雪仙帝眉头紧锁，再看身上已经被一圈圈淡淡红色光圈环绕。

    帝斗领域马上发挥作用，只见暮雪仙帝召唤出那些空间利刃骤然减少了一小半，且利刃的质量看起来也透明化了许多。

    “圣武！”暮雪仙帝杏眼圆睁，柳眉倒竖，愤怒的目光像两道利剑：“该死，你也来凑热闹！”

    圣武不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “这个、好吧、其实、暮雪你还是赶快束手就擒吧。”

    “你放屁！”暮雪瞪眼怒斥道：“老娘先把你这无耻之徒灭了！”

    调转剑锋向圣武又杀了过去。

    簌簌簌——

    大片空间利刃调转方向涌来，圣武仙帝脸色急忙变得肃然。

    挥动偃月刀轮圆了舞的滴水不进。

    砰砰咚咚一阵响，把袭击而来的空间利刃全部格挡打爆。

    然抽出机会猛的抬刀，力劈华山之勇拖拽着百丈刀瀑砍向暮雪仙帝。

    暮雪仙帝大吃一惊，皱起了眉头，抬手一道厚厚的空间壁障做盾挡在身前。

    哗，轰——

    刀芒掠下，震的满天气浪翻腾。

    大地都猛烈摇动了起来，刀气充斥天地间。

    整片天空都不再明媚，天地间所有景物都笼罩上了淡淡地红光！

    暮雪仙帝身体被巨大的力量压的下沉十多米，闷呵一声，双手推着将要破碎的空间壁障把圣武仙帝推了出去。

    李常春紧紧握着拳头看的惊心动魄。

    见暮雪仙帝逐渐露出下风，背后也呈出破绽，恨不得自己跑过去给她补一刀。

    他有自知之明，自己这点实力参与到仙帝PK之中那就是个当炮灰的。

    转脸望向青黄仙帝，开口叫道：“青黄大哥，趁机会速速把她干掉！”

    青黄仙帝欲言又止，脸憋得像块红布似的。

    高手对决其实挺讨厌有第三者插入，被别人看到还以为打不过对方请的帮手呢。

    不过心里确实明白人，这是战场不是武台。

    一咬牙，心一横，操控数把虚空之剑聚拢，形成一把十多米长，一米多宽的巨剑。

    指决掐起，直指暮雪仙帝背后：“去！”

    巨大虚空之剑剑身风雷滚滚的一路横切空间杀向暮雪仙帝。

    聚合起来的虚空之剑威力比小剑时候提升数十倍，威力毁天灭地。

    夹杂着电弧风暴，呼啸而来。

    暮雪仙帝心里咯噔一下，浑身寒毛炸起。

    猛的转身，撑手就是一面空间壁障防御。

    Duang

    噌、噌、噌——

    巨大虚空之剑抵在空间壁障上，刺耳的穿破声连连响起。

    青黄仙帝凝神聚气，推动巨剑前推；暮雪仙帝咬紧牙关坚持。

    一寸寸的空间壁障被穿透，急得暮雪仙帝脑门热气蒸腾。

    不是她的空间术法斗不过青黄仙帝，而是她现在身在圣武仙帝的领域之中，术法效果大幅度下降。

    而青黄仙帝趁机会反向放大，这就让人很不好受。

    还能支撑着没有被巨剑击破防御，可见暮雪仙帝已经很厉害了。

    圣武仙帝怔住，伸出的手像被蜂誓了一下，又缩回去了。

    内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    望着暮雪仙帝亮在他年前的后背，心中自问：“应不应该趁人之危呢，不大好吧。”

    这时候，李常春恨不得破口大骂圣武仙帝。

    多好的机会啊，在那犹犹豫豫的。

    要是换做他的话，抬手一刀果断拿下。

    李常春急得直跺脚，开口叫道：“圣武大哥，您倒是动手啊！”

    圣武仙帝，深吸一口气，心道爱谁谁吧。

    毅然抬起大刀狠狠朝暮雪仙帝后背砍去。

    可以预料得到，这背后一刀砍下去暮雪仙帝绝对非死即伤，顺带圣武仙帝也会被扣上一顶趁人之危偷袭的帽子。

    由于李常春的一声叫喊，顺带也提醒了暮雪仙帝。

    其实李常春也不想大庭广众之下开口提醒的，但是没办法，因为圣武仙帝太没眼力劲儿了。

    生死一刻之间，暮雪仙帝狠的咬破舌尖，猛的爆发出磅礴的力量。

    周身真气狂乱澎湃而出，犹如原地炸弹爆破般。

    气浪奔腾，狂风呼啸顿时把圣武仙帝与青黄仙帝推飞。

    “靠！这都不行？”李常春捶胸捣足。

    暮雪仙帝呼哧的大口喘气，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    乍然间抬头，一双猩红的眼眸射向李常春。

    探掌成爪，化作一道流光直冲李常春位置而来。

    她意识到想把圣武仙帝与青黄仙帝的联手打败很不可能。

    现在一心想的就是，亦是死也要拉着李常春陪葬。

    李常春大惊失色，感到一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，转身潜意识的就躲到了巫九背后。

    “巫九大哥，挡住她！”

    巫九整张脸扭曲，表情甚是精彩。

    心说李常春搞什么，明明那么强干嘛不与暮雪仙帝硬钢，有必要躲么？

    想不通，可是当前情况紧急。

    说时迟，那时快，暮雪仙帝眨眼间就杀到了他们眼前。

    巫九心中无奈摇头，只好挺身去战。

    “巫溪神掌！”

    巫九抬掌，手掌之上巫气升腾，如浪潮一般推向来袭的暮雪仙帝。

    暮雪仙帝眉宇间流露出浓浓的焦躁，眼神比刚才都阴沉了许多。

    心里很烦，她一心只想取李常春的命，却处处受阻。

    一个又一个的帝级高手阻挠使她烦恼像小虫子咬着他的心挥之不去。

    “都给老娘滚开！”

    暮雪仙帝怒呵，推掌携滔天威压的空间之力打了过去。

    砰——

    双掌相交，如惊涛骇浪翻腾，空间被扭曲，狂风大作。

    巫九闷哼一声被震的噔噔噔连退三步。

    暮雪仙帝半空娇躯旋转踏步定在原地。

    “巫九，你给我让开！”暮雪仙帝指着巫九鼻子叫道。

    巫九不屑嗤颜，撇嘴说道：“这个要求怕是难以做到，暮雪，本帝现在可不由的你指手画脚。”

    李常春在背后推了巫九一下叫道：“跟她废什么话，你们仨一起合力先把她给我拿下再慢慢聊。”

    巫九“哦”了一声，挺起精神挥掌对暮雪仙帝就攻击了过去。

    每一掌都掌风呼啸，夹杂着浓郁的乌黑色巫烟推去。

    暮雪仙帝紧紧拧着眉头只好又与巫九打了起来。

    场面掌影到处都是，两仙帝的出手速度都快的惊人。

    只一个呼吸间双方就各自能出手上百次。

    暮雪仙帝掌风借带空间之力，每打出一掌就好比一次c4炸弹轰鸣，震的巫九体内气血翻腾很是不好受。

    而巫九的掌气也不是摆设，乌黑色的巫气每一次跟对手接触都能震入对手身体中诅咒之气。

    在两人交手了半分钟后，明显的看得出来暮雪仙帝身体肌肤发青发黑，鲜红的嘴唇都染成了黑色。

    巫九猛的双掌一推把暮雪仙帝震了开，暮雪仙帝感觉双腿发软，一屁股坐倒在地。

    “暮雪，不要再做无谓的挣扎了，你已深中我的巫毒，再强行运转真气只是徒增死亡速度。”巫九冷冷的说道。

    暮雪仙帝胸口起伏“哇”的一口黑血吐了一地。

    她恨啊，紧紧咬着嘴唇，脸色发青，浑身微微发颤。

    被三大仙帝合力攻击，被青黄仙帝拼的真气耗损过大，又被圣武仙帝这该死的帝斗之气环身挥发不出一半实力，最后又被巫九的巫气侵袭。

    打到现在已经是强弓末弩，身体内外都备受摧残。

    脸上依然是怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    死死盯着李常春，咬牙切齿的满是怀恨。

    李常春缩着脖子悄悄的靠近一些，心悸的对巫九问道：“她怎么样了，还有没有危险？”

    巫九哭笑不得，心说有没有危险你怕个锤子啊。

    摇头说道：“没事儿的，她现在连两成实力都发挥不出来的。”

    李常春惊的一乍，急忙往后退了几步，尽可能的与暮雪仙帝保持开安全距离。

    心道开什么玩笑，瘦死的骆驼比马大，仙帝的两成力道，他可不认为能扛得住仙帝一成之威。

    巫九无奈摇头，心说这位也是装过头了。

    “我说兄弟，有必要那么怕她吗？”

    李常春撇嘴，眼珠一转回道：“这个、她是我的丈母娘嘛，身份问题，我心里有点打鼓，你懂的。”

    巫九似懂非懂的点了点头：“原来如此。”

    暮雪仙帝捂着心口蹒跚的从地上爬了起来，瞪着一双血红的眼睛，一步步的向李常春挪来。

    吓得李常春一惊急忙对巫九喊道：“快，快，给我拦住她！”

    巫九挺身而出挡在了暮雪仙帝前面。

    与此同时青黄仙帝、圣武仙帝飞身掠来，呈三角状虎视眈眈的把暮雪仙帝围在了中心。

    暮雪仙帝笑了，笑的是那么的凄凉，边笑边摇头。

    “李常春，老娘又败在了你的卑鄙手段之下。”

    李常春嘿嘿干笑：“丈母娘，要不您还是安然的来照片中歇着吧，您看大局已定，就省点力气别折腾了。”

    暮雪仙帝勾唇，气喘吁吁的说道：“不可能，只要本帝还有一丝力气就要竭尽全力杀了你！”

    说着话，不知哪里来的力气，脚下一蹬又向李常春抓来。

    巫九仙帝眼疾手快，一掌打在暮雪仙帝心口把她震退。

    青黄仙帝眼色一凛，抬剑顺势从暮雪仙帝后心穿了进去。

    噗嗤～

    暮雪仙帝灵台一阵，垂头看去。

    一把血淋淋的长剑已经刺穿了她的心脏。

    “呵、呵呵，李常春、老娘做鬼也不会、放过你。”

    暮雪仙帝微微的闭上了双眼，两行血泪顺着脸颊滑落。

    忽的，只见暮雪仙帝浑身光芒大作。

    “大家小心，这娘们要自爆！”

    巫九一声提醒，大家惊愕失色。

    就算仙人亦是死也很少选择自爆，这样的话她的元神都会被炸的粉碎，连转世成人的机会都没有了。

    李常春急忙叫道：“快把她推开，别让她在这儿爆炸！！！”

    十万火急间，巫九爆发出洪荒之力，身体一沉双掌猛的推向暮雪仙帝腰间。

    暮雪仙帝身体流星似的被推得射向远处一座山头。

    紧接着“砰”的一声巨响，众人耳朵被震的嗡鸣作响。

    以暮雪仙帝为中心，那整座山被炸了开。

    就算提前收到知会的李常春等人，隔着十多里也被强大的爆破震的推飞倒地。

    灰头土脸的再爬起来的时候，回头一看天那边山头升腾起一朵壮观的蘑菇云。

    李常春心悸的拍了拍胸口：“天啊，幸亏没让她在天阴山自爆。”

    一想起魔神殿中有这么多人都一阵后怕。

