    大明的留守和监国是两个性质的词汇，留守只是等候停用，监国是正式分享君主的权力。

    朱高炽做朱棣的太子，从永乐六年起，就开始了长久的监国生涯。

    朱棣在永乐六年二月份，给皇太子朱高炽的敕喻言：除在京文武衙门，凡有内外军机及王府切要事务，悉奏请处分。其有各处启报声息。

    写给监国的奏疏是启，写给皇帝的奏疏是奏。

    大明的监国是与皇帝共享皇权，而皇帝除了在京文武衙门的人事任免、内外军机、王府要事，其余的事情都留给监国去处理。

    这可比首辅、宰相的权力还要大许多许多。

    朱祁钰在做监国的一个月时间里，权力比朱高炽还要多上数分，比如他试探的任命于谦从兵部左侍郎升为兵部尚书，总督京师军务，就是任命在京文武衙门。

    比如调遣备操军、备倭军入京是内外军机。

    谁让朱祁镇被人俘虏了，没办法处理政务呢？

    朱瞻墡居然做过监国？

    “当初孙太后要了襄王金印入京，陛下可知此举何意？”于谦再次开始和朱祁钰排兵布阵，兵推棋盘又长又短，比如这京师之战，就只有十几个回合，下一次很快。

    朱祁钰认真的想了半天，忽然明白，孙太后作为宣宗皇帝朱瞻基的皇后，为何在国家飘零之际，非要把襄王朱瞻墡的金印请到京师了。

    这哪里是请人家做皇帝，这分明是问朱瞻墡你死不死。

    若是朱瞻墡那时候答应了，进京之前，每一天都是朱瞻墡的死期。

    孙太后绝对不会允许襄王府旁支入大宗，宗藩为帝。

    先帝朱瞻基又没有绝嗣，庶孽的确是庶孽，但那是先帝的孩子，若是朱瞻墡为帝，那孙太后是什么？

    皇太嫂？

    于谦留足了时间给朱祁钰思索。

    朱祁钰也明白了孙太后为什么把襄王的金印交了出来，一来放弃自己翻盘的所有机会，将国家社稷彻底托付给了朱祁钰这个庶孽子。

    朱祁镇都被一剑给杀了，还能如何呢？

    二来，就是这朱瞻墡远在襄阳府，太后一个妇道人家，对这个皇五叔，没有太好的办法。

    于谦见陛下已经全然想明白了京师之战之前的事儿。

    陛下不是糊涂人，不需要他整天跟陈循一样喋喋不休。

    于谦继续说道：“仁宗皇帝龙驭宾天，忠靖公夏元吉受顾命，时宣宗皇帝为皇太子，监国南京，有汉庶人之乱，诚孝张太后密令襄王监国。”

    “而后宣宗皇帝自南京至北京登极，襄王留守京师，直到宣德四年，才就藩长沙府，随后迁襄阳。”

    汉庶人何人？

    汉王朱高煦，朱瞻基他二叔。

    当时仁宗皇帝朱高炽，走的太急了，同为嫡出的汉王朱高煦，就生了点别的心思。

    朱瞻基亲征讨伐汉王叛乱，朱高煦无奈投降，被贬为了庶人，关在了西安门内，所以叫汉庶人。

    朱瞻基去西安门内的高墙，看望他二叔，彰显亲亲之谊，结果朱高煦伸脚，绊倒了去彰显亲亲之谊的朱瞻基。

    朱瞻基大怒，将一个铜缸把他二叔扣起来，外面加上火炭，活活烤死，随后族诛了汉王一家。

    朱瞻基和他爷爷朱棣一样，是愿意留下一点体面的，但是朱高煦不肯体面，那自然只能帮他体面了。

    比如和二叔朱高煦一起通谋叛乱的三叔，赵王朱高燧，朱瞻基就没有动手清理，也未曾有什么薄待，世系未曾断绝。

    对于善后之事，大家都会留下一层体面。

    “陛下，南京高墙里还有建庶人，建文帝的幼子朱文圭，现在也五十多岁了，臣以为放了，彰显亲亲之谊，以安天下宗亲之心。”于谦终于图穷匕见，他在劝陛下仁恕之道。

    建文帝的幼子朱文圭，那是朱棣留下来的体面，也是一张牌，这张牌打出去，就可以安定天下宗亲之心。

    建文余孽都可以宽恕，各府宗亲，安心在自己的王府里造孩子就是，只不过比以前多了缴税纳赋之事。

    陛下要推动亲、诸王、勋臣、外戚、缙绅一体纳粮，那就得打出一张牌来，安定宗亲那颗惶惶不安的心。

    意思很明确，钱少了，人还可以在。

    朱祁钰认真思考了一番对着兴安说道：“你去把胡尚书找来。”

    于谦等待着陛下的决定，这张牌不打，放着慢慢也浪费了，毕竟人都快死了。

    还不如打出去，让天下宗亲无话可说。

    胡濙其实并未走远，他还在讲武堂，他作为资历最高的永乐老臣，对于厉兵秣马之事，还是颇有心得。

    大明最初那些年，是勋戚不分家的，勋臣的子女嫁个皇帝为妃为后，并不少见，同样，大明最初那些年，也是文武不分家的。

    其实现在的景泰朝，依旧保留着一些初年文武不分家的惯性。

    比如于谦他是文臣还是武将？比如金濂和宁阳侯陈懋抵背杀敌，金濂是文臣还是武将？比如三征麓川的文进士王骥，已经封爵了，是文臣还是武将呢？

    胡濙对军事算不上精通，但也不是两眼一抹黑，啥都不懂。

    他在永乐一朝做事，也是从兵科给事中起家的。

    胡濙走在讲武堂的校场之上，踩着秋阳穿过层层秋叶，落在小道上的斑斑点点，却是笑的十分的真诚。

    他身边无人，也不用带着面具，不用装糊涂，也不用推杯换盏，更不用搞阴谋诡计、鬼蜮伎俩，他现在是当年跟着太宗文皇帝的兵科给事中而已。

    太宗文皇帝的一生，文功武治赫赫，虽然天天被文进士、儒学士们骂，但是太宗文皇帝也不是很在乎那些个骂名。

    胡濙老了，他眼看着大明日薄西山，也是急在心里，但是又无可奈何。

    陛下登极以来，所有的施政，都有太祖太宗的遗风，这对胡濙而言，颇有几分如鱼得水，他不由的想到了，当年整天给颇为任性不羁的太宗文皇帝，四处擦屁股的年月。

    当初太宗皇帝，可比当今陛下，离经叛道的多。当今陛下这才哪到哪啊，洗地起来太过于容易了。

    当年太宗文皇帝，永乐六年跑去北衙之后，几年不回一次京师，那才难洗地呢。

    “胡尚书，陛下寻尚书问政。”兴安稍微问了问李永昌，就知道胡濙在哪里了。

    胡濙一愣随即笑着说道：“还请大珰引路。”

    作为大明朝堂上的常青树，胡濙自然有自己的一套生存之法，这等生存之法，看似朝秦暮楚，但是那些事，如人饮水冷暖自知。

    显然当今陛下，已经对他有了一些信任。

    毕竟脏事都是胡濙在洗地，找根脚也是胡濙在做。

    胡濙再次来到了讲武堂，笑意盎然的说道：“参见陛下，陛下圣躬安。”

    “平身，坐。”朱祁钰示意胡濙就坐。

    朱祁钰没有说别的事儿，单纯说了说于谦建议赦免，建文帝朱允炆的余脉朱文圭，从高墙小楼之内，放出来。

    胡濙认真的琢磨了下此事，便知道了于谦为何如此谏言，于谦这是怕南方有变。

    福建打了两年多，打的满目疮痍，南方要是再乱起来，何其不幸？

    尤其还有个嫡王爷在襄阳，襄阳府的势力可不算小。

    胡濙沉吟了片刻，俯首说道：“陛下此一念，天地鬼神实临之，太宗文皇帝在天之灵实临之，尧、舜存心不过如此。”

    “太宗文皇帝时常沉吟，亲亲之意，实所不忍，但国朝动荡，人心思动，不得不无辜淹禁。”

    胡濙直接一地两洗，先给朱祁钰洗了地，又给太宗文皇帝洗了地，堪称洗地界的扛鼎人物！

    “陛下，其实还有吴庶人一系，是不是可以一并赦免？”胡濙再次提醒着陛下，关在南京高墙里的，不仅有建庶人，还有吴庶人。

    吴庶人还有吴王朱允熥，吴王是正儿八经的嫡子，朱标太子的太子妃，孝康皇后的儿子。

    论正统，那是比朱允炆更加血脉更加正统。

    朱允炆甚至连嫡子都算不上。

    所以，大明天天讲嫡庶之分，但是到底怎么分嫡庶？

    那是有着非常灵活的道德标准。

    全看皇帝怎么区分嫡庶了，这东西的解释权，掌握在皇帝手中。

    “一并赦免了吧。”朱祁钰点头说道。

    当年朱棣把建庶人、吴庶人圈禁起来，也是怕有人借他们的名义生事儿，这都过了四五十年了，再借着这两杆大旗生事，那不是一个蠢字可以形容了。

    胡濙松了口气，这张牌打出去，宗亲再想生事，那就是造反了，陛下这事事儿做在前面，就先把大义给占了。

    他俯首说道：“臣请所司支与食米二十五石，柴三十斤，木炭三百斤，听于军民之家自择婚配，其亲戚许相往来，其余闲杂之人并各王府不许往来交通，若因衣服饮食之类，许出街市交易买卖差令其安分守法，亦宜以礼优待。”

    朱祁钰发现自己真的是满手的牌，随便打出去一张，就可以立刻获得大义，他点头说道：“礼部拟诏吧，送于文渊阁和司礼监，一并下印送于南京，赦免建庶人、吴庶人余脉。”

    胡濙和于谦双双告辞，南方隐忧，事情已经做在了前面，即便是有了什么大的动乱，大明也不会失了分寸。

    襄王朱瞻墡会不会造反？

    讲武堂的课题本关于襄王朱瞻墡的造反，也是个热门话题，大家对于如何平定叛乱，各抒己见，但凡是襄王朱瞻墡长点脑子，就不会扯起大旗跟的大明皇帝碰一碰。

    于谦走的很快，胡濙的道德和于谦相比，就像是没有道德，于谦平日里，也很少和胡濙沟通。

    在两袖清风，持节守正的于谦看来，胡濙这个人，太像奸臣了。

    胡濙是奸臣吗？

    但是有人说他是奸臣。

