    陈阳出来之后，看苏荆依然有些担惊受怕的模样，他笑了笑安慰道：“没事了，那家伙已经被我解决了。”

    “这到底是怎么回事？真的是……米天来吗？”苏荆有几分后怕的问道。

    不得不说，米天来这个人，几乎已经成为了苏荆的心魔。那一段时间，就因为父母跑路，欠了几百万的巨额债务，差点逼迫的她喘不了气！

    现在一听是米天来回来了，而且，一上来就是这种可怕的手段，苏荆心中自然不踏实，非常的惊惧。

    陈阳笑了笑，道：“没事，一切有我！他不来倒也罢了，既然来了，就趁着这个机会，把上一次的账一起算了！”

    苏荆叹了口气，握住陈阳的手说道：“对不起，都是因为我……”

    和米天来的恩怨，是她父母以及苏家留下来的破篓子，和陈阳并无什么关系。但现在，却连累陈阳也跟着受威胁，苏荆心中自然觉得有愧。

    “说什么呢，这么见外。你刚刚不是还说了，我不是野男人嘛？”陈阳嘻嘻一笑，拉住苏荆的手就想要来个爱的抱抱。苏荆虽然觉察到了，却也并没有抗拒，可就在这个时候，旁边有人咦了一声：“陈阳？你怎么……额，不好意思，打扰了……”

    陈阳都已经打算伸手去楼苏荆了，没想到居然遇见了熟人，只能是停下了手，干笑两声：“柳小姐……你也在这呢，真是巧了，呵呵……”

    来的人，是柳家的柳然。

    柳然看陈阳和苏荆在一起，神色已经有些不自然了。她不知道怎么的，心中是迫切的希望，陈阳想要拥抱的人是自己……

    不过，毕竟是柳家的大小姐，而且已经接掌了柳家，大场面见识极多，很快就镇定了下来。

    “青龙山商业圈，如果真的成功的打造出来，必然是青州市一项极为重要的事情。柳家如果不参与的话，那就会跟不上节奏，会被排挤在外的。”

    陈阳哦了一声，点了点头，然后说道：“回去吧，这青龙山商业圈其实是个骗局，不要上当了。”

    “骗局？！”柳然目瞪口呆，听闻这青龙山商业圈的事情之后，她其实也是和柳家的一些人商议过的。但柳家的一众智囊团，都没有人觉得这是个骗局，大家关注的重点，只不过是这个商业圈，未来的前景到底有没有那么大。

    陈阳笑道：“我骗你干嘛，再说了，柳家我也占了很多股的，我可不会拿自己的钱开玩笑啊……”

    柳然皱了皱眉头，说道：“这个我自然明白，我只是想不通，楚源集团这么做的理由是什么。这对他们来说，没有任何的好处啊？”

    “好处就是我和苏荆的十亿资金，以及我和苏荆的性命！”陈阳说到这，摆了摆手：“其实这楚源集团背后，是米家的米天来，我们之间的恩怨大了。不过，柳家就不要掺和进来了。”

    柳然一听是米天来，急忙的说道：“是他？！但是，上一次米家损失重大，这家伙偷偷摸摸的跑回青州市，能翻起什么浪花来？这样吧，我们俩家也参与进来，青州到底是咱们的青州，容不得他一个落魄的省城家族来指手画脚的。”

    陈阳叹了口气，道：“不用了，这个米天来，虽然我不清楚具体的情况，但是这家伙恐怕是找到了一个很厉害的靠山，所以才敢回来的。柳然，听话，柳家置身事外吧，真到了万不得已的时候，你再帮忙也算是一股生力军，比现在加入进来要好很多。”

    听陈阳这么说，柳然也就没再强求了，她又扭头和苏荆寒暄几句，但不知道怎么的，陈阳总感觉到有那么一股子尴尬的味道在其中……

    不多时，柳然告辞离去，果然是听陈阳的话，直接离去。

    苏荆哟了一声：“没想到，柳家大小姐这么听你的话呢？厉害啊，陈公子。”

    “老婆，你好像吃醋了？”陈阳嘿嘿一笑，一把拉住苏荆的手：“要不今晚咱们俩就洞房去，明年的这个时候，就能抱上大胖小子了！到时候，别的女人只有羡慕嫉妒你的份，但是，我是她们永远也得不到的男人！”

    苏荆没想到自己开个玩笑，反倒是引火烧身了，顿时羞红了脸，把陈阳推开：“瞎……瞎说什么呢，谁要和你洞房了……还大胖小子，你自己去生吧……”

    陈阳举着手指头：“我名字都想好了，小名叫牛牛，你看怎么样？如果是闺女，就叫妞妞，哈哈哈，不管男女都是一个音调，你看我是不是天才？”

    “去你大爷的天才……咱们赶紧离开吧，我刚看有人进了那个休息室，一脸慌张的跑出来了。”苏荆指了指身后说道。

    陈阳一想也是，那还躺着一具尸体呢。不过，里面除了他留下的那句话，都被他收拾干净了。即便是最先进的取证手段，也绝对很难在里面找到证据，是陈阳杀的人。

    就算是有警员来问，陈阳不承认就是了。

    反正有白红柳在。

    自己送给米天来的见面礼，希望他能够满意！

    陈阳呵呵一笑，拉着苏荆的手，也是离开了这个酒店。

    他们刚离开不久，王红霞就一脸惊惧的带着米天来，走进了这个休息室。看着已经没了生息的周宇波，王红霞都快吓尿了，一双肥硕的萝卜腿不断的颤抖着。

    米天来看着周宇波的尸体，脸色无悲无喜，看不出丝毫的神色。但是，他那沉默的模样，却是让周围的气氛，都凝重起来，杀意肆虐。

    尤其是看到桌子上，陈阳留下的那句话之后，米天来更是怒极反笑，嘴角一撇：“呵呵……挑衅我？不得不说，你成功了，成功的激怒了我！”

    “堂……堂主大人，接下来怎么办？”王红霞在一旁瑟缩着道：“真是奇怪，这个陈阳是怎么知道是堂主来了？”

    米天来转身就是一巴掌抽了过去，怒道：“还不是你个废物带过去的？那天，别墅里的那一缕阴气，应该就是陈阳这小子跟踪你的东西！”

