    “小姐多虑了。”宋海落荒而逃。

    肯定有事！

    握紧了拳头，韩小小死死盯着门口。

    整个韩氏集团的运转都需要经过宋海的眼睛，他肯定知道什么否则不会如此慌张，韩小小突然深恨平日闲散，关键时刻能排上用场的得力助手全无。

    凭借可爱长相成功获个大冰淇淋回来，韩煜墨歪着脑袋问：“宋爷爷他不吃冰淇淋？”

    “宋爷爷还有事。”韩小小笑容勉强。

    耐心哄着韩煜墨吃了冰淇淋，将小家伙送到谢询手中，韩小小转身就想往韩家赶，她一秒都不愿意耽误，却被谢询抓住了胳膊。

    “你想去哪？”谢询不自觉打翻醋坛子。

    韩小小折断时间除了儿子就是儿子，连关心他陪他的时间都没，他也忙得没空追究，正好此刻有空，谢询建议：“不如一起去看个电影？”

    “我要回家。”焦躁的韩小小态度强硬。

    “可我们已经很久没有一起去约会了。”平静陈述事实，谢询低垂着眉眼，长睫毛在脸上落下扇形阴影，像画中走出来的寂寞神袛。

    莫名心软的韩小小伸手抚着谢询的侧颜，凑上前虔诚一吻。

    “那我们一起去看我爸？”她都没发现自己说话变得小心翼翼，烦躁心情不翼而飞，最后迷迷糊糊地拖家带口去闯龙潭虎穴。

    脑海里有成千上万个土拨鼠在尖叫，韩小小咬牙切齿地瞪着谢询戏弄小奶包，她伸手捂住了韩煜墨的耳朵，谢询默契地盖住韩煜墨的眼睛。

    看不见的小家伙抗、议：“放开我！”却被无良的大人们忽略。

    眼对眼鼻贴鼻，嘴唇只差一厘米，韩小小能数谢询的长睫毛有几根，连质问都莫名软了几分：“你是不是早就知道韩家的事了？”

    “所以我不放心。”谢询刻意低沉的声音性、感到能让耳朵怀孕。

    韩小小下意识夹紧了腿，她有好久没跟谢询亲近过，别扭地挪开脸被泛红的耳朵出卖：“到家后，你得听我的。”

    谢询眼中暗芒流转，暂时与韩小小达成共识。

    事情比韩小小想象中的都糟糕，老计策白用不烦，韩母将韩小小当成宋海之流对付，门都不愿意让进。

    “你都嫁出去的姑娘，三天两头往娘家跑不好。”韩母振振有词，带着保镖将路堵了，“你、爸近些日子睡得不踏实，你就别三番两次来给你、爸添堵了。”

    见有人往旁边过，韩母叫嚣得越发大声，还心酸掉了几滴鳄鱼泪：“你就不能学学你姐姐，让人省心点，别受了点委屈就往家里跑，小门小户的韩家，没法替你向家大业大的谢家讨公道……”

    韩小小很沉得住气：“让开！我要见我爸。”

    “你、爸需要静养，你们给我听话了，没有我的允许，谁都不允许踏进这道门。”

    给保镖们下了死命令，韩母干脆搬来凳子，坐在韩家大门前，大有你进门就踏着我尸体进去的气势，偏偏韩小小不吃这一套。

    “是不是你做了什么亏心事，才不敢让我进门？”

    挂着甜美笑容，韩小小压低声音，一句戳中了韩母的痛处：“你是不是将你的奸夫给带回来了？你好大的胆子！”

    “你你胡说！”韩母心虚地往后仰。

    用力过猛摔了个四脚朝天，将腰也给闪了，韩母躺在地上哇哇大叫。

    想扶韩母的保镖都被韩小小给阻止了，韩小小居高临下地俯视韩母：“看来被我说中了，我今天倒要看看，是谁，敢在韩家头上动土！”

    脸阴沉得能滴水，眼波流转似寒芒，韩小小带人、大步跨过韩母，不料韩母慌张之际无赖地保住了韩小小的腿，韩小小重心不稳摔在韩母身上。

    “嘶！”倒吸一口冷气，韩母眼冒金星，半晌说不出话来。

    坐在车里看情况的谢询坐不住了，韩煜墨挣扎要下车被他强制按回去，气得韩煜墨脸压玻璃窗上不放。

    “小小，以后这种事交给我来做。”发挥大长腿的优势，谢询抢先一步将韩小小公主抱，凶悍想打人的韩小小一愣，温顺如猫。

    谢询余光一扫，战战兢兢的保镖们立刻将韩母架起，一群人浩浩荡荡地踏进韩家大门，刚进屋，就碰到睡眼朦胧头发乱糟糟的韩雪瑶。

    韩雪瑶在家穿着相当随意，一身半透明的吊带睡裙刚到大腿根，她见着谢询等人不闪不躲，大大方方地任由众人看，甚至凹凸个迷人的姿势朝着谢询绯闻。

    恼怒地伸手盖住谢询的眼睛，韩小小怒视韩雪瑶。

    “像什么话？妈，你说我丢了韩家人的脸，我看这话应该送给韩雪瑶才对，毕竟有什么样的妈就有什么样的女儿。”韩小小抓住机会讽刺韩母。

    自欺欺人地两眼一翻，韩母装晕。

    果然是血脉相连的，韩雪瑶立刻心领神会控诉韩小小：“韩小小，你对我妈做了什么？你知不知道她是你的长辈，爸最近精神不佳，你不知道帮忙就算了，还来将我妈给气晕了，你什么居心？”

    “你能帮忙？”设计师的圈子里，只要一听是韩雪瑶的作品就封、杀，韩小小真不知道韩雪瑶能为寒假做什么，“简直是年度最大的笑话。”

    韩氏集团以服装设计为主，旗下有众多品牌，涉及每个年龄层，跟谢氏集团有重合的业务范围，但选择合作的两家在时尚圈里一直高歌猛进。

    宋海突然爆出韩氏集团出现资金周转不灵，韩小小下意识认定，是韩母与韩雪瑶搞的鬼，就这两人什么都不懂，还喜欢对公司的事情指手画脚。

    韩雪瑶骄傲地挺胸：“我现在已经进入到韩氏集团，从最底层的前台招待开始做起，爸说了只要我认真做，总经理的位置给我留着。”

    “不可能！”韩小小不信韩父会如此糊涂。

    “不信，你就资格去问爸。”猪队友韩雪瑶主动拉扯着韩小小往韩父的房间去，气得装晕的韩母幽幽地醒了。

    醒了就给韩雪瑶一个凶狠的眼神，“死丫头，回屋去把衣服穿上！”

    韩母的阻止太迟，韩父的房间已被推开门，门里一切摆得井然有序，书桌上摊开的书是韩父平时爱读的，跳下谢询的怀抱，眼尖的韩小小径直朝书桌走去，她伸手一摸，指尖染上层薄灰。

    她一愣，恨声道：“负责打算这屋的是谁？”

