    第724章  清晰   

    玉帝这里带着一众贼子要进行恐怕是人生最后的一场宴会，自不多提。

    

    却是老君一路回往了三十三天外兜率宫。

    

    自然也就看到了那面色平静的太清道德天尊。

    

    恶尸已死。

    

    执尸未斩。

    

    如今太清道德天尊，也就只剩下了他这善尸。

    

    “道兄唤我过来，可是悟透了？”

    

    老君也是平静，径直走到了老子的面前，盘膝而坐，淡淡问道。

    

    老子道：“世间万法，皆是小道，混沌无极，方是根本，此事贫道早在千万年前，就已经明白了，太上忘情，正是无极混沌大道。”

    

    老君面露疑惑道：“那道兄为何却还要斩出我与恶尸？”

    

    老子道：“吾与元始一般，此都不过是为了迷惑天道罢了，天道主杀，一切有超脱迹象者，皆要亡之，圣人亦不例外，元始潜修盘古所留力之大道，对外显示则是阐道，吾则参悟出太上忘情大道，对外显示则是人道，斩三尸更是让天道明白，这太上忘情之道，乃小道，吾不得已，只能斩三尸罢了。”

    

    老君点了点头道：“道兄思虑万千，贫道难以理解。

    "   

    老子点了点头，看着老君说道： “你虽吾，却非吾，自难以理解，今日吾唤你而来，便是要你回归吾之本身。”

    

    老君自然早就料到由此一日，也是坦然。

    

    只不过眉心却有着不解，询问道：“道兄，恶尸已死，你如何求的圆满？”

    

    “吾与元始不同，他只斩执念，吾却只不斩执念，吾有执念未斩，然执念者，可恶可善，皆为执，你且看。

    "   

    老子微微一笑，挥了挥手。

    

    却闻一声狂笑，一个中年男子就从老子的身后走了出来。

    

    他看着老君道：“老东西！老子可没死！哈哈哈哈！”

    

    老君看着这新生的恶尸，目中终于带上了一丝震惊。

    

    无极太上圣人手段，半步混沌大道天尊。

    

    果然不是他这个圣人善尸能够理解的。

    

    “那道兄你之前的一切……”   

    老君带着不可置信的神色，看着老子。

    

    老子抬手淡淡一指上方：“本是为了瞒他，只可惜，人皇横空出世，崛起之快，让吾每一刻都在失算，前一刻念头定下的因果，后一息就被他变的更强的实力给打破，如此怪异之种，开天辟地以来见所未见，吾与元始一致认为，他乃天道化身，目的就是逼的吾与元始显化真正实力，届时鸿钧就会亲自出手，将吾与元始镇压。”

    

    “天道化身？”

    

    老君的神色早已不复平静，只剩下了震惊。

    

    “然也。”

    

    老子点了点头，随后微微抬头看向一处方向，自语道：“问洪荒大地，谁能超脱，谁能真正走出这片桎梏？

    鸿钧身融天道，走了一条天大的错路，这条错路，使得他要花费无数纪元的时间去弥补，而正是因为有这些时间，才给了我们盘古元神所化之三清足够的成长时间，直至超过他，消灭他，恢复本来面目。”

    

    老君浑身一颤，看着老子道：“道兄的意思是，即便没人人皇，日后三清……也要见一个生死？”

    

    “三清……你也可以理解为，盘古的三尸，只有三尸合一，才是盘古啊。”

    

    老子看着老君，笑着说道。

    

    老君彻底沉默了。

    

    老子则是淡然一笑道：“今日你回吾身，当复本源。”

    

    老君只是轻轻叹了口气，双手一抬，施礼道：“尊道兄法旨。”

    

    他的身形便缓缓消散。

    

    只是在消散的那一刻，属于老君的思想，却在想着最后的念头。

    

    这念头太过微弱，老子都没有察觉。

    

    “三尸归一……那，那本尊呢？

    谁是本尊……”   

    ……   

    老君化作善念，回到了老子的身体之中。

    

    恶尸则是嘎嘎一笑，猛然一动身，就打算撕开空间裂缝逃走。

    

    奈何被老子一伸手，就抓住了后勃颈，只一捏，轰然消散，恶念也回到了老子身体之中。

    

    老子目中混沌之色缓缓旋转。

    

    却见一尊散发无边玄光的玲珑宝塔在他头顶显化，射出无穷光芒，荡漾亿万里混沌空间。

    

    身下，则是一面太极图样，双鱼游动，镇压一片时空。

    

    天地玄黄玲珑宝塔。

    

    混沌太极图。

    

    老子平静自语道：“虽是半步混沌大道又如何，鸿钧，你既觉得再难约束吾与元始，那便出手吧，十五日后，与你见个分晓。”

    

    “啊！！”

    

    咆哮嘶吼，紫色铁链被挣的越发稀薄，那擎天架地的混沌巨人，越发要挣脱出来！   

    元始手持盘古幡，面色平静，看着那混沌巨人，身后显化巨大的开天功德轮。

    

    只待巨人挣脱，他便归一！   

    三十三天外碧游宫。

    

    宫内很是冷清。

    

    金灵圣母和龟灵圣母等弟子，早就回了南瞻部洲金鳌岛。

    

    此刻通天教主神色平静，目中却全是复杂。

    

    事情发展到如今的地步，他就算是圣人，也是料不到的。

    

    因为这是已经超脱了洪荒的大事件。

    

    老子和元始的想法，他不知道。

    

    但同为三清，他却可以感觉到。

    

    老子和元始，要动全力了。

    

    这是一场真正的，可怕的，一旦稍有不慎，就是毁灭整个洪荒的大战！   

    说到底，同为三清。

    

    他又怎么可能只修一个截道。

    

    混沌大道，那是印刻在在三清骨血之中的无上大道，是毕生的追求，是永恒的超脱。

    

    截道，也不过是迅速证道成圣的一个方法。

    

    因为只有迅速证道，才会让自己有自保之力。

    

    只是，自己的混沌大道……   

    通天教主单手微微一抬。

    

    一丝丝剑气飘荡。

    

    说起来可能没人会信。

    

    堂堂截教圣人，通天教主。

    

    他欲证的混沌大道，居然，是剑道……   

    剑道……放在洪荒大地之中，是烂大街的道。

    

    是最难之一的，有实物的假道。

    

    这种道，连三千大道都不好混进去。

    

    更别说超脱三千大道之上的混沌大道了。

    

    混沌大道之中，有剑道这个东西吗？

    

    就算是通天教主，也是有些迷茫。

    

    剑道啊……   

    通天教主轻轻吐了口气，再次闭上了眼睛。

    

    他之所以把诛仙四剑给殷郊，一方面是实在看不过两位师兄的行为，   

    另一方面，他也已经不太需要这四柄剑了。

    

    

    

