    脆音清鸣，亦是天籁而入潜龙堂易宝大厅中周清的耳边，其内夹杂着些许诧异，对于这位道家玄清子的踪迹，并不再阴阳家的窥视范围，况且整个阴阳家也没几个人可以窥视。

    道家天宗一直超脱凡俗，不理凡尘之事，看淡生死，不理因果加身，但是在此人的身上却是不同，入咸阳以来，虽所做不多，但于阴阳家的谋划来说，却造成不小的阻碍。

    先前，秦国招揽宫廷护法，本以为手到擒来的两个职位，却被对方占据了右护法，压了阴阳家一头，对阴阳机来说，还算可以接受。

    大道阴阳，无极太一，天机显化，列国兼并乃是大势所趋，秦国一天下更是注定之事，也只有借助秦国的力量，才能够追寻到他们想要的东西。

    其次，秦王政出宫游历，又是道家玄清子相随，根据他们所知，颇得秦王政信任，虽没有颁下褒奖与俗物，但这些并不重要。

    秦王政的信任才是他们阴阳家希望得到的！

    再者，为了能够让秦王政加深对于阴阳家的信任和看待，以重金贿赂中常侍赵高，传闻嬴政有头痛顽疾，这点事情于五大长老之一的云中君来说，不值一提。

    想不到，关键时刻，又是这道家天宗玄清子出面，调理阴阳，顺化五气，将嬴政的头痛顽疾清除，使得阴阳家的谋划再次失利。

    半月前，自己在咸阳宫有些感知不到对方的信息，探寻之下，也无所得，能够出现这种情况，要么是对方归宗修行，要么是有秘密之事加身。

    现在看来，对方还真的是在执行秘密之事，然，新郑不过弹丸之地，内部连化神层次的武者都没有，王室倾颓，权臣林立，不出意外，韩国灭亡不过早晚之事。

    这个时候，玄清子亲临新郑，所为者，东君焱妃也很好奇。

    “原来如此！”

    “一位燕国的太子，竟能劳动东君阁下，看来大王对于他的安危还是颇为重视的，而且，玄清觉得，你们阴阳家也不想要燕丹出事！”

    昔年，嬴政质子于赵，与同样质子于赵的燕国公子丹交好，这一点列国中不是秘密，如今再次相见，彼此欢快宴饮，倒是可以理解。

    拥有此特权，出咸阳游历，有东君焱妃在侧，列国之内能够将其救走的还真不多，况且因此恶秦，更是得思忖一二。

    如今而观，这阴阳家的东君焱妃还没有情丝环绕，不然，早就带着燕丹归于燕国了，洞彻未来之世，一览东君之境遇，周清摇头而叹。

    “东君阁下，易水两岸的雪真的很冷！”

    一语而落，没有多言，对方身为阴阳家仅次于东皇太一的东君阁下，所作所为有自己的主见，自己现在不会插手，没有足够的实力面对东皇太一之前，周清不会插手阴阳家的任何事情。

    灵觉而动，便是落到潜龙堂的另外一位化神武者身上，比起东君焱妃身上的神秘莫测，浩瀚无垠，这位化神武者却是浑身上下透露出一丝阴冷的锋芒之气，神情冷酷，静立于潜龙堂一角。

    是一位剑客！

    是一位刺客！

    这样的一位化神武者进入新郑，不知道所为又是什么？

    正在沉思之间，突然间，易宝大厅中一道钟鸣之音响起，声音清脆，绕梁不绝。感此，周清看向厅中，那里不知何时已经多了一位身材高大魁梧的男子。

    “欢迎诸位光临潜龙堂的易宝大会，在下潜龙堂堂主，得见诸位，不胜荣幸！

    满面笑容，拱手对着四周先后一礼，话音婉转，很是生意人的精髓，形若谦卑，不失大势，伴随口中之语，四周的灯光又明亮些许。

    “废话少说，快点开始吧！”

    “早点结束，本君还有要事要办呢！哈哈哈……”

    乙字号单间直接传出一道不耐烦的声音，诸人循声看去，却是一位身材肥胖的yinxie男子正怀抱着一位娇媚侍女，正不断的上下其手，靡靡之气荡漾。

    此景，令得厅中不少人为之冷哼，就是其身侧的甲字号房间中，燕丹都不住的为之眉头一挑，实在是丢燕国王室的颜面。

    “既然德高望重的燕国雁春君发话，在下岂敢不从？想来诸位也都已经等了很久了！”

    潜龙堂堂主不以为意，依然面上笑道，踏步在厅中，行至对应甲字号单间的案台之前，两只手指夹住织云锦一角，轻轻一抖，整块织云锦便消失不见。

    随即，脚步未停，先后走过乙字号案台、丙字号案台、丁字号案台……。除了戊字号案台与单间无人意外，七块织云锦不存。

    被织云锦覆盖的奇珍宝物也浮现在诸人眼眸深处，灯光映衬之下，这些宝物都焕发着奇异光芒，斑斓之象闪烁，很是夺人颜目，动人心神。

    “这只蟠龙鼎是燕国太子丹带来的宝物，通体由纯金打造，雕工细致，珍贵无双，举世罕见，而且据传还有不小的来历！”

    潜龙堂堂主拿起第一件奇珍，将其举在手中，环顾四周，徐徐介绍道。一道道目光汇聚，全场如风过平静水面，丝丝涟漪而动。

    就是停留在己字号房间中的韩非都不由得一双眼为之一亮，这只蟠龙鼎却是来历不小，传闻是夏朝夏启称王时铸就，只是典籍记载已经毁于夏朝末年的成汤战乱。

    想不到今日却见到了，而且观其品相，保存的很好，不愧是燕国王室，不愧是如今最为正统的姬姓王族后裔，底蕴非凡。

    质子于秦，这样的珍宝都可以拿出，又出现在新郑之地，看来这位燕国太子丹的身上也有不小的秘密，对于秘密，韩非最是好奇。

    “这对玉镯采自昆仑绝顶，请名匠雕琢十年方成，佩戴者百邪不侵，青春常驻，乃是乙字号客人雁春君带来的，实在是增潜龙堂之光！”

    潜龙堂堂主待四周诸人观看这尊蟠龙鼎一二后，便是走到另一件宝物之前，双手将那放置玉镯的底座拿起，亦是环顾一周，

    灯光掩映之下，这对玉镯色泽温润，如碧潭春水，纯净无暇，又如翠竹法身碧波潭，滴露玲珑透彩光，脱胎玉质独一品，时遇佳人更倾心。