    台阶的木板被林森掀开后，那条蛇就“嘶嘶”吐了几下信子，然后一转头顺着一个窟窿钻出了台阶下面的空坑，接着它宛如一条水蛇一般，从院子里的水坑上面，扭动着“S”形的身体飞快逃跑了。

    看到这样的状况王俊辉就道了一句：“两个头颅，难不成这就是刚才那户人家的两个无头尸体的头？”

    王俊辉这么说，我们这些人心里多半都是这么猜的，这一家住着两个无头尸体，而这里恰好又有两个头骨，很容易让人把他们联系到一起。

    而此时的盘凤也是道了一句：“那些银色的毛应该不是他们的头发吧，跟那个矮子身上的银毛很像。”

    林森直接弯下腰，拿着一块木板，直接把台阶里面的那些银色的毛发铲了出来，离的近了，我们反而是闻到了霉臭味道。

    这毛发如果来自人的尸体，那上面多多少少也会有一些微弱的命气，所以离的近了我就发现了那些命气，台阶的坑里扔着的两个头骨是尸，虽然已经是骨化的尸，可也依旧有一些命气。

    上面的命气和这些毛发上的命气相同，也就是说，这些银色的毛发可能是两个头颅的头发。

    人死后，尸体腐化，渐渐变成了骷髅，可人的头发却是没有那么容易消失，所以这台阶里的银色毛发应该是，那头颅的头皮烂掉之后留下的头发。

    而这两个头骨的田宅宫的位置残留的一丝命气，与这栋木头房子也有着紧密的联系，只不过那命气太弱，究竟是怎么的联系，他们是不是这房子的主人，我暂时还分不太清楚，也不敢贸然去断。

    毕竟之前给我们指路的那三个家伙，身上的命气都被阴气包裹着，我无法判断他们身上的命气是否和这两个骷髅头一致。

    听到我的分析，王俊辉就道：“虽然证据不太足，不过最终结果应该不会有错了，这两个头颅，应该就是刚才那两个无头尸的，只是他们的头发为什么会变成银色呢，就算是他们老了，头发也应该是花白，而不可能变成这种光鲜的银色，除非……”

    说到这里王俊辉忽然停住了，我有些着急，就问除非咋样啊，王俊辉看了看盘凤说：“除非这两个人也变成了银色的毛人！”

    王俊辉这么一说，我就使劲回想刚才看到那两具无头尸的情况，他们的身上有银毛吗？

    想了半天我只能无奈的摇头，我离的太远了，加上雨又大，我根本看不清楚，所以我就问王俊辉，王俊辉说：“不好说，他们手和脖子也都是捂得严严实实，现在想来也是有些奇怪。”

    接着王俊辉就让林森把那骷髅头和银色的毛发一通拿回屋子里扔进了其中的一口棺材里，说是人死了总要凑齐一副尸骨，尸骨不全，入土不安，现在尸骨都凑全了，等着再见到那几个好心的脏东西后，我们就要试着制服他们，然后将他们的魂魄送走，尸骨入土。

    接下来我们没有再纠结那骨头和毛发的事儿，而是回到木屋里避雨和休息。

    天逐渐黑了下去，外面的雨也是终于停了下来，深山里的夜总是静的出奇，除了值夜的林森，几乎所有人都躺下了，只有盘凤还在自己睡觉的位置坐着，她时不时往放着棺材的里屋看几眼，然后又往我们这些人这看几眼。

    盘凤睡觉的位置是离里屋那些棺材最远的地方，这也是为了照顾她心里的恐惧，可她似乎还是有些不适应。

    大概又过了十几分钟，盘凤才停止焦躁不安的状态躺下休息。

    我看了看值夜的林森也是放心的睡下了。

    大概到了凌晨一两点，王俊辉起来和林森换班的时候，林森就忽然道了一句：“完了，怎么少了一个人？”

    林森这么一喊，我们所有人都醒了，纷纷打开手电，去照自己隔壁的睡铺，结果我们就发现少的那一个人是盘凤。

    见状王俊辉就问林森：“盘凤出门了吗？”

    林森摇头：“不可能出来，我在门口坐着就没动过地方，另外这房子后面也没有窗户，只有门前的两个窗户，就算她爬窗户出来，我也能看见，所以我确定，她还在屋子里。”

    王俊辉点头表示相信林森，就让我们分开在这屋子里找一下，这外屋不大，没有藏人的地方，所以我们所有人把就目光对准了里屋。

    进了里屋我们发现，这里屋能藏人的也就是那几口棺材了，我和王俊辉分别去检查第一和第二口棺材，是空的！

    那第三口棺材是林森扔进骷髅头和银色毛发的那口，盘凤应该不会在里面吧。

    就在想这个的时候，第三口棺材里就忽然坐起一个人来。

    我和王俊辉不由往后退了一步。

    不过很快我们就认得，坐起来的那个人不是别人，正是盘凤。

    我也能够确定，盘凤是人，不是鬼，而且绝对没有中邪，她身上的各种气也是正常的很。

    在觉察到这些后，我就有些生气质问她：“你大半夜不睡觉，干嘛呢？”

    盘凤没有回答我，而是直愣愣地从棺材里站起，然后慢慢悠悠地从棺材里爬下来，接着就要往外屋走。

    她不说话，我就生气了，刚准备说话，徐若卉就拉住我道：“初一，别说话，她好像是梦游！”

    梦游？

    我往盘凤的脸上看了一眼，的确她是闭着眼的。

    我赶紧给她让开路，接着就见盘凤慢慢走回自己的睡铺，然后躺下去继续睡了。

    这还是我人生中第一次看到梦游的人，只是没想到气氛会是如此的诡异。

    等着盘凤躺下睡去后，王俊辉就摇摇头道：“怪不得我没有觉察到什么危险，原来她只是梦游而已。”

    经过盘凤这么一折腾，我就精神了起来，一时半会儿就睡不着了，所以在躺回睡铺上之后，我就开始想我们进山之后发生的事儿。

    就在想这些的时候，就忽然听到脚步声响起，我以为盘凤又梦游了，就坐起来往她那边看，却发现是王俊辉往我这边走来，见我坐起来王俊辉愣了一下，然后轻声对我说：“初一，你来一下，我有些事儿要跟你商量一下。”

    我点点头也就跟了过去。

    到了门口我问王俊辉什么事儿，他说：“初一，你觉得徐铉让我们单独出这次任务的目的是什么？”

    我想了一下说：“他不是说了吗，这是我爷爷的安排，他应该只是一个执行者吧。”

    王俊辉摇头道：“事情应该没有那么简单，我总觉得我们这些人正在执行尸王案中最重要的一个环节——确定尸王的具体位置，而在我们掌握了这个信息后，我们这些人才会有参与接下来的行动一些的筹码。”

    我有些不明白问王俊辉：“什么筹码，查到位置后，我们肯定要和他们分享的，那这个筹码立刻就不复存在了，还有我们现在不是已经参与到行动中了吗？为什么还要找参与行动的筹码？”

    王俊辉道：“你没听徐铉说嘛，我们的队伍要重组，换句话说，我们这些人其实跟死在望山苗寨的昆仑那些人差不多，都只是探路的人，我们掌握了信息后，就会有苗寨和赶尸门的老怪物们出来解决这件事儿，到时候就没有我们参与的份儿了，关于不化骨尸王背后的秘密和宝藏也就跟我们无缘了。”

    我有些明白了，素月请我们来的真实目的不是为了消灭不化骨尸王，而是单纯的找到不化骨尸王，之后我们拿了酬金走人，他们找人去对付不化骨，占有背后的宝藏和无数术法的秘籍。

    见我有些开窍了，王俊辉就继续说：“所以徐铉安排我们单独调查无头女尸的案子，其实是在暗示我们，要找到我们继续参与行动的筹码，也就是尸王的下落。只有我们找到这个线索，我们不说出去，而是领着他们跟我们一起走，我们就能参与到案件的最后一步，只有见到了不化骨尸王，那秘密和宝藏才会和我们有关系。”

    “至于我们能不能得到那些宝藏，那就要看机缘和造化了，在这之前，我们要做的就是创造见到不化骨尸王的机会。”

    我这边也是点点头，说实话，我是真的没有想到这个层面上来，徐铉没有直接给我点透，而是让我去猜他的用意，应该也是另有原因的吧，至于原因到底是什么，只有下次见到徐铉的时候才知道了。

    王俊辉那边则是又道了一句：“只不过我们现在调查进度有些缓慢，如果七天之内完成不了调查，那就等于辜负了徐铉的一片心意了。”

    接下来我和王俊辉都不说话了。

    如果那三个好心的脏东西不再露面的话，天亮之后我们就要满山遍野地去找他们了，因为他们绝对是我们查出无头女尸案的重要线索。

    又聊了一会儿，我就下意识回头看了一眼，就发现盘凤竟然又从睡铺上站了起来，她的声音很轻，如果不是我回头看，单是靠耳朵听，根本听不到她发出任何声响，也难怪她之前能够不声不响地躺到棺材去了。

    盘凤的梦游有问题！

