    武汉。

    高九在离开苏联之前，给林燕妮发去了电报。林燕妮十分兴奋，拿着电报就去军令部去见了林文翰。

    林文翰看完了电文之后，赞许地说道：“这位高九真是神通广大，实在是一个不可多得的优秀人才。”说到这里，他笑眯眯地望着自己的女儿。

    林燕妮有些得意地说道：“爸，您现在相信女儿看人的眼光了吧。”

    林文翰笑道：“是，我的女儿这么优秀，也只有高九这样的人才能够配得上呢。”

    林燕妮心花怒放，撒娇地说道：“爸，有您这样优秀的父亲，您的女儿怎么会不优秀呢？”

    林文翰说道：“今晚回家吧，全家人一起吃个晚饭，让你妈也高兴高兴。”

    “哎，知道啦！”林燕妮欣然说道。

    在柏林机场，国民政府驻德国大使馆的工作人员在机场上迎接高九等人。

    大使馆的参赞万耀辉是一个三十多岁的中年人，中等身材，面貌清秀，带着一副金丝眼镜，穿着一身中山装，看上去文质彬彬的，眉宇之间透着精明干练。

    当高九和欧阳雪等人走下飞机的时候，万耀辉仔细地打量着高九。

    在这个时代，能够在国外留学的人就已经是凤毛麟角了，在外交部门工作的人，尤其是驻国外的大使馆的工作人员，在国内都属于精英人才，他们目睹了国外的先进，在落后的国人面前，他们有某种优越感。

    当军令部派出高九担任这次德国之行的代表团的领队的时候，他们都觉得十分可笑。虽然高九曾经在战场上有过很多的战绩，但是在这些外交人员的心目中却没有多大的影响力，因为他们自认为自己是国家的精英人才，对那些战场上打打杀杀的粗人，认为他们粗俗，对他们从心里还是轻视的。

    没有想到的是，他们接到了外交部发来的电报，说高九在苏联已经取得了惊人的进展。他们虽然在德国，也知道苏联人不是那么好打交道的，高九竟然能够达成对guo府十分有利的条件，不得不令他们这些人刮目相看。

    德国大使馆的这些人这才对高九真正的产生了兴趣，他们从外交部要来了高九的相关材料，仔细地研究过才发现，这位高九不仅仅是一个军事天才，还出身于米国这样强大的国家，仅仅这个身份，就令他们这些人肃然起敬。“崇洋媚外”在这个时代是国人的普遍心态，尤其是他们这些在国外工作的人更是如此。

    万耀辉向来对自己的长相相当自负，当他看到高大英俊、气宇轩昂的高九的时候，忽然有种自惭形秽的感觉。尤其是他看到女神级别的欧阳雪走在高九的身边，更加感到了一种沉重的压力，仿佛呼吸都有些不顺畅了起来。

    欧阳雪的身份在他们的心目中的地位，要远远高于高九。看到她跟高九一幅金童玉女的画面，高九的地位在万耀辉的心目中也陡然上升了起来。不得不说，欧阳雪无形之中提升了高九的地位。

    高九和万耀辉互相做了介绍，万耀辉态度恭敬地说道：“欢迎高先生、欧阳小姐和各位先生，大使先生原本是要来亲自迎接各位的，他刚刚去处理了一件公务，一会赶回来参加对各位的欢迎宴会。”

    巴泽尔急于回家，想看望自己的父母亲人，以及自己心爱的恋人，他满脸兴奋地对高九说道：“高先生，你们的接风酒宴我就不去参加了，我先回家去了。您交代的事情，我马上就去联系。”

    高九取出了一个信封，递给了巴泽尔，亲切地说道：“回去后，替我向你的父母双亲和家人问好。”

    高九和巴泽尔的谈话用的是德语，万耀辉这才发现，高九的德语竟然说得如此流利，甚至超过了他这个原来就在德国留学，后来又在德国长期工作的大使馆的工作人员，他对高九的敬意又增添了几分。

    巴泽尔高高兴兴地离开了，在回家的路上他打开了信封，顿时更加高兴了起来，信封里面是一万德国马克，即使巴泽尔家的经济条件不错，但是这也是一笔不小的数目。巴泽尔十分开心，他归心似箭，催促着出租车司机加快速度，说道：“请您开快一点，我愿意付给您双倍的车钱。”

    中国驻德国大使何凤山，接到国内发来的电报十分为难，感到压力山大。这批武器的事情，他不仅让武官李晖催促了多次，他亲自去和德国交涉了几次，也没有任何结果。高九在苏联方面取得的成外交成就，更增添了他的压力。他抓紧时间和德国外交部联系，希望能够在高九到达德国之前取得进展。他多次跟德国外交部进行联系，希望与德国的高层人员进行会谈。

    就在高九等人即将到达柏林的时候，他仍然没有得到什么回复，于是就亲自去了德国外交部，再做最后一次努力。

    德国外交部。

    何凤山刚走到德国外交部办公大楼的门口，就看见日本驻德国大使从里面出来了，两国敌对的立场，令二人彼此仇视。两人互相瞪了一眼，日本大使面带轻蔑的嘲笑，趾高气扬地离开了。

    看到何凤山进来，德国外交部副部长就摊开手说道：“我知道你要说什么，你也看到了，日本大使刚走。我们和日本有协议，这件事你就不要让我为难了。”

    何凤山说道：“我想求见你们的元首，请帮忙安排一下吧。”德国外交部副部长把头摇得像个拨浪鼓，他说道：“不可能，元首是不会见你的。老朋友，这件事情你们就不要再提了，元首已经定了调子，不参与中日之间的事情。”

    不等何凤山再说什么，德国外交部的部长就说道：“实在是对不起了，大使先生，我马上还有其他的公务要处理，恕不奉陪了。”说完他就离开了。

    何凤山站在那里，心情十分的难过。他不仅仅是因为自己办不成这件事情而感到自责，而是因为他有种深深的无力感。

    弱国无外交，无论古今中外莫不如此。民国时期的中国实在是太孱弱了，在西方人的眼中，他们贫穷落后，就是东亚病夫。他们面对中国都有一种高高在上的感觉，有一种轻视的态度。作为中华民国的外交人员，他们会有一种压力和屈辱的感觉。

    不得不说，在这个时代，guo民政府的外交人员真的很不容易。guo民政府四处争取援助，国外的外交人员在十分恶劣的国际环境下，努力工作，为政府去争取援助，为国民政府努力争取在国际上的地位。

    何凤山就是一位令人尊敬的外交官。

    何凤山45岁，小个子，圆脸盘，留着分头，穿着中山装，一副标准的中国知识分子形象。他看上去有些瘦弱，为人有些古板，但是，他却是一个铁骨铮铮的汉子。

    二战时期，德国疯狂排斥犹太人，何凤山冒着危险，为犹太人发放签证，拯救了2万多名犹太人。

    美国大名鼎鼎的亿万富翁、现任世界犹太人大会秘书长辛格的父母也是何凤山救的。他曾经含着泪水，激动地对历史学家索尔说道:“我的父母是何博士救的，他是一位真正的英雄。我一定要把他介绍给全世界的人。“

    2001年1月23日，何凤山被以色列政府授予“国际正义人士“称号。他的名字被刻入犹太人纪念馆的“国际义人园“里。欧洲历史学家指出，何凤山是解救犹太人最多的“义人“。

    此刻，何凤山欲哭无泪，心情沮丧地返回了大使馆。

    中午，何凤山强打精神，招待了高九和欧阳雪等人。

    接风宴过后，何凤山就把他跟德国外交部交涉的结果告诉了高九，他有些惭愧地说道：“高先生，请原谅，我已经尽力了。接下来的事情，恐怕要靠您来想办法了。无论您有任何的需求，大使馆方面会全力以赴地配合您的。”

    此时的德国正处在上升阶段，他们从第一次世界大战的战败国，迅速地成长为世界上最主要的强国之一。国民的心态十分亢奋，离疯狂的状态已经不远了。

    德国的秘密警察机关盖世太保的作风十分狠辣，他们的专业水准，不一定超过苏联的克格勃、美国的CIA、英国的军情局，但是他们的疯狂，绝对是排在第一位的。

    盖世太保是德国秘密警察组织，比起国民政府的军统要完善和强大得多，盖世太保首脑是希姆莱，他手下掌管着13万名密探和3万武装力量。

    盖世太保有“预防性逮捕权“。这个词太恐怖了，可以说是随便就可以抓人。所为的预防性嘛，就是老子看你不顺眼，就可以怀疑你有可能会威胁德国的安全，先抓起来再说。即使你今天没有犯罪，老子抓你是预防你犯罪，这可比中国大奸臣秦桧发明的莫须有的罪名更厉害。

    与在苏联不同，高九不愿意去招惹盖世太保，为了避免不必要的麻烦，干脆就住在了大使馆里面。

    高九这次带巴泽尔回来，是让他帮助自己安排一些他想见到的人。在等待消息的时候，高九、欧阳雪等人就去柏林的大街上逛街游玩儿。

    柏林是欧洲著名的古都，历史上，柏林就是欧洲文化大都市，被称之为“施普雷河上的雅典”。19世纪中后期，随着柏林成为统一后的德国的首都，柏林的城市建设和城市面貌得到了巨大的发展，金碧辉煌的宫殿、气势恢宏的教堂、繁华的商业街，各种精美的古典建筑比比皆是，当年德国经济快速发展，超过了英国和法国，柏林的城市面貌和城市建设，城市规划甚至超过了巴黎和伦敦。

    民国大文豪朱自清亲自到欧洲旅游之后，曾经称柏林的街道宽大，干净，伦敦、巴黎都赶不上的。

    欧阳雪感慨地说道：“看这里的人们生活得多好，莫斯科也一样。咱们的国家却是多灾多难，什么时候才能够赢得和平，大家都过上安居乐业的生活啊。”

    高九坚定地说道：“放心吧！中国迟早会战胜日本，迎来和平建设的年代的。

    咱们中国人民同样是世界上最优秀的民族之一，在人类历史的长河中，中华民族在漫长的时间里，都站在了世界的制高点。即使走了弯路，迟早还会重新崛起于世界民族之林，实现伟大的民族复兴的。”

    高九的话语坚定、自信，欧阳雪从中感受到了一种震撼心灵的强悍的力量。她仰慕地望着心爱的恋人，由衷地说道：“九哥，你真是太了不起了。”

    两天后，巴泽尔就给高九打来了电话，说他已经约好了他要见的人，明天中午一起聚餐，介绍他们认识。

    巴泽尔的性格热情奔放，在跟人谈话的时候，总是给人一种充满激情的感觉。然而，高九从电话里听到巴泽尔的情绪似乎有些低落，还有些焦躁。他关切地问道：“家里都好吗？”

    巴泽尔说道：“好，他们都很健康，都很希望您来家里做客。”

    高九说道：“请替我谢谢你的父母、家人，忙完了这这些事情之后，我一定会登门拜访。对了，见到你的未婚妻了吗，什么时候带她过来？”

    巴泽尔说道：“没有，她现在不在柏林，过几天才能回来。”他说这话的时候，情绪有些低落，似乎是和恋人之间发生了某些不愉快。

    高九不清楚情况，这个问题上也不好再说什么。他说道：“等明天见面后，再慢慢聊聊。”

    克鲁伯大炮威名远扬，在近、现代军火行业中，德国的克鲁伯家族，是一个令人肃然起敬的存在。

    著名军火商克虏伯大炮公司，生产的大炮曾使俾斯麦在19世纪中叶先后战胜了奥地利和法国，国民政府德械师装备的武器，有一半以上都是这个公司生产的。

    克虏伯公司不仅仅是军火制造商，还是德国的垄断资本家，在德国有着巨大的影响力。

    高九在德国的突破口，就选在了这家军火公司身上。

    这天中午，在柏林施普雷河饭店的一个包间里，高九看到在巴泽尔身边，站着一位身材高大、气宇轩昂的德国青年。

