    满宝吃了晚食，又把下午剩下的作业做完，然后就坐在自家的门槛上撑着下巴发呆，等夜色越来越重，她要等的人还没来。

    　　坐在她旁的白善扭头问大吉，“几时了？”

    　　大吉道：“戌时过了。”

    　　白善就对满宝道：“看来是不会来了，我们回去吧。”

    　　话音才落，白二郎捏着一块点心边啃边走出来，“先生让你们回去呢，说都这会儿了，人既然没来，那就是没来了。”

    　　白二郎说完，靠在门框上道：“恭喜你们啊，免了一晚上的牢狱之灾。”

    　　白善道：“我们要是被抓你肯定也跑不掉，你跟我们是一伙儿的。”

    　　“那不是，我最多算从犯，主犯是你们。”

    　　满宝拍拍股起，道：“我会和官差说你才是主犯的。”

    　　白二郎：……

    　　白二郎看向大吉，“看到没，一会儿进去见先生你要给我作证，他们欺负我。”

    　　大吉低头看着自己的鞋尖。

    　　白善和满宝看见了，掐腰哈哈大笑起来。

    　　白二郎指着大吉道：“大吉，你也跟着他们学得越来越坏了。”

    　　庄先生正背着手站在院子里抬头赏月，听到三人打打闹闹的声音便收回视线看向他们。

    　　三人一对上先生的目光，立即老实了。

    　　庄先生道：“时间不早了，去洗漱睡觉吧，今晚既然没人找你们，明应该也不会有了。”

    　　满宝道：“先生，你说是不是殷或拦着的？”

    　　庄先生就遥遥点了一下她道：“你呀，调皮，明知道他们家的人不好相与还去招惹他们。”

    　　满宝道：“就是因为他们家的其他人都不好招惹，这才去找一个好招惹的呀，至少殷或看着还算讲道理。”

    　　白善点头，“先生，我才知道殷或上有这么多病。”

    　　“既然知道了，以后就要好好相处，你们能做同窗便是一种缘分，好好珍惜吧。”

    　　满宝连连点头。

    　　庄先生看见她便没好气，“还不去休息吗？今儿你看的病人没反应过来，明天还能没反应过来吗？你是个读书人，哪有这样拐着弯儿的骂人家神经病的？一点都不斯文。”

    　　满宝转跑了，小声道：“不拐着弯儿骂，难道直接骂就斯文了吗？”

    　　白善和白二郎也跑了，留下庄先生一人再院子里吹胡子瞪眼。

    　　第二天白善和白二郎顺利的到达国子监上学，满宝也顺利的进了药铺坐诊。

    　　看完了复诊的病人，满宝还不乐意走，她撑着下巴在等两个人，一个是昨天被她忽悠惨的男子上门来算账；一个是殷或。

    　　可是她一个人都没等到。

    　　满宝觉得前者没来找她，可能是因为还没反应过来，这会儿还在喝着下火的汤药呢；但后者没来找她……

    　　满宝惋惜的叹了一口气，为此还和庄先生请了半天的假，特意在药铺里等到他们下学后。

    　　白善坐上大吉的车后来接她，道：“别等了，才下学他就走了，我和他说话他都没怎么理我。”

    　　白善道：“这还是第一个我搭理人，人却不搭理我的人呢。”

    　　满宝收了东西道：“那真是恭喜你了，体验了一回你以前同窗们面对你的感受。”

    　　白善横了她一眼道：“又不是我不让他看病的，干嘛与我生气？”

    　　满宝背上背篓，觉着自己迁怒的确不好，于是道歉道：“好吧，是我的错。”

    　　白善扶着满宝上车，上了车满宝才发现白二郎不在，好奇的问：“白二呢？”

    　　“他和他同窗们去玩儿了，明天休沐，他们不急着做课业，打算去街上玩儿。”白善将窗帘挂起来，问道：“你去不去？”

    　　满宝摇头，“不去，我要回去翻翻书，再琢磨一下殷或的病。”

    　　白善很好奇，“他的病很严重吗？”

    　　满宝沉重的点头。

    　　昨天晚上她和莫老师讨论过他的脉案了，莫老师综合她说的况后判断，“他的抑郁症已经严重的了，但还能治疗，再拖下去，那才是治无可治，但最要紧的还是他体弱的病，我看你写的脉案，我怀疑他是多器官衰竭，这样的病就算是在我们这儿也不好治疗。”

    　　莫老师道：“而最坏的况是，多器官衰竭还有可能伴随基因缺陷等病，可惜你们那里的检查手段有限，只能靠望闻问切来看病，不然……”

    　　满宝问：“什么是基因缺陷？”

    　　“基因缺陷和基因不稳定是我们这儿最严重，也最常见的一种病，它￥#&……”

    　　满宝静静地听着，眨了眨眼，莫老师也看到了音译器翻译出来的文字，沉默了一下后改口道：“反正是一种很严重的病，想要治愈，很难。”

    　　在他们这里是很难，万例中都不一定能有一例能治好，他估计在满宝他们那里，想要治愈基本上是不可能了。

    　　可是，虽然不能治愈，但遏制病，减轻痛苦却还是可以的。

    　　莫老师当时就表示他回去后会翻找相关的中医药知识，先把体养起来，同时治疗抑郁症，应该可以让他的体有所好转的。

    　　莫老师道：“再不济，总能让他活到七八十岁吧。”

    　　满宝当时听到的时候顿了一下，然后道：“活到七八十岁？那还没治好吗？”

    　　“怎么会治好呢？在人的青年时候死去是一件很痛苦的事。”

    　　满宝都惊呆了，问道：“你，你们七八十岁才是青年啊，那你们多少岁成年呀？”

    　　“五十吧。”

    　　来自于能活到五十便算高寿的远古时代人类满宝：……

    　　莫老师当时看了一眼屏幕后笑道：“你在我们看来还是幼年状态呢。”

    　　满宝问：“你们到底能活多久呀？”

    　　莫老师道：“现在的平均寿命是二百二十八岁。”

    　　他顿了顿后道：“正是因为智慧生物的寿命越来越久，我们的科技才能进步得这么快，我和你也才能这么交流。现在联盟中很多人的梦想是长生。”

    　　所以才那么多人想寻求基因的突破，当然，这话他是不会对满宝说的。

    　　满宝也自有自己的思量，从这些信息中得出来的思量。

    　　这会儿她想起昨天莫老师给殷或下的定论，以他的那个比例来算，殷或治疗后当然是不可能活到七八十的，他们这里二十成年，所以……

    　　满宝叹气，“他长得那么白，那么乖，不看病可惜了。”

    　　白善：……

