    “何至于此？！”

    愤怒而暴烈的呐喊声在村中响起，苏大郎手持长槊将前方十余人隔开，“范兄，某有何对不起汉东王之处？！”

    对面一位年纪不大，头发微黄的青年笑道：“年初苏兄弃汉东王而去，如今汉东王复起，深知苏兄之才，使人多加打探，若不是今日巧逢，还真不知道苏兄隐于乡野。”

    “如今大军南下，席卷河北、山东，若得苏兄之助，汉东王必然欣喜。”

    “如若苏兄不肯出山，那小弟也没办法了。”

    苏大郎深吸了口气，手中长槊笔直指向对面，“去岁夏王惨死长安，李唐不仁，某愿随汉东王起兵。

    但洛水一败，汉东王北窜草原，借突厥兵复起，如今劫掠乡梓，此为义父生前深恨。”

    “给脸不要！”青年脸色冷了下来，“你可知晓，一声令下，村中数百人均性命不保！”

    “那你动手吧。”苏大郎厉声喝道：“此村落少有青壮，均是老弱妇孺，从何处迁居而来，难道你还想不到吗？”

    青年脸色一变，转头看向苏大郎身后那些沉默的老者，依稀觉得脸熟，身后有人低声道：“应该都是当年洛城旧部亲眷。”

    洛城是窦建德、刘黑闼都城，这些老弱妇孺都是两人惨败李世民后河北诸将的家眷，青年还真不敢动手。

    但后面那二十多个突厥人却不在乎，刘黑闼都是突厥养的狗，哪里在乎这小小村落。

    站在最中间的一个突厥青年衣着华美，随手弯弓搭箭，随意射去，苏大郎身后一位老者闷声倒地，血流如注。

    苏大郎不敢回头，咬牙切齿骂道：“这就是汉东王的做派！”

    原本还想着委曲求全，再谋脱身，但此箭一发，再无退路了。

    在这个时代，还没有特别明显的民族主义思潮，但突厥长期对中原王朝的压迫、欺凌，导致河东、关中、河北等与草原接壤的地区，民间有很强的对抗突厥的意识。

    迟疑片刻，青年脸上狠色大作，“姓苏的，若不肯缴械，就别怪兄弟不留情面了！”

    苏大郎缓步后退，半个身子缩在门板后，冷笑道：“不肯为人，只愿做狗！”

    话刚说完，只听得外面马蹄声响，有嗖嗖箭声，奋力呐喊声，也有留守看管马队的突厥人的高呼声。

    最先反应过来的是那些突厥人，纷纷抽刀冲向村外，黄毛青年惊恐高呼，“有人抢马！”

    “快，快！”

    就在这时候，苏大郎突然从门板后疾步而出，瞠目大喝，手中长槊左右挥动隔开对方长枪，单刀直入，直取黄发青年。

    苏大郎很清楚，面前这人乃是刘黑闼帐下第一人，左仆射范愿长子，只要生擒此人，就能度过这一关。

    虽然早知这位曾经的友人骁勇无畏，但也没想到对方敢独身冲阵，黄发青年还没反应过来，寒星一般的槊锋已然近在眼前。

    侧过手腕，槊锋在黄发青年的脖颈边划过，随后苏大郎手腕一抖，槊杆将对方硬生生砸翻。

    左手抽出腰间长刀将身边几人逼退，右手居然单手使槊隔开对方刺来的长矛。

    面前十余人虽惊慌失措，但也知道丢了左仆射范愿长子，自己这些人性命不保，立即扑了上来。

    苏大郎冷笑两声，左手长刀猛地掷出，正中一人胸膛，双手挥舞长槊，三退三进间，已然捅翻四人，还不忘一脚将地上的黄发青年踢到后方。

    “绑起来！”

    苏大郎一声厉喝，但却没人上前，因为连绵不绝的惨叫声在村落外响起，只听那混杂的口音，就知道是那些突厥人。

    其实这些突厥人比村内那些刘黑闼所部还要惨，刚刚冲出村落，看见已经被驱散的马屁，劈面而来的是精准的羽箭。

    范老三带的都是军中精锐，郭朴手下四人都是李客师的亲卫，但借着余晖看的仔细的李善发现，箭法最了得的却是村中的朱石头，也就是去年李善刚刚穿越来时救的那个猎户。

    一连五箭，每箭必中要害。

    呃，其实这是李善不懂，石头虽然箭法了得，但他是站在那不动的，而郭朴、范老三是一边骑马奔驰一边放箭，骑射和步射是完全两个概念。

    不过，二三十个突厥人已经倒了八九个了，郭朴收起弓箭，拿起马槊，呼和数声，四十多个骑兵分成两拨，齐齐加速，毫无悬念的击溃残余突厥人的抵抗。

    有心算无心，而突厥人又没了最重要的马屁，果然像范老三所说的那般，能杀！

    “三人一队！”范老三吆喝道：“一个都别放跑了！”

    没了马，如今还没完全天黑，逃窜的突厥人决计跑不掉，剩下的几个被郭朴带人绑了起来。

    但李善不去管这些，快步奔到村口大树下，扶起一个七八岁的小女孩。

    万幸不是头撞上大树，而是肩膀和背脊，李善松了口气，正要让人去马上包裹取伤药来，却见旁边众人眼神古怪。

    李善咳嗽两声，若无其事的站起身，但随即又蹲下……将小女孩被解开的衣衫穿上。

    呃，好吧，都已经穿不上了，为了尽快查看伤口，李善习惯性的用剪子将衣衫剪开……

    “你们知道的，某是医者，是大夫，眼中无男女老幼……”

    “郎君，里面还没停歇呢。”郭朴无语的提醒。

    李善在众人的簇拥下进了村子，先行探路的范十一小跑着过来，“那汉子倒是了得，一人一槊，独挡十余人不败。”

    郭朴正要开口，不远处传来凄厉的惨呼、哭嚎声。

    李善定睛看去，夕阳的映射下，一条大汉手持长槊，势若猛虎，不顾己身，招招进逼，片刻间就捅翻了两三人，脸上满是飞溅的血污。

    二十多个手持兵械的汉子闯入村落，理应引起极大的关注。

    但事实上，一旁的几十个中年人、老者围成一圈，有的正在高呼，有的却在哭嚎。

    而那位手持长槊的汉子像是疯了一样，身上被劈了两刀都不呼痛，只顾着杀敌。

    反倒是被逼到角落处的那几个人目光闪烁的看过来，一人高呼道：“某等乃汉东王亲卫……”

    这句话一出，原本犹豫不定的李善终于松了口气，挥手道：“不能生擒，就都杀了。”

