    陈永袁的话，让王毅微微挑眉。

    周林背后的关系很大？

    在他看来，周林仅仅只是个放高利贷的混混，欺软怕硬仗势欺人，先前赵思怡给他一个教训之后，他连屁都没敢多放一个，这样一个狗腿子能有什么样的背景？

    不过，即使对方在安全区里真的有通天背景，对于王毅而言也没什么。

    其一他并不准备在安全区久留，补给箱成功开启，舅舅舅妈也顺利找到，接下来只要将中心区的妹妹王妍救出来，此次首都安全区之行也就算可以结束了！

    届时王毅班师回朝，返回到自己的地盘上，就算对手再强大也奈何不了他！

    想了想，王毅对陈永袁说道：“老同学，这一次你真的是帮了我的大忙！但接下来的事情，恐怕已经不是你能够参与的了！为了你的安全，咱们最好划清界限，不要因为我们而牵连到你！”

    随后，王毅又拿出一张磁卡递给对方，说道：“这张卡里有五千元，虽然算不上什么，但也算是我对你的绵薄谢意，请收下。”

    “你这是干什么？”陈永袁见状，顿时有些生气道：“都是老同学！相互帮助是应该的！你这就见外了！若是我收了你的钱，以后还怎么好意思跟你再相见？”

    “而且，你杀了周林，我欠他的欠款也就不需要还了！说实话也算是解决了我很大的压力！这样也就足够了！我不会再要你的钱的！”

    见到陈永袁如此坚持，王毅也不强求，但是他还是将卡递给了对方。

    “实不相瞒，我们这几天里就准备要离开安全区了，这卡里的钱我们带不走，也没什么用，之前同学聚会的时候，我看到有不少同学情况都不太好，通知你我舅舅舅妈消息的那位同学不也住在安置区吗？”

    “这笔钱，就先放在你这里，由你来帮我帮助一下咱们那些同学们，让他们在安全区里尽可能的生活的好一点。”

    五千元，对于拥有超能力者的民间战队而言，并不算什么，可是对于陈永袁他们这些普通幸存者而言，绝对算得上一笔巨款，精打细算的花费的话，可以支撑生活用度很久了。

    听到王毅这样说，陈永袁便不再坚持，将卡收了下来。

    王毅等人离开安全区，在陈永袁看来也算是一个比较好的选择。

    虽然安全区外到处都是丧尸，危机四伏，可王毅的团队高手众多，超能力者就有好几个，其他的红警士兵们看上去荷枪实弹也都是些好手，只要小心一点，自身安全还是足够保障的。

    他也清楚，自己能帮得上一些小忙，但是对于这样的事情就无能为力了，而且就像王毅说的，稍有不慎被牵连进去，他自己都自身难保。

    ……

    陈永袁离开了，而大夫也来到公寓，为王兴超做了一个简单的检查。

    王兴超的伤势看上去虽然很严重，但多数只是皮肉伤，只有手臂伤到了骨头。

    但由于王兴超没有钱，也就没办法去看医生，只能由王毅的舅妈进行简单的包扎治疗，又没有药物，所以伤势才会进一步恶化。

    重新包扎并且用药之后，静养一段时间便可以正常恢复痊愈了。

    “舅舅，究竟是谁把你打成这样的？”

    看着重新包扎后躺在床上的王兴超，王毅忍不住又问道。

    然而面对王毅的问题，王兴超却只是摇头，不肯说出来。

    对于自己这个外省，王兴超太了解了，一旦他说出名字，王毅绝对会跑去找对方算账，他不想让王毅再招惹不必要的麻烦，哪怕王毅和他的那些伙伴们看上去都很强。

    “王毅啊……求你想想办法把小妍救出来吧！”一旁，王毅的舅妈终于忍不住，哀求着说道：“我怕拖得久了就来不及了！”

    “玉红，刚才不是跟你说了吗？这件事先别提了！”王兴超忍不住低声呵斥道：“小妍在中心区！那是整个安全区守卫最森严的地方！你让王毅怎么进去？这不是让他去送死吗？”、“可就算这样，也不能眼睁睁的看着咱们女儿就这样跳进火坑啊！”王毅舅妈眼睛顿时就红了，哽咽着说道：“她是为了救你，才甘愿被卖到那些禽兽手里去的！”

    王兴超有点说不出话来了，他当然知道，可理智告诉他，就凭他们凭王毅和他那几名伙伴，是绝对不可能救回王妍的！他想要救回自己的女儿，却也不想让王毅他们白白去送死！

    “我不是已经说过了吗？”王毅上前两步，走到舅妈面前说道：“这件事情，交给我去处理就好了！你们放心，我一定会将王妍安然的带回来的！”

    ……

    “所以，接下来，我们最后的一个目标，便是将王妍从中心区内救出来！”

    隔壁公寓内，赵思怡看着安全区的平面地图，目光注视着位于安全区最中央的中心区，柳眉微皱。

    “难度有点大啊……”

    居住着安全区内所有达官显贵的中心区，是整个安全区内守卫最为森严的区域，仅次于军营，每天都有大批的军人和治安特别队巡逻放哨，还有几乎覆盖每一处死角的摄像头24小时监控。

    如果只是简单的突入，凭借王毅，谭雅，她自己以及新来的那个超能力女孩小百合，强行从某个单点冲入中心区并没有什么问题。

    可问题在于，冲击中心区，必然会引起警报，短时间内必然会有大批兵力涌入！届时，要怎么从中心区离开，又怎么安然无恙的从安全区内逃离，将是一个极难解决的问题。

    “王毅，你准备怎么做？”

    赵思怡看向王毅。

    王妍是她的好闺蜜，也是王毅的亲人，虽然想不出什么好办法，但赵思怡依然准备协助王毅进行营救，哪怕过程会非常危险，她也不会迟疑退缩。

    王毅目光如炬，注视着中心区以及整个安全区的一条条道路，心中逐渐有了定夺！

