    莫川先是一愣，随即便恢复了平静，他和何隆风的事情闹得那么大，李萱颜这么快就知道了很正常。

    “人皆有贪欲，师姐，不过是一件小事罢了。”莫川看着李萱颜，毫不在意道。

    一旁的姚柔师姐，美眸中闪过一丝薄怒，愤愤道：“这不是小事，何隆风欺人太甚，竟敢觊觎我第五峰弟子的丹药！”

    万梦梦师姐同样点头，娇声道：“这次何隆风确实太过了，贪图一个新入门弟子的丹药。”

    两位绝美师姐，虽然只是初见莫川，但对他这个小师弟，还是很关心的，为他打抱不平。

    这倒是让莫川心中微微一暖。

    “何隆风的无耻先不说，重要的是……”李萱颜轻轻一叹，看了一眼莫川，道：“……是你这次彻彻底底得罪了何隆风，师姐怕他对你施展报复，甚至取你的性命。”

    “在宗门内，何隆风还敢乱来？”莫川微微一愣，这次是碰巧他去拿登仙丹，何隆风才有机会污蔑他，以后他尽量不与何隆风碰面，何隆风难不成还有机会对他下手？

    李萱颜轻叹道：“在宗门内，何隆风自然不敢乱来，但是明日，便是‘天仙秘境’开启的日子。

    “所有的弟子都要离宗，进入秘境，这是一个对你下手的绝佳好机会。”

    天仙秘境？

    莫川微微一愣，听起来有些耳熟，随即他便想起来了。

    之前在藏经阁时，他阅览了很多古籍，对仙界有了初步的了解，其中有一本古籍是介绍仙界各大秘境的，天仙秘境赫然也被收录。

    莫川回忆着天仙秘境的介绍：这是一方小世界，游离在仙界之外。

    虽说是小世界，但面积完全不是人间宇宙的小世界可以比拟的，天仙秘境足足有万分之一人间宇宙的大小。

    这是一片广阔的秘境。

    秘境中仙灵气浓郁，有很多灵草灵药，更是有诸多机缘。

    最重要的机缘，便是天仙秘境最中心的天仙池。

    天仙池中装有天仙液，这是一种神奇的灵液，无论是对真气修行，还是对肉身修行，甚至是对元神修行，都大有裨益。

    每隔一百年，天仙池中的天仙液就会蓄满，天仙秘境也就会同时开启。

    对于白羽宗所在的千胜州来说，每次天仙秘境的开启，都是一次百年盛事。

    包括白羽宗在内的诸多宗门，都会派遣门下弟子，进入天仙秘境，争夺天仙液这一绝世机缘。

    李萱颜美眸看着莫川，红唇轻启，解释道：“进入天仙秘境，将被随机传送到一个位置，我们几位师姐，无法守在你身边。

    “同时，天仙秘境中有禁空之力，修士不能御空而行。

    “传讯符一样无法飞行，这也就导致无法传讯，你如果不幸遇到了何隆风，根本就没办法通知我们救援。

    “所以，这次的天仙秘境之行，你一定要万加小心，尽量避开何隆风。”

    莫川道：“谨记师姐的教诲，我会小心的。”

    李萱颜点了点头，随即，突然又想起了什么，认真叮嘱道：“对了，这次天仙秘境的开启，你不仅要小心何隆风，还要小心其他宗门的人。”

    “这是何解？”莫川眉头微微一皱。

    李萱颜叹道：“不久以后，就是‘宗派会武’，这是一场空前绝后的大比武，千胜州所有的宗门都会参加。”

    “宗派会武……”莫川眯眼，咀嚼这个四个字，这不是他第一次听到了，不久前，秦火还提到过，说他和侯小山的比武算不得什么，真正的重头戏是宗派会武。

    李萱颜继续道：“为了宗派会武的胜利，各大宗门的弟子，一定会在天仙秘境中竭力夺取天仙液，增强自己宗门的实力。

    “同时，又会斩杀其他宗门的弟子，削弱其他宗门的实力。”

    “原来如此。”莫川顿时明白了。

    “不过，莫师弟，你也不必担心，虽然无法在你身边，但是我们会给你留后手的。”

    李萱颜清冷绝美的面容，露出一丝微笑，她玉手摊开，光芒一闪，一枚玉简出现在掌心。

    “莫师弟还没有学仙术吧，我看你身怀七段剑意，这里刚好有一门与剑有关的仙术，名为《仙光剑影》，黄阶上品，你且好生收好。

    “有了这门仙术，你的实力应该会更上一层，在天仙秘境中也就多了一些自保之力。”

    说罢，李萱颜玉手一挥，玉简飞向了莫川。

    “多谢师姐。”莫川接住玉简，连忙道谢。

    他是外门弟子，外门弟子最多只有藏经阁二楼的权限。

    只有内门弟子，才能上到三楼。

    而白羽宗的仙术，都放在了藏经阁的三楼及以上。

    一二楼的书籍只是一些古籍逸事。

    因此，他无权上三楼，确实不会任何仙术。

    而仙术和人间的术法一样，分为天地玄黄四个阶位，每个阶位又细分为上中下三品。

    《仙光剑影》作为黄阶上品的仙术，算是不错了。

    毕竟，以莫川的了解，白羽宗最强的镇宗仙术，也不过才玄阶下品。

    李萱颜送出的《仙光剑影》，当真是一份大礼。

    姚柔看向莫川，盈盈一笑，玉手拿出了一张白色符纸，轻声道：“我也有东西要交给莫师弟，这是一张‘仙道疾行符’，可以大大加快你双腿行走的速度，在天仙秘境中，无法飞行，此符刚好发挥作用。

    “据我估计，莫师弟用了仙道疾行符后，行走的速度相当于一位虚仙八桥的飞行速度，危机时刻，利用此符，正好逃走。”

    说罢，她玉手一挥，仙道疾行符轻飘飘的落在莫川手上。

    万梦梦也拿出了一张符纸，她盯着莫川，美眸中似有水波荡漾，轻笑道：

    “莫师弟，这是一张‘蓄灵符’，封印着我的一道仙术，算是虚仙六桥的全力一击。

    “天仙秘境中，你如果真的不幸遇见了何隆风，祭出此符便是。

    “虽然只有一击，肯定无法击杀何隆风，但暂时击退他还是可以的，趁此时机，用上姚师姐给的‘仙道疾行符’，马上逃走。”

    说罢，万梦梦玉手一挥，蓄灵符也落在了莫川手中。

    “多谢几位师姐。”

    莫川抱拳，认真说道，说他心里不感动，那肯定是假的，三位师姐的大礼太重了。

    “谢就不必了，我们这也是不希望你陨落在何隆风那小人的手中，你是一个好苗子，第五峰不能埋没了你。”

    李萱颜微微点头，红唇轻启，声音依旧清冷。

    姚柔和万梦梦也是点头，很是赞同。

    “莫川将来……定然不让各位师姐和第五峰失望。”莫川心中再次一暖，诚恳道。

    李萱颜俏脸露出一丝笑意，然后摆了摆玉手，道：“回洞府吧，趁着今晚，好好参悟一下《仙光剑影》，能参悟多少就是多少，明日就要进天仙秘境了。”

    莫川点了点头，不过在走之前，看着空荡荡的主殿，突然想起了什么，问道：“李师姐，我能问一下，我们第五峰的弟子，就只有我们几个吗？”

    这是他心里一直以来的疑问。

    之前第五峰没人，还能理解为发生了大事，所有第五峰弟子都和李萱颜一起外出了。

    但随着李萱颜抱着昏迷的宫装美妇归来，第五峰还是很冷清，只有姚柔、万梦梦等少数几人，莫川顿时就意识到了不对劲。

    “这个……”一向清冷绝美的李萱颜，俏脸居然有些不自然。

    姚柔和万梦梦也是眼神有些躲闪。

    李萱颜略带尴尬，轻声道：“第五峰以前是白羽宗最强的一脉，弟子众多，但因为某些原因，第五峰衰落了，于是弟子也就纷纷离去，人数确实不多。”

    言外之意便是肯定了莫川的话，第五峰确实只有他们几人。

    莫川嘴角微微抽搐。

    难怪之前，李萱颜向姚柔和万梦梦介绍他是新弟子时，姚柔和万梦梦会美眸放光，热情过头。

    原来是第五峰太缺人了。

    ……

    辞别李萱颜、姚柔、万梦梦三位师姐，莫川回到了自己的洞府。

    他盘坐下来，拿出《仙光剑影》的玉简。

    “仙术比人间术法更加复杂，因此，根据对仙术的理解、熟练，有‘领悟度’这一说法。

    “一门仙术的领悟度，分为五个层次，分别是入门，精通，小成，大成，圆满。

    “对仙术的领悟度，每上升一个层次，仙术发挥的威力也就会更强大。”

    莫川神识探入玉简，开始进行参悟。

    剑出轻快，化作仙光……

    剑刺如麻，密影不绝……

    光与影，不断纠缠……

    《仙光剑影》的要点，不断在心头浮现。

    半晌后，莫川睁开眼睛，眉头微挑，自语道：“仙术……确实挺深奥、复杂。”

    随即，话音一转。

    “不过，我是‘道心通明’，天生就有绝世的悟性，仙术的难度对我来说，也就那样，且看一晚上，我能达到什么领悟度。”

    说罢。

    莫川再次闭上眼睛，参悟《仙光剑影》，一动不动，犹如老僧入定。

    就这样，夜尽天明，他枯坐了一个晚上。

