
　　月全食，终究是落下帷幕。

　　当血月慢慢化作残月，又化成银月的那一刻，星空之中落下的星辉消散，然而在方铭的体表依然是氤氲着青、黄两种光晕。

　　在方铭的丹田之处，原来的青色珠子更是由原来的一颗变成了两颗，而且体积比起原来的一颗要微微大了三分之一。

　　这两颗青色的星辉之珠相互流转，犹如太极阴阳一般成为了一个无限循环，两者相互萃取对方的巫力。

　　除此之外，在这两颗青色的星辉之珠的一侧有着一团黄色的液体，这团黄色的液体体型和青色珠子一样，不同的是它不是固态的，而是在不断的蠕动，就如同一颗可以捏扁的软糖。

　　“竟然炼化出来了第二颗文曲星的星辉之珠。”

　　睁开眼睛，方铭的脸上有着惊喜之色，如果按照正常的修炼速度，他要凝聚出来这第二颗星辉之珠起码需要三年的时间，就这还需要不断的用药浴辅助，否则的话速度只会更慢。

　　然而这一次，因为月亮的星辉之力的刺激下，导致整个医学院的文气入体相助，再加上文曲星的星辉之力，所以才凝聚出来了这第二颗星辉之珠。

　　“看来这一次是拼对了。”

　　方铭脸上有着止不住的笑容，这一次的修炼等于是让他减少了最起码五年的修炼时间，最关键的是他还有着另外一个巨大的收获，那就是那颗黄色半液体半固体的星辉之珠。

　　这是月亮的星辉之力，实际上也就是等于太阳的星辉之力，而太阳的星辉之力如果正常情况下，就算是他修炼到巫师九星也不敢吸收，因为太霸道了。

　　也就是眼前这百年难得一遇的机缘才让他捡了一个这么大的便宜，这太阳星辉之力和文曲星的星辉之力有所不同。

　　太阳，代表着至阳之力，太阳星辉之力是一切阴邪之物的克星，而且是生克那种，这也就是说，如果他碰到那些强大的鬼怪，原本不是对手，但如果动用这太阳星辉之力的话，就算是那些鬼怪也要忌惮。

　　举个简单的例子，这太阳星辉之力就好像是一把利剑，原本方铭是赤手空拳与人搏斗，双方靠的是实力，但现在方铭等于是作弊多了一把武器，实力自然是暴增。

　　“可惜，如果能够凝聚出一个星辉之珠的话那就更完美了。”

　　方铭有些遗憾的感叹了一句，不过随即便是有些自嘲的摇了摇头，自己还真是贪心不足，几个小时能够有这么大的收获已经是很不错了。

　　至少，相比起之前，他的实力足足提升了三倍有余。

　　伸了一个懒腰，方铭从大缸里出来，正当他换衣服的时候，阳台下面老黄突然站了起来，一改先前趴在地上的慵懒，整个身上的狗毛全都炸立起来，一根尾巴也是竖的笔挺。

　　老黄的眼珠在这月色之下散发着幽深的蓝光，目光紧紧的盯着围墙外的某个方向，那里，依稀有着几道身影在月色下走动。

　　“连个防护都没有，一看就是刚出道不久的毛头小子。”

　　没错，这两道身影便是胡春和梁景天的助理。

　　方铭的住处这几天梁景天也是找人跟踪调查到了，而梁景天的助理负责带胡春前来。

　　“那是，这方铭哪里能和胡大师您相比，想来胡大师您出手解决掉他也是不用费吹灰之力，我就在这里等候胡大师你的凯旋归来。”

　　张凯一脸奉承，“当然，我们董事长希望胡大师能够处理的干净点，最好不留下什么线索。”

　　“老夫做事自然干净，没有任何一个人可以看出端倪。”

　　胡春一脸自傲，面对一个没有江湖经验的毛头小子他压根就没有放在心上，要知道，只要是经验老道的人，一般在常住的地方都会设置一些防护措施。

　　就比如他平日居住的老巢，里三层外三层布置了各种毒虫守护，一旦有人闯入就会立刻遭到这些毒虫的围攻，同时他所养的圣虫也是会感应到，以此来提醒他有敌人入侵。

　　别墅的围墙不高，但以胡春的年纪来说想要翻过去并不是一件容易的事情，最主要的是他修炼的驱虫之术，身体倒是和普通老头子没有多大的区别。

　　所以，翻盘围墙的姿势很难看，甚至等到最后翻盘过去之后直接是摔了一个狗吃屎掉落在草坪上。

　　“该死的小鬼，围墙做这么高，害的老夫摔跤，一会一定要折磨一翻再杀死你。”

　　胡春脸上带着戾气，也不遮掩身影直接是大刺刺的朝着别墅大门走去，因为他对自己的实力有自信。

　　所以，胡春并没有注意到，在草坪中一条老黄狗正潜伏在那里，一对幽蓝色的目光正紧紧的锁住他的身影。

　　“大晚上的，这私闯民宅可是犯法的事情。”

　　然而，就在胡春离着大厅正门还有十米距离的时候，方铭从里面走了出来。

　　方铭的脸上带着笑容，看着出现在围墙内的胡春，实际上在胡春跳入别墅的那一刻他便是发现了胡春的身影，原因很简单，老黄向他示警了。

　　在胡春在别墅外观察的时候，老黄便已经是发现了胡春，跑到了二楼跟方铭示警了之后才回到院子里重新埋伏起来。

　　方铭之所以没有设置防护措施，那是因为他相信有老黄在，家里就是爬进来一只老鼠都会被发现，老黄这眼睛和鼻子太灵了。

　　看到方铭，胡春脸上没有惊讶之色，因为他认为对方之所以会发现自己应该是还没有睡，他看到二楼的一个房间的灯还亮着。

　　“犯法？”胡春嘿嘿一笑，他这一辈子犯法的事情做的多了，不说别的，死在他手上的人命便是超过了十条。

　　“小娃子，说吧，你是来自于哪个门派的，虽然你得罪了不该得罪的人，但如果你的长辈和老夫认识的话，老夫做个中间人给你说个和，还是可以网开一面的。”

　　胡春开口，嘴上说的很好听，但他心里却是完全有着另外的想法，如果方铭的门派来头不小的话，那么他在杀人灭口之后会将现场清理的极其干净不留下任何的线索，如果只是小门小派的话，那就杀了了事。

　　“我的师门？”方铭似笑非笑看向胡春，从胡春的身上他感觉到一股臭味，这种臭味他不陌生，当初跟随师父前往南疆的时候便是在某些驱虫之人身上感受到过。

　　“我的师门你还不配知道，不过我倒是好奇是谁找你来的，按说我在魔都得罪的人只有一个，哦，你应该是梁家的人。”

　　其实，在当初那消防部门的人来闹事的时候，方铭心里已经是猜测到一点了，他在魔都唯一有仇怨的便是梁家，毕竟梁浩是他亲手所废的。

　　只是方铭原本以往对方会动用金钱或者官方力量来对付自己，没有想到这梁家竟然还认识驱虫之人。

　　“你个娃子会一点小伎俩，竟然用来残害普通人，老夫既然遇到就不能坐视不理，今日便是要好好惩戒惩戒你。”

　　听到胡春这话，方铭心中已经是确定自己的猜测了，对方果然是梁家派来的人。

　　“残害普通人，这句话你怕是没有资格说。”

　　对于驱虫之人方铭也是了解，驱虫术一般分为两种，一种是以自身为蛊，以自己为载体来培养蛊虫，借用蛊虫来控制百虫，这种修炼之道是正道，蛊虫与人合二为一体，像南疆那些祭司大多都是修炼的此道。

　　但另外一种驱虫术却是邪道，同样是培育蛊虫，不同的是这类驱虫师用的是他人的身躯来培养。天籁小说网

　　按照蛊虫的不同类，将蛊虫放入他人体内，吸收他人的精血、肉身，最后蛊虫破体而出那一刻也是载体死亡之时。

　　而且这类蛊虫并不是一次培育就能成功的，为了增强蛊虫的力量会需要很多个生命载体，可以说走这条路的驱虫师手上都是沾满了人命鲜血。

　　这类驱虫师哪怕是在南疆也是人人喊打，但这世上有阳就有暗，这类邪术因为培育速度快，总会有心术不正之人暗中修炼。

　　“小娃子不知天高地厚，老夫岂是你可以评论的，这次要将你挫骨扬灰。”

　　胡春被方铭的气焰给气到了，在他看来这小娃子见到自己应该是胆战心惊的，而不是眼前这幅不屑一顾的神态。

　　胡春左手袖袍一扬，那里飞出了五只黑色的毒蜂，嗡嗡朝着方铭飞去。

　　“区区驱虫小术也好意思出来献丑。”

　　方铭嘴角勾起讽刺的嘲笑，右手掐诀，双手凝剑指凌空画了一个符咒。

　　“转！”

　　一声清喝，五只毒蜂在半空中突然停下，而后竟然掉转头朝着胡春而去。

　　“你是符咒师？”

　　胡春脸上有着惊容，符咒师在玄学中是很特殊的一行，这类人专精符咒，传闻千年之前，一些符咒大师一道符咒下来可引动九天神雷，厉害无比。

　　“就算你是符咒师又怎么样，现代社会一些威力强大的符咒早就失传，符咒一派已经调零，而且以你的年纪又能施展几个符咒，老夫岂会怕你！”

　　“老家伙，你每次和人打架都这么多的嘴炮的吗？”

　　方铭的话让得胡春气炸，下一刻没有犹豫，右手袖袍挥出，先前飞到梁浩额头的那只怪异毒虫又一次出现，漂浮在了他的身前。

　　“小子，老夫不会这么便宜杀死你，要让你化为我圣虫的载体，一点一点被吞噬掉精血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第114章 你每次打架都这么嘴炮吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 