    但是厉冷炎完全没有想到贺家的老头居然还留了这么一手，细细想来他又怎么会看着自己的孙子落魄啊！

    “现在那个产品还没有上市，就说明还没有投入生产。那个小贱人手上肯定会有那份产品的资料。”厉冷炎一口把手里酒杯里的酒，喝完之后眯着眼睛看着面前两位和他不约而同露出同样笑容的总裁。

    沈宛白自从新产品的数据已经得出来之后就一直在外奔走想要找一个可靠的生产厂家，贺泽枫也忙活着公司的事情所以两个人也算称得上聚少离多。

    这天下午，沈宛白好不容易找到了能够达标达量的工厂，她兴奋地想把这件事情告诉贺泽枫。

    就在她快步要往家走的时候，他没有发现身后有几个戴着口罩的黑衣男人已经悄悄地跟上了她。

    拐过一个街角的时候一辆车突然停在了她身后，沈宛白还没有反应过来，人就已经被拖上了那辆面包车。

    她惊恐的看着面前五大三粗的，这些汉子不知道自己到底得罪了什么人。

    贺泽枫自从新公司建立之后就一直忙得脚不沾地，之前贺氏集团的那些老员工听说贺总裁开了新的公司也都纷纷愿意过来帮忙。虽然全新的产品还没有推出，但是贺泽枫的公司在世伯的帮助下也算风生水起小有成就。

    “奇怪，不是说工厂已经定住了吗？怎么又不接我电话了？”贺泽枫打了沈宛白手机好几个电话都没有接通，他的的心中突然有了一种难以言说的不明感觉。

    “小李，你今天见过沈小姐吗？”贺泽枫连忙询问自己的秘书。

    “没有啊，沈小姐本来说今天下午能够把工厂的资料发给我给总裁你看的，但是不知道为什么一直都还没有发过来。”贺泽枫的秘书也是很疑惑。

    贺泽枫心中腾起了一股不祥的预感，他连忙对着秘书说道:“我感觉一定是出事了，你赶紧派人手去找。”

    贺泽枫的秘书也不敢懈怠，立刻就按照总裁的吩咐派了许多人手出去寻找。

    沈宛白一上车挣扎了一会儿就被那些人给迷晕了，她再醒过来的时候就发现自己被绑在一个破旧的工厂里面，而且这个工厂似乎因为拆迁所以看起来很荒凉。

    “你们是什么人？到底想要做什么？”沈宛白心里害怕但是知道在现在她不能够露出胆怯来，否则只能让恶人更加嚣张。

    听到沈宛白的话之后，绑匪就有些得意洋洋的说:“看你这丫头长得也算清秀，我们也不想为难你。只要你将贺氏的那个新产品的材料全都交给我们，我们马上放你走。”

    沈宛白这下算是明白了这些人肯定是受那些想要暗算贺泽枫的小人的指使，想要夺走这个仪器的所有的资料，从而打压贺泽枫不让他东山再起。

    “你们现在是在犯罪知道吗？你们绑架了我难道就不知道自己会是什么下场吗？而且那本身就是我所研究出来的产品，就算给你们，你们也不一定能看得懂啊。”沈宛白猜到了，这些人肯定只是收了那些人的钱才来办事的，他也不想有更多的家庭支离破碎所以苦言相劝道。

    可惜那个吕总找来的都是一些亡命之徒，他们看着这个小姑娘如此天真的样子忍不住笑起来。

    “拿人钱财替人消灾，你不用想那么多，你要想活命的话就把那材料交给我们。”绑匪之中为首的那个人恶狠狠的说道。

    沈宛白本来还想再劝一劝这些绑匪，但是从绑匪的口中听出了恶狠狠的语气，于是她转换了一个思路不再和他们硬碰硬。

    “我的确知道那份产品的材料，可是我并没有带着呀，不然你们早就从我的包里找到了不是吗？而且那么贵重的东西我又不可能全用脑子记着，就算我能给你们默写下来要是出了差错你们也不好交差，是不是？”沈宛白退让了一步说道。

    那些绑匪觉得沈宛白说的在理，于是沉默了一会儿就恶声恶气的说道:“那你说怎么办？反正我们是不会放你走的。”

    沈宛白听到了绑匪这样的语气就知道有戏了，于是她连忙又退了一步说道:“反正你们这么多人我又逃不出你们的手掌心，你们可以跟我一块儿回去取资料啊。或者你们要是放心的话找个人送过来也行。”

    这些绑匪虽然觉得这个女人说的办法非常冒险，但是现在似乎也没有其他的办法。而且这个女人一旦失踪那个贺泽枫必定追查，只有让这个女人自己回去去资料过来才会是最保险的办法。

    “你去可以，万一你一去不回我们岂不是丢了到嘴的肥肉。”

    那些绑匪似乎想出了一个恶毒至极的主意，有一个绑匪让那些绑匪出去之后绑住了沈宛白的双手然后开始脱她的衣服。

    “我拍了你的照片，如果你回去拿了那些东西去不回之后我就把这些照片发到网络上。也让贺泽枫看看他未来要娶的女人是个什么样的人。”那个绑匪十分得意的说道。

    沈宛白在痛苦的尖叫之后已经泪流满面，她默默攥紧了拳头，但是还是在提醒着自己千万不要失去理智。

    那些绑匪非常的小心谨慎，他们把沈宛白的眼睛蒙住七拐八拐才离开了那个破旧的工厂，然后在沈宛白下车的时候，还有一个人乔装成了沈宛白身边的人跟着他一块儿进入了小区。

    小区的保安在见到沈宛白的时候还热情的跟他打招呼，但是看到她身边跟着的那个年轻男人的时候有些疑惑。

    “这个是泽枫的乡下亲戚，过来找泽枫的。”沈宛白在那个绑匪看不到的地方拼命的给那个保安使眼色，但是那个保安似乎没有看到一样点了点头就离开了。

    “告诉你，你别想什么歪主意，给我安生点。”那个绑匪虽然没有看到沈宛白给那个保安使眼色，但是他还是处于自己的小心说了一句。

