    兽格高大威猛的体型，挥舞着三米长的巨斧，显得十分的笨重。

    在敏捷如风的黑狼首领面前，庞大的体型却是变成了弱点。

    并且，兽格只有十五点的敏捷，很难攻击到黑狼首领。

    就算最后，击杀了黑狼首领，兽格不死也得重伤。

    两败俱伤的生意，秦渊可不会做。

    “兽诺，杀了黑狼首领！”

    秦渊对身边的兽诺说道。

    “是，首领大人！”

    兽诺听闻，身影一掠而过，带起一阵劲风。

    此时的黑狼首领，正将巨型兽人打得团团转，甚至露出锋利的獠牙，扑杀向兽格的脖颈。

    冲撞！

    兽人英雄兽诺，却是直接出现在黑狼首领的身前，将其狠狠的撞飞。

    黑狼首领根本没反应过来，便看到兽诺手中透着青铜光泽的巨斧，朝着它的脑袋斩下。

    咔嚓！

    一声清脆的骨骼断裂声传出，黑狼首领的狼头直接飞了出去。

    它的眼睛中，还倒映着兽诺的身影。

    黑狼首领万万没想到，为何这兽人的速度，竟然比它还要快。

    轰隆！

    黑狼首领的身体重重砸落在地上，鲜血淋漓。

    “厉害了！”

    秦渊惊呼。

    这一击便斩杀了黑狼首领。

    这便是黑铁一星与黑铁二星的差距吗？

    当然，这或许有兽诺偷袭的原因。

    但是兽诺高达45点的力量，30点的敏捷，哪怕是黑狼首领的防御，也无法抵挡得住。

    这一场战斗，结束得很快。

    解决掉了一百多头黑狼，甚至还包括了一头黑铁境的黑狼首领。

    最重要的是无人阵亡。

    这便是实力碾压。

    要是换作两百名普通兽人，恐怕得损失惨重。

    要是只有一百名普通兽人，想活着逃回去都难。

    毕竟，黑铁实力的黑狼首领，前期绝对是个BOSS的强大存在。

    “还好是我，要是普通领主，遇到黑狼首领，恐怕得全军覆灭吧。”

    秦渊感慨道，幸好他选择了融合成兽人英雄之后，才选择探索怪物营地。

    要是其他领主，没有黑铁实力的兵种，至少要几百作战单位才有可能剿灭一个怪物营地。

    “将狼肉收集起来！”

    秦渊对兽人们说道。

    然后他则是迫不及待的朝着前方走去，那是黑狼营地的所在地。

    而斩杀了黑狼首领的兽诺，以及带着伤势的兽格，则来到了秦渊的身边，担当秦渊的保镖。

    毕竟，秦渊自身的生命安全，才是最重要的。

    没走多远，他们便发现了一座被草丛覆盖的洞穴。

    【叮，您发现了一处黑狼巢穴，这里生活着一群凶猛残暴的黑狼，在你实力达到黑铁之前，请勿招惹黑狼群，免得引祸上身！】

    秦渊的眼前闪过了一则信息，直接被他忽略。

    黑狼首领都被他给灭杀了，还怕一个巢穴。

    “领主大人，我先进去探查情况。”

    兽诺看着黑乎乎的洞穴，说道。

    “好。”

    秦渊点点头。

    他并没有冒险。

    毕竟他的实力还只是普通一星，一头黑狼都足以威胁到他的生命。

    手底下的兵种，哪怕是战死了，最多也是损失一名战斗单位而已。

    而若是他死了，恐怕真的就死了。

    也不知道死了之后，是直接死亡，还是会返回原本的世界。

    但秦渊可不想尝试，毕竟生命只有一次。

    猥琐发育不要浪！

    “领主大人，里面已经查清，没有危险。”

    没多久，兽诺便完成了洞穴的探索，走了出来。

    秦渊听闻，便在兽诺的带领下，进入了洞穴之中，一股恶臭味袭来，让人感觉到十分不适。

    洞穴并不深，也就二十来高，道路两边堆满着白森森的骨头，看起来有些吓人。

    在洞穴最深处，发现了几头正嗷嗷待哺的小狼崽，旁边堆放着几头不知名野兽的血肉。

    另一边，则是屹立着一座如同兽人营地般的建筑，前面站着一头石雕狼。

    看来，这便是黑狼诞生的地方。

    【叮，恭喜你攻打下了黑狼巢穴（普通一星），请选择占领，放弃，或者摧毁。】

    【占领：黑狼巢穴将成为你的副领地，获得黑狼建筑一座，可招募黑狼（副领地招募兵种能量翻倍）。】

    【放弃：放弃对黑狼巢穴的占领，其将继续成为野怪营地，并诞生出黑狼（当野生怪物数量达到一定程度会形成兽潮，主动攻击附近的领地）。】

    【摧毁：摧毁黑狼巢穴，有机率获得城堡之心，建筑图纸，能量，装备，宝物等等。】

    三种截然不同的选择。

    占领无疑是扩大领地的好办法。

    可黑狼巢穴距离龙渊领域有五六公里距离，说近不近，说远不远。

    现在秦渊连主领地都保护不了，更别想分担出一部分兵力来保护副领地。

    而且副领地招募兵种所需要的能量翻倍，一次两次还行，若是长期招募，那可是一笔巨大的支出。

    放弃的话，黑狼巢穴继续作为野怪营地，生产出黑狼，同样会对主领地有所威胁。

    若是秦渊底下兵种足够多足够强的话，倒是可以将野怪营地当成练兵场所，每天收割一笔能量与食物。

    可是，黑狼巢穴只是龙渊领地东边的一处威胁而已，不可能一直分出兵力防守黑狼巢穴。

    摧毁的话，倒是简单，直接获得一次战利品。

    只是这获得宝物的机率，不知道有多大。

    “占领，放弃，摧毁！”

    秦渊陷入了沉思。

    扫了一眼自身的能量，212点。

    击杀一百多头黑狼，每头黑狼一点能量。

    而黑狼首领，直接贡献了100点能量。

    若是一般人，会选择其中一种，可秦渊并不是一般人，他全都要。

    “占领！”

    【叮，恭喜你占领了黑狼巢穴。】

    唰！

    秦渊的领主界面中，多了一个副领地：黑狼领地（普通一星）

    以及一座兵种建筑。

    【营地：黑狼营地】

    【等阶：一阶（不可升级）】

    【兵种：黑狼】

    【招募价格：每头2点能量】

    【招募上限：每天100头】

    “招募！”

    秦渊二话不说，直接消耗200点能量，招募100头黑狼。

    虽然价格是兽人的两倍，可在前期来说，这绝对是一笔非常值得的买卖。

    要知道，一般领主第一天，最多也就能招募一百名战斗兵种。

    而秦渊，升级二阶兽人营地，招募了两百名兽人。

    现在又获得黑狼营地，又多了一百名黑狼。

    这样一来，在前期中秦渊便占据了巨大的优势。

    特别是面对七天之后的怪物潮汐，保住领地的机率就越大。<!--over-->

