    江筱和孟昔年逮到了黄坤，自然是要问庄园在哪里的。

    “庄园在石林峡谷。”

    黄坤终是说出了这么一个地方。

    石林峡谷！

    江筱听说过这个地方。

    孟昔年自然也是听说过的。

    但是他们都觉得很意外，也很震惊。

    因为石林峡谷下不去啊，那里根本就没有路。

    “峡谷里面？还是峡谷附近？”孟昔年又追问了一句。

    “峡谷里面。”

    “石林峡谷根本进不去，那里没有路。”孟昔年皱了皱眉。

    峡谷外全是尖峰，石林，都高而陡峭，根本无法攀登，连直升机都很难飞越过去，很危险，因为随时很可能被夹在尖峰石林之间。

    峡谷之外就是一条大河，所以很多机器工具什么的也很难运过去。

    那个地方，他们都觉得不可能有人走进去。

    可是现在黄坤跟他们说，房老的庄园就在石林峡谷里？

    这让他们怎么相信？

    可是看黄坤的样子不像是开玩笑。

    ——别逗了，他一次吃了三颗迷幻符图，又怎么可能不说实话？

    “要怎么进去？”孟昔年问道。

    “有一条秘道，你们找不到的，连我都不知道，进去的办法，只有房老和鲁叔知道。”

    “鲁叔就是房老的另一个左右手吧？”

    “是，他才是一直跟在房老身边的，我都是鲁叔救下之后才跟在房老身边的。”

    “鲁叔本名叫什么？”

    “不知道，所有人都叫他鲁叔，房老也一样。”

    “什么年纪？哪里人？”

    “都不知道，看外表的话像是六十左右。”

    其他的，黄坤就都不知道了。

    但即使是这样，江筱和孟昔年也已经有了很大的收获。

    黄坤是他们最意外也是最大的收获！

    孟昔年对于他所交代的，房老想要她的命的事情耿耿于怀，但江筱却很高兴。

    因为他们绝对是已经跨出去了一大步！

    至少他们现在还知道了庄园在哪里。

    “昔年哥，你要想想，有人要我的命这事不是早就已经知道了吗？反正他们想杀我也得有本事啊。”

    江筱安抚着孟昔年，“现在对于房老来说，最大的麻烦应该是他的年纪，我之前看他那个样子，也不是还能多长命的模样了，他要是一直就抓着这事不放，别的事情只怕也都办不成。”

    她现在倒是明白为什么房老突然间就愿意放弃京城这边的所有了，可能是他的身体本来就已经出了问题，所以他更想要把全部的精力都放在他的长生研究上！

    而且，也很有可能他察觉到在京城继续呆下去会暴露真实身份了。

    “回去吧，今天晚上我得写一份报告，要交给魏老大的。”孟昔年站了起来，带着江筱往外走。

    他们根本不会再在意黄坤。

    黄坤所知道的事情都已经被他们问出来了，而且现在他肯定也已经没有了什么逃跑的能力，毕竟三颗迷幻符图呢。

    魏老大把人交给他们审那也是信得过他们，详细的报告肯定是要交给他的。

    江筱回头看了黄坤一眼，突然又问了一句，“你想要陈老师的命吗？”

