    当安阳走到门口，一眼就看到正剑拔弩张的陈亚飞和两个纹身年轻人，脸色顿时沉了下来。

    “你们这是干什么，跑到我这里来撒野吗！”

    年轻人身体一颤，顿时将钢管放了下来，谄媚的笑着说：“安哥来了啊，我是刘所长手下的刘杰，这个……找你有点事。”

    安阳冷冷的看着他，毫无疑问他会偏向陈亚飞，不然还怎么让这个小弟归心，并且和陈亚飞一样，他也对两人提着武器前来很生气，给人一种威胁的味道。

    “来找我有事？两个人提着武器过来不说，还指着我的人，你找我怕不是什么好事吧！”

    刘杰咧嘴一笑，他不把陈亚飞放在眼里，但他可不敢和安阳抬杠，别说安阳自身的实力和曾经救过他们的恩情，就是那一支枪就够让他们全队胆战心惊了。

    “安哥，您这是说的什么话，这不是被刘所长饿了一天嘛，实在忍不住了，想过来求安哥您施舍一点吃的。”

    安阳冷笑一声：“你是把我这里当救济所了吗，刚刚亚飞怎么告诉你的？”

    刘杰尴尬的一笑，说：“安哥，话别说得这么绝嘛，今天您赏一口饭吃，明天您有什么麻烦我和兄弟们都可以搭把手，您说是不是？”

    安阳眯起眼睛看了他一眼，不管他是不是单纯来要食物的，也不管他有什么目的，他都不想和这种人多有接触。

    “亚飞就代表着我，既然亚飞说了没有，那就是没有，你们还是回去吧。”

    刘杰愣了一下，随即抱着门沿换出一个赖皮的笑容：“安哥赏口吃的吧，我知道你们不缺，您要不给我们可就不走了。”

    安阳眼睛微微眯起，望着他说：“你呆在这里没有好处，你确定不走吗？”

    刘杰打了个寒颤，但没有松手，摇头说：“不走。”

    他本身就是个地痞流氓，又饿得不行，坚信面对小人物要耍狠面对大人物要无赖的道理，可他却忘了现在是末世，真正狠辣的人可不会因为觉得他恶心而退步，因为弄死他不会惹来任何麻烦，而且要简单得多。

    “好，很好，那我让你走吧。”

    安阳轻笑一声，突然上前一步，在二人都没反应过来之前就是一脚。

    “砰！”

    一个一百五十斤重的大活人居然被他从抱着门沿的状态下一脚踢得飞了起来，并越过走廊撞在另一边墙壁上，反弹力将他弹到走廊中央的厚厚地毯上。

    杨紫和刘清瞬间捂住了嘴。

    “嘶……”

    刘杰抱着肚子在地上打滚，扭曲的脸上涨成猪肝色且布满汗珠，似乎异常痛苦。

    他旁边的同伴愣住了，竟不知该怎样做，望向安阳的眼中满是恐惧。

    “安……安哥，您这是干什么，刘杰只是来要一点吃的，您不给也不用这样吧。”

    安阳深吸了一口气，将眼中杀意收起，即使身处末世，他终究还是不能无缘无故对一个大活人下杀手，看来自己和末世小说中杀人无情的主角还有很大差距。

    “你们还留在这里干什么，还不把他带走？”

    “这个……好！”

    剩下一人连忙搀起刘杰，几乎是扛着他往走廊末端的一间房走去。

    直到看见他们消失在走廊中，安阳才收回目光，对杨紫和刘清说：“好了，你们回去吧，这是我唯一能帮你们做的事了。”

    他是知道这一脚的威力的，刘杰的肋骨绝对断了，内脏会不会破损移位，会不会被肋骨刺穿就得看他的运气了，但哪怕伤势再轻，刘杰也起码好几天都下不了床了。

    杨紫和刘清连忙感谢。

    待二人走后，陈亚飞才兴奋的看向他：“安哥你好厉害，那几个孙子完全是菜啊。”

    安阳扫了他一眼：“多和丧尸搏斗，你也能把他们当菜。”

    “不对，安哥你是杀手，一定从小受过训教或者练过武，能不能教教我！”

    安阳无语的看着他，只得说：“我没从小受过训教，更没练过武，这些技巧都是慢慢锻炼、磨炼出来的，只要你敢去尝试，一样能做到。”

    陈亚飞来了兴趣：“怎么尝试？”

    安阳指了指窗外：“喏，外面那么多丧尸，拿着刀你就可以上。”

    陈亚飞脖子一缩，知道现在自己的单独离开酒店就等于送死，说：“咳咳，这种事情不能操之过急，我还是先跟着安哥打打酱油，慢慢磨炼杀人的技巧。”

    安阳笑了笑，一把提起战刀向门外走去。

    “开工了。”

    又是半天过去，没遇到一个幸存者。

    八层往下已经不再是套房了，而是标间和单间，不仅比套房更密集，入住率也远超价格昂贵的套房，丧尸自然更多，清理起来更麻烦的同时也收获了更多结晶。

    来到末世的第五天已经到了黄昏时分，天边罕见的出现一抹晚霞，并能看到蓝天和白云，天气大好。

    现在手机上的数据已经变成了117/5000，进展不可谓不快，按这个进度下去，他要在一年内完成系统的任务会很简单，当然，更难的是在末世活过一年。

    除了食物和饮水，陈亚飞还找到一个异常古朴的收音机，造型很美观，似乎是收藏品，但安上电池之后丝毫不影响使用。

    “滋滋滋……”

    空旷寂静的房间中响起嘈杂的电流声。

    在断电了八天，几乎所有电子设备都停用的今天，这道声音无疑让陈亚飞极为感动。

    安阳也竖起了耳朵。

    “滋滋……2015年6月……滋滋……日晚，一直小规模肆虐的RT病毒彻底爆发，给全人类带来前所未有的灾难……滋滋……据悉，RT病毒源于三亿面前的古生物细胞……滋滋……受到安息帝国阿尔法太空科研队带回来的“星空纪念3号”陨石的辐射影响，进而产生变异，给全人类的基因链……”

    “我国议会已经崩溃，皇帝陛下已驾崩，目前没有任何政治部门还处于完善状态，就连各地军方都损失惨重……滋滋……如果有幸存者接收到广播，可以去各大军事基地寻求庇佑……滋滋……胜利依旧属于全人类……”

    ……

    安阳皱着眉望向陈亚飞：“RT病毒是在晚上爆发的？”

    陈亚飞点头：“对啊，十点钟的样子吧，安哥你不知道吗？”

    安阳眼睛一眯，说：“十点钟……那会儿军队都停止训练了吧？”

    陈亚飞下意识的说：“当然，哪只军队十点过了还在训练，特种部队和皇家禁卫队还差不多。”

    安阳转头问：“你说你要是在寝室里睡得好好的，身边的战友突然变成丧尸，你毫无防备，手中又没有枪，一个寝室有几个人活得下来？”

    陈亚飞顿时愣住了，苦笑着说：“安哥你想得真远，不过确实很有道理，既然是晚上爆发的病毒，我们国家的军队很难保存下来。”

    他的话音刚落，安阳还没来得及回应，外面响起一阵敲门的声音，很有节奏。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    陈亚飞心里一紧，生怕是刘杰找人过来报复来了，顿时抽出折柄刀向门口走去，透过猫眼看了眼，回过头说：“安哥，是***和常辉。”

    安阳稍作思考，取出一柄黑色的手枪放在玻璃茶几上，说：“让他们进来。”

    门咔的一声开了，陈亚飞让开路，***冲他略一点头便朝里面走去，常辉跟在他后面。

    “哈哈，安阳兄弟，咱们又见面了。”

    ***依旧穿着那身警服，脸上挂着笑容走来，刚一踏进客厅便看见了茶几上的手枪，表情愣了下，很快就恢复如常。

    安阳专心的将黄橙橙的子弹按进弹夹，一边说：“是刘所长身份太高贵，不然一层楼怎么会见都见不到呢。”

    ***说：“安阳兄弟哪里的话，我也不过是借着这身衣服而已，其余的什么都没有，就连枪都忘在了警局。”

    安阳一把将弹夹塞进手枪中，这一系列举动明显是带着震慑意味的，说：“刘所长今天怎么想起大驾光临了，难道是为了今中午的事情？”

    ***扫了一眼他手中的手枪，擦了擦额头上的汗，说：“今中午哪里有什么事，末世中吃的就等于生命，刘杰这也是咎由自取，怪不得安阳兄弟和亚飞兄弟！”

    “哦？那刘所长今天来是？”

    “我们今天找到一个充电宝，给手机充满电之后接到一条广播，说平南军区已经在平南市建立了军事基地，老哥就厚着脸皮再来问问，安阳兄弟你真的不打算去平南市吗？”

    安阳轻笑一声，说：“我要去淮北县，不打算去平南市，要去的话，还是刘所长你们去吧。”

    “容老哥说一句，不管去平南市还是淮北县，一路上都丧尸遍布、危机重重，老哥觉得啊，组织的力量终究比个人强，你说是不是，平南军区更是我们的最佳选择，只要安阳兄弟你和我们一起，一路上的危险肯定会大大减少，何必要去一个淮北县呢。”

    安阳不为所动，说：“我意已决，刘所长就别费口舌了，淮北县我是一定要去的。”

    “安阳兄弟啊，老哥也是为你好，你说，你去淮北县干什么，有什么值得你命都不要的？”

    安阳瞥了他一眼，顿时看穿了他的心思，笑着说：“刘所长，你管好你自己的人吧，我就不用你管了，亚飞，送他们出去。”

    ***的神色有些难看，虽然他只是一个街道派出所所长，但也是三四十岁的人了，很少有人这么不给他面子，而他又不敢给安阳发火，便只得点头讪笑着离开。

