    苏沅气得脸发青，狠狠咬牙道：“先回去。”

    案子未定，这时候在门口大闹并非良策。

    若是把人激怒了，说不定林传读夫妇在监牢中还要受苦。

    鸡没抓着还丢了大米。

    这种赔本赚吆喝的事儿不能做。

    苏沅沉心往回走，进了春满楼的后门，媚娘就皱眉问：“不顺利？”

    苏沅闭了闭眼，将自己心里的疑点一一说出。

    然后才哑声道：“姐，往常发生了命案，也是这般处置流程吗？”

    苏沅不是土生土长的当代人。

    对当朝背景下的律法和办案流程也不熟悉。

    所以她觉得蹊跷，却不知蹊跷到底在什么地方。

    媚娘见多识广，没亲眼见过，总是听说过不少。

    听了苏沅的话，她当即就说：“不是。”

    像是怕苏沅不明白，媚娘说：“咱这地方不大，有点儿什么事儿，顺着风就能传出去不知多远，我刚进春满楼头年，楼子里就死过一个人，我记得清楚，当时发现人死了，不多时官府来了人，立马就让人将周围围了起来，不许人进出，挨个审问与死者有接触的人，死者的尸体也被人拉回了衙门，当天夜里就找了仵作验尸。”

    媚娘唏嘘道：“当时为了查清命案，楼子里还被迫歇业了好一段时间，最后是当时的老板费了不小的心思，才将死了人的事儿压了下去，可就算是这样，楼里的生意也受到了极大影响，过了好些日子才慢慢的恢复。”

    回想完当年之事，媚娘果断道：“按官府的流程，出了人命关天的大事儿，绝不可能是这样的处置方式，这事儿不对。”

    苏沅眉心紧锁，一颗心缓缓下沉到了谷底。

    不用媚娘说，她也知道，这事儿绝不对劲。

    旁的不说，官府的人没在案发的第一时间将江大山的尸体拉走，让仵作验尸，就是最大的疏漏。

    而根据苏沅之前在屋子里搜寻的情况来看，案发后，似乎无人在现场搜查。

    江大山的实尸体无人动过。

    官府的人去了林家，似乎只是为了把疑似凶手的林家夫妇抓走。

    人是怎么死的，半点不在意。

    处处蹊跷。

    见苏沅神情不对，媚娘无声叹气。

    她换了个话题，问：“你见了人怎么说的？当真不是？”

    苏沅摇头。

    “不是。”

    她一开始只想到是熟人作案。

    可如今联系种种情形，却觉得真相没她起初设想的那么简单。

    官府此种做派，显然是在遮掩什么。

    甚至是在掩盖真正的凶手是谁。

    这已经不是简单的熟人作案了。

    极有可能是官府与凶手勾结造成的结局。

    可江大山素无仇家。

    又不可能结识能与官府联手之人。

    到底是谁不惜害命栽赃林家夫妇？

    谁又最盼着江大山枉死？

    苏沅沉默着不说话，媚娘见状讥讽勾唇，轻飘飘地说：“要我说，杀人害命无非是为二，一是仇杀，二是情杀。”

    不知是想到了什么，媚娘难掩讥讽道：“情杀是最荒唐的由头，可也是最多的，世间枉死之人不知几何，为情一字的更是不计其数，你……”

    “你刚刚说什么？”

    苏沅瞳孔微微紧缩，下意识的抬头盯紧了媚娘。

    媚娘被她看得微微一怔，不自觉地说：“情杀荒唐？”

    苏沅沉默一瞬猛地一拍桌子，咬牙道：“我知道了！”

    她说完站起来就往外走。

    媚娘见状急了不由自主的伸手抓人。

    “你知道了什么了就要跑？！苏沅你干什么去！”

    “谢谢姐提醒！”

    “我去找个人！”

    苏沅头也不回的跑出了门。

    媚娘愣愣的看着停留在空中什么都没抓到的手，半响无言。

    苏沅跑出了春满楼，径直就朝着林明晰在的书院去了。

    书院里，林明晰正躺在床上装病，俊脸苍白得惊人。

    而在外间，青山书院的山长正在和胡图争论。

    青山书院的得意门生，书院之光。

    可就是这位书院之光，今早出门的时候，被人堵在小巷子里打了！

    林明成自然不敢说自己是在春满楼的后巷挨的打。

    回去后也只是说自己在外出途中被人恶意伤了，地点也换了一个。

    他声称自己在外并无仇家。

    实在想不出是谁对自己下这样的毒手。

    可这话说了，等同于是将话锋指向了不久前才与他起过冲突的林明晰身上。

    得意门生受了伤。

    青山书院的人没法忍了。

    这不，刚刚问清楚了所谓的来龙去脉，就能急吼吼的带着人打上了大门。

    找林明晰算账来了。

    胡图满脸狰狞的一拍桌子，怒喝道：“简直就是一派胡言！我院学子之前就受了伤，从那日起就一直在书院休养，怎会出门伤人？！”

    胡图话音刚落，林明晰就适时的捂着胸口咳嗽了几声。

    脸色更显憔悴。

    胡图见状更是心疼得不得了，赶紧就说：“你起来做什么？赶紧给我躺下！”

    林明晰艰难的咳嗽了几声，面露丧气。

    “说来可笑，我这副风吹就倒的身子，有朝一日也竟能被人说作是凶手之流，也不知是我的荣幸还是不幸。”

    林明晰本就身得瘦弱，这般捂着胸口咳嗽不止的样子，看起来就更是让人心焦。

    林明成比林明晰大上几岁。

    早已是成年男子身形。

    也比林明晰壮实许多。

    这两人站起一起，说是林明成打了林明晰的，或许信的人还能更多些。

    说林明晰痛打林明成，那场景怎么想是怎么荒谬。

    青山书院的山长看清了林明晰的样子，心中也是没底。

    林明晰这德行，可不像是能打人的。

    只是……

    山长正迟疑的时候，贺明阴阳怪气地说：“你们声称是我院学子打人，我却想问问你，之前诗会上的冲突又怎么算？你们仗着人多势众将我院林明晰伤成这般模样，事后可曾有过表示？我们不曾上门讨要说法就罢了，你们还主动打上门了，这又是什么说法？”

    贺明刚说完，胡图就冷笑着咬牙。

    “还能怎么办？当然是谁动的手就打回去！”

    “他们都不顾读书人的体面了，咱们还有什么好顾忌的？在咱们的书院里，还愁人够吗？！”

    屋子里正闹腾腾的一片，苏沅在混乱中进了门。

    她第一眼就看到了脸色苍白的林明晰，当即抿紧了唇。

    声音像裹了无数层坚冰。

    “林明晰，你怎么了？”

