    福陵山，高老庄。

    玄奘掐指算出来的因果显示，天蓬元帅的转世正是在此处。

    这也是因为天蓬元帅此次转世并未被掩盖天机，否则若是有心人掩盖天机，玄奘没那么容易找到天蓬元帅转世的位置。

    不过说来也有些疑惑，玄奘的神念在福陵山这片地界不停的扫视，现在算来玄奘神念覆盖的范围也有数百里。

    在这福陵山上上下下各个村庄之中扫视了大概这五六次, 就差挖地三尺来寻找天蓬元帅的转世之身。

    不过就算如此，玄奘也没能找到。

    玄奘寻找了每一个身处此处的凡人和修士，但是却没有发现一丁点有关天蓬元帅的痕迹。

    按理说天蓬元帅真灵转世，并未伤害他的神魂，样貌应该和当时天庭之中相差不多。

    玄奘却发现福陵山这一片都没有什么长得十分英俊的男子，反而尽是些歪瓜裂枣。

    这些人定然不可能是天蓬元帅的转世。

    直到玄奘的神识发现了一头行为异常的猪妖。

    这是猪妖气息异常强大, 观其根骨, 只不过才数十岁，修为却达到了真仙。

    并且玄奘用天玄心眼观察之后发现这猪妖并未蕴含什么上古异兽的血脉, 仅仅就是普通的家猪罢了。

    这猪妖行事诡异不伤人，只是平日里在山野之中寻找吃食。

    到了春耕时节，还会偷偷化作人形隐去猪头面孔，去帮助当地的凡人耕作田地，之后讨要些许粮食作为报酬。

    这也导致了这头猪妖在这几个山庄之中有着十分良好的名声，众多村民们只以为遇到了一个热心的男子。

    还有几户大户人家，看他吃苦耐劳，干活一个顶十几个，想招他为婿。

    这番怪异引起了玄奘注意，观察一番后，玄奘寻了一个安静的地方，突然落在那猪妖身前。

    却没想到那猪妖一看到玄奘，捂着脸施展遁法，远远逃去。

    可是一个真仙, 如何能在上品天仙的玄奘面前离开？

    玄奘施展摄法, 逃出了几百里远的猪妖，便被玄奘摄取了回来。

    那猪妖眼见无法逃脱, 竟然捂着脸开始痛哭起来，那哭声叫一个凄厉。

    可惜他这番模样实在太过丑陋，很难引起他人的同情心。

    玄奘觉得有些好笑问道：“你见到我为何要逃，你不是寻常猪妖吧？”

    “天元水君……你这番下界是为了何事？难不成是为了嘲笑我吗？”那猪妖居然这番说道。

    “你认得我不对，你是天蓬元帅！”玄奘一脸震惊的看着眼前的猪妖，不，这是天蓬元帅！

    而天蓬元帅转世的猪妖这时候也不再挣扎，认命般地对着玄奘说道：“没错，我现在的样子是不是很可笑？那些高高在上的仙神们便最喜欢这般，你越珍视什么越拥有什么，他们便越想毁灭什么。”

    “天蓬……”玄奘想要说些什么却被天蓬元帅打断。

    “我现在已经不是天蓬元帅了，我现在的名字叫做猪刚鬣，只是凡间的一只猪妖罢了。”猪刚鬣自嘲般说道。

    “唉……”玄奘看着眼前的猪刚鬣，又是一个被上位者主宰了命运的可怜人。

    然后他递出紫薇大帝给予他的那只银色戒指，放到猪刚鬣的猪蹄之中。

    “这是什么？”猪刚鬣看向手中的银色戒指说道。

    “这是紫薇大帝托我下凡，带给你的东西。”玄奘如实回答道，他甚至没有要那一颗六转金丹，都留给了猪刚鬣。

    猪刚鬣的神识进入银色戒指之中，很快就看到了他自己的兵器九齿钉耙以及那两瓶丹药。

    玄奘本以为猪刚鬣会十分高兴，却没想到他摇了摇头, 又把银色戒指递还给玄奘。

    “有了这些又如何, 我已经不是那个统领三十六万天河水军的天蓬元帅，只是一头凡间无忧无虑的猪妖罢了。”猪刚鬣仰起头擦拭了自己留下的泪水，这是为他的哥哥所流的。

    “为什么难道你就不想回到天庭吗？”玄奘有些理解猪刚鬣的心情，但还是问到。

    “就算回到天庭又怎样还不是会被猜疑，只要我一天还是天蓬，那么坐在宝座上的那位便一天不会停止对我们兄弟的猜疑。”猪刚鬣摇了摇头叹息般说道。

    “可是……”

    “没有什么，可是我在这房间做一只无忧无虑的猪妖，还挺好的，一开始我不能接受这番丑陋的样貌，很快我便看开了，至少作为一只猪妖不会被谁算计。”猪刚鬣呵呵一笑居然有些憨厚。

    玄奘见猪刚鬣憨厚之下，却有着一份不服输的倔强。

    玄奘将银色戒指塞到猪刚鬣的手中，随后便消失在原地。

    “哥哥啊……“猪刚鬣看了看手中的戒指，又望了望天空的月亮，轻声说道。

    玄奘走后，猪刚鬣摩挲一下手中的戒指，随即将这枚戒指收了起来。

    他并没有拿出戒指之中自己的兵器九齿钉耙也没有服用那两枚丹药，单纯的把戒指用一根线串了起来，藏在自己的胸口好好保存。

    玄奘强行把戒指塞给猪刚鬣之后，虽然身形消失在猪刚鬣面前，但是他却并没有离开，转而施展了隐身法，躲在天空之中。

    他看见猪刚鬣到最后也没有服用丹药，只是把戒指当成一个念想，放在胸前，叹息一声。

    今天他叹的气比进入模拟器以来加起来都多。

    不过至少玄奘确认了天蓬元帅的转世之身并没有什么意外，如果不算他转世成为猪妖的话。

    又待了一会儿玄奘这才又回到了天庭之中。

    很快，玄奘回到天庭的消息便传到了紫薇大帝耳中，紫薇大帝便很快又请人，让玄奘去他的行宫中一叙。

    “他可还好？”紫薇大帝问道。

    玄奘默默的摇了摇头才说道：“天蓬元帅并未转世成人，而是……”

    “而是什么？”紫薇大帝追问道。

    “天蓬元帅他转世成了一只猪妖，他也不愿意寻回从前的修为。”玄奘思虑很久，这才回答到。

    却没想到紫薇大帝听到这话狠狠一掌拍向自己的王座，将王座轰成粉碎。

    “玉帝！”

    这一声怒吼，从紫薇大帝的行宫传遍了整个天庭！

