    这是世间极阳与极阴，极正与极邪的碰撞。

    火红的朱雀点燃了地府的天空。

    印照着深坑的邪恶。

    昆仑大惊失色。

    “怎么会，怎么可能。”

    昆仑根本无法相信自己的眼睛。

    这种完全不符合常理，赵云这一次进化，是血脉的跨越。

    修为可以提升，血脉是不可跨越的天堑。

    而赵云这血脉之力，竟然还提升了麾下天兵的实力。

    这就更让人惊讶。

    “白马义从，义之所从。”

    有了赵云的增幅，一千白马义从军团爆发出极大的战斗力。

    “斩魔！”

    赵云一声令下。

    白马义从们分成两对，组成大阵向鬼坑投射南明离火。

    主帅赵云晋升为朱雀，白马义从们也拥有了新的权柄，先天八卦离位之火，仅次于太阳真火的至强火焰。

    纯白色的火焰如梨花一般绽放在地府。

    任何碰到火焰的鬼物都在瞬间烟消云散。

    地面也被烧成了琉璃色。

    这仅仅只是开始罢了。

    很快，那由无数颗头颅合成的鬼物，再也不能产生新的鬼魂。

    连周围的空间，都被白马义从烧成虚无，又哪里有什么鬼气死气用来合成鬼物呢。

    那鬼物嚎叫着挣扎，混乱的尖叫充斥着整个空间。

    “救救我！”

    “我不想死！”

    “我要杀了你们。”

    “茵茵，我的茵茵你在哪！”

    这混乱的音波，来自于每一颗头颅。

    此刻，他终于露出了真面露。

    那是一只黑色的树妖。

    树妖长有数百丈，整个树干通体黑黢黢。

    而树妖的所有枝干与枝叶，全部变成了人的头骨。

    只有一张令人憎恶的枯老的面孔，长在数干中间。

    粗略数下去，至少有数万颗。

    “这应该是那群野人坑杀明人时留下的万人坑意外落入地府形成。”

    昆仑脸上带着尴尬，因为他曾经扶持过这群野人。

    “一次坑杀数万人，怎么能如此狠心。”

    诸葛亮双眼通红，虽然他已经封神榜，可他首先是汉人。

    “这是树妖姥姥。”

    姜源还在纳闷，为何没有遇上树妖姥姥。

    原来，黑山老妖已经先一步将树妖姥姥镇压在了地狱。

    看那张干枯树皮上嘶吼的皱巴巴的丑脸，姜源顿时明白，这树妖姥姥已经完全丧失了理智。

    也不奇怪，如此多得冤魂的诅咒与呐喊，树妖姥姥能够保持理智才怪。

    这不仅是诅咒，更是因果的反噬。

    “子龙，送他们往生吧。”

    看着树妖姥姥丑恶的脸庞。姜源只觉得倒胃口。

    这树妖姥姥也不是什么善茬，这数万头颅，虽然不是全部被树妖姥姥所害，也有许多与他有关。

    这样的妖怪，留之无用。

    树妖姥姥既然已经被黑山老妖废物利用，想必黑山老妖应该已经娶亲了。

    只是不知道，这娶亲过程到底进行到哪了。

    若是让黑山老妖与聂小倩融合，那可就有些棘手了。

    姜源现在明白，黑山老妖为何要迎娶女鬼聂小倩。

    若躯体与丹田融合，神魂就没有反抗的余地。

    黑山老妖的算盘，打得好啊。或许，他已经吞噬了巨灵的灵魂也说不定。

    这个地方，耽搁不得。

    “得令。”

    赵云已经化为本体，法身的消耗太大，他如今的境界还无法一直维持。

    本体也并不影响南明离火的使用，他的身体已经经过了改造。

    赵云全身毛孔舒张，一缕缕白色的火焰从他的体内冒出。

    这白色火焰洁白无瑕，幽静而又柔和。但这柔和的表象下，是最残酷的酷刑。

    很快，赵云的周身就被火焰包围。

    他根本没有理会抽来的树枝，而是直接握起拳头冲向了树妖姥姥的那张丑脸。

    “啊！”

    树妖姥姥丑恶的嘴脸不断的变化着。

    一条数百米的长的枝干抽过来，那枝干上挂着的骨头互相碰撞，发出叮铃铃的声音。

    让人恶寒。

    若是被抽中，多少也会有些伤筋动骨。

    黑山老妖曾经也是元婴以上的高手，现在恐怕只强不弱。

    可惜，这样的攻击对于赵云来说，小菜一碟。

    他同样超越了这一境界，而且具有天生的压制。

    “来的好！”

    赵云直接撞了过去，黑与白交织。

    树妖姥姥发出阵阵惨叫。

    即使有这骨头镀层，终究还是伤到了树妖姥姥的身体。

    赵云捏着拳头，投出一颗巨大的白色火球。

    火球沾染上树妖姥姥的枝干，没有发出剧烈的声响，没有出现地动山摇的动静，只是静悄悄的附着在树妖姥姥躯体之上。

    如附骨之蛆。

    树妖姥姥不住的挣扎。想要将这火焰挣脱。

    他的挣扎只会让火焰越来做多，点燃他身体更多的地方。

    南明离火，焚尽世间一切罪恶。

    神圣不可侵犯。

    而树妖姥姥，浑身都是罪孽，南明离火在将他焚烧殆尽之前，不会熄灭。

    “真不愧是世间最纯净的南明离火。”

    昆仑的眼睛里，流露出羡慕的眼神。

    这就是四象神兽的可怕之处吗。

    纵使他曾经贵位昆仑天帝，也有些羡慕这四象之力。

    树妖姥姥的劣势太大，他根本无法躲避赵云的攻击。

    他的躯体庞大，所以太笨重。

    他拙劣的转动着自己的枝干，想要对赵云造成伤害。

    赵云实在太灵活了。

    白色的火焰不断的洞穿树妖姥姥。

    不一会儿，树妖姥姥就被肢解成一块块随便。

    火焰不断的燃烧。

    将周围不断的进化。

    很快，他就只剩一块黑色的木心。

    这是一颗老槐树精成妖，可惜，他因为天生亲近鬼神而走错路了。

    没有了树妖姥姥，不再有黑色的鬼物诞生。

    黑色的鬼域很快就散去。

    整个地府，白茫茫的一片。

    诸葛亮环顾四周，一阵惊愕，“怎么什么都没有？”

    他们目之所及，没有任何的东西存在。

    “这是地府第一层而已。我们还要往下走才对。”

    昆仑苦笑一声。

    他为何要让姜源准备准备再进地府，就是因为地府已经崩坏，只剩下十八层地狱。

    黑山老妖就在十八层地狱之中。

    想要见到黑山老妖，就必须一层一层打下去。

    昆仑担心，他们还没有走下去，就已经力竭。

    “下去吧。”

    姜源纵身一跃，跳入深坑之中。

