    失重感。

    第一个感觉就是，浓烈的失重感。

    黎久在这个世界日子也不短了，以后都要在海上吃饭，自然不可能没有下过水。

    前身虽然不会游泳，可他前世还是学了点游泳的技巧的，所以肯定不能算是旱鸭子。

    但这一次下水的感觉，和之前完全不一样。

    那些海水仿佛不是海水, 而是太空里被抽干了空气的虚空。

    黎久靠着被强化的身躯，勉强可以看到在水下的一艘沉船的残骸，可是他却怎么也没办法靠近那艘船。

    下一刻，他失去了意识，被海水吞没了。

    等到他再次恢复意识，那种浓烈的失重感已经消失了。

    转而是脚踏实地的充实感, 他睁开眼, 就看到四周围浓密的几乎望不到头的椰子树。

    他已经在纳格索尔了。

    在他的四周围，则是米豆, 塔丽娜他们。

    一群人，并没有走散。

    黎久并不是第一个醒的，第一个醒的人是阿瑟·罗耶，不愧是一群人里的最强者。

    他正在仔细观察着四周围，相当警惕。

    黎久则先检查了一下自己带的装备，并没有什么遗失的，全都完好无损。

    “先喝药吧。”他看到塔丽娜和老海恩也醒了过来，直接从身上的那件特制的衣服里拿出了心灵稳固药剂，当场喝了下去。

    塔丽娜也是直接喝药。

    老海恩并没有喝，他双目失明，双耳失聪，只有心眼，他是最不会受这里影响的人。

    阿瑟·罗耶的注意力早就收回来了，看着黎久他们喝药，他拿出身上的一样的药剂，看了一会, 也喝了下去。

    因为他已经在下来前的最后时刻，大概听黎久讲了这里的的情况，包括对时空感的吞噬，以及用来应对的药剂。

    片刻之后，在场的四个人里，三个人都已经变成了没有情绪波动的人。

    “如果我没有记错的话，这应该是兰斯军方的特供吧？”阿瑟·罗耶感受着自己喝下后的变化，忽然说道。

    “我们福克家，可一直都是王国的忠臣啊。”黎久好像是解释了一句。

    但其实解释不解释都无所谓，如果阿瑟·罗耶真的怀疑什么，就不会下来了。

    “接下来怎么办，这里的确有点不一样，我已经感知不到红帽子的气息了。”阿瑟·罗耶刚刚第一时间醒来，肯定是在验证黎久说的话。

    “听老海恩的就行，他可是靠着自己从这里走出去过的人，再说，红帽子是先进来的，有什么事，都有他先顶着，毕竟他比你要强一点。”黎久这番话其实后面部分说的是有点伤人的, 毕竟谁也不想听某某比自己强。

    尤其还是毕生大敌。

    但在喝了心灵稳固药剂之后，黎久根本没有什么顾虑别人想法的情绪，直来直去。

    好在，阿瑟·罗耶也是喝了药剂的，他只是有些不解，为什么黎久要这么说。

    于是黎久又把更多的信息共享了，包括红帽子牙齿里藏着的封印，以及应对的办法。

    都已经下到了亚空间里了，黎久也不怕塔丽娜再退出反悔了。

    “我还真以为你是受了主的神谕，来清除邪恶的。”塔丽娜虽然没了情绪，可这句话还是带着嘲讽的意味。

    “差不多不是吗？红帽子可是审判序列上的恶魔。”黎久别说现在了，哪怕平时被她这样怼，也绝对面不改色，他顿了顿，又说，“你放心，找到了红帽子，自然有我和阿瑟先生来对付，你们退开一点就好了，我做了十足准备，绝对不会有差错的。”

    “只要能杀死红帽子，我会帮你找你父亲的。”阿瑟·罗耶就是一个做事潇洒不羁的家伙，从他第一次试探完黎久，直接送真言手套就知道了，他已经知道了塔丽娜下来的目的，所以他当然会说这样的话。

    塔丽娜没有再说话，只是看了一眼老海恩。

    老海恩点了点头，开始用心眼感知四周围：“附近没有人，我们得继续走一走。”

    说完，他率先朝前带路。

    黎久则是拍了拍旁边的米豆，示意它跟上。

    “你为什么要带匹马下来？”塔丽娜虽然已经接受了既成事实，但多少还是被黎久坑了一把，肯定有不满，只是这种不满没有形成情绪，直接就变成了这句话。

    “秘密，到时候你就知道了。”黎久当然不能说我在老祖宗的日记上看到了过米豆的神奇作用。

    一行人跟着老海恩开始穿行在浓密的椰树林里。

    很快，黎久就开始领略到这个叫做纳格索尔的岛屿的可怕之处了。

    明明，他能听到一些海浪声在不远地地方好像拍打着海岸，但他们走了很久，却依然没有看到海，只有眼前的椰子树，好像数也数不完。

    就像是他在那个梦里经历的一样，要不是他最近精神状态还可以，大龙也没有托梦给他，怕是要以为自己在做梦吧？

    很难想象，当时精神状态极差的老祖宗，是怎么最终走出这片椰子树林，解决整个事件的。

    又是漫长的行走。

    黎久不知道过去了多久，因为这里的光线变化几乎没有。

    一开始的时候，你还会觉得这里阳光明媚，椰林成群，还有细细的微风，一切都很美好。

    简直像是在度假。

    可是一旦久了以后，走来走去都是椰子树，走来走去，太阳好像也没有半点移动的痕迹。

    你就会觉得，很焦躁，很恐怖。

    这种情况非常像是前世那些在北极极夜里被困死的人，走来走去都是雪，都是永远的白天。

    好在，黎久已经提前喝下了心灵稳固药剂，他能观察到这些现象，却不会有焦躁的情绪产生。

    甚至还可以在心里默默计数着时间。

    在这里，最重要的就是时间，空间。

    这是老海恩在进来前，对他们说的话。

    不仅仅是黎久在记忆这些，塔丽娜，阿瑟·罗耶，老海恩都在记忆。

    这个地方的恐怖在于隐性的，那些如同它永恒不变的日光的东西。

    至于说那些野兽攻击什么的，到是不存在。

    这里，没有活物。

