    陈氏以前能够那么狐假虎威的欺负母女俩，就是因为沈靓太过柔弱，这包子样，她看到就来气，自己包子也就算了，还要拉着原主一起，真特么作死。

    “娘！陈氏身为一家主母，管理着后院，但是她的所作所为，还有以前她怎么对待我们母女的？难道娘可以当做过眼云烟，让它飘散于心间吗？”

    沈静看着女儿突然变了脸色，白净的小脸上乌云密布，一时间怔愣住了，坊间传言，自己的女儿自从跟太子和离后，就变了一个人似的，性格与之前大相径庭，之前也只是听着而已，现在倒是真实见识了，果真如此。

    面对女儿的质问，她脸色有些微烫，知道女儿看不起她，但还是小声说道。

    “可是……她毕竟是一家主母，姨娘身为妾室，自然要服从她的管教，而且我们从出生就低于一等，这反正命中注定，若是不听从于她，我们娘俩怎么活？她更是会百般折辱啊。”

    苏沫知道这个时代的人，确实看地位，地位低下的人，感觉不配生活在这个世上，被人看做蝼蚁一般踩在脚下。

    她心中怒火难平，冷笑着问道。

    “所以娘觉得唯命是从，就可以不被百般欺辱了吗？所以到最后你忍让了，你妥协了，陈氏又是怎么做的？你又得到了什么？”

    沈静此时已经低下了头，女儿现在已经彻底的成长，也是比她骨气的，她流下了眼泪，知道女儿怨恨，哪怕以前她硬气一点，也不至于会生活得那么惨。

    但是，她本就没有娘家强力的后盾，就算硬气了，又能如何？到最后换来的可能不过是一顿毒打，或者是挨饿几天罚抄女戒等等，这是身为地位低下为人母的心酸。

    可她现在却怎么样也开不了口，感觉喉咙哽咽，说出来多么的苍白无力，只怪自己没有能力，女儿只会更看不起自己，说多了又有何用？

    苏沫看着这样的娘，心底是无奈又生气，他知道这个社会这个年代，都是看身份权利过活的。

    不管是出生在豪门贵族，还是普通家里，除了嫡出才是最尊贵的，也是最被人尊敬的。

    但也有区别对待的时候，比如当家主母性子软弱，被老二或者是老三欺负，二五八万耀武扬威的那种，都是有存在的。

    像普通人家里，老大的话，也不一定就受宠，还得看着家里面，是否重男轻女？或者是疼爱幺女，对其他人不好，这样的情况，不管是在现代还是古代，都是普遍存在的。

    她又能如何指责原主的母亲？但是想想又觉得很气，无奈的是，现实就是如此，你又能奈何？

    “是，姨娘没用，沫儿你要怪姨娘就怪吧，以前的过失，姨娘也没办法弥补，若是能让你讨厌姨娘，能让你开心开怀一点，那姨娘也算有一份功德。”

    在一旁的王婶，看到自家小姐跟小小姐突然起了冲突，在一旁很焦急，小姐的脾气性子她最清楚。

    是那种忍一时风平浪静，退一步大家相安无事的心思，她不想争，也不想抢，只想小小姐平安的能够长大。

    但是小小姐自从跟太子殿下和离后，人就完全变了，心性也是一样，现在变得非常的有主见，而且胆量也是十足。

    之前来小偏院的时候，后面发生的事情，她们后来都听说了，没想到小小姐真的是好厉害，都敢跟主母叫板。

    还把主母气得发狂，也是好本事啊！

    现在小小姐又说了这样的话，应该是触及到了小小姐的痛处，才会这么生气，但是她又不知道该如何开口。

    两位小姐都没有错呀，错的是老天没有长眼，还有老爷的偏心与不公，才会导致现如今的结局。

    苏沫揉了揉太阳穴，果然古时候的女人，多数的时候，多数的时候，只会用眼泪解决问题，她平淡的说道。

    “我为什么要讨厌你？为什么要恨，难道姨娘想要女儿讨厌你吗？我知道这一切都并非你所愿，你也想要护好我，但是现实太残酷，女儿心里结怨太久，不好意思，没有控制好，让姨娘为难了。”

    “姨娘放心，日后只要有女儿在，陈氏母女就休想欺负姨娘，只要她们想痛苦的话，尽管放马过来就是。”

    “王婶，以后府里面有什么事情，大夫人一家对我姨娘怎么样，大大小小的事情都可以到摄政王来找我，我一定会第一时间赶过来。”

    她说着看向一旁的王婶道，旁边的两人都没有想到，苏沫会突然说这话，一时间神情愣愣，随后王婶开心的直点头。

    激动得泪眼汪汪，沈静也是，泪水在眼中打转，颇有一点手足无措的韵味。

    “好！老奴听小小姐的，日后定会照办。”

    “沫儿，娘的，女儿真的长大了，能够保护娘了，姨娘好开心。”

    沈静看着女儿，说到最后鼻子一酸急忙捂住嘴，害怕痛哭出声，又让女儿嫌弃，什么的，伸手抱住面前纤瘦的女子。

    “姨娘，莫要这么说，日后的日子还长的很，咱们一家要好好的，只是一年不愿意跟我一起住，不然的话，这些破事儿都会离我们远远的。”

    沈静被女儿抱着，心里满满的都是幸福感，突然觉得整个身体都暖和了起来，听到她说最后一句，有点歉疚无奈道。

    “沫儿，姨娘这一辈子嫁给了你父亲，既然进了丞相府，姨娘这一生生是你父亲的人，死是你父亲的鬼，这辈子都离不开这里了，但是你能有这样的心，姨娘已经很开心了，这辈子就再也没有遗憾了，只是还没有看到过孙子孙女，回头你可不可以把他们带来？让姨娘好好看看。”

    苏沫松开了手，面前的女子一双眼睛亮晶晶的看着自己，眼里写满了期盼，她无情摇头，果断的拒绝。

    果然下一秒就看到沈静一脸的失落，脸上开心的笑容以肉眼可见的速度慢慢退了下去，王婶也是有些难堪。

