    刚出院，晴树就拿着斧头和锄头来到了木叶外的死亡森林。

    森林无边无际，不知道有多大的范围。

    是当年千手柱间的木遁造就的结果。

    相较于日后大和的绿化术，初代火影的木遁可谓是惊天动地。

    着实是令晴树羡慕。

    如果说他的查克拉总量是一滴水，那么千手柱间就是一片海。

    晴树拿起斧头，开始了他的伐木工生涯。

    幸亏木叶没有放火烧山，牢底坐穿的法律，也没有捣乱的熊大、熊二。

    他很顺利地得到了十单位的木材。

    接下来就是石材和泥土。

    泥土就地解决，没有任何难度。

    而石材，晴树盯上了木叶背后的山脉，也就是刻着三位火影脑袋的火影岩。

    他自然不敢像漩涡鸣人一样对火影脑袋下手，但弄点儿边角料不成问题。

    材料搞定后，就是最令人心痛的氪金时刻。

    晴树作为下忍，只能接取C级和D级任务。

    C级任务最高也不过是十万两。

    但这十万两是木叶、带队忍者、两个队友以及他进行瓜分的。

    七成是人家的，拼死拼活下来，能拿到三成已经万幸。

    除此之外，忍具、起爆符、烟雾弹、治疗等各方面也需要花钱。

    所以即使是猪鹿蝶之一的奈良鹿丸也会因为起爆符的消耗而感到心疼。

    晴树就更不说。

    如今有了这个氪金游戏，他觉得钱途无望啊。

    只能寄希望于他的十连抽。

    晴树重新进入游戏。

    木材、石材、泥土以及一万两在他的面前缓缓消失。

    家园大厅的右侧陡然间拔地而起一座银色的高塔。

    足有十米。

    【卡牌召唤屋：向着星辰与深渊，此为奇迹之塔。】

    嗯，氪金的奇迹。

    晴树进入了高塔。

    光幕中投出五个选项，或者说按钮。

    召唤、分解、合成、印卡、充值。

    很经典。

    晴树不用看说明就能明白这五个选项的意思。

    召唤自然不用说。

    分解指的是将得到的垃圾卡进行分解得到源尘。

    合成则是将源尘重新组合新的卡牌，但是随机的。

    印卡，玩家自身掌握的忍术可以印成卡牌。

    充值简单易懂。

    分为了六个档次，6、30、98、198、328、648。

    毫无疑问这游戏是国产区的。

    晴树瞅了下兑换比例。

    过分了啊。

    十万两兑换一个源质。

    而且抽一次就需要三个源质。

    淦！

    这么一想，十连券他血赚三十源质，也就是三百万两。

    游戏策划亏到上班要骑自行车了好嘛。

    晴树进入了抽卡页面。

    只见平平无奇的高塔内部陡然间延伸出无数的星光。

    璀璨又耀眼。

    差点没把晴树的狗眼闪瞎。

    等他适应之后，注意到自己处在了一个特殊的空间。

    头顶是看不到尽头的宇宙。

    星辰在缓缓流转。

    而脚下是深不见底的深渊。

    隐约有血色的光芒在闪烁。

    嚯，简直是特效拉满啊。

    晴树似乎能闻到显卡的香气。

    但搞得这么花里胡哨有什么用呢？

    策划，你干点儿正事吧。

    在晴树吐槽之后，从天而降，坠落了十颗不同颜色的星辰。

    白色、蓝色、紫色、金色。

    拥有丰富抽卡经验的他，顿时明白卡牌有四种等级。

    N、R、SR、SSR。

    【对魔忍（R）：第一人称射击小说，值得你珍藏。】

    【事件完成劵（SR）：一次性消耗物品，使用后，提前完成人物卡的相关事件。】

    【盾反（SR）：陷阱卡，装备后，玩家或人物卡遭遇武器攻击时大概率自动进行反击。】

    【金坷垃（N）：一次性消耗物品，肥料掺了金坷垃，一带能顶两袋撒！缩短作物一半的生长周期。】

    【初级鉴定术（R）：忍术卡，一眼就能辨别物品的本质，可升级。】

    【未来牌摄影机（R）：拥有自动拍摄功能，技术远比陈老师更加高超，给人最完美的体验。】

    【悲惨少女（SSR）：可升级人物卡。】

    【忍术启示药剂（SR）：一次性消耗物品，玩家或人物卡使用后，将会得到启示，从而研究出新的忍术，持续七天。】

    【怪蜀黍棒棒糖制作图（R）：美味绝伦的棒棒糖，萝莉特别喜欢。】

    【精钢武士刀（R）：忍具卡，锐利的眼，又硬又快的刀。】

    好怪！

    再看一眼。

    晴树终于可以肯定他玩的绝对不是一个正经的游戏。

    对魔忍都跑了出来。

    简直就是离谱。

    还有什么摄影机和棒棒糖。

    怎么看都不对劲啊。

    但总的来说，收获还行。

    今天的爆率真是高啊。

    晴树拿起了他最为重要的人物卡。

    卡面立绘是一位穿着破旧又单薄衣服的小姑娘。

    罕见的浅蓝紫色长发，橘黄色的眼眸中透着无助。

    【悲惨少女】

    【年龄：五岁。】

    【好感度：零。】

    【忍者天赋：万中挑一。】

    【持有技能：无。】

    【持有物品：无。】

    【当前状态：饥饿、濒死、绝望。】

    【人物背景：出生于一个常年战乱的国家，衣不蔽体，食不果腹。】

    【培养方向：请选择，一绝世强者，举手投足，山崩地裂。二荆棘女王，登临帝位，执掌天下。】

    【相关事件：一遇见命中注定的两位伙伴，触发人物羁绊。二拜师学艺，开启晋升之路。】

    【紧急任务：请投喂该少女，否则两日之内，此卡消失。】

    信息涌入晴树的脑海中。

    他连忙退出了家园，翻箱倒柜找出家里的面包和牛奶。

    因为没有开启作物种植，他就只能用他买的粮食。

    面包和牛奶消失不见。

    【紧急任务完成。】

    【悲惨少女好感度上升到30。】

    【玩家获得一枚神秘种子以及一块田地。】

    【神秘种子（SR）：一次性物品，种类未知，但或许能给人带来惊喜。】

    【生长周期：一个月。】

    神秘种子？

    有没有车牌号啊。

    因为及时拯救了少女，晴树心情不错。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是伟大日子……”

    他拿着一颗黑漆漆的种子跑到田里，将它种下。

    ……

    雨之国。

    倾盆大雨连绵不绝。

    因战乱被摧毁的村庄，仿佛凌乱的垃圾堆，四处横流的浑浊污水中，躺着一位骨瘦如柴的五岁少女。

    橘黄色的眼眸里尽是绝望。

    “神明大人，如果你真的存在，救救我……”

    时间仿佛停止。

    奇迹降临。

    雨水向着四周扩散。

    她手中死死抓住了面包和牛奶，如同抓住了未来。

