    第320章

    陆励行抬起悬在半空的脚，摇晃了几下后，慢慢收回原地。

    林初看到陆励行这个细节，嘴角不由抽了抽，他就变得这么怕她了吗？

    林初慢悠悠地走到陆励行面前：“你这一脸鬼鬼祟祟，神神秘秘的样子，干什么亏心事了？”说着伸手就要去拿陆励行手中的书。

    “别打我！”陆励行低哑的声音充满了恐惧，并且迅速用书挡着他的头。

    这下，林初看到陆励行看的是什么书了。

    《重生前妻：各位大佬被我虐惨了》

    书上几个明晃晃的字下面，配着一个卡通的动漫图，是一个又美又酷又飒的女子。

    在女子脚下踩着几个满脸狰狞，鼻青脸肿，想要逃跑的男人。

    林初想到在第一次竞标初赛上，萧哲说陆励行闭关看小说的话，再看着面前他手中的小说。

    联合到他本能害怕她的肢体动作，林初满脸黑线。

    所以陆励行这些天躲着她，看到她就面露恐惧之色，是因为他觉得她是重生者？

    “看着我！”

    犹如从地狱里传来的女人声音响起，让陆励行手中的书抖了抖。

    陆励行慢慢抬起头，看到一双冷洌到像是只有地狱死神，才能发射出的可怕目光。

    只见林初用唇语无声警告：“当一个合格的哑巴，否则……”

    做了一个干脆利落抹脖子的动作，在看到陆励行瞳孔中的恐惧后，嘴角勾起一抹睥睨众生的弧度，越过陆励行离开。

    直到回到卧室，林初才放声大笑起来。

    哈哈哈，陆励行，你这是昏迷的时间太久，脑子进水了吗？

    居然相信这世界上有重生者，居然觉得她能打败他，是因为她是重生者。

    哈哈哈哈，实在太搞笑了。

    三胞胎要是知道他们的渣爹又多了一条迷信，肯定又要嫌弃得不要不要的，责怪她给他们找了一个那么愚蠢的那种人！

    ……

    相对于林凯那边乖乖吃唐玉如喂的饭，心智年龄只有18岁，就想要成为妈妈依靠地，别人家乖孩子的林凯。

    比林凯心智年龄还大两岁的苏毅，则成为让家长头疼，调皮捣蛋，恨不得踹两脚后，再吃粒速药救心丸的熊孩子。

    昨天才收拾好的卧室，今天又被苏毅砸得一片狼藉。

    不是啥贵重物品，就是佣人送进去的饭都被他砸了，并且还不让佣人打扫。

    凌澈也不让人上去看，就由着他的脾气闹，隔半个小时让人送一次餐。

    一晃三个小时过去了，凌老夫人见孙子还不吃东西，怕他饿着身体受不了，就跑到楼上安慰。

    “毅儿，乖，吃一点东西吧，外婆求求你了。”

    “不管你说什么，我都不会吃，我宁愿饿死，也不要当一个陌生女人的丈夫，除非你们把我和那毒妇的离婚证拿到我面前，把她扫地出门。”苏毅声音冰冷地道。

    “毅儿，现在你表哥是一家之主，他说不让千雅走，我们也没有办法啊，更何况她是清清醒醒的母亲，她要走了，清清醒醒也一定要和她一起走，你不要她，也不要自己一双儿女吗？”凌老夫人慈爱地问。

    “我虽然恨那个毒妇天天用热水烫我，但那两个孩子长得还是很像我的，我的孩子当然跟我在一起，她想和我抢孩子，门都没有。”苏毅声音霸道地说。

    “不好意思，买二送一，你想要孩子，就必须要孩子她妈！”风千雅说话间，端着早餐走了进来。

    “奶奶，你先出去，我来侍候他吃饭。”

    “奶奶，你别走，我不要见这个毒妇！”苏毅说着目光冷冷地看着风千雅：“你这个恶毒的女人，你赶紧滚出我家。”

    面对苏毅没有一丝情面的声音，风千雅也不气，拉着凌老夫人出去，把房门从里面反锁。

    “你干什么把门反锁？你想要干什么？”看着边走边掳袖子，满脸含笑的风千雅，苏毅有种小白灰遇到大灰狼，无处可逃只能被吃的危险感觉。

    “你是我的丈夫，是我两个孩子的爸爸，我能对你怎么样？当然是侍候你吃饭，好让你早日恢复正常，陪孩子们玩耍，送他们上学，当一个爸爸尽应尽的责任啊！”风千雅说着端起一碗粥，舀了一勺子放在苏毅面前。

    “啪……”苏毅毫不留情地一巴掌将风千雅手中的勺子拍掉。

    勺子掉在地上摔成碎片。

    风千雅看着地上摔成碎片的勺子，慢慢抬起头，眼中折射出一抹愠怒。

    “我再问一次，你到底吃不吃？”

    那神情，那语气，就像是威胁饭桌上不好好吃饭的孩子母亲一样威严。

    看到风千雅这样，苏毅瞳孔缩了缩，随后露出无畏的坚定之色。

    “不吃不吃，老子就不吃，你能奈老子何？”

    面对苏毅的挑衅，风千雅也不恼，纯净柔美的脸上漾起一抹灿烂的笑容。

    只见她喝了一口粥，一把迅速扯住苏毅的衣领，用力拉到她面前，低头俯身，迅速将她口中的粥渡到苏毅口中。

    苏毅瞪大了眼睛，不敢相信风千雅敢这样对他。

    在他反应过来，刚要推开风千雅，把粥吐出来的时候，后背被用力拍了一下。

    只感觉嘴里被用力吹了一口气，口中被渡过来的粥本能地被他吞下去。

    “呕……”用力推开风千雅的苏毅，难受地大声作呕起来。

    想要把强行灌进去的粥吐出来。

    对于有洁癖的人来说，吃了别人口水混合过的东西，简直是比要他的命还要难受。

    只是他吐了好一会儿，却什么东西也吐不出来。

    “现在要不要乖乖吃早餐？”风千雅笑眯眯地问。

    苏毅一个愤怒而又冰冷的眼神射过去，像个青春期的叛逆孩子一样偏执。

    “我－就－不－吃！”

    一字一顿，代表他的坚定，刚才是他一时不察大意，让她钻了缝。

    他就不信，现在他有了准备，他堂堂一米八七的大男人，还能让她一个矮挫毒妇欺负了。

    “既然如此，为了夫君的身体健康，为妻今天只好嘴对嘴让夫君吃完这顿饭了。”风千雅说完又喝了一口粥。

    苏毅见风千雅要过来，立刻伸手要推风千雅，只是他的手还没伸到风千雅面前，就被紧紧握住。

    他想要使力，却一下轻松被风千雅推倒在床上，接着，她柔软的唇落在他嘴上，再次将食物过渡到他嘴里。

    不给他反抗的时间，风千雅就伸手挠他敏感的胳肢窝。

    被痒得难受的苏毅，嘴里的东西被本能地张嘴吞下。

    “呕……”苏毅又爬在床上开始第二场催吐。

    “来人，快来人，把这个毒妇赶出去！”苏毅愤怒地咆哮。

    “表哥现在是一家之主，他说了我想在这里住多久就住多久，就算是你和我离婚，我也不用离开这里。”

    风千雅故意什么话气他就偏要说什么话，眯着眼睛笑容灿烂地问：“所以你现在是自己吃还是我喂你？不要试图反抗，你现在的体力，还不是我的对手。”

