    武藤树一很愉悦。

    他太喜欢末世了。

    相比以前为房子、工作、老婆、儿女辛苦奔波的日子，现在的生活，简直就是天堂。

    很清楚自己的地位来之不易，为了巩固自己的位子，武腾树一组织了三支不同的智囊团，为自己出谋划策。

    传播谣言将自己塑造成一个杀人如麻的魔头，再时不时在体育场表演一场徒手撕裂怪物的绝活，再仗着抢来的宝贝护着基地，武藤树一觉得自己可以一直这样舒服到老。

    鲜嫩的烤牛排酱美汁多，咬上一口齿颊生香，再配着上好的清酒，抿上一口那叫一个神仙。

    一个女奴站在身后拿捏着肩膀，胸前的酥软不停在他背上蹭着。

    身前还跪着一个女奴，恰到好处的力量按摩着腿，真就是个舒坦。

    张开嘴，仍由第三个女奴将切好的肉排送进嘴里，武藤树一满意地嚼着，忍不住伸手在那娇小玲珑的女奴丰满的翘臀上拍了一记。

    “噢……”

    不管是不是真心，那个女奴发出一声勾魂的娇吟，从脸都颈项都变成了粉红色。

    “大人，人来了。”

    正在考虑要不要在吃饱肚子后将她正法，看到浅野走了进来，这才想起刚才的事情，连忙期待地招了招手。

    厚厚的眼镜架在鼻梁上，浅野看上去文质彬彬的，得到了许可后恭敬地鞠躬，这才走了出去。

    看到洗过澡换了一身休闲装的云月出现在门口，武藤树一的眼睛就直了。

    说不上多么逆天的美丽——毕竟统治了一个六万余幸存者基地，里面什么样的女人没有，对于美丽、漂亮这些，武藤树一快要免疫了。

    中等偏上的容貌，云月放到哪里，也绝对算得上个美女。

    不同于武藤树一玩弄过的其他女人，云月的眼睛格外清亮，精致的五官包括眼神，却是透射着一股说不出的妖邪魅惑气息。

    “真像一个狐狸精啊！”

    武藤树一流着口水感叹道。

    “大人，她还是一个力量异能者呢。根据我的判断，至少也达到了中级战士的标准。”

    胖子跟在云月身后，挤出一脸谄媚的笑容。

    “干得不错，不会亏待你的，下去吧。”

    武藤树一此时哪里还有心情理会别人，随口应了一声，随即不耐烦地挥了挥手。

    以“上井”基地的实力评判标准，“狂化者”武藤树一已经到达了高级战士的水平，怎么可能把云月放在眼中。

    “大人，她是哑巴，不过能听懂话。”

    临走前，胖子还不忘记交待清楚。

    “哑巴好，我还没弄过哑巴呢。”

    淫笑着将几个人打发走，看着云月乌溜溜打转的眼睛盯着其他三个女奴，再看到后者三人脸上浮现的嫉妒，心里爽透的武藤树一就将她们打发走了。

    “过来！”

    指了指自己的大腿，武藤树一露出一脸不容质疑的霸气。

    云月没有过去，却还嚣张地朝武藤树一比划了一个国际通用鄙视手势。

    眉头一皱，武藤树一随即笑了，开心地笑了。

    已经很久没有人敢忤逆他了，偏偏还是长着副勾魂夺魄容貌的小美人，武藤树一非但没有生气，反倒是觉得很刺激。

    湿漉漉还没有干透的黑发贴在脸上，精神感应中确定了房子里面并没有监控设施，而且离门口最近的人也有一百多米，云月张口笑了。

    微微一怔，武藤树一看着她狐狸似的笑容，下意识就觉那里不动劲，习惯性地伸手握住了椅侧的狼牙棒。

    这是基地中被称为“铜树”的变异植物粗杆制成的，超过一百斤的份量，比真正的铜棍还要坚硬结实。

    顶端是在熔炉铁水模具制成的，加上特殊的材料，表面布满了尖刺的铁疙瘩与铜木树杆完美结合在一起。

    长足有两米多，武器的重量达到了三百斤左右。

    尖刺上沾着风干的血迹，就是用这柄狼牙棒，无论是人类或者怪物，武藤树一不知道砸碎了多少脑子。

    袅袅婷婷扭着小蛮腰走了过来，云月笑的愈发灿烂。

    不知道自己怎么会有些紧张，武藤树一怎么看她身上都不可能藏有任何武器，出于谨慎其间，他还是拿起了狼牙棒。

    “站在那里！你是什么人？”

    武藤树一双手紧握兵器，眉头紧皱了起来。

    “又是一个没胆鬼……”

    云月失望地叹了一声，随即一闪就到了武藤树一面前。

    吓的了跳，身化“狂化者”高级战士，武藤树一速度和力量十分平衡，都已经到达了一个骇人的地步。

    然而此时，他甚至没有反应过来。

    几乎鼻尖都要撞在一起了，云月白生生的右手握紧了狼牙棒，同时张口冲武藤树一笑了。

    在后者惊骇的目光中，云月的嘴唇花瓣似的向外翻裂开来。

    只觉右手原本轻若鸿毛的狼牙棒，此时重似万斤，骇然失色的武藤树一浑身肌肉拱起，进入“狂化”状态的同时，张口就想呼救。

    做梦也想不到，一个娇滴滴妖邪的小美人，怎么会瞬间变成了一个怪物。

    武藤树一快吓死了，光是看着那翻裂的四片“肉唇”中，一排排交错的锋锐细齿，他就一阵头皮发麻，尖叫声已经快要喉咙里挤出来了。

    云月却比他更快——已经进入了超级生命体的她，速度不再跟以前一样了。

    蛇吻般极力撑了开来，云月一口就将武藤树一的脑袋咬住了。

    触手拟化的细齿比金属还要锋锐，直接就切断了武藤树一的颈项，狂喷而出的鲜血一滴都没有浪费，全部下了云月的肚子。

    “按照新纪元基地的说法，他也算是A+接近S级的实力了。唔，味道果然不错。”

    只是对他的脑子有兴趣，没想吞下去后，看着手里捧着的无头尸身，云月刚刚恢复的嘴唇又一次裂了开来。

    这次却不是生吞，腔口中涌出了大量细小的触手，云月在瞬间就将武藤树一的尸体包裹成了蚕茧一般。

    不为人所看到的内部，触手分泌出无数液体注入到了尸体中，在将他的内脏骨骼全部融成液体后，触手上探出无数针孔随即就吸了进去。

    等万千触手归于腔口消失不见，云月的脸庞嘴唇恢复如常。

    左手拎着狼牙棒在地上在地上轻轻点着，闭上眼睛细细整理着记忆碎片。

    半晌，云月睁开眼睛，双眼放光灿若星辰。(未完待续。)

