    的确，目前看来路钧延他们整出这样一番说辞逼着赵海牛大壮他们做选择，并不是什么不好的事情。

    相反，这样一逼，他们反而能对赵海他们的不同行动做出相应的对策。

    进可攻退可守，大体上不会出现问题。

    “我们的想法跟博轩的想法一样。”

    路钧延点点头说道，目光投向被安盼楠紧紧抓住手臂的岑诺。

    “明天不管我们接什么任务，都会去那片森林一次。”

    “如果明天赵海没有给我们安排去森林那边的任务，那照旧是我们三个人去森林那边，你们其他人做完任务暂时在基地外等我们。”

    其他人纷纷表示没什么意见，唯有安盼楠面露不安，她偏过头低声跟岑诺说道。

    “姐姐，安安想要跟你一起去。”

    “万一出了意外，安安还能保护好姐姐。”

    “我没事的，不用担心。”

    岑诺心知是白天卢西锋的那番话，让安盼楠越发没有安全感了，忍不住低声劝慰道。

    在一边听着的卢西锋琢磨了一会，用手指着自己，追问道。

    “那我呢？”

    “我应该不用跟着你们一起吧，万一基地里埋伏着实验室的人认出我了怎么办？”

    安盼楠看了看卢西锋，身子贴近岑诺，没好气地说道。

    “你都说了那些实验员醉心实验，怎么可能还会有人专门留在基地耽误时间？”

    “见过你的都是高级实验员了，一个高级实验员意味着什么。”

    “难道你不清楚？”

    偷懒的想法被戳穿，卢西锋也没觉得有什么，反而坦然地说道。

    “以防万一呢？”

    “我也没有异能，我跟着你们去，难道不是拖后腿？”

    阮博轩扶了扶自己的眼镜，目光落在理直气壮的卢西锋身上，出声笑道。

    “那可不一定了。”

    “毕竟我们也得确保你的安全，万一别墅里被歹徒冲进来，乱刀砍死了你。”

    “我们可能很难找到一个对实验室这么了解并且愿意给我们提供信息的……高级实验员了。”

    卢西锋僵了僵身子，什么歹徒，不过就是担心把他留下，他临时起意逃走的说辞。

    知道归知道，卢西锋自己也难保不会生出这种想法。

    想要向实验室那群人报仇有很多办法，不单单只有跟路钧延他们合作一个选项，但目前为止，想要了解实验室，他这里就是关键的突破口了。

    事情就这样暂时定下了，时间也不早了，大家纷纷说了晚安之后，一起朝着楼上走去。

    路钧延走在最后，面前的人一个个打开了房间门进了自己的房间，唯有岑诺跟着安盼楠，并没有回到自己的房间。

    他几次想要喊住岑诺，却犹豫着还是没有开口，在关上房间门的最后一秒，他看了一眼岑诺紧闭的房门，心知房门背后空荡荡的没有一个人，却还是忍不住多看了两眼，随后关上房门。

    走廊上变得静悄悄的，没有了声音，头顶的灯光也逐渐熄灭了，只剩下走廊两端黑漆漆的窗户印着夜色。

    回了房间，安盼楠拉着岑诺兴冲冲地往床上走去。

    两个人躺在床上，安盼楠时不时跟岑诺讲述着她之前遇上的觉得有趣的事情，大都是一些在普通人看来极为平常的小事。

    原本寄宿在大树上的柔弱长藤竟然将大树活生生勒出了深深的痕迹、即将下雨的时候蚂蚁搬着东西朝着高处跑去、一本书上画着天空上挂着一个圆圆的长着胡须的东西……

    岑诺在一边静静地听着，时不时配合着应和两句。

    安盼楠从小被关在实验室里，正如她说的那样，在实验员心中，实验体不过是一件验证他们测算的工具。

    工具不需要感情、不需要识字、不需要了解常识……

    唯一需要的就是在拼尽全力带给他们最佳的实验结果。

    真正说起来，安盼楠其实也说不了什么，前世她忙于逃避实验室的追踪和寻找岑诺的踪迹，这辈子又费心掩盖自己还存活的事实以及跟随岑诺，基本没什么时间观察这个自己接触不多的世界。

    听到安盼楠的语速渐渐放缓，语气也变得有些磕磕绊绊的时候，岑诺抬手帮安盼楠掩了掩被子。

    压低声音说道：“不急。”

    “又不是最后一次，看到的东西那么多，一次也讲不完，下次再继续吧。”

    安盼楠将自己的整个脑袋埋入被窝之中，闷声回应道。

    “好，姐姐晚安。”

    “晚安。”岑诺放轻声音回应道。

    房间里窗帘紧闭，黑暗之中听不到一丝声音，细微的呼吸声流淌在耳边，带来一股莫名让人安心的感觉，旁边传来一股很淡很淡的香气。

    安盼楠分不清是岑诺身上的味道，还是自己的嗅觉出了问题，她闭上眼睛心想，她在姐姐身边，还能待很久很久呢……

    第二天一大早，安盼楠难得睡了一个安稳觉，醒来的时候身旁已经没了岑诺的身影。

    她心下一惊，立刻坐起来四下看着房间，回想着昨晚的事情，她又慢慢放松下来。

    发了一会呆之后，安盼楠匆匆穿好衣服，很快开门朝着楼下走去。

    荣叔见安盼楠下来了，顺口提了一句，除了易素云跟卢西锋以外，其他人都已经起来了，坐在沙发上各自说着话。

    安盼楠看了一眼，姐姐不在，她跑到厨房看去，发现阮博轩跟萧阅两个人正在做早饭。

    她连忙跑出去追问道。

    “荣叔，你看到姐姐了吗？”

    正在跟秦严飞说话的荣叔抬起头，看着安盼楠说道。

    “岑诺她跟路钧延一起去接任务了。”

    “去了有一会了，应该很快就回来了，你别担心。”

    经过了这么长时间的相处，大家也基本看出来了安盼楠对岑诺的重视，对于之前安盼楠装出来的小可怜模样也只字不提，就当是没有这回事。

    听到荣叔这话，安盼楠心里才稍稍安定一点，她点点头坐在沙发上。眼巴巴地看着门口的方向。

    跟荣叔说的一样，一身黑大衣的岑诺和路钧延很快就回来了。

