    姜灿静静看着他，眉尖微蹙，一双漂亮的大眼睛里透着略显复杂的情绪。

    她也不希望这是真的。

    但赫晋对他们的好，实在太有违常理。

    姜灿咬了咬嘴唇，脸色不算太好看。

    霍知行赶紧凑过来，讨好的笑着。

    她瞥他一眼，轻轻推开他，离自己一段距离。

    “我觉得……赫晋对你的感情不正常。”

    “什么？”霍知行耳朵里嗡的一声，呆愣了许久，“灿灿，你……你怎么会这样想？”

    “不是我要这样想，是他的表现实在太反常了。”姜灿沉下声音，“你不觉得他对我们好的过分吗？一开始，你还以为是他对我有那种意思，但根本就不是！”

    “老公，我觉得他……他喜欢的是你！”

    姜灿委屈的声音里，带着几分无可奈何。

    女人的第六感不会有错的。

    她背过身去，抱着小君誉的手臂不由得收紧，心咚咚直跳。

    霍知行一脸无辜的站在原地，胸口好像有股气儿怎么都顺不过来。

    这都哪跟哪？！

    他心里有个声音开始疯狂叫嚣：这女人自从当了妈之后就不正常，成天不是一惊一乍就是疑神疑鬼！现在……现在竟然还怀疑有男人喜欢他？！

    平时对她什么样她不知道吗？她这样怀疑，良心不会痛吗！

    想象力这么丰富怎么不去当编剧！

    简直欠揍！

    然而叫嚣完了，霍三爷秒变小绵羊，满脸堆笑凑到她身边，一双有力的大手从身后轻轻环住她。

    “老婆……”他声音又轻又柔，鼻尖蹭蹭她的发丝，带着几分宠溺，“你这小脑袋里整天都在想什么呢？不准多想，今天累了一天，先好好休息。”

    谁知姜灿根本不吃他这一套，身体左摇右晃的几下子就挣脱开他。

    她转过身，面目严肃，像港片里威风凛凛的女警官。

    霍知行觉得自己现在是不是应该赶紧蹲下，双手抱头，大喊一句：Madam我错了？

    “灿灿，我说……我都说。”他舔舔嘴唇，坦白从宽，“我跟赫晋是在一个学校里念过书，但那时候他认识我，我不认识他！”

    姜灿微微扬起下巴，“意思就是，你魅力无边，暗恋你的男生女生有一大群？而我能嫁给你，真是上辈子积了德？”

    “不是！”霍知行一头冷汗，矢口否认。

    “继续说！”

    “……我，我当时是学校拳击队的队长，有一次碰见几个黑人和白人一块儿欺负赫晋，我就出手帮了他。其实这件事我早就忘了，之后也没跟赫晋有任何交集，要不是前一阵子见面他提起来，我都不记得还有这事……”

    “前一阵子，你们还单独见过面？”

    “……”

    完了，越描越黑！

    “灿灿你听我解释，”霍三爷慌不择言，脑子已经跟不上嘴巴了，“我当时跟赫晋见面，是因为我以为他对你有意思，我就是想敲打他一下，警告他几句，让他离你远点！”

    “呵，”姜灿笑了一声，“可没想到他根本不是对我有意思！那次见面，正合他心意了吧！”

    “……”

    姜灿心里的醋劲儿像火山爆发一样轰的冒出来。

    “看样子你们聊得不错，还叙旧，连你已经忘了的事都记起来了！”

    “……”

    “霍知行！”

    姜灿气的直跺脚。

    这下霍知行彻底慌了，又悔又急，又怕她一生气再对身体不好……比如，有些哺乳期的女人，情绪一波动不就回奶了吗？

    到时候不光儿子没得吃，她自己也遭罪啊！

    姜灿小脸鼓鼓的，一双水波大眼染上几分愠色，倒是有点可爱。

    霍知行静静看着她，温柔一笑，接着转身下楼。

    姜灿怔了怔，抱着儿子跟过去，可霍知行跑的快，不一会儿就见他跑出客厅，到了院子里。

    管家佣人们也不知所以，都迷茫的看向姜灿。

    “小姐……是想吃什么水果？”

    “水果？”姜灿愣住，“我不吃啊！”

    “那姑爷跑去储物室干什么？那间储物室里基本上都是水果！”

    姜灿更迷惑了，然而没多会儿就见霍知行拎着两只大榴莲出来，往她跟前一放。

    “你……干什么？”姜灿往后退了几步。

    霍知行面不改色，轻声吐出两个字：“我跪。”

    “你……”

    “老婆，我们早就立好家规了不是。”他轻笑，“第一，无论什么时候，老婆都是对的。第二，如果老婆错了，参照第一条！”

    “所以这件事没得解释，就是我的错！”

    “既然错了就要受罚。陆离山跪搓板算什么？我跪榴莲！”

    姜灿睁大眼睛，不可思议的瞪着他。

    她的心一下子就软了，榴莲这么多刺，扎坏了怎么办……

    然后她又开始习惯性的反省自己——就算赫晋喜欢她老公，但人家也没做什么出格的事，反而对他们夫妻百般维护。

    和霍知行一路走来，这些年的风风雨雨，她老公是个什么样的人，她再清楚不过。

    他对她的忠贞不渝，天地可鉴。

    所以她刚才又乱发什么脾气呢……真是无理取闹。

    姜灿默默站在原地，眼眶微红，十分后悔。

    然而正想说句软话，却猛地瞥见这男人那微微勾起的唇角……

    姜灿怔了一下，原来自己又被霍知行拿捏了！

    霍知行就知道她舍不得他跪榴莲！

    不过这次……她偏偏就舍得。

    姜灿定定神，瞄他一眼，不动声色的清清嗓子。“认错态度还挺好的。”

    霍知行嘴角弯上去的弧度更大了。

    “你真的要跪榴莲吗？”

    “那当然！”

    “好啊，那跪吧。”

    “？？”霍知行傻眼了，这次……怎么没按套路出牌？

    “怎么了？”姜灿似笑非笑，“不是信誓旦旦的要受罚吗？榴莲都拿出来了，还不跪啊？”

    那个大男人在她面前局促的站着，脸上红一阵白一阵，哭也不是笑也不是。

    姜灿看着他这样子，不由得扑哧一声笑出来。这次是发自内心的笑。

    “老婆……”

    “霍知行，你就是觉得我好欺负，对吧？每次你一装可怜，我就开始自我反省、自我检讨！然后你就能蒙混过关！”

    “……”

    “行了，你在这慢慢跪榴莲吧！”姜灿潇洒的转身上楼，“我要抱儿子睡觉了！”

    霍知行一愣，不会吧，这小东西又要睡他们的大床？

    今天举行完婚礼了，那就是“新婚之夜”！哪能让一个小毛头破坏了这春宵一刻？

    他安安静静在楼下站着，直到姜灿的身影完全消失在他视线中。

    一旁的老管家赶紧把两只榴莲拿起来，给他递眼色让他赶紧上去。

    霍知行挺了挺身子，轻咳两声，依然保持着傲娇的姿态，踱着方步不紧不慢的往楼上走。

    楼下的管家佣人们都偷偷的笑，交头接耳：“姑爷明明心里都快急死了，还装呢！”

    “总感觉他这样子像一个人……”

    “像尹会长呗！”

    “对，翁婿俩这神态就是一个模子里刻出来的！”

    “哈哈哈……”

    “嘘！”老管家眼神警告，“不准议论东家，都该干嘛干嘛去！”

