    “走！”方毅也不知道什么地方出错了，导致蒂法尼宫的哥哥，穆斯加鲁德圣居然带人前来抓捕他们。

    不过好在过来的都是玛丽乔亚的普通侍卫，再加上一些普通的海军，以方毅等人的实力，威胁性并不是太大，只是数量有些多而已。

    但是他们带着迪尼，也不敢和对方交手，只能一边抵挡，一边快速撤退！

    “该死的，果然天龙人就不能相信，哪怕是小姑娘也一样！方毅，不要放过她！”巴雷特一边护着众人，一边恨声说道。

    方毅看了一眼，同样在惊愕之中被侍卫救走的蒂法尼宫，轻声说道：“还是先逃走吧！现在对方还没有来强者，不要节外生枝了！”

    “好在这里距离我们的撤离点也不远了，还是先逃走吧！”一旁的香克斯一边护着迪尼，一边撤退着说道。

    “巴基，你和香克斯带着迪尼先走，我和巴雷特断后！”看着最先逃跑的巴基，方毅大声喊道。

    他还真怕巴基只顾着自己，直接逃跑了。

    果然，听到方毅的话，巴基这才放缓了逃跑的速度，陪着香克斯和迪尼一起撤退。

    “你也走，一个狙击手在这里断什么后？”巴雷特撇了方毅一眼，沉声说道。

    方毅翻了个白眼，也不废话，直接搭弓引箭朝着对面射去。

    带着火焰能量的火焰箭，顿时就给玛丽乔亚的侍卫带去了不小的伤亡。

    “不要给本少爷放走了他们，否则……你们统统都要死！”穆斯加鲁德圣见到方毅等人居然有突围逃走的架势，立刻愤怒的大声吼道。

    “巴雷特，掩护我！”穆斯加鲁德圣的喊声，立刻引起了方毅的注意，对巴雷特喊了一声之后，方毅就瞄准了对方。

    而方毅的动作，也立刻让所有的侍卫紧张起来，刚刚有限的几次出手，已经让大家知道方毅的箭术非常厉害。

    “保护穆斯加鲁德圣！”守卫头目立刻挡在穆斯加鲁德圣的面前，大声喊道。

    “哼！”方毅一声冷哼，手中箭失飞出，竟然直接穿过了挡在前面的侍卫头目。

    看着箭失竟然从自己的脑袋边上划过，侍卫头目惊出了一身冷汗。

    “噗呲！”但是很快，箭失命中了什么东西的声音就传到了他的耳朵里，让他的心顿时就凉了半截。

    “穆斯加鲁德圣！”回过头的思维头目，看着直挺挺倒下去的穆斯加鲁德圣，双目通红，直接跑了过去。

    他根本就不知道，箭失和子弹不一样，弓箭手射出去的箭失，并非成一条直线前进，而是像一条在水中游动的鱼儿一般，是在不断左右晃动着前进的。

    这也是弓箭手距离越远，越不容易命中目标的原因。

    而且每支箭失的弹性、软硬程度不一样，也会影响弓箭手的准度。

    所以没有任何一个弓箭手，敢保证自己每次射出的箭失，都能百分百命中目标。

    当然，那种相当大的目标体还是可以命中的。

    像方毅前世的时候，传说的什么百步穿杨、命中铜钱中心的小洞这种事，他在自己练习弓箭之后就知道有多难，而且也没有人敢保证，自己的每一次射击，都能做到那么精准。

    穆斯加鲁德圣的侍卫头目来到穆斯加鲁德圣身边之后，他才发现穆斯加鲁德圣根本就没有中箭。

    箭失被他面前的一名侍卫给挡了下来，不过方毅强劲的箭失直接射穿了对方的盔甲，甚至击穿了穆斯加鲁德圣头上的泡泡罩，距离穆斯加鲁德圣的额头也仅仅只有一指的距离，硬生生的将穆斯加鲁德圣给吓晕了过去。

    发现穆斯加鲁德圣没事之后，侍卫头目才稍稍舒了口气，立刻让负责守卫穆斯加鲁德圣的侍卫将他抬走，然后继续指挥所有人追捕方毅等人。

    经过了这样的事情，要是还让方毅等人逃跑，那么等到穆斯加鲁德圣清醒过来，他们可能真的会性命不保。

    “戚！算你运气好！”方毅自然看到了结果。

    他的箭失就是这样，虽然目标是穆斯加鲁德圣，但是如果中途击中了别的目标，并且造成了伤害，那么就不会再对方毅瞄准的目标继续造成伤害了。

    也就是说，他的技能，只会造成一次伤害，不管对方是不是方毅的目标。

    “人越来越多了，你先带着香克斯他们撤离，这里交给我！”巴雷特看了看四周，发现围过来的侍卫越来越多，于是立刻对方毅说道。

    而方毅也发现了，他们的前方也开始出现侍卫，带着迪尼的香克斯和巴基两人，前进速度已经慢下来了。

    “好！别逞强，我们的目的是撤退，不是打穿玛丽乔亚！”方毅有些不放心的叮嘱道：“时间拖得越久，对我们越不利，等到海军的增援过来，我们就逃不掉了，所以别给我乱来！”

    “放心！久违的战斗，已经让我有些热血沸腾了！”巴雷特大笑着说道。

    自从离开家乡之后，巴雷特就再也没有经历这种犹如战争一般的场面了，所以这对他来说有些怀念。

    方毅也知道，这个时候不是废话的时候，手中弓箭开始朝着香克斯那边射击，为他们打开一条逃跑的道路。

    “走！”有了方毅的增援之后，香克斯和巴基前进速度再次提了起来，但是却和巴雷特之间有了一点距离。

    “巴雷特，走！”第一个发现的正是方毅，他发现大部分的侍卫都围着巴雷特而去，因为他已经和他们有些脱节了。

    “呀！我们快走，巴雷特那么厉害，不会有事的！”巴基则是根本不想错过这么好的机会，拉着迪尼就朝着预定的逃跑地点跑去。

    “香克斯，你和巴基先走！我不能丢下巴雷特！如果你们抵达了之后，我们还没有赶到，就让巴基带着你们先走，让迪尼给船长治疗！”方毅一咬牙，一边转身，一边对着香克斯说道。

    “毅哥！”香克斯有些犹豫，就这样逃跑？那他成了什么？抛弃同伴的胆小鬼？

    “别他娘的废话，听我的安排，老子可不会那么容易死掉！”此时的方毅也有些上头了，一边对着香克斯大骂，手中的箭失则是不停的射击。

    “好！”香克斯见状，也知道必须先将迪尼送走，不然这次他们的计划就完全失败了。

    “巴雷特！你他娘的玩够了没有，赶紧给我撤退！”看着被层层包围的巴雷特，方毅大声喊道。

    “哈哈哈……方毅，你这个蠢货，怎么又跑回来了？”巴雷特见到方毅，眼前一亮，一拳打在地上，将周围的侍卫震开的同时，立刻朝着方毅那边靠近。

    此时的方毅已经连开弓的机会都没有了，背上弓箭的他，从侍卫手中抢过了一把长枪，开始不断的朝着周围横扫。

    “呼~呼~呼~”和巴雷特汇合之后，喘着粗气的方毅总算有了片刻的休息。

    因为面对方毅和巴雷特，那些侍卫也暂时选择了包围，而不是继续进攻。

    “蠢货，逃出去了居然还会来，现在好了，我们两个都陷在这里了！”巴雷特抹了一把脸上的血水，轻笑着说道。

    刚才可不是他不想走，二十号敌人太多，他要是走的话，压力又会增加到逃跑的方毅那边，所以他才所幸就在原地吸引火力的。

    方毅翻了个白眼，说道：“老子可没有想过和你一起死在这里，等下我使用那招，你记得带着我跑！别又被波及到了！”

    “那你可得射远点！”巴雷特自然知道方毅说的那招是什么招式，他可是见识过方毅压箱底绝招的威力。

    “呼~为我争取一点时间！”重新开弓的方毅开始蓄力，但是见到他开弓，周围的侍卫也再度杀了上来。

    “蓄力箭·炎龙爆破！”虽然还没有到达最佳状态，但是为了保护他不受干扰，巴雷特身上也多了好几条伤口，所以方毅也不再继续蓄力，而是朝着不远处直接释放了技能。

    “艹！不是让你射远点嘛？”看着方毅的箭失就在不远处炸开，巴雷特甚至来不及多说什么，直接提着方毅就开跑。

    “轰~~~”

    巨大的爆炸声响起，整个玛丽乔亚都感受到了这次爆炸。

    “发生了什么事情？”正在休息的五老星同时抬头，其中那名身穿白色道袍，光头，戴眼镜，拿着一把长刀的老者，皱眉问道。

    “不会有哪个不开眼的……来攻打玛丽乔亚吧？”另外一名身穿深绿色西装，头顶光秃，额前还有一斑胎记，留有两撇八字胡的老者，轻笑着说道。

    “不管是什么事情，在玛丽乔亚发生这种爆炸，都不是小事，让人去查探一下吧！”一头白色的长直发，胡子很长，穿着深蓝色西装的老者，严肃的说道。

    没过多久，关于方毅一伙人威胁蒂法尼宫，抢走手术果实能力者，并且将穆斯加鲁德圣打伤的事情，就向五老星汇报了过来。

    “嗯？居然想带走手术果实能力者？对方难道知道了什么？”拿着长刀，看上去像是剑士的五老星，有些惊疑不定的说道。

    “不管他们的目的是什么，既然来了玛丽乔亚，那么他们就不要想着逃跑了，通知海军那边，协助侍卫，将入侵者全部抓起来，不要放掉任何一个！另外询问一下蒂法尼宫，她和入侵者有接触，应该会知道些什么。”一头白色的长直发，胡子很长的五老星轻声说道。

