    

    接下来就是王冬的千年级别第二魂技，蝶神之光进行收割。

    决赛落幕，王伟团队胜利。

    周漪不知道什么时候已经从高台上落下，向着他们冲了过来，这位一向严厉的老师，此时却是兴奋的如同一个孩子，和王伟三人拥抱在一起，兴奋的雀跃着。

    清晨又是一个阳光明媚的早上，由于校园内有着海神湖的缘故，史莱克学院内不但空气清新，而且十分湿润。

    所有通过了考核的新生全部在史莱克广垩场集垩合，等待着即将到来的分班。

    很快，武魂系教导处主任杜维伦就带着十几位老师来到了学员们前方，在这些老师之中，霍雨浩认识的只有两位，一位自然就是他们先前的班主任周漪另一位则是王言老师。其他的老师最多也只是有些印象而已。

    杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑的扫视了这群小学员一周后，道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面我再正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励。新生考核第二名，黄楚天团队团队成员有黄楚天，蓝素素，蓝洛洛。出列。”

    没错，曾经被王伟他们击败过的黄楚天团队获得了第二名的好成绩。他们在半决赛中败给了戴华斌一组，但在争夺前三名的比赛中却战胜了王伟他们战胜的周思陈团队。说起来他们也很幸运，蓝氏姐妹的武魂融合技在对阵周思陈团队的一战中适时恢复了。这才让他们能够克敌制胜。否则，单纯比拼个人实力的话，他们是赢不了的。

    在黄楚天的带领下三人一同走了出来，来到杜维伦面前，因为兴奋，他们的年轻的面庞都微微亦些涨红。能够获得第二名，已经超出了他们的预计啊！

    全体一年级学员掌声雷动。经过淘汰赛之后剩余的一年级学员大约有三百多人，和刚刚开学时相比已经少了近三分之二。

    而因为戴华斌的投降，他们团队的朱露和崔雅洁甚至无缘前三。

    第三名反倒是周思陈的队伍。

    杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核最终的冠军登场。他们就是，霍雨浩团队，团队成员，霍雨浩、萧萧和王冬。”

    顿时，全场响起了热烈的欢呼声。

    杜维伦道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，每个人可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。”

    此言一出，一年级的学员们顿时是一片惊讶的赞叹声，这个奖励相当于学院承诺，王伟九人的下一个魂环必然是以极限魂环的情况出现，譬如，王冬的第三魂环能够承受两千年，那么，学院就会给他找一个适合他的两千年魂环。每个人都是如此。这份奖励不可谓不重。

    倒是王伟有些无奈的笑笑，魂环这种程度的奖励，实在是不过吸引他，毕竟他精神海之中，已经有了八个十万年级别的灵魂体了。

    杜维伦继续道：“鉴于冠军霍雨浩团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发一份特殊奖励给他们。

    这份奖励学院将为他们进行保密。等分班结束后，你们可以随我去一同领取。”

    对于霍雨浩他们能够获得额外的奖励没有任何学员会提出异议，在霍雨浩他们前进的道路上，分别击败了由魂尊级的宁天、邪幻月、戴华斌率领的团队。新生三大魂尊全都败在他们手上，可以说，他们获得这个冠军没有丝毫取巧的成份在内。获得更多的奖励也在情理之中。

    杜维伦道：“好了，你们可以归队了。”

    王伟等九人返回原本的位置站好。

    杜维伦道：“本届新生的素质犹胜往昔，希望你们再接再厉，天道酬勤，天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院乃是大陆第一魂师学院，希望你们最终都能顺利毕业，并且获得优异的好成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出的一些优秀新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。”

    史莱克广冇场上顿时鸦雀无声，核心弟子可不只是会出现在前三名的团队啊！虽然杜维伦没说，但谁不知道外院核心弟子将会受到学院的资源倾斜？事关切身利益，这些小学员们一个个都聚精会神的聆听着，唯恐漏掉了自己的名字。

    杜维伦打开自己手中的文件夹，念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：霍雨浩，王冬、萧萧、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、宁天、巫风，邪幻月。”

    杜维伦继续道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺，但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：崔雅洁、黄楚天、龙翔跃、南门允儿口宣布完毕。

    接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

    无疑，整体实力最强的自然是一班，王伟、王冬、萧萧三人也都被分到了这个班。二班实力最强的无疑就是擅长于防御的邪幻月了，他那皮皮象武魂确实是独树一帜。而三班辅助系，并不是全部辅助，而是指的那些在战斗中能够直接进行辅助的战魂师和器魂师。譬如七宝琉璃塔武魂的拥有者宁天。至于四班，那就是一些混合型的魂师了，相对来说，他们都没有什么战斗力，但往往能够在一些特殊方面有不俗的能力。其中最重要的两系就是食物系和治疗系了。

    每个年级几乎都是如此分班，只不过越是高年级，每个班级的人数也就越少。史莱克学院的淘汰率一向是极高的。哪怕是能够顺利从外院毕业的学员，每年也不超过五十人。也就是说，现在这三百多名学员中，能有百分之二十走到最后就很不错了。        

