    “你怎么了，怎么不喝了？”

    鹿慈疑惑的看着突然停滞的时郁，怎么脸上还有点红红的。

    “没，你头发乱了，我给你重新绾好！”

    时郁看着她卷发乱糟糟的，不少头发散落在雪白的天鹅颈间，伸手替她如下松垮垮的冰蓝色发簪。

    一瞬间，蓬松柔顺的长卷发披散而下，垂落在腰间。

    精致的面容，微微清冷，棕栗色的长卷发，慵懒俏丽，还有些妩媚。

    时郁看着鹿慈隐藏在慵懒大卷发之下精致清冷的面容，手有些抖，轻轻扳过她的身子，背对着他。

    时郁悄悄松了一口气，脸上的热气慢慢散去，一手拿着簪子，一手绾过她柔顺的长发。

    鹿慈顺着他的动作侧身，捧着他刚刚喝过的奶茶，微微低头，凑近吸管，开始喝奶茶。

    咕嘟——

    奶香与茶香完美交融，顺滑的布丁，是甜甜软软的芒果香。

    不知道为什么，她觉得这杯奶茶，好像比先前更好喝了。

    是错觉吗？

    时郁刚刚插上发簪，就看见鹿慈的一个动作，微微侧身的角度，看着她水润饱满的红唇中间，是他刚刚喝过的奶茶吸管。

    鹿慈的唇微微嘟起，隐隐的水光透亮，饱满的唇形弧度完美，红润艳美。

    突然，感觉，又有点热是怎么回事？

    时郁正盯着鹿慈的侧颜，还没什么别的动作。

    后座上传来一阵急促，软萌的猫叫声。

    “喵喵喵——”

    时郁赶紧回神，手边的猫咪小窝里，茶茶醒了，被饿醒的，正举着小脑袋，在小窝里哼哼唧唧的乱拱。

    鹿慈侧头，就看见时郁修长好看的手里，软萌迷你的小奶猫。

    茶茶在时郁的手心里拱来拱去，舔来舔去的，像是被饿惨了！

    鹿慈单手拿着奶茶，另只手从空间里取出茶茶的羊奶瓶儿，里面是之前已经备好的温热羊奶。

    伸手将奶瓶儿递给时郁，看着他动作轻轻的将奶瓶凑近茶茶。

    急不可耐的茶茶，直接四只小爪子紧紧的抱住时郁的手还有他手里的奶瓶，粉嫩嫩的小舌头急切的舔着甜甜热热的羊奶。

    时郁低头，看着喝奶的茶茶，神色认真专注，动作轻柔耐心。

    鹿慈看着他清隽好看的侧脸，垂下的长睫毛，浓密黢黑，微微翕动。

    想摸，有点手痒！

    鹿慈喝着奶茶，微微侧身，撑着下巴，神色懒洋洋的看着给茶茶喂羊奶的时郁。

    少年模样乖巧，清俊不凡，温润如玉，清冷出尘，隽逸矜贵。

    她的小可爱，真好看！

    咕嘟嘟——

    吸管空了，奶茶喝完了。

    茶茶也喝饱了，正活力四射的在时郁手心玩闹。

    鹿慈扔掉空掉的奶茶杯，收起茶茶的奶瓶，伸出手指，对着茶茶轻轻一戳。

    将四肢不协调，娇娇小小的小奶猫戳翻在时郁的手心里。

    茶茶踉跄的翻起身来，鹿慈又是轻轻一戳，再次让它翻倒，不气馁的再次奶声奶气的喵喵叫着，爬起来。

    然后又是轻轻一戳，翻身在手心里躺着。

    茶茶还以为鹿慈在跟它玩儿，喵叫声奶乎乎的，蓝色圆眼睛像大海一样湛蓝干净，望着鹿慈努力的爬起来，再被戳倒，翻身爬起的动作倒是越来越熟练了。

    看着鹿慈孩子气的举动，时郁嘴角微微上扬，有些可爱。

    直到茶茶玩累了，时郁将它放在小窝里，让它在自己的窝里，自己慢慢休息着玩儿。

