
　　穿越空间的途中，二人的脑海中回响起一道十分威严的声影：

　　“泰坦生物欧米伽虫已死，传承者已回归世界，神龙一考后半项，通过！”

　　“龙之进化程度（龙力）增加17%，当前进化程度为29%（受位面之主压制，当前进化程度保持为5%。）”

　　“血脉蜕变程度（RF）增加28%，当前蜕变程度为40%（受世界规则限制，当前血脉程度保持为5%。）”

　　……

　　“谁！？”红色的身影冷声喝到，随即爆退数步。

　　毕竟，论谁的身后不知不觉的突然闪过粉色的光芒，都会谨慎的吧。

　　两道无与伦比的强大气息从粉红色的光芒蜂拥而出，让神威桦有种要窒息的感觉。

　　九十九级巅峰！

　　神威桦的瞳孔，剧烈的震颤着，手中的死念分裂出一道幻影剑向远方疾驰而去。下一刻，拔刀剑SE幻影剑技，瞬闪发动！

　　神威桦如果对一名极限斗罗，还能有胜利的希望，但如果是两名，那么只要不是这两名极限斗罗的脑子有点问题，他将必败无疑。

　　好汉不吃眼前亏！三十六计走为上计！

　　拜拜了林内！

　　神威桦的身影扭曲，瞬间就离开了这个不祥之地。

　　“嘶~”郗依燚摸着后脑勺，从地上坐了起来，感觉时候也差不多了。

　　要是吸收了那么多的东西都还没一点动静，那估计天龙研就要怀疑了，况且现在可没有人帮他掩盖气息了，再不起来，怕是要玩火自焚了。

　　然后郗依燚就又躺下去了。

　　没办法，身体胀得疼的啊！

　　现他的精神力被完全封锁在了能量之星内，与其融为一体，如果能量之星不能使用精神力自然也就用不了。他现在的身体需要时间来适应高等级能量之星。

　　这样的好处就是，自己要是想换个身体，把能量之星取出来放在新的身体里就行了，实力也不会有所消耗。

　　郗依燚忍着疼，想要做起来看看周围是个什么情况。但是还没坐起来呢，就被一道橙色的身影给扑倒了。

　　“咚！”的一声，郗依燚的头上传来疼痛。

　　“你这家伙，为什么要帮我抵挡住那一拳！”天龙研一把就把郗依燚从地上拽了起来，眼光灼灼的看着他，左手还抓着郗依燚的衣襟。

　　如果不是天龙研的眼眶仍然是红红的，郗依燚都要以为天龙研发现自己是装的了。

　　“你…咳咳…先松开我啊！！”郗依燚一副很虚弱的样子，说道。

　　天龙研这才松开她抓住郗依燚的手。

　　殊不知，这是郗依燚在为自己争取时间。

　　在传送过来后，他的大脑就在飞速运转，他知道回去之后天龙研必定会追问自己，就想着到底怎么样的回答才能让她看不出破绽。

　　“呵……呼……”郗依燚深吸了几口气，组织了下语言，然后说道：“在回答你的问题之前我需要向你声明一下，接了混沌守卫那一拳以后，我的确是死了，但是并没有死透，类似灵魂出窍的那种，所以我那时候一直都能听到你们说的话，但是我的灵魂说话你们却听不到。诶！你先把拳头放下，有话好好说，别动手啊！”

　　郗依燚眼看天龙研就又要伸手握拳了，连忙说道。

　　“你先听我说！当时虽然我是类似灵魂出窍一般的情况，但是我确实感受得到，在冥冥一中有一种恐怖的力量在拉扯我的灵魂，仿佛我一个不甚就会堕入无尽地狱。”

　　“你知道么？”郗依燚说这话的时候眼里泪光闪烁，似乎随后都可能落泪，就冲这一点，奥斯卡都要欠他一个小金人！

　　“当时，我都以为我要去见阎王爷了，再也不能看到你了，555555……”郗依燚说道最后，眼泪刷的一下就流下来了，演的那叫一个惟妙惟肖。

　　“唔…”天龙研也一时有些哑言，不知道要说什么，毕竟安慰人一直都不是她的强项。只好伸出双手，抱住了郗依燚。

　　“阎王是……？”天龙研随口问道。

　　“呃……”郗依燚顿时有些发了难，毕竟这是自己上辈子的东西，自己刚才也只是随口一说。

　　但是他也只能硬着头皮，按照这上辈子的介绍说道：“阎王爷，亦称‘阎王’，是掌管地狱的主神，掌管着十八层地狱。“阎王”一词是阎魔罗阇的简称，本意是“捆绑”，具体意思是捆绑有罪的人，也译作‘阎罗王’、‘阎魔王’等等。当然这些都是我以前在老师哪里的图书馆里看到的。”

　　最后一句彻底打消了天龙研的怀疑，再加上她本来也只是随便问问，也就没多说了。

　　“害，我这也算到鬼门关走了一趟的人了。”郗依燚扶额，说道，“难道你不应该为此激动么？我为了你可是从地狱里爬了回来啊！”天籁小说网

　　“好好，激动，激动。”天龙研随便敷衍了两句。眼看着郗依燚已经变回了之前那个贱贱的样子，自己的热情也悄然褪去。

　　“你这光嘴上说怎么能行。”郗依燚贱贱的说道，“给来点实在的呗。”

　　“那好吧。”天龙研想了想，说道，“这次看在你元气大损的份上，就不抽你的血了。”

　　“呃。”郗依燚嘴角一抽，但还是僵硬的点了点头。

　　然后，他就又开始一本正经的编起了故事，说道，“你…那个时候没有感觉么？”

　　“什么感觉？”天龙研眨了眨眼，不明所以的问道，“濒临死亡的感觉么？”

　　郗依燚摇了摇头，说道，“不，是同命相连的感觉。”

　　“你是说…”天龙研眼中闪过顿悟，说道，“神龙传承者的同命特性？一旦我死亡你也会死亡是么？”

　　“嗯。”郗依燚点点头，正经的编着故事，说道，“当时你被攻击的时候，我也有种自己快要死掉的感觉，不过问题就是，为什么那时候的我已经凉了，你却没事。”

　　“难道，你当时根本就没事？”天龙研说道，不等郗依燚回答自己就摇了摇头，“不可能，你当时气血全无，没有半分活性，不存在仍然活着的可能，但为什么，我没事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百五十三章 为什么我没事？免费阅读。https://www.23sk.com 