    藏剑之界。

    此刻，如同是陷入了无声一般。

    所有人的目光，都是集中在天际之上，集中在太一的身上。

    他们都知道…

    这一场生死的走向，这一场争乱的发展，现在全部都是系于目光中的这个男人一身。

    造化九重，何等圣威！

    区区混沌第五道，谁人能够阻挡？！

    风声，鹤唳。

    太一脸色有着怒色，听着玄墨的话，那狂躁的心，被强行的镇压了下来。

    虽然极为怒火，可其实他自己心里很清楚。

    就现在这个情况而言，纵然是狂躁亦是没有用。

    在没有办法去解决敖冰灵身上神奴之印前，纵然他的实力达到了造化九重，纵然他的实力能够完全碾压苍梧首神，纵然他不将眼前的这些苍梧修士放在眼中。

    可，亦是无用。

    因为，他不能出手。

    一双眸子紧凝，太一能够看出来，此刻这苍梧首神准备撤离，那些苍梧修士，已经是在开始构建虚空转移之阵，准备集体撤出藏剑界。

    这虚空转移之阵，不过数十息，很快便是构建而出。

    巨大的虚空漩涡，流转在这天际之间，大批的苍梧修士，都是匆忙的往这虚空漩涡中冲去。

    对于这些苍梧修士而言，在这里多待一秒，都是心惊胆战。

    “小妹，走。”

    苍梧第二神，流霄，眉头微微皱着。

    此刻低语给了仓绫一道传音，虚空转移之阵已经搭建而成，他们自然也是要撤离。

    “好哒~”

    仓绫微微偏头，看向自己的二哥，脸上有着甜美的笑容。

    然而…

    当她转回头的那一刻，当他看向太一的那一刻，这一张甜美的脸，瞬间布满了寒霜、布满了阴冷！

    “阿鲁…”

    喃喃低语一声。

    眼中，杀意乍现！

    “小妹！”

    流霄和其他几个，都是瞬间发现了仓绫的杀意，可是已经没有办法阻止。

    亦是在这一刻，她身前的敖冰灵，在仓绫的意念指使之下，身形猛的冲出，手中血色长剑，直指太一心口！

    “主人，小心！”

    太一的耳畔，玄墨的声音炸响。

    其实根本不需要玄墨来提醒，毕竟太一的目光，从始至终、都未曾离开过敖冰灵。

    当敖冰灵动的那一刻，他就已经看到了。

    他的眼中，倒映着朝着自己冲来的敖冰灵，手中的剑…却是怎么都是抬不起！

    敖冰灵的身形…

    已然是越来越近！速度更是极其之快！

    血色的剑，剑尖泛着血光。

    任谁都没有想到，已经要撤离的苍梧之众，竟然会突然出手！

    就算是藏剑剑主都没有足够的时间来阻拦。

    而且…

    实话来说，在藏剑剑主看来，也不需要阻拦。

    以太一的造化九重，面对敖冰灵的这一剑，只需要微微抬一抬手中的王剑，甚至…只需要微微散出一道气。

    便是，足以。

    因为敖冰灵这一剑，使出的乃是全力，倘若不能得手，那这反噬之力，也足以让敖冰灵…彻底魂飞披散！

    很明显，这是仓绫故意而为之。

    不是太一死，就是敖冰灵死，横竖…都得死一个！

    仓绫要做的…就是让太一，束手等死！

    因为她很清楚，东皇太一绝对不会对敖冰灵出手！

    而她，也猜对了。

    太一手中的剑，此刻无论如何…都是抬不起来。

    他的眼中，只有那张脸。

    那张，越来越靠近的脸。

    冰漠、无情。

    充满着肃冷之意，嗜血的杀意！

    “主人，退！快退！”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    这老头，这个时候是真的着急了！

    从未有此刻这般的着急！

    玄墨能够清晰的感觉到，当太一面对敖冰灵的时候，为了避免敖冰灵受到反噬的伤害，他的所有防护，都是已经打开。

    此般的操作，就等于是完全把自己的命送给敖冰灵结果。

    纵是他的修为是造化九重，散去所有的防备之后。

    这一剑，亦是足以彻底结果了他的所有。

    “主人，你若死了，她就将永远是苍梧神奴！永远都做不回自己！”

    玄墨的声音，如雷霆般，在太一的耳畔炸响，他想要将太一震醒，想要让太一挡、或者躲。

    “可我若不死，她，就得死。”

    太一回了玄墨的话语，这声音、很是平静。

    他，心里清楚。

    他，只是不想她受到伤害，一丁点也不想。

    相比陨灭于此，永远成为仓绫的神奴，太一…更愿意敖冰灵成为后者。

    这样至少，她还能够活着。

    时间的流速，好似变得缓慢了起来。

    在太一的眼中，敖冰灵的脸越发的清晰了起来，他清楚的看着她的娥眉、她的眼睛、她的鼻子、她的嘴、她所有的一切。

    ‘准许微臣，成为东皇之妃。’

    ‘简而言之，娶我。’

    ‘……’

    想起初到这个世界，敖冰灵与他的话语，太一的嘴角，有着一丝弧度、缓缓弯起。

    ‘若是，此生结束在你的手中，也不枉为一桩幸事。’

    当面对这个女人的时候，太一忘却了所有，或许…这就是倾尽所有的爱。

    “唉…”

    一声叹息。

    从太一左手的王戒中传出，这是玄墨的叹息。

    他没有办法更改太一的决定。

    藏剑界中的天地众修，亦是看着这一幕，无不是惊骇疑惑，疑惑…拥有造化九重修为的太一，为什么不出手，明明…只是一念之间。

    ‘扑哧’！

    剑，刺入血肉。

    这声音，清晰响起。

    可是太一，却未曾感受到分毫的痛楚。

    眼眸，猛然一缩！

    在他的面前，有着一道身影，不知什么时间出现，大红嫁衣、青丝如瀑，血、从心口绽放，宛若一道道灿烂的血花。

    浸染了大红嫁衣。

    紫渊！

    她，为太一挡下了这必死的一剑！

    既然…

    你不愿意伤她，那就让我代你，赴死。

    “紫渊！”

    第一个反应过来的，是藏剑剑主！

    那张绝美的脸庞之上，在这一刻有着前所未有的狂怒，他的眼中、充斥着无穷无尽的狂猎杀意！

    嘁！

    整个藏剑界，无尽剑气呼啸而起。

    藏剑剑主的修为，更是在这一刻瞬间突破至造化八重！

    手中剑没有丝毫的犹豫，直指敖冰灵！

    