    很快，三人面色复杂的离开了归云庄。

    李长河一直忠心归云庄，知道6冠英武功大进，惊讶欣喜居多。

    而马老三和蒋树声却只觉得浑身冷。归云庄果然深藏不露，玄武堂竟然是被归云庄覆灭？！

    还有6冠英那个什么神秘师傅，他们可从来没听说过。

    李长河到是知道一点儿。第一批地煞众可就出自当初的水寨。

    那时不知道选人干什么。现在想来，应该和6冠英那个神秘师傅脱不了关系。但他没告诉马老三和蒋树声。不管这两人将来如何，李长河觉得，起码现在还不到亲密无间的程度。

    不过他也不担心两人会背叛。就连强大无比的玄武堂都被剿灭，谁如果敢背叛，绝对会迎来归云庄致命打击！

    “父亲，那两个人有异心？”6冠英眼中闪烁着寒光。

    6乘风欣慰的看着6冠英，仅仅过去了半年，6冠英就大变模样。如果是以往，6冠英肯定会喊打喊杀，可没现在这种沉稳姿态。

    “谈不上有什么异心。只不过掌管了苏州，心态有些变化，理所当然的事情。就他们那几个人，翻不出浪花。”6乘风呵呵笑道。

    接着眉头微微皱起：“冠英，你把你师傅斩杀方志年的事情说出来，还是有些鲁莽了。”

    6冠英却不以为意：“父亲但且放心，儿子难道不知道其中轻重？”

    6乘风颇为惊奇的看着6冠英。难道这里面还有什么自己不知道的事情？

    “父亲可知道北丐洪七公？”6冠英脸上满是得意。

    “我自然知道，洪七公和你师祖并称天下五绝，是江湖一顶一的人物。他和我们有什么关系？”6乘风不解问道。

    “嘿！当然有关系。在回来之前，师傅曾经和洪七公交过手！”6冠英兴奋的双眼放光。

    “平手！”

    6乘风不可思议的看着6冠英：“当真！”

    “我亲眼所见！”6冠英一副与有荣焉的样子。

    “好！”6乘风忍不住喝道。

    他实在没想到，年纪轻轻的苏重竟然能够和洪七公相提并论。如此一来，苏重岂不是成了天下绝顶人物？

    6乘风可是知道黄药师的能耐。正因为如此，他才理解天下五绝的高度。想到归云庄身后竟然站着这么一个绝顶高手。他顿时有了底气。

    以前还顾及铁掌帮。现在却松了一口气。

    铁掌帮确实声势浩大。但归云庄现在已经完全控制了苏州城。有玉树商会提供海量财富，有三大帮派当做挡箭牌，暗地里更有天罡楼保驾护航。

    整个苏州城固若金汤！

    而在整个金字塔的顶尖，还有一位五绝一般的人物！

    高枕无忧！

    6乘风想到了这四个字。

    “快给我讲讲具体情形！”他迫不及待的催促6乘风。这个消息一旦确定，好处数之不尽，他如何不激动！

    ……

    姑山半山腰，训练场。

    苏重盘膝坐在场边蒲团上。

    眼睛半眯着，似睡非睡。实则实在修炼内气。

    自从突破任督二脉之后，他觉好似打开了一个闸门一样。本来停滞不前的内气，每天都有增长。

    能够内气外放之后，苏重觉得精神得到了洗礼。精神力大增，对外界的感应更强大。

    不知道是因为精神力增强，还是打破了身体桎梏，他现在每次运转全真内功，能够清晰的感觉到吸收外界的草木之精气。

    以前每次运转一周天能够吸收一丝，现在却已经能够吸收一缕，效率大大提高。

    仅仅用了七天，他就已经借助草木之精，把任督二脉淬炼了一遍。相信用不了多久，就能够彻底淬炼完毕，开始对新的经脉进行贯通。

    可能是突破了先天这一个大境界的原因，他感觉奇经八脉已经不是那么难以打通。

    只需要继续用全真内功积蓄内气，就能够快大通奇经八脉。

    不远处一群十三四岁的小子，两两一组，正在练习夺命剑。这是新的一批地煞众。

    正看着，6冠英从不远处走来。

    如今他没天都在姑山岛和苏州城之间来回跑，充当苏重传递信使，传递外界消息。

    “师傅，这是新一批的地煞众？”6冠英瞅了一眼场中那群黑衣小子。

    “嗯。”

    6冠英又看了看了，觉只不过过去半个月，这些本来是孤儿的小子，已经有了地煞众那独有的森冷气息。

    想想上一次截杀玄武堂时，地煞众出剑杀伐时的狠辣，他忍不住打了个哆嗦。这又是一群狠角色啊！

    “师傅，药材已经全都运来了，还有您要的药鼎也到了。师傅是打算炼制新丹药？”6冠英对自己师傅炼药本事可是佩服的很。

    他现在已经贯通了八条经脉。只算内力，已经是江湖顶尖的二流高手。这要多亏了赤龙丹的功效。

    “我改进了赤龙丹的单方，那东西对材料有着太多的局限性。准备炼制一种新的丹药。”苏重没打算隐瞒。

    6冠英现在已经知道了赤龙丹的原理。想到这里禁不住瞥了一眼不远处的密林。一抹鲜红的身影盘踞在一棵大树之上。6冠英知道，那就是赤龙丹的原料，赤红大蛇。

    回到姑山之后，苏重就把赤红大蛇放养在了姑山大阵内。宝蛇意外的喜欢姑山大阵内的草木精气。

    而且苏重有了培养小灰的经验。运用移魂结合驯兽秘术，刺激宝蛇。让他加快对药力吸收，增长其灵性。

    二十多年的药力积累在它的身体中，如今被苏重催出来。只是半个月，就已经蜕了两次皮，足足增长了一米多。而且更加有灵性，彻底成了苏重的宠物。

    苏重不怕它跑，也就没再管它，让他和小灰一样生活在姑山大阵之内。没准以后还会成为护山神兽什么的。

    6冠英颇为兴奋：“新的药也能提高内功？”

    “嗯。比培元丹好一些，比赤龙丹差一些。我叫他精元丹。”

    培元丹，精元丹，赤龙丹。这三种丹药都能提升内力，培元固本。而且一个比一个强大。

    苏重打算用这东西作为奖励。同时也是天罡楼的一大支柱产业。到了现在，也是时候开始搜集天下武学了。

    “通知天罡楼，开始收购武功秘籍。”

    6冠英收起嬉笑神色，脸色郑重。他没有劝阻，知道自己劝阻没用。

    苏重这是在和天下为敌，不过苏重自身武艺高强，而且还会炼制提升内气的丹药。这就是底气！

    以前6冠英觉得可能不会成功，现在他却觉得有可能成功。

    “不要怕阻力。我们除了收秘籍，同样卖秘籍。还卖精元丹，培元丹。这些东西可是有钱都不一定能买得到的了。先从苏州开始，天罡楼开到哪里，就收到哪里。如果真有人不开眼，地煞众也不是吃素的。”

    苏重隐忍数年，终于开始力。

    “到时候，不管他是名门正派还是什么江湖大盗，甚至是官府朝廷。谁敢阻挠天罡楼，统统给我灭杀！”

    6冠英狠狠点头。

    天罡楼可不只有地煞众。凡是想要购买培元丹等丹药，或者想要购买或者兑换秘籍，只能先成为天罡楼会员。随着时间的推移，天罡楼下面就会有一大批会员。

    到了那时，谁和天罡楼过不去，就是和那无数的江湖散人过不去！

    ……

    归云庄。

    此时的归云庄颇为热闹。

    杨康来了，郭靖黄蓉来了。梅风来了，江南七怪来了。裘千丈也来了。

    其他人无所谓，6乘风最在意的事裘千仞。他不知道面前这个人是个冒牌货。几乎在第一时间就通知了苏重。

    苏重虽然知道可能是假的。但万一是真的呢。要知道他可是把铁掌帮十大堂之一的玄武堂连根拔起。里面的梁子可不小！

    “楼主，那人就是裘千仞。”

    屏风之后，6乘风对苏重道。他一直不知道如何称呼苏重。称呼主上，他自己过不去心里的坎。正好苏重组建了天罡楼，他就称呼苏重为楼主。

    苏重仔细打量裘千仞。

    头半白，物流是谁。身材魁梧，坐在那里不言不动，却又一股凛然气势。

    可苏重分明察觉到，此人内力及其浅显。也就是打通了五六条经脉的二流高手境界。

    真是好演技！

    苏重不由感叹。这个人也是个秒人。自己没本事，却把裘千仞扮演的惟妙惟肖。

    “不用担心，这个人是假的。”

    “假的？！6乘风大吃一惊。

    “你有所不知，裘千仞有一个同胞哥哥，叫做裘千丈。这人武功不行，但却会不少市井手段，经常顶着裘千仞的名声到处招摇撞骗。”

    6乘风哭笑不得。他刚才可是被裘千仞那一手水上漂的轻功下的不轻。如今想来，那定然是有猫腻。

    “真是……真是……哎！”6乘风长叹一口气。

    险些被这老小子骗了过去。真是虚惊一场。

    苏重没现身，让6乘风出去招呼这些人。不过他也没走。

    下面即将有一场大戏，他要等黄老邪出头。如今他功力大进，已经稳定了境界，正是和黄老邪印证武学的时机！

    而且苏重也想不明白，玄武堂已经覆灭了好一段时间，为什么铁掌帮一直没派人来调查。

    苏重哪里知道。

    玄武堂虽然属于铁掌帮，但却和总堂若即若离。

    裘千仞想要投靠大金。但玄武堂却一直反对。

    玄武堂虽然和宋廷不对付，却也不愿意投靠外族大金。正因为如此，成了裘千仞的眼中钉。

    如今被人灭了，他心里高兴还来不及呢。

    他素来知道自己的哥哥是个草包。派他来查案。一方面是为了堵住帮中众人之口，显得他对玄武堂重视。另一方面，则是知道以裘千丈的能力绝对查不出什么东西。

    正好不了了之，少了掣肘！