    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：兄弟们辛苦了，现在除铺路成员外，所有人的队伍，立刻拉回战场，火力全开进攻。

    圣盟目前，急着和我们一样进司隶，广平这边没时间和精力管，我们要一举抓住这个空档，一波平推了他们在广平的防线，将其吞掉，大家抓紧时间调兵。

    -

    吃瓜群众的猜测和盟友对手的心思，宁休和一众管理并不在意，成功破开延津进入司隶后，除了留下铺路大队成员快速向洛阳进军外，立刻将主力拉回旁边的战场，开始进攻，清理圣盟的防线。

    圣盟这波也是走的干脆，除了有不少斯巴达和小拆迁卡免翻地，混淆视听虚张声势外，面对他们的进攻根本无力抵抗，整个过程平推的过程就像德芙一样丝滑，没有任何波澜。

    短短一个多小时的时间，当时间来到23点时，整个之前和风雨同舟对线的圣盟前沿阵地，要塞群和分城，已经彻底一扫而空。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：对面走的太干脆，这边是真的一点主力也没留下，现在我们已经将他们西面和北面，两处战场的前沿要塞和分城全部废掉了。

    【丞相】六元：时间不多，抓紧时间向广平方向突，我的意思是主要精力集中在一面，不要分散浪费时间，要是等圣盟打完潼关进司隶开始回援的时间，我们还没能将其阵地全部扫完，那就亏了。

    【上军大将军】风雨丨九：要先打掉那些卡在渡口的分城和主城，别拖的太久，万一被这帮货开了坚守，被卡住，那就尴尬了。

    【卫将军】飘忽若神：魏郡这边已经过河了，剩下的一路直到广平郡城也没什么地方，给他们卡了【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：今晚加把劲，把广平郡城拿下，破掉他们国土，然后找找这附近的躺尸主城和小号，就能开花了，即便他们想回援，那也没机会。

    【君主】宁公子：安啦，从我们率先进入司隶之后，对方就只能被我们牵着鼻子走了，我们想让战场在哪里，那战场就只能在哪里。

    我们从延津到洛阳的距离本就比他们近，又比他们抢先进司隶，对面接下来的主要目标，肯定是会围绕着洛阳来进行，广平这边不会在关注太多的。

    【太尉】初恋：不错，洛阳如果没了，他们就算占领再多州府，占领值再高也拿不到征服，所以接下来肯定会拼命的，我们这边要抓紧时间，各团都叮嘱一下兄弟们，一旦收到我的邮件，就立马飞地起要塞围洛阳，按照我们铺路大队的速度，明早再慢也铺到了。

    对于自家以肝帝太守组成的铺路大队，宁休还是颇为相信其实力的，不说风雨同舟自建盟以来遇到的对手，就是算上他以前见过的大盟，也没有成员铺路的速度有他们更快，更专业。

    随手又在同盟频道和一众管理商量了一下围堵洛阳的方案后，宁休便打开地图，开始汇总目前的局势，以及下一步的行动计划。

    广平这边在圣盟选择放弃的情况下，肯定是稳稳的吃到手里了，而接下来除非他们进军圣盟本土并州，否则对方基本上不会在从这边大举突入。

    基本上可以说，在他们先手围了洛阳的情况下，不管圣盟愿意不愿意，都只能将战场定在司隶，围绕着洛阳来打。

    而他们先手布局显然是占便宜的，在加上距离近，所以靠近兖州的冀州周围几郡，已经可以说稳稳的落入了他们手中。

    沉吟了少许后，宁休将目光放在了幽冀联军身上，低声道：“冀州没了圣盟存在，接下来可以顺手解决掉天门山水了，只要将对方打崩，没办法在组织起大规模的战斗，后方基本上就稳了。”

    天门山水虽是T2级同盟，但以自家现在的实力，宁休真没将对方放在眼里，倒不是膨胀了，而是事实就是如此。

    在上个剧本，他们的实力还没补充到现在这个地步的时候，都能一击将一个T2打散，更何况是现在。

    更何况解决这种划水的T2盟，并不一定完全需要战斗，撒点钱就能让其从内部直接自己崩掉。

    只不过对方的实力和战斗力太拉胯，宁休看不上眼，觉得不值得罢了，如果其能和西凉阵营的乱世红尘一样，他倒是愿意用撒钱战术解决，甚至将其反挖过来收为己用。

    “圣盟一离开冀州，不管理由和结果是什么，天门山水的气势肯定会萎一波，趁着这个时间，可以给出一天时间，让主盟和分盟一边布防一边扫城，尽最大的速度提高同盟人数上限，将力量整合一波。

    然后一边以洛阳的防线和圣盟僵持，一边解决掉天门山水确保后方无忧，最后就能和圣盟安心对线了。”将心中的计划完善了一波后，宁休开始和初恋以及六元私聊。

    -

    系统：恭喜【唐】圣丨山河同归，成功占领9级关卡潼关。

    圣盟的速度很快，在距离凌晨还有10分钟时，就成功的拿下了潼关进入了司隶。

    从发现问题到改变计划，在到行军破关，整个过程不到3个小时就彻底完成了目标，不管是执行力还是自身实力，绝对无可挑剔。

    也就是这波风雨同舟占据了地利，延津关就在他们兖州大本营旁边，又打了圣盟一个搓手不急，否则要是在相同的条件下，谁先进司隶还真是个未知数。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：丞相】圣丨诸葛：进司隶了，单兄弟们别放松下来，这波我们被风雨同舟打了个措手不及，潼关距离洛阳又比对方远，可以预见洛阳铁定要被他们围了，不过无所谓，反手再抢过来就是了。

    接下来还能肝的兄弟，就一边帮忙和铺路的太守兄弟一起向洛阳沿线铺路，其余兄弟稍等片刻，根据盟标射一块地起个要塞后，今晚可以提前休息一波。

    打了接近半个月了，今晚可以缓一缓，明早上线后按照邮件起要塞起分城就OK了。

    -

    圣阿满想的很透彻，既然已经清楚没了先手，在已然进了司隶的情况下，就没有在继续和对方争分夺秒的必要了，与其如此不如让连续肝了接近半个月的同盟成员提前休息一波，养精蓄锐之后，明天再战。

    司隶算上国都洛阳地区，总共六郡土地，靠近潼关的弘农郡和平阳郡，毫无疑问将会是他们新的大本营。

    而稍远靠近洛阳的河东郡，以及紧挨着弘农郡的洛阳地区，接下来无疑就是他们和风雨同舟的战场，也是需要抢夺的地方。

    除此之外，自然是组织套路一波风雨同舟，这么做不单单是为了报复对方，而是为了打乱对方的布局节奏，否则一直被牵着鼻子走，那他们就只能一直被动按照人家定下的剧本走。

    低头思索了片刻，圣阿满最后还是将目光放在了幽冀联军的天门山水身上，毫无疑问目前能触及到风雨同舟的，除了他们自家本身，也就只有这么一张牌可打了。

    “既然逆风仗打不了，那就打顺风仗吧。”

