
　　闪电就已经够威猛了，一听眼前的这个男人还是闪电的老大，再加上张强气度不凡，面含威严，心中猛生一阵敬畏，呐呐的说道“不知道先生高姓大名？”张强摇摇头说道“我的名字你就不必知道了。关键是如何促成我们双方的合作。伊朗的经济虽然要比伊拉克好一些，但是伊朗所紧缺的粮食数量必定也是十分的惊人，恐怕你们难以有足够的金钱来兑付粮款……”扎伊德急忙说道“这个，您就不用担心了！没有钱，可我们有的是石油！我们可以用石油来换粮食！”这正和张强的意，张强说道“那很好！我会以最快的度派遣专人前往伊朗和贵国协商此事，希望我们能合作愉快！”

　　扎伊德看到张强伸过来的手，受宠若惊的握了上去，连声说道“一定，一定！”就在此时，闪电的电话响了，对着电话说了一通之后，闪电来到张强的耳旁轻声说道“强哥，有事儿。”张强点了点头，对扎伊德说道“这里毕竟不是会谈的场合。像你们这样全副武装，阵列在伊拉克的边境，恐怕会引起伊拉克zf的误会，我看我们还是就此别过，等到以后有机会再详谈吧。”扎伊德笑着说道“是，期望先生早日莅临伊朗！”

　　在返回的路上，张强问闪电“到底是什么事儿？”闪电皱眉说道“刚才费力普打来电话，说是有一艘很重要的美国船只要通过我们的运输通道返回美国，让我们放行。强哥，我们是不是真的要把这条宝贵的运输通道借给他们用。美国人向来贪得无厌，有了第一次，就会有第二次，第无数次！其实这次将迈哈笛扳倒，他们美国人根本就没出多少力，我们这付出的报酬是不是太多了？”张强转头看向闪电认真的说道“闪电，你是军队里出来，应该知道做人要重承诺，答应别人的就一定要办到。何况你现在代表的已经不仅仅是你个人的形象，而是整个中国的形象，我们不能让美国人说我们中国人是不受承诺的人！”

　　闪电苦笑一声说道“这个我知道，但是我就是咽不下这口气，总觉得是做生意吃了大亏似的！”张强笑了笑说道“既然吃了亏，那就要想办法赚回来。闪电，我们给我们手中的这条运输通道渲染上一层神秘色彩怎么样？就好像是神秘的百慕大，让人听了就觉得恐惧，本能的就想避而远之！”闪电满脸迷惑不解的问道“强哥，你这是什么意思，我怎么听不大明白？”张强呵呵的笑了笑说道“你答复费力普，就说我们放行！但是你多提醒他一句，就说，这条运输通道邪门的很，只有中国船只通过的时候才会安然无恙，而别国的船只每每都会遭遇风暴，触礁沉没，你让他们当心点儿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闪电苦笑道“强哥，您也太能开玩笑了，这怎么可能嘛！”张强幽幽的笑道“正因为不可能，太过匪夷所思，所以才说这条运输通道邪门儿嘛！”闪电点了点头说道“好，虽然我不知道强哥您又在玩什么花招，但是我想一定会很好玩儿！”张强冷冷的说道“费力普在伊拉克威风的太久了，都快不把我们中国人放在眼里了。竟然妄图把爪子伸到我们的盘子里来，抢我们的食儿，哼！他自以为自己玩的聪明，却不知道后果会有多么严重！”

　　看到张强的表情，闪电耸了耸脖子，直觉告诉他，费力普要倒霉了。闪电撇开了这个话题，问道“强哥，您为什么要放过迈哈笛，难道真的只是不忍心？”张强淡淡的说道“我们控制萨门党的目的已经达到了，又何必要赶尽杀绝呢？这是其一。其二，我对那个哈维德始终是不大放心。从他的眼

　　睛里，我看出他对权力的强大。拥有这种的人，是不大可能和别人一起分享权力的。苏哈托继任了萨门党主席之后，萨门党将很难再与民主党竞争，哈维德势必会乘胜追击，将萨门党死死的踩在脚下，用不了多久，哈维德就会像是一批野马，将是你我难以控制的了，到那个时候我会想办法再启用迈哈笛，以毒攻毒！只是我我还是希望，这样的一天永远都不要出现为好！”

　　听了张强的话，闪电不由得长吁了一口气，呐呐的说道“强哥，有时候我现你想的还真是远，让我都不得不感到佩服！”张强笑着瞪了他一眼说道“闪电啊闪电，你什么时候也学会拍马屁了？这可不是一个好习惯哦！”闪电笑着说道“这怎么能是拍马屁？每一个字都是自我内心深处的哎。”张强用指头点了点他说道“那，还说没拍，这不是又拍上了？呵呵……不过还好，我听的还算舒服，你可以要多拍哦！”闪电哼了一声说道“拉倒吧，我这么刚直不阿，怎么会去拍别人的马屁，你死了这条心吧，哈哈……”

　　两人一路说笑着回到了巴格达的市区，张强看看时间说道“你先带我去找乔治，我把伊朗的事情跟他交代交代。”闪电点了点头说道“不过强哥，我们把所有的粮食都交给一个美国人来处理，我总觉得不大放心。所谓非我族类，其心必异，长此下去，未必是好事啊？”张强听了眉头微微皱起，缓缓的说道“你以为我没想过吗？可是我身边的人才实在是太有限，更加上乔治在伊拉克经营多年，根深蒂固，他对我们的帮助多多，这猛然换人，恐怕会引起轩然大波。先就这么着吧，以后再慢慢想办法！”

　　“咦？那不是乔治的车子吗？他要去哪里？”闪电眼尖，猛然看到在他们的前方，乔治的车子正风驰电掣的和他们同向行驶。张强皱了皱眉头说道“看起来是要去中国大使馆，跟上他！”……

　　在中国大使馆的门前，乔治的车子果然是停了下来，远远的，张强看到乔治神色凝重的从车上走了下来，这和以往乔治总是满脸堆笑的模样很是不同，让张强和闪电一阵面面相觑。乔治此刻的心情有着说不出的复杂。自从认识了朱明言，乔治就对中国的文化，语言产生了浓厚的兴趣，当他见到张强时，这种兴趣立即被成倍的提升，而经过和闪电，地刺的接触，他更是对中国的文化痴迷到了爱不释手的地步。随着他对中国文化的研究越的深入，他逐渐的开始理解中国人的思维方式，了解了这些思维方式之后，乔治的心就再也没有平静过。今天他终于是鼓足了勇气，手里捏着一张薄薄的制片，站到了中国大使馆的门前。

　　犹豫了再三之后，乔治昂走了进去。随后而来的张强和闪电相互对视了一眼，张强幽幽的说道“这个美国人今天有些不同寻常，走，我们悄悄进去，看看他到底要干什么。”这正和闪电的意思，两人展开身形，悄无声息的潜入了进去……

　　朱明言的办公室里，朱明言正认真的批阅着文件，猛然被一阵敲门声惊动，随口说道“进来！”门被打开，看到站在门口的人是乔治，朱明言微微一笑说道“乔治，你有几天没来了，我还以为你又不知道飞到哪里抢粮食去了呢！”沸腾网乔治憨憨的笑了笑，没有和朱明言斗嘴，而是找了个沙静静的坐了下来，低头不语。朱明言不由得有些奇怪的问道“乔治，你怎么了？看你眉头紧皱的一脸官司，是不是生了什么事儿？”

　　乔治缓缓的抬起头，将手里的那张纸递给了朱明言说道“你先看

　　看这个。”朱明言满心疑窦的接过来一看，心中不由得一惊，呐呐的说道“加入中国国籍的申请？！乔治，你……你为什么忽然要加入中国国籍？”乔治缓缓的说道“是因为你和地刺。你们都把我当成了最好的朋友，对我无条件的信赖。为了保护我的安全，地刺几次出生入死，我的心里很是感到不安。”朱明言笑道“这有什么好不安的，我们都把你当成了最好的朋友，为朋友两肋插刀，是我们中国人对待朋友的态度！”

　　“这个我知道，我也把你们当成了我最好的朋友。可是前几天我看到了一句中国古话，是这么说的，非我族类，其心必异！后来我明白，这句话的意思就是说像我这样的外国佬，即使是你们中国人的朋友，我也是不能被信任的，这……这让我身难受。可是我又不想失去你们这些朋友，所以我决定加入到中国国籍，这样我就是你们的族类了，就可以被信任了……”听着乔治用有些别扭的中国话讲出了他的心声，朱明言的心中一阵阵的感动。

　　乍听上去，乔治的话未免有些幼稚。一个外国人加入了中国国家，难道就和中国人一条心了吗？这显然是不可能。但是这却恰恰体现了乔治对他们之间这份友谊的重视。朱明言呐呐的说道“乔治，其实你不必这样做，无论你是不是中国人，在我的眼里，在地刺的眼里你都是最值得信任的朋友！”乔治倔强的摇了摇头说道“不不不，你千万不要以为我这样做自己受了委屈，其实不是的。经过和你们的交往，已经这么长时间来对中国文化的研究，我真的觉得你们是一个伟大的，光荣的民族！能成为这个民族的一员，是我无比的荣幸和骄傲！请大使先生无论如何要成全我！”

　　朱明言点了点头说道“好吧，乔治，欢迎加入到中国这个大家庭里来！”一阵掌声忽然响起，张强和闪电拍着手从外面走了进来。朱明言和乔治有些疑惑的看向两人，张强淡淡的笑道“你们两个人的谈话我们在外面已经听到了。乔治，你真是让我结结实实的感动了一把。”乔治显得有些羞赧的摇了摇头，说道“既然如此，那你以后要是有好事儿的话，要多多的想着我！我现在也是中国人，是你们值得信任的族类了！”张强笑着说道“那是当然！刚好，现在就有一件好事儿，没你还真不行！”

　　张强嘴里的好事儿，向来都是惊天动地，让人不由得就会流下口水的事情，朱明言和乔治的兴趣立即就被他调动了起来。乔治连声催促道“到底是什么好事儿，你倒是快说啊！”张强笑着说道“我刚刚得到伊朗方面的请求，希望我们能组织粮源，解决他们的粮食危机，如今我们将粮食生意做出伊拉克的时机终于来到了。伊朗的人口要比伊拉克多，对粮食的消耗也要多的多，这可是一个丝毫也不亚于伊拉克的大市场，乔治，你财的机会到了！”

　　乔治听了虽然高兴，但是也并没有什么好让他激动的，因为进军伊朗甚至是整个中东，这都是迟早的事儿。看到乔治的脸上不由得流露出些须的失望，张强苦笑一声说道“你还真是贪心！好了，我真正想要说的是我要在伊拉克设置一个能源集团，目标是将伊拉克，伊朗甚至是整个中东地区的石油控制起来，一方面能为中东各国争取利益，让他们早点儿摆脱贫困的生活，另一方面也能增强我们地刺在国际上的影响力，抬升中国的国际地位！乔治，你现在已经是中国人了，我准备将这个新成立的能源公司交给你来打理。”

　　乔治被张强的设想吓了一跳，急忙说道

　　“不行不行，我只对粮食在行，对石油是一窍不通，你这么庞大的一个计划，我恐怕是难以胜任！”张强笑道“这做生意本来就是一通百通，你粮食生意做的这么好，石油生意也一定不会差！何况，我们想控制中东的石油，最有力的武器一定是粮食，正需要你这样对粮食经精通的人来坐镇才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十章 加入中国国籍免费阅读。https://xs.23sk.com 