
　　“哥，你没事吧？”伍泊君也顾不得诧异，第一时间朝着伍泊雄的身上查看了一遍。

　　“你看我这样像没事吗？”伍泊雄哭丧着脸指着自己肿胀的眼睛，打开她的手，“哎呀，别碰，疼死我了。”

　　“你活该啊！”见他都是些皮外伤，伍泊君这才放下心，但是一想到哥哥做出来的事，怒气蹭蹭上来了，“谁让你来赌钱的？”

　　她又是心疼，又是恨，太不争气了！

　　“我这也是为了家里着想啊，想着多捞点钱买大宅子嘛，谁能想到手气这么背。”伍泊雄自己更是气愤，手里的百十万输掉了不说，现在反而还欠了一屁股债，弄得遍体鳞伤。

　　“是运气的问题吗？十赌九输，你不知道吗？早就和你说了，不要赌钱，不要赌钱，我以为你改了，可是你...”伍泊君气的说不出来话。

　　“都已经这么样了，还要怎么样？”伍泊雄沮丧的很，手刚挨着眼睛想揉一揉，疼的龇牙咧嘴。

　　“你是不是连抵押养鸡场的钱也输进去了？”伍泊君突然惊醒。

　　“我还没来得及还，想着赢钱后再还。”伍泊雄的脑袋更低了。

　　“哎，回头再说吧。”伍泊君只感觉浑身乏力，要不是杨淮扶了一把，差点就瘫坐在地上，对杨淮道，“谢谢，我没事。”

　　“你们先在外面等着好不好，这里交给我来处理。”杨淮看着她这憔悴的样子，心里终归是有点不落忍。

　　“我家里的事情，我不逃避。”伍泊君摇摇头，然后好奇的看向进来的这一拨人，不晓得他们和杨淮是什么关系，这安老头等人好像很怕他们。

　　“杨先生，你是什么意思，怎么处理，你说。”吴师傅看都没看安老头一眼，以前做司机，眼界不宽，觉得社团人士了不起，但是这两年变成成功人士以后，他才发现，混社会的，尽是些没文化的老流氓，简直不能正眼瞧。

　　“带钱了吗？”杨淮问。

　　“带了，带了。”吴师傅朝着身后的人招手，立马有两个人提着箱子进来，在他的示意下打开了箱子，里面铺的都是现金，直晃人眼睛，让现场的人过了目之后，又迅速的合上了。

　　“接过去吧，别愣着了。”杨淮点着一根烟后，淡淡的对安老头道，“债务上我们先一笔勾销了。”

　　“这...”安老头为难的看着吴师傅，他摸不清杨淮的路子。吴师傅的背景，他是了解的，虽然没有经营赌厅，可是在澳门经营着大型的星级酒店和饭店、旅游巴士公司，上面还有大亨喇叭全罩着，在澳门是名副其实的有头有脸的人物。

　　居然对一个小年轻这么恭敬，让他看不明白。

　　“耳朵聋了？”吴师傅没好气的道，“让你拿着，听见没有？”

　　“不，不...”安老头急忙对杨淮道，“这点钱算什么，不值当什么的，你不用太客气。”

　　他不傻，瞬间就已经明白，这肯定是哪家的少爷，还是不惹的好，明知道是铁板再去踢，那就是脑子锈住了。

　　此时自然是要伏低做小，有多乖巧就多乖巧。

　　“姓安的，就这点钱，就想卖人情，你想的也太简单了吧？”吴师傅毫不客气的奚落道，“未免太看得起自己。”

　　“吴老板，大家向来进水不犯河水，还是希望你网开一面，”安老头指着伍泊雄道，“这位兄弟受的委屈我理解，这钱我就不要了，就权当配做医药费了，你看行不行？”

　　伍泊雄正忍不住要应好，却被杨淮打断道，“不行。”

　　伍泊君扯他的衣服，他还是不依不挠。

　　“那你的意思是？”安老头问。

　　“这钱我一分不少的给你。”杨淮一字一句的道，“我向来说话算数，我刚才说了，在澳门，你不会再有立锥之地。”

　　“给你点脸面，你真以为自己是个人物了？”安老头的脸终于挂不住了，尽管对吴师傅有惧怕，可是他不是没有一搏的能力！一发狠，大不了鱼死网破，“不要太过分！”

　　“过分？”杨淮笑了，“你们害了多少人家破人亡，你们心里没有数吗？什么叫我过分？我有没有本事让你在澳门混不下去，你很快就会知道的。”

　　“很久，很久，没人这么威胁我了。”安老头不禁变了脸色，“在澳门不是有钱就可以为所欲为的。”

　　“那么我告诉你，有钱真的可以为所欲为。”杨淮耸耸肩。

　　“杨先生，这事我会知会付先生。”见杨淮望向自己，吴师傅个赶忙应话，对于这帮人，他可以让他们伤筋动骨，但是没有能力让他们无立锥之地，他还是要向喇叭全汇报，依仗喇叭全。

　　“不要用喇叭全来压我！”没法善了，安老头索性撕了脸面，冷笑道，“在澳门是何先生说了算。”

　　“哦，”杨淮装作恍然大悟的样子，拍拍吴师傅的肩膀，“我先走，不用我交代你怎么做吧？”

　　吴师傅对着身后人使了个眼色，然后引着杨淮下楼，“杨先生，这边请。”

　　“我们走吧。”杨淮拉着伍泊君的手，见她没反抗，就握的更紧了，一起下了楼。

　　楼底下一溜排停着八辆车子，吴师傅亲自拉开车门，杨淮让伍泊君先上车。

　　“你到底是谁？”伍泊君终于甩开他的手，好像不认识他似得，紧盯着他看。

　　伍泊雄听见楼上先是传来一阵噼里啪啦的摔打声，接着是惨叫声，不自觉的回过神朝着楼上张望了一下，此刻听见妹妹质问杨淮，同样想听听答案。

　　“抱歉。”杨淮无意中隐瞒了太多，“我本来想说的，可是还没有机会。”

　　“谢谢你帮忙。”伍泊君理了理额头上的乱发，“这个钱我会还给你的，不过可能需要一点时间。”

　　“咱俩谁跟谁，谈钱多俗气。”杨淮手一扬，“上车吧，回头再说。”

　　伍泊君笑笑，没有上车，转身就走了。

　　“喂...”杨淮只是在她身后喊，没有追上去，追上去又能说什么呢？

　　伍泊雄看看杨淮，又看看慢慢远去的妹妹，最后一跺脚，追上了自己的妹子。

　　“李先生，你放心吧，我已经安排人跟在后面了，不会出问题的。”吴师傅好像明白了什么，杨淮突然对一个女孩子紧张，让他有点始料不及。

　　“谢谢。”杨淮上了车，“送我回香港吧。”

　　“是。”吴师傅亲自做驾驶员，一边开车一边看着杨淮的脸色，“付先生说这件事他来处理。”

　　“知道了。”杨淮点点头，无心多说什么。

　　养鸡场他是回不去了，只能先回自己家。

　　大别墅，落地窗，天高海阔，感觉到的是空旷。

　　气象台警告有台风来袭，为了他的安全着想，宋友喜三番五次的来催促他搬他赶紧先搬到半山的宅子里，海景房还是不住的好。

　　他想去找她，又缺胆量，想打电话，手机掂在手里，下不来决心。

　　放下电话，正准备起身，电话却又响了，看到那熟悉的号码，欣喜的不能自已。

　　“喂，阿君...”

　　手有点哆嗦。

　　“先跟你说声抱歉。”她在电话里的声音比平时更低些。

　　杨淮道，“要说抱歉的应该是我。”

　　“你卧室里的钱被我哥哥挪用了一部分，养鸡场被他赎回来了，我想把剩下的钱还给你。”她声音最后低的几不可闻。

　　钱必须经过她的手给杨淮她才放心，哥哥是赌鬼，已经失去了她的信任。

　　杨淮开始不明白什么钱，最后才想起来自己在养鸡场的床铺上了放了一堆钱，本来想说这钱用了就用了，无需还的，他不差钱，但是想到这是俩人见面的机会，因此道，“那我去接你？”

　　“不了，你说你在哪里，我去找你。”

　　杨淮看看阴沉沉的天空，被大风吹得呼啦啦响的树木，怕台风真的要来了，这里是要撤离，就报了半山宅子的地址，“好吧，我在家等你。”

　　收拾了几件衣服，开车刚出门，大雨呼啸而下，跟冰雹似的，砸的车顶嘣嘣作响，他又后悔不该让她出门的，这样的天气，出门不安全。

　　风大雨大，路上越发堵了，心里着火似得，一个劲的按喇叭。

　　进了山道，车子少了，果真好走了许多，雨却又愈发大了，一时间风雨苍穹，氤氲迷离，视线受阻，又开的小心了。

　　等他到家，宽大的门口，已经停了一辆货车，那车牌他熟悉。

　　把车子停在门口，没来得及撑开伞，就被大风反方向吹折了，气的扔了，冲击雨里，推开了大门，冲着她挥手，示意她开车进去。

　　待她的车子进去，他才急忙上了自己的车，跟在了后面。

　　他从车里出来的时候，她已经提着一个包站在门廊底下。

　　掏出钥匙，开了门，慌里慌张的道，“赶紧进来，别冻着了，真不好意思了，不能让你来的，这么大的风雨。”

　　“没事。”她接过了他的毛巾，擦了擦湿漉漉的头发，重重的打了个喷嚏。

　　“我给你熬个姜汤。”

　　“不用，这是你家?”见他点头，伍泊君道，“不常住人吧，霉灰味有点重。”

　　“嗯。”进了屋找了他的衣服递给她，她没客气，接过后躲屋子换了，宽大的衣服罩在她的身上慵懒中带着点妩媚撩人。

　　杨淮到了厨房，生姜刚摆案板上，就被她移到自己面前。

　　“你一边去，笨手笨脚的。”她把他推到了一边。

　　他心里有话，偏又说不出来，只能这样依靠在厨房门口，怔怔的看着她的背影。

　　姜汤熬出来，她给他一碗，自己端着一碗，两个人守着茶几，一人坐在一边。

　　“喝啊，看我干嘛？”她问。

　　杨淮忽然‘哎呦’了一声，说，“好疼。”

　　“怎么不烫死你？”她瞪了他一眼。

　　“就这么盼着我死？”杨淮问。

　　“哪里有人盼着自己债主长命的？”伍泊君吹佛一口姜汤，“反倒是你得盼着我长命百岁，好能还得了钱。”

　　“那不还有伍老大嘛。”

　　“你觉得我哥能还得了你钱？”伍泊君这才想起来自己提过来的包，把里面的钱一摞摞的拿了出来，摆在桌子上，“只剩下57万了。”

　　“那也不需要你还，”杨淮看都没看一眼，“雄哥呢要是有钱就还，没钱就算了。”

　　“你觉得这样调戏人是不是很好玩？”

　　“什么意思？”被问的有点突然。

　　“白马王子救济灰姑娘，是不是让你觉得很有成就感？”她紧追着问。

　　“我没有这个意思，我哪里是什么白马王子，你更不是灰姑娘。”杨淮急忙解释，“你多想了。”

　　“然后，你希望我对你感恩戴德，然后以身相许？”

　　“我....”

　　“你要是愿意娶，我就嫁喽。”

　　“你别吓我...”杨淮被她这种随意的口气震惊了。

　　“你不喜欢我？“她拧着眉毛问。

　　“不是...不是...”杨淮简直没有一点儿防备。

　　“那愿意不愿意娶。”她又问。

　　杨淮羞涩的点了点头，他可没有她那么大的勇气。

　　“那就这么办吧。”她喝完汤，把碗放在桌子上，看着他。

　　“怎么办？”杨淮好奇的问。

　　“结婚啊...”

　　“......”杨淮眼神游离，他糊涂了，“你是认真的?”

　　“当然是认真的。”

　　杨淮懵懵懂懂，莫名其妙的，自己都不敢相信。

　　更不敢相信的是他老子和娘。

　　“带回来看看....”李梅怀疑自己的傻儿子是不是让人给骗了。

　　杨淮和伍泊君的婚事并没有受到伍家的反对，遇到土财主，高兴都来不及，哪里还能反对，他就这样怀着一种异样的心情，带着伍泊君回了乡下的老家。

　　伍泊君不是第一次来内地，但却是第一次这么深入，对着一起都抱着好奇心。

　　临近洪河桥，看到层次不齐的房屋，一边无际的田野，深吸了一口气。

　　“就没有什么要嘱咐我的？”

　　“遇到我舅舅，一定要客气。”杨淮认真的道。

　　“为什么?”伍泊君好奇，虽然舅舅重要，可是如何能及父母？

　　“他同意，我父母什么都好说。”杨淮郑重的道，“我舅舅才是一家之主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，109、风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 