    此刻，摩天岭的战斗，也到了最最后的时刻。

    小野联队的残兵败将，被堵在了那块开阔地上，在八路军的围攻下，小鬼子损失惨重，已经坚持不了多久了。

    小野秀雄也身受重伤，虽然带伤指挥作战，但是已经无法阻止败势了。

    眼睁睁的看着周围的小鬼子越来越少，看着八路军逐渐逼近，小野秀雄心如死灰，彻底绝望了。

    小野秀雄将一名鬼子军官叫了过来，吩咐道：“清水君，想不到我们联队会遭此惨败，我身为联队长，罪不容赦。”

    “而现在我已经身受重伤，实在无法再为皇军效力，唯有以死谢罪了。”

    “我死之后，部队就交给你指挥了，若是援军无法赶到，你要带着勇士们战斗到底，直至全部玉碎为止。”

    “哈依！”

    清水少佐连忙应道：“请联队长阁下放心，我们肯定会坚持到底的，誓死捍卫皇军的荣誉的。”

    小野秀雄满意的点了点头，说道：‘如此就拜托了。’

    清水少佐连忙说道：‘大佐阁下，也许我们的援军快到了呢？’

    小野秀雄苦笑着说道：“即便援军到了，我也无脸活在世上了。”

    小野秀雄确实是一个狠人，对别人狠，对自己也狠。

    说完这话之后，只见这个老鬼子拿起了一把短刀，直接插进了自己的肚子上。

    这老鬼子愣是咬着牙，快速的在肚子上划出了一个标准的十字型刀口。

    鲜血止不住的流了出来，连同肠子也被涌了出来。

    原本已经身受重伤，失血严重的小野秀雄，很快便晕了过去，然后逐渐断气了。

    ……

    李云龙站在山顶上，望着下方的小鬼子，经过一番激战之后，现在只剩下少量的鬼子，还在负隅顽抗，垂死挣扎。

    李云龙抬起了手腕看了一眼手表，皱着眉头说道：“时间差不多了，我们不能再耽搁下去了。”

    “传令下去，立刻发起全线进攻，争取在最短的时间内，全歼残敌。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着李云龙一声令下，很快嘹亮的冲锋号角再次响起。

    英勇的战士们，再次发起了全线进攻。

    “杀呀~！”

    一时间喊杀震天，英勇的战士们，纷纷不顾一切的冲向了山下的小鬼子。

    此刻小鬼子已经没剩下多少人了，全都躲在相对安全的地方，准备顽抗到底，等候援军抵达。

    但是八路军却不准备给他们这个机会了，直接发起了全线进攻。

    战士们一拥而上，小鬼子们也是不甘示弱，双方随即展开了惨烈的白刃战。

    为了激励战士们的士气，李云龙也拎着鬼头大刀冲上了战场。

    此时的李云龙，也是实力倍增。

    只见李云龙一口大刀使得是虎虎生风，一刀一个，接连劈死了四个小鬼子。

    愣是没有一个小鬼子，可以抵挡住李云龙一招。

    由此可见，李云龙的实力之强悍。

    魏和尚的功夫也是相当的了得，一杆红缨枪，使得也是出神入化，一会儿的功夫儿，也挑死了好几个小鬼子了。

    在战士们的拼死搏杀下，很快残存的小鬼子，就被全部消灭干净了。

    战士们开始抓紧时间打扫战场。

    李云龙手里拿着一把佐官刀，仔细的看了一遍，随后又低头看了一眼地上的尸体。

    “哼~！让小野秀雄这狗日的自杀了，算是便宜这个老鬼子了。”

    李云龙确实有些可惜，原本还想亲自劈了这个老鬼子，趁机捞一笔奖励的。

    但是现在看来算是泡汤了。

    击毙鬼子的大官，奖励确实很多，多到李云龙都忍不住流口水。

    但是想要亲手击毙这些鬼子的大官，哪是那么容易的事情。

    之前几次，不是李云龙提前知道剧情，就是因为李云龙运气好，所以才捡了一些便宜而已。

    想到这些，李云龙很快是释然了，毕竟打了一个胜仗。

    不过这次部队伤亡也不小，毕竟两千五百多小鬼子，也不是那么好对付的。

    若非他们一开始抢占了先机，这一仗谁胜谁负还真不好说。

    就算能胜利，恐怕也无法将这股小鬼子全歼。

    而现在李云龙全歼了这股小鬼子，已经算是非常难能可贵了。

    至于他们的伤亡，那也是在所难免的。

    就在这时，孔捷突然冲了过来，一把抱住了李云龙，兴奋的说道：“哈哈~！老李，你他娘的实在是太厉害了。”

    “咱们赢了，小野联队被我们干掉了。”

    李云龙一把将有些高兴过头的孔捷推开，皱着眉头说道：“我说孔二愣子，你就不能稳重一些。”

    “好歹也是一个团长呀！整天咋咋呼呼的，成何体统！”

    孔捷笑着骂道：“你少跟老子装，你整天也没个正形，还好意思说老子呢。”

    “何况这次咱们打了大胜仗，老子高兴高兴都不成吗？”

    这时丁伟也走了过来，可以看出这小子也非常的兴奋。

    不过丁伟直接问道：“十字沟和青崖寨那边情况怎么样？”

    李云龙说道：“还没接到消息，不过应该还能坚持一阵子吧。”

    “但是咱们也不能耽搁了，尽快打扫完战场，然后撤退。”

    孔捷说道：“部队伤亡太大，剩下的人无法将这么多战利品在短时间内转移呀。”

    就在这个时候，一名战士快步跑了过来，大声喊道：“报告团长，正南方向，发现大批援军赶到。”

    “援军？”

    孔捷微微一愣，连忙问道：“你们看清楚了，是咱们的援军？”

    那名战士点了点头，说道：“他们马上就到了，看着好像是七七二团。”

    “七七二团，程瞎子来的可真是时候，我们都完事儿了，他来了。”

    李云龙微笑着说道：“也算是好事儿了，起码能够帮助咱们运输战利品。”

    原来上级指挥部，得到了消息，知道李云龙他们在这里遇到了麻烦。

    于是紧急调派附近的部队，火速赶来支援。

    上级的情报能力也是非常的强的，早在昨天晚上的时候，小鬼子突然大举调动。

    上级指挥部就得到了消息，于是也是连夜发布了命令。

    七七二团距离这边最近，但是也有八十华里，在程瞎子的带领下，七七二团，用了大约九个小时，赶到了摩天岭。

    这个速度也是非常快的了，由此可见这个七七二团的奔袭速度倒是挺快。

    可惜的是，程瞎子他们紧赶慢赶，还是慢了一步，小野联队已经被干掉了。

    他们来了，也只能帮着打扫战场，运输战利品了。

    丁伟笑着说道：“有他们帮忙接应，咱们倒也安全的多了。”

    “刚才我还在想，要不要丢弃一部分战利品，尽快撤退，现在有他们在，就方便多了，没必要那么做了。”

    李云龙大声命令道：“打旗语，让他们尽快过来，帮忙打扫战场。”

    “是！”

    ……

    大约十分钟之后，程瞎子便赶到了摩天岭，见到了李云龙。

    一见面，程瞎子便忍不住开始抱怨了起来。

    “真他娘的气人，老子紧赶慢赶，最终还是慢了一步。”

    “我们一口气跑了八十里地呀！都快累死老子了，结果一个小鬼子都没见着。”

    孔捷笑着说道：“这里躺着两千多个小鬼子呢，你们随便看。”

    程瞎子没好气的说道：“去去去，一边待着去。”

    李云龙笑着说道：“我说程瞎子，你也别抱怨了，不会让你们白跑这一趟的。”

    “这次干掉了小野联队，缴获的武器弹药还是有一批的，到时候分给你们一部分。”

    程瞎子冷哼了一声，说道：“哼~！你李云龙什么时候变得这么大方了。”

    李云龙没好气的说道：“别扯淡，你就说要不要吧！”

    程瞎子摆了摆手说道：“不要，老子不接受你的施舍，要武器弹药老子自己找鬼子要去。”

    李云龙赞叹道：“你小子有志气，之前还真没看出来，你小子这么有志气。”

    程瞎子笑着说道：“李云龙你也别看不起人，你们能办到的，我们七七二团也照样能办到。”

    “你这么痛快，说要分给我们一批战利品，不就是担心我们不帮你们打扫战场运输物资吗？”

    “我还明白的告诉你了，我们这三千多号人，会全力帮助你们，在最短的时间内，从摩天岭撤退。”

    “因为咱们是兄弟部队，而且上级给我们的命令，就是救援你们三人。”

    “所以老子会全力帮助你们，但是不会要你们一颗子弹的酬劳，老子丢不起这个人。”

    李云龙竖起了大拇指，说道：“好样的，不愧是程大团长，果然令人钦佩呀。”

    这时七七二团的战士们，已经来到了摩天岭，按照命令，开始帮助友军打扫战场了。

    李云龙微笑着递给了程瞎子一根烟，程瞎子接了过来。

    程瞎子抽了一口烟，有些感慨的说道：“不过话说回来，你们这次干的确实漂亮。”

    “接连打了好几场大胜仗，李云龙你小子可以呀！”

    “之前怎么没看出来，你小子这么厉害呢？”

    李云龙笑着说道：“那是因为你眼瞎，要不然怎么叫程瞎子呢！”

    程瞎子笑着说道：“这话你敢跟咱们师长说吗？”

    程瞎子之前在战斗中眼睛受过伤，一只眼睛视力受损，基本上和瞎子没多大区别。

    好在另一只眼睛视力很好，所以才不影响指挥作战。

    而他们的师长，当年也是眼部受过伤，而且当年其在没有麻醉的情况下，做手术，据说拉了一百多刀，愣是一声没坑，其坚强的意志力可见一斑。

    程瞎子虽然没有这么辉煌的事迹，但是他们两个的情况倒是差不多，都是一只眼睛受伤。

    所以在李云龙开玩笑，取笑他是瞎子的时候，他才会说，你敢不敢当着师长面说这话。

    李云龙嘿嘿一笑，也没说话，他还真不敢。

    取笑程瞎子可以，但是取笑师长是刘瞎子，他李云龙可没这么胆子。

    也不能说没这个胆子，也是出于对师长的尊敬罢了。

    几个人正说着话呢，这时祁永福在两名战士的陪同下，跌跌撞撞的跑了过来。

    “团长~！”

    “团长，出事儿了，七连出事了！”

    “十字沟？”

    李云龙微微皱了一下眉头，连忙问道：“七连怎么样了？”

    祁永福顿时泪流满面，说道：“连长让我回来报信，十字沟失守了，让团长赶紧撤退。”

    李云龙问道：“你们连长呢？”

    “牺牲了！”

    祁永福哭着回答道：“七连除了我，全都牺牲了。”

    听到这话，李云龙也忍不住一阵伤心，一个连就这么拼光了。

    祁永福擦了一把眼泪，说道：“我们在十字沟还埋设了一些地雷，应该能够拖延一段时间，但是不会太长。”

    “我估计小鬼子的主力部队，应该会在一个小时多小时后赶到。”

    “请团长早做准备。”

    李云龙微微点了点头，问道：“十字沟方向有多少鬼子援军？”

    祁永福回答道：“最少两个联队的小鬼子。”

    李云龙听到这话，眉头深深皱起。

    “先带这位兄弟下去休息一下。”

    “是！”

    李云龙转身对丁伟等人说道：“都听到了吧！”

    “程瞎子，这次得辛苦你们了。”

    程瞎子笑着说道：“看出来了，你们的部队全都打残了。”

    “放心有我们在，保证你们安全。”

    李云龙说道：“鬼子援军兵力太多，咱们也没必要和他们硬拼。”

    “半个小时之后，立刻撤退。”

    程瞎子点了点头，保证道：“放心，半个小时之内，保证将战场打扫的干干净净。”

    李云龙说道：“也别勉强，实在带不走的，就地销毁，先想办法摆脱鬼子的追击才是最重要的。”

    “若是让小鬼子追上来，再多的战利品，也是白搭。”

    这时丁伟说道：“我刚接到消息，我们在青崖寨的那一个连，也全都牺牲了。”

    “青崖寨方向，至少有鬼子的两个联队，估计一个小时之后赶到。”

    李云龙忍不住骂道：“码的，这帮小鬼子，还真难对付。”

    “加快速度，尽快撤退吧。”

    “好！”

    这时程瞎子说道：“上级领导对于你们的事情非常上心，肯定不止派出了我们一个团来支援。”

    “只不过我们赶到的是最快的，也许还有其他部队，马上就要赶到了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“那我立刻给上级领导发电报，让他们联络这些支援我们的部队，让他们来接应我们。”

    程瞎子忍不住骂道：“这仗都让你打了，鬼子让你杀了，功劳让你领了，战利品也全都是你的。”

    “最后却让我们这些人给你擦屁股，实在是太不公平了。”

    李云龙笑着说道：“我刚才说什么来着，分给你一些战利品。”

    “但是你程瞎子有志气呀，你不要呀！”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵哄笑。

    ……

    于此同时，小野联队被全歼的消息，已经传达到了小鬼子第1军司令部。

    筱冢义男看着手中的电报，气的浑身颤抖。

    “八嘎雅鹿，小野秀雄这个混蛋，他是怎么搞的？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“司令官阁下息怒，实在是敌军太厉害了，皇军真的已经尽力了。”

    筱冢义男骂道：“闭嘴，说这些屁话有什么用？”

    筱冢义男都要气疯了，他实在想不明白，这些土八路，怎么会突然变得这么厉害了！

    小野联队两千五百余人，在摩天岭一带，竟然在这么短的时间内，被全部消灭了。

    筱冢义男实在是难以接受这样的现实，乃至于比当初横川联队被全歼更令筱冢义男震撼。

    毕竟之前横川联队是遭到了八路的主力围攻，而且是突然遭到了伏击。

    而这次呢，围攻小野联队的只是少量的八路部队。

    难道是自己判断错误了？

    附近一带的八路主力还多？

    筱冢义男都忍不住有些怀疑这个事情了。

    因为这次的惨败，对于筱冢义男来说，简直就是雪上加霜。

    这一点也让筱冢义男实在有些难以接受这个残酷的现实。

    “八嘎~！”

    筱冢义男越想越是生气，一把抄起了桌上的茶杯，狠狠的摔在了地上。

    现场立刻变得一片寂静。

    这个时候，筱冢义男大声吼道：“立刻传令下去，命令各部队，以最快的速度赶到摩天岭，务必将这些可恶的土八路，给我全部歼灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官小心翼翼的劝说道：“司令官阁下，目前我们的支援部队，距离摩天岭只有十华里左右了。”

    “不出一个小时，我们就可以赶到摩天岭，我们一定可以将他们全部消灭。”

    “一个小时？”

    筱冢义男忍不住皱起了眉头。

    若是八路逃走的话，一个小时，又不知道跑到哪里去了！

    想追那可就不容易了。

    筱冢义男皱着眉头说道：“可恶，若是小野联队能够多坚持一个小时，他们就跑不掉了。”

    这时一名鬼子军官连忙回答道：“司令官阁下，黑森骑兵联队，已经迂回到了敌军的后方，他们应该可以及时切断敌军的退路。”

