    托合齐一拨马头挡在朱祁镇身前，这个时候你根本看不出托合齐有一丝懈怠，双眼如同宝石一样闪闪放光，盯着对面来人，腰刀已经抽了出来。

    他也知道，红翎信使是大明最高等级的信使，是可以直达御前的，但是战场之上，托合齐的任务是保护朱祁镇的安全，任何人都不能轻易靠近。

    朱祁镇虽然也很紧张，但并没有阻止托合齐，他在快速思考，这个时候，出现红翎信使，不知道是好消息还是坏消息。

    “陛下，燕国公迷奏！”

    朱祁镇听完信使的话，身子在战马上忍不住晃了一下，他现在最担心，也是最想知道的就是西北的战报。

    虽然他远在塞北，但是对整个战局他还是十分清楚的，比如前些天送来的西南战报，陈怀、张玮已经彻底平定了西南土司叛乱。

    并且联合云贵驻军，从安南北方出兵，直扑安南国都升龙府，遇刺同时，南海舰队第一分舰队，已经将安南、暹罗的海军尽数歼灭。

    望海城甚至已经开始组织人手，准备接应大军，第一个目标就是暹罗，他们的目标很简单，不是要攻占暹罗，也不是向剿灭安南。

    这不符合现在大明的实际，用楚宁的话说，这些地方早晚是大明的，但是大明也不是什么地方都要，比如安南，这个秦汉一来，就是华夏一部分的地方。

    虽然他们和大明是同宗同源，但是他们反复无常，总以为自己可以称王称霸，忘记自己的宗族就算了，还经常趁着华夏有难之际，没少在华夏身上割肉。

    对付这样的国家，武力占领是不够的，需要文化的输出，以及民族的融合，这样才能一劳永逸地让那片土地重新回答大明的怀抱。

    至于暹罗这样的国家，只要收拾一顿就可以了，大明现在的人口还不足以把整个天下占满，况且，大明从来都是爱好和平的国家。

    不会主动欺负人的！

    这话如果是曹鼐，或者王文说，朱祁镇都不觉得怪异，可是这话从楚宁嘴里说出来，怎么听都觉得怪怪的。

    不过，朱祁镇知道，楚宁说的是对的，纵观大明前六十年，在安南那片弹丸之地，投入之巨堪比北征，但是效果却是微乎其微。

    最后只能任由安南自立，这也算是大明身上的一个痛。

    可是楚宁呢，从西洋远征回来的时候，顺手一顿，也是把安南收拾了一顿，但是楚宁并没有把安南王国给灭掉，只是在安南割让了北方一片土地。

    这些土地虽然都是崇山峻岭，可正是这些土地，让大明对安南形成了实际上的压制，大明对安南始终处在一种居高临下的进攻态势。

    不仅如此，楚宁还从云贵等地，征集了大量的书生、百姓，进行移民。

    两地相距很近，两地百姓本来就有着千丝万缕的关系，加上读书人的加入，而且大明的税赋要远比安南轻得多。

    官员们虽然态度不好，但是却从来不欺压他们，这才短短几年时间，那里现在已经和云南等地没有什么区别了。

    那里嫣然已经成了大明在安南这地方的一个缩影，许多安南百姓甚至会跑到那里归顺大明，不然安南也不会这么迫不及待地参加所谓的举世攻明。

    大明的强大，别人可能不知道，安南那可是被血粼粼地教训过的！

    至于海上，呵呵，楚宁曾经说过，能打败大明舰队的，只有大明的舰队！

    这是何等的自信，何等的霸气！

    正因为如此，朱祁镇对望海城，对海外领地一点都不担心，甚至就算真的丢了，无非就是等大明腾出手来，再打回来就是了。

    可是西北之地不一样，西北之地现在已经成为苦厉之地，那里条件艰苦，民风彪悍，而且周围都是对大明不友好的人，或者说是蒙元的残余。

    楚宁这次出征，却只带了一千军官，和一大群匠人，而他要面对的，确实整整六十万敌军！

    西北之地可用之兵，只有区区十万，不是不想多弄一些兵过去，而是西北之地距离大明的腹地太远了，别说军械了，就算是保障最基本的军粮，都很难保障。

    所以，楚宁为什么几乎是孤身前往西北的主要原因，朱祁镇甚至都想过放弃西北，可楚宁却不同意，他说华夏的土地很多，但没有一寸是多余的！

    西北本就是华夏故土，是无数汉家儿郎抛头颅洒热血拼杀出来的，作为汉家子弟，作为华夏之民，怎能轻言放弃！

    况且，西北之地，是将来大明发展不可缺少的一个重要环节，而且西北之地也是保障大明长治久安的根本所在。

    如果失去西北，关中平原将无险可守，失去西北，外敌可轻而易举杀入大明腹地，西北虽然苦厉，但是那里却又是无数宝藏。

    朱祁镇知道，楚宁这么说就肯定有原因，既然楚宁不愿意明说，作为楚宁的好友，他除了支持，没有第二个选择。

    可是，他能给楚宁的支持确实太少太少了，楚宁说过，如果不恢复汉唐旧土，他绝不班师回朝！

    他把自己最贴身的一百护卫派给了楚宁，就想他将托合齐派给自己一样，就是是不可为的时候，要保证楚宁能安全回到大明！

    两人这种感情，已经不是朋友，更不是君臣，而是惺惺相惜的挚友，他们都对对方有着无法言喻的信任，对方只要作出决定，另外一人都会竭尽所能地支持。

    比如朱祁镇这次亲征！

    楚宁几乎是顶着整个朝廷的压力，如果不是楚宁，朱祁镇别说在前线亲自指挥了，就是能到宣府远远看一眼的可能都没有！

    更不要说亲手打败自己的宿敌，重拾帝王雄心了。

    楚宁这次去西北，朱祁镇几乎是把整条火药生产线搬到了西北，朝廷中各种流言不绝于耳，楚宁往日的狂妄，他无敌的战功，现在都成了他收到攻讦的原因。

    可朱祁镇就是这么做了，无怨无悔！

    朱祁镇并没有让红翎信使说话，他示意身旁的托合齐拿过那封信，不管是好是坏，他要第一时间看到，而不是从别人口中得知！

    朱祁镇拿着插着三个红色羽毛的信，抬起头看向西北方，似乎要看穿万里江山，看看楚宁在干什么。

