
    第五百一十五章陪你一战！

    “东缅皇朝的镇国大将？谁？”

    顾恒生神色顿时凝固了。

    “任景源。”落青的面色很是沉重，眉宇间还散发出浓浓的惶恐不安之意：“他修行千载，曾一人屠城，杀了上千万生灵，震动了方圆数十个势力。”

    “消息属实吗？”顾恒生眉头一紧，问道。

    “绝对属实。”落青重重点头。

    “只是东疆十三城，怎么可能会引起镇国大将的注意力？这还不足以让一国大将大动干戈吧？蹊跷得很。”

    顾恒生深知天玄境巅峰强者的强大，这种存在放在北州的边缘地区，也算得上一号人物了，绝对不可能因为区区十三城而动身。

    “话虽如此，但是任景源为了什么呢？”落青低头斟酌了一下，沉吟道。

    “任景源率领三十万精兵镇守东疆十三城，其意恐怕和君上一样。或许在东疆十三城，有某些东西吸引着他们。”

    顾恒生很想知道君皇落弘盛和东缅皇朝为了什么，竟然如此大动干戈。

    任景源身为东缅皇朝的镇国大将，修为已至天玄境巅峰，只要机缘福厚，很有可能便可迈入道境。这种强者，已经可以影响一个势力的走向了，绝对不可能因为十三座城池而出面。

    因此，在东疆十三城中，定有深意。

    “顾兄，如今任景源领兵三十万坐镇东疆，这一仗，咱们打？还是不打？”

    落青现在感觉一座巨山压来，压得他根本喘不过气来。

    任景源可是真正的天玄境巅峰武者，哪怕有着十名亲君卫陪同，也根本不是对手。再说了，任景源麾下难道就没有其他的天玄境强者可吗？

    因此，若是这一仗开打的话，落青似乎已经看到了自己和十万大军将士的尸体了。

    此战，落青心知必输无疑，足矣让无数人死无葬身之地。

    可是若不打的话，那么落青仿佛已经能够看到皇城百官和世家说风凉话，戳他的脊梁骨了。届时，落青便被扣下了不打投降的叛国帽子，这辈子就完了。

    现在，落青心里很是纠结，满脑子都是浆糊，烦闷无比。

    “打，必须要打。”

    顾恒生低眉沉思了一会儿，凝视着紧张兮兮的落青，郑重道：“若是不打，七皇子你的结果只有死路一条，到时候我也肯定会被牵连。”

    “顾兄，那你告诉我，咱们该怎么打？拿什么打？”

    落青知道顾恒生的意思，进退两难。

    “我们没有任何退路，只能够硬打！输赢不重要，重要的是样子要做足了，气势绝对不能够输。”顾恒生将目光瞥向了十名亲君卫的营地，猜想道：“天塌下来还有别人顶着，七皇子不用太操心了。”

    “顾兄，你的意思是？”落青似乎也想到了随军而来的十名亲君卫，疑声道。

    顾恒生只是轻抿一笑，不做回答。

    只是在顾恒生的眼底深处，充满了凝重之色。

    天玄境巅峰强者的任景源，非同小可，顾恒生表面上不以为然，内心却得好好的斟酌。

    第二天，晨曦一来，顾恒生和落青等十万大军，便开始东伐征途了。

    潼城的城门一开，大军便浩浩荡荡的启程了。

    落青回眸一望，他不知道自己还有没有机会活着回来，只希望能够在心里多存留几分回忆吧！

    “我要活着回来，我若死了，母妃和皇妹都会随我而去。活着，才有希望。”

    落青紧住了双拳，眸中燃烧着汹汹火焰。

    大军休整了一夜，精气神充沛，行军的速度提高了几分。

    随着时间的推移，已经过去了二十余天，顾恒生等人距离东疆十三城没有多远了。

    “隆隆隆……”

    十万大军停止了前进，原地待命。

    大军前方，落青和顾恒生两人并排站立着，望着前方。

    “前面就是锋城了，我前肃皇朝失去的十三座城池之一，东缅大军已经坐镇在此，危机重重。”

    落青沉吟道。

    “锋城易攻难守，乃是天险之地，咱们先原地待命，打探打探消息。”顾恒生看着前方高险的城池，告诫道。

    “嗯。”落青立刻便派出了一队哨兵，朝着前方的锋城而进，打探消息。

    十万大军原地驻扎，只待军令一下，便可兵发锋城。

    大战，一触即发！

    也许下一刻，便会血流成河，尸横遍野。

    顾恒生径直走到了十名亲君卫，低沉道：“诸位，你们一路跟来，如今已经到了东疆十三城，有何打算？”

    “顾将军你是先锋大将，有什么军事应该和七殿下商量。”之前和顾恒生交过手的亲君卫，离辰笑面无表情的回答道。

    “那么按照你们的话来说，七皇子身为东征将军，可以指挥你们吗？”顾恒生反问道。

    “只要不违背君上御令，可以。”

    离辰笑转头看了看身侧的九名亲君卫，然后才开口道。

    “既然离将军这么说了，那么便请你领兵出战，攻下锋城，如何？”

    顾恒生嘴角轻轻一勾，盯着离辰笑而道。

    相处了这么久，顾恒生自然是知道了亲君卫离辰笑的名字。

    众亲君卫听到顾恒生这话，都微微一怔。

    “顾将军说笑了，你身为先锋大将，理应由你出征在前面，我可不敢逾越。”离辰笑迟疑了半晌，轻轻摇头的否决道。

    “我可没有和你开玩笑。”顾恒生神色渐渐冷峻，缓缓说道：“难不成尔等随军而来，另有其它的目的？”

    随着顾恒生的这个猜忌话音一落，十名亲君卫顿时寒意一凛，散发出来的杀意让顾恒生都不免寒毛竖起。

    “顾将军做好自己的事情就够了，收复东疆十三城才是你的重任，其余的还请莫要逾越。不然的话，当军法处置。”

    离辰笑冷冷一笑，似乎不愿和顾恒生在这个问题上深究。

    “那诸位不就是再说废话了嘛！七殿下麾下连一个天玄境武者都没有，拿什么收复十三座城池？这不就是让我们十万人送死？”

    对于众亲君卫的寒冽冷意，顾恒生怡然不惧：“东缅大将任景源领兵三十万，你们就不打算出手？”

    “顾将军放心，该出手的时候，我们自然会出手。”

    离辰笑不咸不淡的回应道。

    “所以说，你们要是不愿意出手的话，就会当一个看客。哪怕七殿下和十万大军全军覆没，你们也无动于衷？”

    顾恒生冷眼扫视着十名亲君卫，开口道：“君上派你们的来意具体是什么，我不知道。但是，想拿我当刀使唤，可不是那么容易。”

    “顾将军言重了，还请将军回到你的原位。”其余九名亲君卫都没有开口，只有离辰笑在和顾恒生对话。

    上次京城点将台一战，顾恒生可以大致知晓离辰笑的深浅。但是对于其余九名亲君卫，顾恒生根本就看不明白。

    “可以，你们人多，你们说了算。”

    顾恒生淡淡一笑，不在多言。

    看离辰笑的态度，这十名亲君卫的修为最少都是天玄境中期，深不可测。

    顾恒生离开了亲君卫的地方，转身便回到了七皇子落青的营帐中。

    营帐内，落青正愁眉不展的思考着事情。

    “锋城的情况很麻烦。”落青见顾恒生进来了，身上的银色盔甲寒芒一起，沉声道。

    “怎么了？”顾恒生看到了桌上放着的军报。

    “锋城驻扎了东缅皇朝的五万精兵，由任景源麾下的一位副将坐镇。锋城易守难攻，倘若强攻的话，先不说镇守在此的副将，就说这五万精兵都棘手得很。”

    落青双手紧紧的按在桌上，慢慢抬头的凝视着顾恒生而道。

    “七殿下，你还真打算凭借咱们这点儿人，便将东疆十三城收复了吗？”

    顾恒生不想打击落青的斗志，但是有些话不得不挑明了说。

    “既然父皇下令让我当这个东征将军，不管其深意如何，我都要想方设法的把东疆十三城给夺回来，振我国威。”

    落青自然知晓顾恒生话里的意思，可他已经没有退路了，只能够一条路走到黑。只要有一丝胜利希望，落青也绝对不能够放弃。

    “那七皇子你告诉我，你打算怎么夺回来？任景源可是货真价实的天玄境巅峰武者，他抬手间便可覆灭咱们十万大军。若是君上派来的十名亲君卫不动手的话，咱们一丁点儿的反抗之力都没有。”

    顾恒生面容凝重，腰间的两柄利剑都被粗布给遮掩住了锋芒。

    “顾兄，你说的这些我又何尝不知呢？可是在皇城还有很多人等着我，除了出战之外，我已经没有其它的路可以走了。”

    落青缓缓地合上了双眸，声音沙哑无比，显得有些沧桑和无奈。

    顾恒生沉默了，他明白落青心里所要坚守的东西和人。

    不管君皇落弘盛的真正目的是什么，这一战，落青都必须要打。即便是死，也必须要挺着胸膛的冲上去。

    “既然如此，那么我便陪你一战吧！”

    顾恒生拍了拍落青的肩膀，如炬的眼瞳眺望着前方的锋城，身上的锋芒剑意冲天而起，惊掠擎苍。