
    有了临会长的助阵，封家家主等人眼中异色闪动。

    “这么热闹啊？”

    而就在他们准备强行进入丹会中时，一道声音突然从丹会中传来，而后，一道修长的身影，从其中缓步走了出来。

    “秦逸尘？”

    “就是他！就是他劫持了二皇子！”

    见到这道身影时，一道道叫喝之声陡然响起，而后，一道道目光都是投射向了秦逸尘。

    望着这个看起来不过十**岁的少年，不少人心中不禁怀疑了起来，这么小的一个少年，究竟是凭借着什么本事劫持了二皇子，而且，还让得海会长那般的袒护？！

    “秦逸尘，快交出二皇子，其他之事，我等概不追究！”

    封家家主目光紧盯着秦逸尘，大喝道。

    “交出二皇子？”

    秦逸尘径直走到海会长身旁，望着封家家主，嘴角勾起一抹玩味的笑意，道：“也不是不可以，你先回答我几个问题如何？”

    “问题？”

    封家家主先是一愣，不过在想到如果可以直接这样解决了的话，那自然是最好，当即，他点了点头，道：“你问吧！”

    “我想知道，封家家主如此着急来寻回二皇子，是不是代表着封家是属于二皇子阵营中人？厉家反叛的事情，想来封家家主也是知晓，如此行为，是不是代表了你们的立场？”秦逸尘缓缓说道。

    这话一落音，顿时让得封家家主，还有许多前来滋事的贵族面色都是一变。

    在边境告急之时，厉家反叛的消息便是传开了，在二皇子没有成为诸君之前，明确的表示站在厉家这边，可不是什么明智的选择啊！

    不过，面对秦逸尘的这番话语，封家家主也不愧是见多了场面之人，他只是轻笑一声，道：“要求你释放二皇子，仅仅是因为我是公国的伯爵，这是为了公国王室的荣誉，秦逸尘，你也是名男爵，难道你不知道，绑架皇子，是犯了多大的罪吗？”

    见到封家家主滴水不漏的圆滑了这个话题，秦逸尘轻笑一声，继续问道：“二皇子冒犯我在先，所以我才请他在我那坐几天罢了。”

    “秦逸尘，你只是一个男爵罢了，二皇子殿下，岂是你所能冒犯的？”封家家主冷哼一声，道。

    “封家主，我想问你，如果二皇子冒犯的是临会长呢？你也要来逼问吗？”秦逸尘微微一笑说道。

    听到这话，封家家主皱了皱眉头，冒犯丹会巨头，人们只会说那人自不量力，岂敢去说丹会巨头的不是？

    “秦逸尘，快点交出二皇子，不然对你没有好处……”临会长眉头一皱，喝道。

    不过，他话还未落音，便是被秦逸尘打断。

    “手下败将，在这里吠什么？”

    听到这一句话，临会长感觉胸口一闷，语气一滞。

    “手下败将？他说临会长是他的手下败将？！”

    “这小子在胡扯什么？！”

    虽然秦逸尘在暮光之城中有着不错的名气了，不过，有些人还不清楚，当初从丹会内传出，击败临会长的是谁。

    “你……！”

    临会长指着秦逸尘，一时却又不知如何反驳，一张老脸，生生的涨成了猪肝之色。

    “怎么？上次斗丹给你的教训不够，还要来试试吗？”

    秦逸尘瞥了他一眼，淡淡的说道，不过，他的声音并没有刻意的掩饰，让得在场的人都是听到了。

    “难道，临会长竟然是输给了他？！”

    众人微微一愣，本来是抱着看好戏的姿态，不过，在他们看到临会长憋了半天，最后一拂袖不敢说话后，他们顿时便是被这一番话与给惊呆了。

    原来，当初盛传击败临会长的，竟然就是这个绑架了二皇子的少年！

    炼丹师的身份，是绝对高贵的。

    特别是人级丹师。

    任何一位人级丹师，在任何一个公国内，都会受到皇室的礼遇。

    而得罪一位人级丹师，代表的是什么，他们心里当然也清楚。

    顿时，一些叫喊声便是少了许多，甚至有几个人，偷偷的溜走。

    他们犯不着为了厉家给的那么一点利益，去得罪一位如此年轻的人级丹师。

    封家家主的面色也阴沉了下来。

    若不是厉家给他的东西，他真的有些难以抗拒，他真不愿意做这种事情。

    其一，得罪君主。

    其二，得罪一位前途无量的人级丹师。

    但是，既然已经走到了这一步，断然没有半途而废的道理。

    “你们在干什么？！”

    在他们准备闹腾一番的时候，一个清脆而冰冷的声音从人群之后传了过来。

    众人回头，便是看到七公主夏紫灵带着十几位强者朝着这边走了过来。

    “那不是冷面魔枪吗？”

    “嗜血一剑也在！”

    “……”

    人群中认出了站在七公主身后那些人的身份，顿时，一道道惊呼声四处响起，接着，又是一阵阵倒吸冷气的声音。

    如此多的强者，竟然聚集在夏紫灵身边！

    接着，夏紫灵带着这十几位都是武王境界以上的强者，立在秦逸尘面前。

    “你们这是要与我封家，厉家……作对吗？！”

    扫了一眼那些强者，封家家主沉声威胁道。

    而冷面魔枪，嗜血一剑……都只是淡淡的瞥了他一眼，并不说话，态度很明确。

    他们是散修，居无定所，大不了，他们拿到了武技后，离开暮光公国，难道，封家，厉家，还能追他们到天涯海角？

    任何获得，都要付出一定的风险。

    而秦逸尘付出的报酬，绝对值得他们去冒这个险。

    “一群混账东西！”

    封家家主气得身躯一颤。

    他现在是左右为难。

    就算他调遣来强者，若是在这丹会门口大战，那丹会肯定会被夷为平地。

    这责任，他承担不起。

    他很头痛，本来没有任何势力的七公主，不仅拥有逍遥王倾力支持，现在还有这么多强者跟随在身边，这已经是一只不容小觑的力量了。

    若是真等七公主登上储君之位，那他肯定没有好果子吃。

    “七公主殿下来的正好，这刁民劫持二皇子，还望七公主能以皇室荣耀为重，要求他释放二皇子！”

    封家家主对着夏紫灵一拱手，说的是大义凛然。
