    漆黑的楼梯通道，这里边至于几盏应急灯还在亮着。

    但是应急灯的亮度知足够指明前进的方向，整个通道依然是在阴影之中难以分辨细节。

    巫毒博士走在前边，康斯坦丁似乎是走在后边一点。

    但是巫毒博士从进入了巴斯特大厦之后就察觉不到康斯坦丁的行踪了。

    猎魔人的力量之中是有藏身于阴影的手段的。

    烟雾弹之类的小道具也是猎魔人战斗的其中一环，所以不需要过多的在意。

    巫毒博士不紧不慢的朝着楼梯上层走着，脸色也没有多少变化。

    随着他的每一步落下，他都能感觉到阿拉尼娅蛛后的力量正在扩大着。

    阴影之中传来了悉悉索索的声响，似乎还伴随着人类的呜咽声。

    这是被蛛网完全缠住的倒霉蛋的声音，虽然他们还活着，但当做他们已经死了也没有问题。

    被阿拉尼娅蛛后的蛛网缠绕虽然不算是严重的伤害，但也不是那些半点力量都没有的普通人能够承受的。

    恶魔的力量正在一点点的侵袭着他们的身体。

    虽然都是被燃烧地狱力量所侵袭的野兽，但是阿拉尼娅蛛后是比较擅长使用恶魔力量的那种。

    她不像是哈默林更喜欢开发自己的力量。

    对于一个猎人来说，有现成的工具为什么不用呢？

    自己去创造一种崭新的工具所需要的时间和精力都很多。

    阿拉尼娅蛛后是懒散的那种，在庇护之地的日子里边她基本不会离开属于自己的那个小小的巢穴。

    “康斯坦丁，你最好出现在我的视线之中。

    因为我战斗的时候可是不怎么擅长顾忌别人的。

    如果你因为我的范围伤害而被误伤的话，我甚至不会对你说抱歉。”

    巫毒博士的声音现在变得有些冰冷。

    或许是康斯坦丁这个家伙不是他喜欢的那种类型。

    巫毒博士或许是在品德上最靠近至尊法师的一位了。

    而且他也是唯一一个不需要什么引导，直接就能胜任至尊法师这个位置的施法者。

    强大而且自律。

    “嚯嚯嚯~强大的巫毒博士害怕来自康斯坦丁插向背后的匕首？

    还是说你眼中的我只是一个会被你随意的攻击所误伤的可怜虫？

    别闹了，巫毒博士。

    我不信任你就像是不信任你那个弟弟午夜一样。

    我接触到的施法者数量不少，但是巫毒术士可是只有你们一家。

    你猜猜我会不会因为午夜的缘故对你存在偏见？

    当然，我得提前告诉你。

    如果我认为有必要的话我是一定会把这个匕首刺进你的后心的。

    这可是耶稣的待遇，你难道就不想体验一下？”

    康斯坦丁的话说的十分的狂妄，甚至不像是他所能说出来的。

    但是在场的两个人好像都对此一点都不在乎一样，短暂的对话到这里就停下了。

    然后，巫毒博士迈出了跨入阿拉尼娅蛛后巢穴的最后一步！

    在他进入这个巢穴的一瞬间，巫毒博士的身上就开始散发幽绿色的光辉了！

    巫毒的力量总是有些诡异的。

    即便巫毒博士是一个当之无愧的英雄也无法摆脱这种力量所带着的诡异本质。

    这是崇拜的力量所转化出的能量。

    在这个星球上，大多数的法术都是如此。

    由崇拜而来！

    对自然的崇拜，对祖先的崇拜。

    还有对未知的崇拜。

    很多人成为法师都是因为对未知的崇拜而已。

    其中不乏一些科学方面的巨人。

    比如那个坐在苹果树下的爵士，又或者那个认为人类是由古猿进化而来的先生。

    崇拜未知，于是踏足未知的领域。

    而眼前的巫毒博士，是自然崇拜所带来的力量之中运用的最为纯熟的一位。

    将对自然的崇拜转变成了自然之中不存在的东西。

    僵尸或者诅咒，独特的毒虫和毒蛇。

    这些本来不存在于世界的玩意被他们“创造”了出来，这是一个堪称伟大的事情。

    从一到二好像理所当然，但是从零到一可是天堑一样的跨越。

    “阿拉尼娅蛛后，我听说过你的名字。

    你是当之无愧的强者没有错，但是你不过出现在我们的世界之中！

    这无关善恶，只是因为你伤害了我们，占据了我们的生存空间！

    所以我要和你战斗。”

    巫毒博士心平气和的说着。

    他就是这样认为的。

    自然和人相处的方式和这件事无关，这是恶魔和人类之间关于生存权利的战争。

    战争这种东西，既然已经踏足战场那就专心战斗和厮杀就足够了。

    多余的东西在成为胜利者之后会有足够漫长的时间去思考。

    “咔咔咔咔~”

    一连串脆响。

    这种声音出现在空旷而漆黑的地方是有些渗人的。

    光是听到这个声音，巫毒博士就能在脑海之中想象出一个巨大的蜘蛛正在朝着他慢慢爬过来。

    这种恐惧感正在一点点的蔓延着。

    “啧啧~巫毒博士，我要是在你的位置上我可是什么话都不会说。

    如果可以的话我甚至会去搬一个液化气罐子丢进这个巢穴，然后用我心爱的打火机点燃。

    顺带借助那璀璨而残忍的火焰点根香烟。”

    康斯坦丁轻佻的声音响起。

    伴随着说话真的还有匕首的破空声。

    “我亲爱的战友，面对敌人可没有时间去让你们相互表达敬意。

    我帮你解决了打招呼的时候说些什么的难题。”

    康斯坦丁十分奸诈的声音响起，然后就是几声匕首刺穿了什么东西的动静！

    然后，这个巢穴之中似乎连空气都在剧烈的颤抖着！

    “吱吱~”

    有些惨烈并且渗人的尖锐叫声！

    这声音似乎是直接传递到了灵魂深处一样！

    康斯坦丁做了什么巫毒博士并没有看到，但是光是从造成的动静之中去猜测也能想到一些了。

    康斯坦丁在这短短的时间之中对阿拉尼娅蛛后造成了严重的伤势！

    虽然暂时还不知道他是怎么做到的，但是战斗已经开始了。

    而且他巫毒博士作为最开始打了招呼的存在，他的位置是暴露在了阿拉尼娅蛛后的感知之中的。

    这一点巫毒博士可以用脚下那宠宠欲动的蛛网来保证！康斯坦丁做了什么巫毒博士一点都不想知道。

    但是现在已经没有必要和这个陷入了暴怒之中的大蜘蛛做什么解释了！

    “那就开始吧！”

    巫毒博士脸色不太好看，但是战斗的时候他的动作从来没有迟疑过！

    幽绿色的光辉从他的手中落在了地上！

    在发出了像是火焰一样的动静之后缓缓的凝结了起来。

    化作了一只小小的蜈蚣！

    这只蜈蚣身上像是一块翠绿的玉石一样，那光辉像是潭水。

    然后蜈蚣一闪而过挂在了漆黑的半空中！

    巫毒博士没有说什么，在看到蜈蚣停在了半空的一瞬间就立刻开始了改变自己的位置！

    他“创造”出的那个毒虫可没有悬停这个选项！

    在漆黑的半空中悬停只能说明那里就是那头阿拉尼娅蛛后的身体！

    “人类！”

    没有恨意的很平淡的声音从那只蜈蚣悬停的位置传来！

    然后黑暗之中像是灯笼一样的七个绿光亮起！

    这本来该是八个的，因为阿拉尼娅蛛后是有八只眼睛。

    但是现在只有七个了！

    缺少的那一个在之前被康斯坦丁用那带着些神圣味道的匕首给刺穿了。

    或许猎魔人这个职业和康斯坦丁的做法比起来还不够的卑劣……

    也许最适合康斯坦丁的职业是痞子？

    “*&%￥#@%&”

    巫毒博士的口中传出了一脸出叽里咕噜的动静。

    这是巫毒术士的咒语。

    这种语言在脚下的这个国度绝对不算常见的。

    这是一种在海地那边流传的本地俚语，至少康斯坦丁并不知道这说了些什么意思。

    随着巫毒博士的咒语飞速的念完，那只悬停的蜈蚣一下子开始了分裂！

    从一只变成了两只，然后是四只。

    这种不断乘二的增幅的速度是十分迅速的。

    尤其是这种分裂的过程甚至像是没有间隔一样！

    几乎是转眼之间，那散发着绿光的蜈蚣就布满了阿拉尼娅蛛后巨大的身体！

    然后巫毒博士终于能够看清楚阿拉尼娅蛛后的体型了！

    那是很巨大的！

    像是一辆中型的巴士。

    但是这样的体型要比巫毒博士一开始所认为的小了太多。

    虽然都是能够一口吃掉一个人类的那种，但这个体型配不上巫毒博士所感受到了的巨大压迫力！

    “能够看到的恐惧总比未知要好受一点。”

    巫毒博士的脸上出现了一丝丝放松的味道！

    然后状况突发变化！

    那些幽绿色的蜈蚣几乎是在眨眼的功夫就开始失去光辉了！

    就像是光辉被某种的力量所吞噬了一样！

    巫毒博士没有多余的时间，他必须立刻作出应对！

    危险的气息正在靠近着，他忽然咬破了自己的手掌边缘！

    然后用力的挥手，血液像是从喷壶之中洒落一样，落在了那些失去了光辉的蜈蚣之上！

    然后一阵像是毒多过像是火焰的光辉出现了！

    那姿态无疑是火焰燃烧的姿态，但是那火却只能带给人慌乱和畏惧的感觉！

    人是喜欢火焰的。

    那是镌刻在人类血脉之中在远古时期对光和热的崇拜！

    但是现在的这种“火焰”似乎只能让人低着头保住自己，然后勉强的不去颤抖。

    巫毒术士的手段之诡异此时才展现了一点点！

    巫毒博士的口中又开始念动别人所不知道的咒语了！

    然后他高举着被咬破的那只手掌！

    从手掌的伤口处开始，从那些流出了身体的血液之中开始！

    幽绿色的光辉开始闪烁！

    然后化作了半空之中凭空燃烧的磷火!

    紧接着在转眼之间就直接朝着四面八方散去了！

    “啧啧！伏都教的还魂尸？原来这种手段你也会用啊？”

    康斯坦丁恰到好处的声音传来。

    其中充满了蔑视！

    还魂尸这种东西，最开始的时候是为了让横死的人能有机会和自己的家人告别而存在的。

    但是不知道是从什么时候开始，在哪一位巫毒术士的手中成为了一种战斗的工具。

    虽然这种手段变得残忍了许多，但是在还魂尸强大的战斗力面前，不少巫毒术士终于开始用心学习这种技能了。

    不管是什么时候什么地方，那种能够无私的奉献的人都很少。

    要是见到了这样的人请一定要好好珍惜。

    而巫毒博士虽然是个高尚的英雄，但是还没有到那种无私的程度。

    眼下的局面他虽然还有其他的手段去面对阿拉尼娅蛛后，但是还魂尸的确是最方便的一种。

    尤其是在死亡有意的将黑色的死亡灯戒散播之后，亡魂前往亡者国度需要的时间也变长了。

    而且这些“还魂尸”虽然还没有彻底的断气。

    但是他们已经没救了。

    与其让他们在痛苦和绝望之中死去，不如让巫毒博士帮他们一把。

    这样做的话他们还能够拥有一个复仇的机会。

    而且巫毒博士可不是那种得到还魂尸像是得到什么宝贝一样的普通术士。

    他能够保证这些亡者的灵魂只要不被破坏就一定能够前往亡者的国度之中。

    这或许能够说服不少的人，但其中绝对没有康斯坦丁的名字。

    “难道说我接下来要面对的敌人除了阿拉尼娅蛛后这位美丽而强大的女士之外，还有那些丑陋但是却可怜的还魂尸吗？

    巫毒博士，玩弄生命的人是不会有好下场的。”

    康斯坦丁的声音依然贱贱的。

    他所说的内容更是如此。

    甚至光从他的话中信息来看，都很难确定这个家伙的立场到底是什么。

    “吱！”

    阿拉尼娅蛛后猛然之间发出了惨叫!

    那悬挂于半空的七个“灯笼”在这一瞬间又熄灭了一盏！

    康斯坦丁在阴影之中又一次的得手了！

    阿拉尼娅蛛后终于发觉了，康斯坦丁说的每一句话都不光是为了嘲讽巫毒博士。

    还为了吸引她的注意力。

    即便阿拉尼娅蛛后现在对康斯坦丁恨到了骨子里那也没有什么办法。

    因为她现在还找不到康斯坦丁的位置。

    这让她想起了过去的“自己”，在是在她刚刚准备面对巢穴之中的不速之客的时候。

    遍地的蛛丝都没有捕捉到那个入侵者的踪迹。

    但伴随着一阵剧痛，她的一次生命就已经消亡。①

    那种感觉和她此时所感觉到的别无二致。

    于是阿拉尼娅蛛后暴怒了！

    在对死亡的恐惧之中陷入了暴怒！

    因为暂时还找不到康斯坦丁的踪迹，所以她盯上了巫毒博士。

    这又是康斯坦丁不经意之间坑害了队友的一天。

    不过巫毒博士可不是那些只能等死的可怜人。

    事情应该还有转机，比如正在高处那个断裂的楼梯口摸摸观察下方的杜姆博士！

