    不过很快林陌暂时放下了这些纯粹盲人摸象的联想。

    【叮，主人已掌控三分之二的系统权限，系统将开放以下功能。】

    【锁定转盘的抽取，可直接确定是武器、附身、功法、丹药和其他中的一栏。

    并能将指定转盘进一步缩小范围，可以直接指定某一方世界，并可以使用积分，提升转盘的等级。】

    【主人可以自行发布任务，系统会根据现有条件，测算任务的难度以及奖励。】

    【此外，每日获得的积分由200点提升至1000点。】

    林陌挑了挑眉，神情有些意外，要知道最初积分，每日只会增长五十点，现在真是农民大翻身了。

    “将八星半指定转盘提升至九星半指定转盘，需要花费多少积分？”

    林陌可没忘了之前血先生之智这个支线任务的奖励，而且作为指定转盘，在自己提升权限后，可以进一步缩小范围，那这肯定先要来一发了。

    【需要花费30W积分。】

    林陌淡定的大手一挥，就一个字，壕！

    【叮，扣除积分30W点，剩余积分366000点，八星半指定转盘已提升至九星半指定转盘！】

    “使用九星半指定转盘，首先锁定抽取范围是附身！”

    【叮，已锁定范围，因指定转盘的特殊性，可进行二次锁定！】

    “锁定世界，《金光布袋戏》！”

    【叮，已锁定世界，现开始九星半附身指定抽取！】

    在林陌的精神海中直接显露出一个模糊的景象，貌似在系统的判定里，《金光布袋戏》中达到九星半的只有这一人！

    在无水汪洋临风而笛的洁白身影，虚影逐渐凝实时有一股不怒自威的凛然之势，但细细看来却又温文尔雅、谦和有礼，深邃内敛。

    这是一位男子，一身白衣的男子，衣袖、领口辅佐金色边纹，胸口正中际镶嵌蓝色莲花宝石。

    初看贵气逼人，神圣不可亵渎，再看则有一股飘然出尘，隐匿天涯的世外高人之姿。

    而其外型丰神俊朗、端庄优雅。眉目清秀，双眼皮、茶色眼眸。

    白衣翩翩、白发高髻，耳鬓两束卷发内翻，发冠如莲如月，隐在耳后的发髻上垂落着两道银色发带。

    隐约间，一句诗号响彻耳畔，同时，一阵阵笛音，或者说是他个人的BGM也已伴随而至。

    千年共修，缺舟一帆。

    无边沉沦，法海渡航。

    【叮，恭喜主人抽取到九星半·缺舟一帆渡的十分钟附身！】

    缺舟一帆渡出自《金光布袋戏》，为居住在无水汪洋的神祕修行者，个性温文沉静，习惯以茶喻事，言谈饱含哲理。

    负责接触、引渡进入地门之人，其真实身份为地门领导者大智慧的质疑面，负责反证、监督大智慧所推行的理念，期间与大智慧主干意识多所冲突，甚至意识遭到监禁。

    最终被释放而出，并在俏如来质疑下顿悟，然而地门最终战时，意外遭逢元邪皇入侵人界，遂一肩担起抗魔之职。

    亦是大智慧所在地无垢之间的守护者，修为超凡入圣，足以和元邪皇并驾齐驱为整部金光布袋戏的武力天花板。

    甚至可以在意识限定修为的情况下以不完全的状态胜灭世之武中的玄狐，并以大战后残缺的肉身和意识，创伤元邪皇并一举歼灭数十万魔兵大军，封印佛国。

    【注：系统所抽取到的缺舟一帆渡，是集合了大智慧千年的近神修为，意识完美融合叛天族肉身，且同时达到巅峰之境，并与大智慧合体状态下的最强之姿！】

    【注注：根据不同的世界规则，缺舟一帆渡的内天地为完整的佛国地门，与敌对战时，可能会发挥出意想不到的妙用！】

    林陌深吸了一口气，若不是只能附身十分钟，他现在就直接使用缺舟一帆渡的附身了。

    比起此人强横的实力，林陌更在意的是融合了大智慧一百零八个意识后的深厚底蕴。

    这对于自己继续推衍《无炁玄元真典》，将会起到极大的助力。

    就像善身之前所言，系统真正的作用便是这些高手的无上智慧和对武道的理解与经验。

    唯有将其完全融合为一，化为自己的东西，林陌才能超出原本系统的限制，达到所谓的超限级。

    林陌长舒了一口气，暂时压下心中的激动，看着积分三十多万的余额，那还等什么，再来一发！

    “系统，抽取九星级转盘，指定功法！”

    【叮，扣除积分30W点，主人剩余积分66000点。】

    看着又跌落五位数的积分余额，林陌还是有点心疼，不过想到人界会还有玄哀在，再加上系统权限提升后，可以自己发布任务。

    那么刷一些积分应该也不算太难。

    想起玄哀，林陌又开始头疼，从密宗昙花寺对木皇佛寺发起警告，木皇佛寺不知因为什么原因并未公开回应。

    而据同颠所言，木皇佛寺内部发生了激烈的意见冲突，近乎将要分裂，这也导致玄哀准备赶紧回去看看。

    但被一旁的欧阳赤离给暂时按住，等到抽完这个转盘，将地府的破事暂时扔给其他鬼帝后，林陌还需要先回一趟人界会。

    也就在他寻思怎么安抚玄哀，或者说在玄哀临走前，怎么合适的再薅一把羊毛时。

    系统的转盘已经指出了一个看起来面容俊朗的青年。

    仅看其外表真的是属于可以与林陌媲美的美男子，只不过两人的气质却截然不同。

    但是此刻林陌的眉头却紧紧皱起，他觉得自己是不是要被系统坑了。

    只因这个神情严肃凝重，目光凛然坚毅。

    服饰飘逸若仙亦不失内敛庄重的青年，他已经猜到了是谁。

    还没等到系统公布他的名字，林陌先一步道：“这不对吧，我抽的是九星级功法转盘！”

    【叮，此人身上确实有九星级功法。】

    “他那是仗着武器之威，这样也能算数？况且他的那一招我貌似......不对，我好像能学昂......”

    【叮，恭喜主人抽取到六星~九星特殊人物，俏如来，下面开始功法抽取！】

