
　　赫连锋他们不是真正打算起兵造反，而是培养一批人，冲进皇宫，将所有大齐重要的人抓起来逼宫，不怕他们不就范。

　　苏若语面色发苦：“灵泉都见底了，最多能撑半个月。”

　　原来，灵泉不是取之不竭的，但现在她已经没退路。吃了这么多苦头，她太想翻身了。

　　她想不通，自己还有空间这样的金手指，怎么会干不过一个土著。

　　曾经还她怀疑过唐果，是不是也被人穿越了，可是对方的表现，根本就是一个土生土长的本土人，没露出任何有关于穿越者的气息。

　　就说在现代大数据成长起来的现代人吧，怎么样都会会一些古代人不会的东西。而在唐果的身上，完全没有这些东西。

　　就是这样，苏若语更是不甘心，她有金手指，干不过土著，说出来都会被穿越前辈笑话。

　　“不过不用担心，没了灵泉，我们还有黑土地，黑土地种植的水果蔬菜吃了，也能提升内力。”苏若语见赫连锋的脸色也不好，上次安排人去埋伏唐果，他们可是派出去一批精英，差不多四十个人，都是这些年培养起来特别优秀的杀手。

　　不起兵造反，他们一开始就打算走精品路线，培养的人还真不算多。

　　“好，再有几个月又是宫宴了，到时候大齐所有重要的人，都会在宫宴上，只要我们将他们控制，事就成了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赫连锋已经有些按捺不住了，再继续下去，他会疯掉的。要不是找不到让那些人齐聚的时候，他可能早就动手。

　　宫宴，就是最完美的时候，那个时候，这大齐都是他的了，他们再也用躲避在这小山村里面苟且偷生。

　　在知道苏若语灵泉快用完的时候，唐果决定安排人，去告知苏若语这个真相。

　　苏若语一直都觉得，灵泉最后没了，也不会太心疼。因为这都是为了帮赫连锋做事，这是她爱的人，也是唯一爱她的人。

　　且说她身上发生这么多事，赫连锋从来都没有怀疑过她，她内心是感动的。即便眼前无数的困难，她都愿意和赫连锋一起走下去。

　　但她真的没有想到，赫连锋欺骗了她。

　　赫连锋不举是真的，只对她一个人能行也是真的。她明明是不愿意相信这种真相的，可这个真相是她无意间从赫连锋心腹那里听来的。

　　她心里很慌乱，一时间都不知道该怎么办。

　　苏若语那点情况，赫连锋当然发现，连忙关心的询问，她是怎么了。

　　苏若语没有说真相，赫连锋也没有猜测到，苏若语是因为这件事才六神无主。

　　唐果决定，再给赫连锋来个大的。她安排人办成一个大夫，无意间与赫连锋碰见，说看出赫连锋有病，这病那大夫还能治。

　　虽说赫连锋现在对男女之事，没有那么有兴趣。可是他只有苏若语这个女人，得好好保护对方。若是苏若语哪天出事了，那该怎么办？

　　知道自己病能治，赫连锋连忙请那个大夫。苏若语偷偷听见后，心都凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4153章 隐疾王爷的原配（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 