    “祖师堂？倒真有些心动。只是我宗守，实在没那等厚脸皮，今日既已被人骂成是废物，也未必就定要拜入云凌宗门下。反正我这双脉之体，你们也瞧不上可对？”

    说完话，宗守蓦地一跃，跳下了天符台，直接步向了道宫门口处。

    后面的林非张了张嘴，欲开口挽留，最后却化作一声叹息，默默不言。而那自始至终，都站在大殿之前的梁妙子，双拳已是一滴滴鲜血滴下。

    尹阳微微犹豫，面现挣扎之色。却仅仅片刻，便已神色毅然的，与初雪一起大步追上。

    刚刚走出了人群，宗守又忽的想起一事，转过头道：“那个什么凌云宗令，尹叔你还拿着做什么？这种没用的东西，难道还可以拿来当饭吃不成？”

    尹阳楞了楞，便又一声失笑。将手中的凌云宗令，随手一抛，丢在了一旁。

    随着‘哐当’一声脆响，整个校场内，数百凌云宗弟子，都是面皮涨红，既感恼火，又觉羞耻。

    这面令牌丢在地上，无异是等于一巴掌，重重的扇在了他们的脸上！

    凌云宗万年的声誉，门规，这一刻都仿佛是被人重重的践踏在地。

    天赋台上的林非，神色是愈发的衰败颓丧，而那梁妙子，更只觉胸中剧痛，喉间微甜。嘴里面，满是铁锈味道。

    宗守却纵声大笑，继续往外行去。正要踏出大门，却蓦地只见前方，一个人影忽然拦在了门口处。高高瘦瘦，面孔稚嫩，肌肤略显黝黑，气质又颇为阳光，令人下意识的心生好感。唯独那眼神，此刻却如野兽一般，凶厉蛮横。

    一股霸道强极的气势，也在这瞬间扑面而来，撼动心神。宛如眼前，乃是一只腥气迫人，正欲择人而噬斑斓巨豹，而非是一个与他同龄，同样十三岁许的少年。

    尹阳的眼神，立时微微一变。急忙往前急踏，欲拦在宗守的身前。

    而此时的宗守，却是双目微微眯起。

    “原来是此人——”

    埋藏在脑海深处的记忆，瞬间便鲜活了起来。严飞白，十三岁入凌云宗，仅仅十年之后，踏入天位强人之列。

    算算时间与年纪，此人岂不正是这一年，拜入的凌云宗门下？

    凌云宗这一届的弟子，除了此人之外。其余还能有谁，能在这样的年纪，便可掌握武道之‘势’?

    既然有这人在，那么另一位，想必也在了。目光游移，四下梭巡，果然在旁边不远处，发现一个少女身影。正面泛红晕，饶有兴致的远远望着。

    若是所料不错，这女子，必定是姓歌，名叫含韵。

    神皇世纪，灵能涌荡。无数豪雄，横空出世。这二人日后虽也是顶尖的天才人物，可放在那众多强者中，却也并不是太出众。

    令宗守牢牢记住的原因，是前世时，与这丹灵双壁的一场激战。再还有，便是那天符与明剑二台。

    ——即便今日没有他，仅仅两年之后，这位严飞白，便可将这东临云陆的神话打破。只一口刀，七百息内，便把小罗天剑阵破去。而旁边的歌含韵，则是借来了‘罗霄灵蕴笔’，在天符台上，亲手绘出了十二道天符，同样震惊云陆。在同一日，二人双双晋入凌云宗的嫡传弟子，成为宗门支柱。

    心神只稍稍波动，便再次恢复了平静。宗守的身形，依旧毫无片刻停滞，仍旧向前迈去。不过脚步落下的方位，却稍稍变化。仅仅把身形向旁一侧，就轻描淡写的，令这有如凶豹般的气势，全数崩解。从这少年的身旁，错身而过。

    那严飞白的身形，立时一震。接着又一声冷哼：“好高妙的手段！这等样的武道天赋，当真是可惜。你现下是双脉并行，我胜之不武。若三年之后，世子能够有机会，入武师境界。飞白必定会寻你分个高低！”

    宗守一阵迷惑，这句话，实在是不知所以然，也搞不清其中的因果关系。现在胜之不武，那三年之后，就可心安理得了？旋即便记起了此人的武痴性格，立时是暗暗摇头，再不理会此人，直接走出了道宫大门。

    只见此处两侧虽是重山叠嶂，云雾缭绕。可从这正面望去，却是一片空旷，方圆数十里之地，尽在视野之中，令人心胸开阔，心旷神怡。

    可当宗守再望向脚下时，只见一条崎岖陡峭的山路，直通山下。也是玉石铺成，却艰险异常，更有无数云雾，将那路途，遮拦得严严实实，看不出去向。仿佛也预示着，自己以后的路途。

    只沉吟了稍许，宗守便又再次长笑出声，往山下行去。

    可能是体力消耗太过之故，宗守的脚步虚浮，身形摇摇晃晃。却是每一步，都是坚定无比。

    这路再怎么艰难，也终归是走得通的。若是前方没有路，那么大不了，自己便强行开出一条路来便是！

    没道理，自己前生数十年的积累，还克服不了这双脉之身！

    这凌云宗虽好，可他的性情，却更喜欢无拘无束呢——

    正胸内豪气干云，自我感觉良好，只觉这世上的一切碍难，都是那么的简单。宗守却突地‘唉呦’一声。脚下一软，整个身子不由自主的，往前栽去。

    看着那空空如也的万丈深渊，宗守立时无奈的用手一遮面，暗道我命休矣。心忖自己壮志未酬，就要身死此间么？

    下一刻，却又觉是天旋地转。被人强拉着，往后一扯。

    “少主，你就别逞强了！”

    声音有如银铃，宗守再仔细看时，自己整个人，已经在初雪的背上。

    岂有此理！自己堂堂大丈夫，怎么能被一个女孩背着？

    宗守下意识的就要挣扎，可当初雪那诱人的处子体香，传入鼻间。立时便改了主意，嘻嘻笑着把女孩牢牢搂住。

    这气味，真的很好闻！

    ※※※※

    直到宗守三人扬长而去后的一个时辰，丹灵道宫内，仍是一片寂静。

    内门弟子的入门验测，也是匆匆了事。所有的凌云弟子，都是神情阴沉。两座石台上的散碎的零件与石块，一时也没人去收拾。

    那枚凌云朱令，更无人去触碰。

    而此地身份最高的林非与梁妙子二人，更已如石雕木塑般，在原地站了许久，怔怔发呆。

    恰在此刻，天空中一道三彩光霞，从山巅云层中降下。在天符台上现出了身形、一位大约四旬左右，峨冠博带，体型略旁的中年，从光霞之内踏出。

    看着四周，那本该常年挂在面上的温和笑容，却是荡然无存。只剩下了错愕：“林师叔，莫非是发生什么事了？灵微子只是去了一趟育灵宫而已，难道错过了什么？看这情形，莫非是有人破了小罗天剑阵，临摹了十二天符？不知是哪位弟子，有这等天纵之资？”

    林非的身形一僵，嘴里更是说不出的苦涩。