    　　“严肃点，这里是审讯室！”

    　　“严肃啥啊？我不过是感慨一声而已，难道只许你们差人污蔑我这良民，我说说话都不行啊！”

    　　“陈旭……”莫小冉又是狠狠一拍桌子，差点发火。

    　　背后差人轻轻怼了怼莫小冉，示意证据有的是，不用气。

    　　莫小冉这才深呼吸一口气，压制住自己脾气。

    　　“你以为你不承认就能过关？你看看这是什么？”

    　　莫小冉又扔出了一沓文件，都是罗城天魁覆灭那天陈旭在罗城的证据。

    　　陈旭呵呵道：“罗城又不远，我去罗城有什么好奇怪？再说了，江战天脸上又没写着地下城大佬的字样，我哪知道他什么人？我只是觉得跟他脾气相投，认识后有了交情，这有什么好奇怪？难道说认识地下城的人，就一定是不法分子？照这逻辑，我看你们差人都该是不法分子，因为你们跟地下城人打交道最多！”

    　　“我……”莫小冉气的胸前不住起伏，有股冲上去按住陈旭爆打的冲动，这货太讨厌了！

    　　在内心警告自己冷静后，莫小冉寒声问：“你可以去罗城，罗城也的确距离海阳不远，但你恰巧去的那天就是罗城天魁覆灭的日子，加上你跟江战天关系匪浅，另外，我们手上还有你出现在天魁覆灭处附近的视频，所以，我们有理由怀疑你就是江战天的幕后人，天魁覆灭也是你一手操纵！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“莫小姐，事情跟我是否有关咱们另说，但这些天魁的人据我所知都是不法混混吧？寻常他们打架、抢劫、贩药，逼良为娼，无恶不作，是社会稳定最大的隐患，这些人死了不活该么？没了他们你们差人的工作清闲很多啊，怎么反而你好像在给他们叫怨呢？差人不是该抓坏人才对么？”

    　　“哼！不承认是吧，我还有其他证据，何岩冬失踪那天你在哪？我可是有人证物证，那天何岩冬最后见的人就是你！之后何岩冬就失踪了，你还有什么可说？”

    　　陈旭呵呵道：“何岩冬啊？我跟他见过很多次？算是熟人，不知莫小姐说的哪次跟他见面？”

    　　莫小冉眼神犀利盯着陈旭，似乎是想从表情上看出他是否说谎。

    　　“至于去罗城那天，是因为罗城有个妹子对我有好感，非哭着喊着要跟我处朋友，我不答应说有媳妇了，她还不依不饶，说就算有媳妇也要留下美好的一夜？我就去了！”

    　　“……”

    　　一群审问的人尽数无语，心想这什么人啊？这种屁话也说的出口？

    　　陈旭则一点被人嫌弃的觉悟都没，接着道：“嘿！还别说这么一瞧，那姑娘跟莫小姐有几分相似呢！”

    　　说完，陈旭起身，在莫小冉身边转了圈：“对！跟你差不多高，身材也类似，还有一双极品长腿，对对对，我想起了，那晚她还非跟我玩制服诱惑，穿的正好就是差服，这一回忆，跟你有七八分像呢？”

    　　莫小冉极力克制自己的怒火。

    　　其余差人则纷纷偷笑，心想这货真是够犀利，居然敢调戏莫队长？死怎么写知道不？

    　　“陈旭……我……”

    　　莫小冉正准备喷，结果暴跳如雷的她话还没说完，直接被陈旭一声叫喊打断：“对对……声音都像，床上时，她就跟你刚刚那样，很大声的叫我名字！”

    　　莫小冉再也忍不住，一把将陈旭领子抓住。

    　　“你找死么？”莫小冉恶狠狠的说。

    　　陈旭一双眼则贼溜溜的看着不该看的方向。

    　　现场诡异安静了几分钟后，陈旭呵呵说：“莫小姐，你……走光了！”

    　　“呃……”

    　　莫小冉这才注意自己跟陈旭间的姿态很不雅，从陈旭的高度，正好能从她领口看进去，顿时一把将自己领口捂住。

    　　陈旭笑眯眯的说：“刚刚细看了下，我终于看出了点区别，你……没她大！”

    　　“……”

    　　莫小冉捏着拳，青筋直暴，已经在暴走的边缘。

    　　就在莫小冉要爆发时，审讯室门被人从外推开，一脸威严的吴诚走了进来。

    　　扫眼莫小冉后，吴诚说：“小冉，这里没你什么事儿了，后面的交给我吧！”

    　　“局长，不行……”

    　　“怎么，是我的命令对你不管用了？”

    　　“局长，我好不容易才调查到这些证据的，这案子，必须我负责！”

    　　“莫小冉，你是逼我给你放假么？”吴诚道。

    　　莫小冉深呼吸一口气，一把将手里的文件摔在审讯桌上，然后恶狠狠瞪了眼陈旭怒道：“你给我等着，事情没完！”

    　　撂下话，莫小冉气呼呼的走出了审讯室。

    　　吴诚则威严扫眼其他人后，道：“你们都出去，我亲自审陈先生！”

    　　“是局长！”

    　　其余差人哪有资格说不？赶紧纷纷退走。

    　　见人都走了，吴诚赶紧恭敬到陈旭身边。

    　　“陈先生，今天的事儿真不好意思！这不是我所想，上面的命令一定要查您，您在几桩案子上都有嫌疑，证据也是上面人送来的，一时间洗不清，所以，只能委屈您了！”吴诚道。

    　　陈旭淡淡道：“没事！”

    　　吴诚又到门口看了看外面走道没人后，顺手将审讯室门带上，到陈旭身边来，小声道：“陈先生，这次一切都是上面人的手段，而且上面人发了话，无论你有没犯案都要关您几天，您是不是得罪人了？”首发

    　　听闻这话，陈旭直接就联想到岳天的幕后人的身上了。

    　　显然对方是想将他困在局子里，然后搞定其他事儿，这如意算盘倒是打的好！

    　　“江战天情况怎样？”

    　　陈旭没回应吴诚是否得罪人的问题，吴诚也不敢多问。

    　　“江战天现在正被关押，隶属州郡系统，我托人问了，人没事儿，但苦肯定是要挨的！您放心，他是您朋友，我会想办法打招呼让他少受苦的！”吴诚道。

    　　陈旭清淡点头：“嗯！”

    　　吴诚接着说：“陈先生，你可千万别轻视这次的对手，你被小冉带来，第一时间，米家、周家都过问了，全没压住！我让人打探了下，要针对你的不是楚州内的力量！”

    　　“白总和九曲的萧总刚刚也都来了，律师也来了，我帮您报了平安，告诉他们有我在可放心，只是我不能让您跟他们见面！”

    　　陈旭淡淡道：“有心了！”

    　　吴诚得到陈旭的夸奖，跟领到了老师表扬的孩子似的，乐开了花。

    　　“为您效劳是应该的！这两天您委屈下，我跟人打好了招呼，看押处会特殊对待您！这是手机，您收着，方便联系外面！”吴诚道。

    　　陈旭微笑轻轻拍了拍吴诚肩膀：“谁是朋友，谁是敌人，我心里清楚！”

