    <!--go-->    临时空地上围着二十几个学生，三三两两分散着坐在草地上，算上教授勉强达到了三十人。

    他们盯着中心处不断交错的两道人影，你来我往，互射咒语。

    “塞德里克，加油！”罗杰·戴维斯高声喊。

    “维克托，加油！”

    塞德里克闪身躲过一道咒语，“盔甲护身！”他撑起一道魔法屏障，喘了口气，对面的咒语像利剑一样飞过来，将屏障撞得砰砰响。

    那个姓“格雷维斯”的男生梳着精致的黑色短发，咒语的威力强得可怕。他咧嘴一笑，看起来胜券在握。

    “注意脚下，维克托！”

    维克托·格雷维斯悚然一惊，突然发现两条细长的水流正蜿蜒而下，越过青草和泥土，隐蔽地循着他脚的方向流淌。

    他举起魔杖，想做点什么。这时候塞德里克猛地冲出来，杖尖飞出一道红光，格雷维斯急急忙忙回身自保，但咒语根本没有打中他。

    附近的水流突然炸开，草地上蒸腾起大片滚烫的水雾，将塞德里克连带着格雷维斯卷进去，两人的身影朦朦胧胧，若隐若现。

    “霹雳爆炸！”

    仿佛过了很久，塞德里克念出咒语的声音才传到周围人的耳朵里。

    雾气中，塞德里克低声为自己施加超感咒，提高自己的五感，竭力捕捉格雷维斯的影子。

    周围人屏住呼吸，就连刚刚走过来的德拉科五人都停在七八英尺之外，目不转睛地盯着灰蒙蒙的雾气。

    快！

    实在太快了！

    一切都发生在七八秒钟之内，不少人还没反应过来。

    弗立维尖声称赞道：“了不起，塞德里克布置了一个陷阱，一切都按着他的计划进行。”

    菲利克斯点头：“他看起来早有准备。”

    “没错，他询问了我几个咒语……我已经想到他接下来会怎么做。”弗立维期待地说。

    水雾变得更浓了。不止是水雾，大团的白烟迅速弥漫，将方圆三四十英尺的空间封锁住，就像是一个高脚杯倒着罩下来，将里面的一切遮得严严实实。

    咒语的弧光像是闪电，倏忽点亮一片云层，围观的学生们纷纷后退。

    “看来塞德里克打算以浓雾为战场，这应该是为一些体型庞大的神奇动物准备的，不管是战斗还是撤出，都很方便……没想到对巫师效果也不错。”

    菲利克斯想了想说，“他其实还需要加强两部分——尽可能切断对手的视线，将他们变成瞎子；以及尽可能增加自己的侦测手段，如果能做到无视烟雾就更好了。”

    “他转移咒语的本事不错。”穆迪说。

    说话间，云雾剧烈翻涌，一层层黑色从一点蔓延开。就像是洁白的孢子上长了难看的霉菌，这些霉菌迅速扩散，伴随着一股刺鼻的汽油味。

    “是塞德里克做的？”

    “不，那是黑魔法。”

    弗立维举起魔杖在眼前挥了挥，雾气自动分开两边，避开他们。

    半分钟后，两道人影分别冲出来，剧烈咳嗽，眼角流泪，眼睛那一块儿被熏得通红。

    “安咳消。”

    菲利克斯指了指塞德里克，他的表情立刻舒缓下来。

    另一边那个学生也安静下来，两人上前握了握手，眼睛都红彤彤的。

    伊法魔尼的威尔金森教授高声说：“做的不错，孩子们，你们都表现得很好……等等，这些人是哪儿来的？”

    菲利克斯和弗立维早就发现了哈利他们，不过他们都没吭声。一旁的穆迪沉声说道：“我跟你说过，威尔金森教授，他们是不够年纪的那批……”

    人群中，拜尔斯惊奇地看了一眼纳威，有不少人都是他在格兰芬多交的朋友，他问过年级，除了那对儿双胞胎，剩下的基本都是四年级的学生。

    威尔金森用怀疑的目光注视哈利等人，哈利竭力挺直身体，让自己看起来高大一些。“那这个小姑娘呢？”他指着阿斯托利亚问道：“她也通过了你们的选拔？”

    “虽然令人意外，但是……没错。”菲利克斯耸耸肩说道，“她今年才二年级，因为太小，没有参与训练，剩下的人倒是和六七年级的预备勇士一样，在霍格沃茨获得了同样的待遇。”

    “好吧，只要他们不大声尖叫，扰乱秩序……”威尔金森勉强同意了，不再有异议。一群人松了一口气。

    “最幸运的是麦格教授不在，她中途离开了。”弗雷德挤挤眼睛，说道。

    乔治竖起一个大拇指。

    接下来的几分钟，一群教授点评了刚才的战斗，尤其是黑魔法的部分。轮到菲利克斯时，他提醒霍格沃茨的学生：“别忘了你们中的一些人会照明术，它可以破除魔法迷雾……”

    柯林斯瞪着眼睛看他，她没选古代魔文课，自然也不是魔文俱乐部的成员。这一点，她还比不上阿斯托利亚，因为为了安抚小姑娘，邓布利多非常宽容地答应了她进魔文俱乐部的要求。

    接下来，学生们轮番上场，每一场决斗结束得都很快。

    不是哈利在决斗课上接触的那种“快”，他想了半天，才想出一个靠谱的词儿。

    节奏。

    双方的进攻节奏非常流畅，这种流畅是他之前在决斗课上体会不到的，也只有在和小天狼星、或是七号教室中才有过类似的体验。

    至于二年级的暑期特训、和海普教授的几次交手中，他全程被吊打，完全没有愉快的体验。

    一个小时后，每个高年级的学生都轮换了一遍。

    菲利克斯看着哈利他们眼巴巴地看着自己，微微一笑，对威尔金森说：“威尔金森教授，不如让这些低年级的学生上场试试？”

    “没问题。”

    威尔金森点头答应，他不觉得为难，虽然霍格沃茨的教授们对这些学生不吝夸奖，但他认为这是一种夸大。他们比真正的勇士候选者小了好几岁，年龄差距不是那么容易打破的。

    而且他特意问过，这里的人大部分没通过O.W.Ls考试。

    伊法魔尼也有类似的考试，他自然知道经历过这一年的学生会发生怎样的蜕变。

    “你们上去玩玩！别使用黑魔法。”威尔金森教授对伊法魔尼的学生说，随后他懒洋洋地坐到草地上，从斗篷里翻出一瓶酒，给自己灌了一口。

    尤瑞亚和贝思妮无奈地对视一眼，尤瑞亚说：“拜尔斯，你去吧。”

    拜尔斯点头答应。

    他站在中央，咧嘴一笑，笑得哈利他们蠢蠢欲动。

    “纳威，我们试试吧。”谁知道，拜尔斯主动发出了邀请。

    纳威愣了愣，走到场地中央，低声说：“我不算厉害。”

    “没事儿。”拜尔斯笑着说，反正只是一场友谊赛，正好换换心情。

    然而事实却让他吃了一惊，纳威熟练掌握了各种基础咒语，尤其是在昏迷咒和铁甲咒上非常有灵性，而且施展这两个咒语时没有发出一点声音。

    无声咒！

    纳威的步伐有些呆板，来来回回就那么几步。拜尔斯适应一会儿后就找到了规律，但这种呆板的步伐却仿佛久经考验，千锤百炼，他感觉自己对上了一块礁石。

    纳威不怎么主动进攻，一般都是让拜尔斯抢着念出咒语，纳威施展铁甲咒，然后绕开几步，始终保持和拜尔斯面对面，在拜尔斯念咒的间隙，纳威抽空射出几道昏迷咒，有时候是障碍咒、缴械咒。

    他的脸紧绷绷的，看起来和他的决斗风格十分类似。

    弗立维喃喃道：“这种步伐不在学校决斗课教的范围里，看起来虽然简单，但是需要大量实践，每一个微小的动作都有独特的用意。”

    穆迪握了握拐杖，沉声说道：“这种风格似乎在哪儿见过，我有印象。”

    “应该是弗兰克·隆巴顿教的。”菲利克斯说。

    “原来是这样……”弗立维赞叹地说：“他的父亲是一名出色的傲罗，应该是他为纳威量身打造了这种步伐，倒是和他本身的性子很匹配。”

    “嗯，很有韧性的步伐。”菲利克斯评价道。

    场上，拜尔斯有点急了。虽然是朋友，但自己可是勇士候选者，他加大了魔力的输出，咒语亮起一道道明亮的弧光。

    但纳威一直像一块顽固的石头，硬顶着他的攻击。他的口中还在默默念着什么，“稳如顽石，轻如飞羽，止如潭水，动如春雷……”他突然大胆地跳出来，抖出一道红光，然后把自己重新藏起来。

    他身前的魔法屏障碎了六七次，但每次都被他重新拉了起来。

    尤瑞亚陷入沉思，威尔金森的酒似乎也失去了吸引力，贝思妮焦急地看着弟弟陷入苦战，一边不解地问道：“这是怎么回事？为什么拜尔斯攻不破那孩子的防御？”

    “拜尔斯没使用杀伤性强的咒语，这是一个原因。还有……”威尔金森迟疑地说：“那孩子的步伐不错，很有样子。还有就是铁甲咒用得真好，他的一切战术都是围绕这一个咒语来的。我至少看出了十三四种技巧，每一种都很有针对性。”他给自己灌了一口酒，“哈哈”笑了两声，随即目不转睛地观察。

    “这对拜尔斯也是一种考验，他应该学会动动脑子。”

    僵持了十几分钟，拜尔斯终于找到了破局的关键，从他的杖尖飞出一簇簇明亮的火焰，凝成一只模糊的大鸟，向着纳威冲去。

    在众人惊讶的目光中，纳威紧急为自己布下了第二层铁甲咒，将火焰牢牢挡住。

    “哇哦！”罗恩惊讶地看着纳威，他对纳威的印象似乎被重塑了。

    火焰大鸟冲破了第一道屏障，随后又结结实实撞在第二道铁甲咒上，险些把自己撞散架。但拜尔斯连连挥动魔杖，火焰大鸟重新凝聚，这次绕过正面，从侧面迂回飞来。

    纳威干脆利落地认输。

    “你还能坚持一会。”拜尔斯走过来，很郑重地和他握手。

    纳威摇摇头，“你已经找到破绽了，”说着，他憨憨地摸了摸头，“其实，爸爸给我制定了战术，只是我现在用不出来。”

    “好吧，看起来你有一个好爸爸。”拜尔斯无奈地说。

    接下来，伊法魔尼学生认真了起来。他们突然意识到这些平均比他们小二三岁的学生，也不是那么好对付的。他们轮番上场，主动挑选对手。同时遵循着威尔金森教授的命令和拜尔斯的做法，不使用黑魔法和强力咒语。但凭借高出一截的魔力和施法技巧，很快让苏珊·博恩斯、埃米尔切、沙比尼接连败下阵来，这让伊法魔尼的学生松了一口气，似乎这些人不全是纳威那样的高手。

    德拉科的表现也相当不错，和伊法魔尼的一个女巫打得有来有往，他在三年级决斗比赛中使用过的强力咒语险些立功，但认真起来的伊法魔尼学生不愧是精心挑选出来的预备勇士，任意挑出一个都有新手傲罗的水平。

    如果调换一下位置，让霍格沃茨的这些学生主动进攻，伊法魔尼的学生能耗到他们魔力不支。

    ……

    随着身边的同伴被一个个挑走，哈利有些焦急。为什么不选他呢？

    就因为他比较矮吗？看起来很弱？

    他盯着阿斯托利亚，小姑娘也气鼓鼓的——根本没人看她，明明她已经很努力地站在最前面了。

    哈利突然感到有些悲哀。

    连赫敏都上场了。她的对手是那个姓“格雷维斯”的男巫，格雷维斯笑着说：“这几天听到不少次你的名字，万事通小姐？”

    赫敏皱起了眉毛，他说话的语气可没什么善意。

    “可以开始了吗？”

    “当然。”格雷维斯咧咧嘴。

    “嗖！”

    一道无声缴械咒迅疾地飞出，格雷维斯赶忙跳到一旁，惊讶地看着她，“这就是你最擅长的咒语吗？”

    赫敏板着脸说：“你会知道的。”她连连挥动魔杖，一道道咒语飞出，短时间内竟然压制住了对面，逼得格雷维斯不得不撑起一道圆弧形状的魔法屏障，将自己完全包裹起来。

    弗立维惊讶地问：“格兰杰什么时候掌握了无声咒？而且，她竟然可以应用到多个咒语上，这可不是刚刚掌握的样子。”

    穆迪的那只魔眼疯狂转动，盯着她的动作，沉默不语，心里暗暗盘算。

    菲利克斯解释说：“她对魔力的控制力一向突出，当我让她写一篇决斗体系论文时，她就把无声咒放到了首位。”

    “为什么？”

    “她的咒语……”菲利克斯想了想，谨慎地挑选字眼说道：“比较中规中矩，在一些体现操控力的细节上往往能给人惊喜，但是咒语威力却不尽如人意。”

    弗立维立刻明白了他的意思，“这其实不算什么，格兰杰的施法很稳定，这是她最大的优点。等到成年之后，她能完全发挥出自己的优势，可以选择复合咒语……哦，天哪！”

    空地上，格雷维斯打破了之前的默契。

    黑色的火焰膨胀开，散成十几团，悬在空中，随着他的魔杖如利刃般划下，那些火焰猛地从高空中垂落。

    赫敏撑起一道魔法屏障，随即感受到炽烈的温度，她的头发都有些焦糊味儿，她赶紧跑开，慌乱中看到魔法屏障被黑色火焰灼烧出一个大洞。

    “这是什么？”

    “魔鬼火，我说过不准使用黑魔法的，”威尔金森沉声说：“格雷维斯有点失控，他太在乎这次荣誉了……我们做好准备，随时分开他们。”

    几位教授不约而同地靠近，弗立维尖声道：“我们应该制止这次比斗，这已经超出了切磋的范畴。”

    菲利克斯平静地说：“我的心情和你一样，菲利乌斯，但我相信格兰杰小姐。”

    十几道黑色火焰砸在地上，将青草灼烧殆尽，看起来像是从天而降的魔鬼的脚印。赫敏眼睛瞪得大大的，狼狈地躲避，同时挥出一道道铁甲咒抵抗。

    哈利和罗恩，在一旁干着急，恨不得冲上来，但有教授在，他们勉强克制住自己的想法，看着砸在地上的黑色火焰化作扭曲的长蛇，盘曲身体，然后朝着她围逼过去。

    “教授们还在等什么？”哈利不解地问，他抽出魔杖，杖尖闪烁光芒。这时候我应该用什么魔法？缴械咒，昏迷咒，铁甲咒，还是守护神？

    似乎都不行……他干脆把魔杖对准那个“格雷维斯”，琢磨着要不要朝他念恶咒。

    赫敏没太慌乱，她还有最后的底牌。她看了菲利克斯一眼，菲利克斯朝她点点头。于是她停下脚步，任由黑色火焰将她包围，指尖闪烁着金色的光芒。

    威尔金森已经举起了魔杖，贝思妮把自己的魔杖交给尤瑞亚，“快！”紧跟着，他们听到了一段陌生的咒语，出自那个女孩口中。

    金色火焰从赫敏的手掌上倾泻下来。比起一个多月前，在古代魔文办公室里所展示出的小火苗，现在它已经长成了庞然大物。金焰像是洪水般涌向四周，与朝她扑来的黑色火焰撞在一起，黑色火焰一触即溃，被搅成了片片碎屑。

    格雷维斯的表情凝固在脸上。

    金色火焰不断收缩，最后飞出一只巨大的火鸟，宛如凤凰，比拜尔斯之前勾勒出的魔法精致了太多。它发出高亢的长吟，只一个刹那，金色火鸟就出现在呆若木鸡的格雷维斯面前，距离他一英尺远，他的头发卷曲着变成灰烬，瞳孔中倒映着长长的金色的喙。

    “这才是我想看到的。”在一片寂静中，菲利克斯点点头，满意地说道。

    ……

    格雷维斯被拉走了，他的表情有些失神，临走时眼睛里残留着挥之不去的恐惧。

    威尔金森教授略显沉默地走过来，向霍格沃茨几位教授道歉：“格雷维斯他……对这次争霸赛看得太重了，他背负了很多人的希望，想要让家族重新恢复荣光……”

    “格雷维斯？”弗立维重复道，“这个姓氏很耳熟。”

    “十二傲罗的后代，和我一样，这也让我对他感同身受，放松了对他的看管。”威尔金森说：“七十多年前，美国魔法界发生过一桩丑闻。魔法国会的安全主管——珀西瓦尔·格雷维斯被人冒充，”他闷闷地解释说，“惹出巨大的乱子，险些暴露了整个美国魔法界。”

    “被人冒充？”几位教授看了过来。

    “这件事很隐秘，”威尔金森低声说：“外界知道的人比较少。”

    “他被谁冒充了？”菲利克斯感兴趣地问。

    “格林德沃。”威尔金森只说了一个姓氏，但在场所有人都知道他指的是谁。

    “竟然和格林德沃扯上关系！”弗立维惊讶地说，“那么刚才那个孩子……”

    “维克托·珀西瓦尔·格雷维斯。”威尔金森说：“珀西瓦尔·格雷维斯是他的祖父，这也是他心态出了问题的原因，我可以保证，如果他再惹麻烦，我就把他送回去。”

    几位教授没再说什么。本身就是一个意外，是一个学生犯了规，怪不到其他人。何况，霍格沃茨的学生也没吃亏，反倒是那个格雷维斯，怕是有不少心理阴影。

    不只是他，其他伊法魔尼的学生都很震撼，一个劲儿地盯着赫敏看。在他们心里，这个头发乱蓬蓬的女巫已经成了千万不能招惹的学生之一了。

    就连威尔金森教授临走前，都刻意问了一句：“那个小姑娘……你们不打算让她成为勇士吧？”

    “不会，她不够年龄。”菲利克斯说。

    威尔金森从弗立维口中了解到邓布利多的年龄限制，他对这种做法大加赞赏，“我认为，很有必要……没错，很有必要。勇士背负着巨大的心理压力，最好不要让年纪太小的学生参加……”<!--over-->

