    第487章 李牧（四）

    听到李牧的话，那些仆人，全都是一愣，他们怎么也没想到，李牧，在听到他们的汇报之后，竟然不担心他家的老太爷, 竟然会是那般的镇定，他们都有些不明白了，难道，这个李牧，就那么相信他爷爷的话？他爷爷的话，真的有那么重要吗？

    “李少爷, 我们家老太爷，今天正巧没空，我代他老人家向您赔罪了, 请您不要见怪，我这就回去禀告我家老太爷。“那个管事的仆人，冲着李牧，十分恭敬地说道，他的态度，比起之前那个拦住他们的时候，简直就是天壤之别，现在的他们，可没有半分轻视李牧的意思，他们对李牧的态度，比起之前，简直就是好了千倍万倍。

    听到他们家老太爷今天没空见他，李牧的眉头，顿时就是一皱，不过，在想了想之后，他的脸上, 又露出了一抹笑容, 他冲着管事的仆人挥了挥手说道：“嗯，好的，我知道了，我会给他老人家说一声的，那你快去办吧。“

    “嗯，好的，那我这就回去告诉老太爷，您稍等！“那个管事的仆人，冲着李牧点了点头之后，便转身朝里面走去，很快，李牧的身前，就只剩下了三个人。

    看到那个管事的仆人转身走进去了之后，李牧便转过头，看着那两个皇族高手，笑着说道：“二位前辈，既然老太爷没空，那咱们也没办法, 不如，我们找个地方, 坐坐？“

    听到李牧的话，那两个皇族高手，互相看了看，点了点头，然后，李牧便带着他们，走了进去。

    那个仆人，走到了那个管事的面前，将李牧他们几个人，带到了一张桌子旁边，然后，便退到了一边，静静地站在了一旁，看着他们家的少爷，李牧，在那里和两个皇族的高手交流着。

    李牧和两名皇族的高手在哪里聊得非常投缘，两人，似乎是忘记了周围还有那些仆人存在的样子，他们，就那么肆无忌惮的交谈着，甚至，他们的目光，都没有离开那两个皇族的高手，显然，李牧对那两个皇族的高手，非常的感兴趣。

    那些皇族的高手们，看到李牧那副模样，顿时都感觉到，有些奇怪，他们实在是没有想到，在听说了他们的身份之后，李牧的表现，居然会是这个样子，在他们看来，他们现在，应该是一种极端害怕的状态才对，毕竟，在他们看来，李牧，可是李昆仑的孙子，李昆仑，是他们的老太爷，他们老太爷的权势，他们都非常清楚，他们这些人，在整个欧洲，都是非常有威望的，在他们看来，他们的老太爷的权势，甚至都足以和皇室抗衡了，可是，李牧呢，在他们老太爷面前，竟然是这样子的一幅表现，这让他们怎么能够接受的了呢？

    不管是李昆仑的孙子，还是李昆仑自己，在他们看来，他们都不是普通人，在他们的眼里，他们的身份地位，那都是极为尊贵的，可是，在李牧的眼里，他们就是一个普通人罢了，这种差距，实在是让他们的内心深处，非常的憋屈。

    而且，李牧刚刚对他们说的那些话，他们听了之后，感觉就更加的郁闷，因为他们都知道，李牧这样做，完全就是在侮辱他们。

    李牧他们，根本就没有把他们这些皇族的高手放在眼里，他们这些皇族的高手，就算是在他们皇族当中，地位也是非常高的，就算是他们的父母，都不会这么跟他们说话，可是，在他们的面前，李牧，却完全没有将他们当做一个人来看待，而且，他们在李牧的眼里，还根本就不是一个人，他们现在，在李牧的眼里，就像是一群蝼蚁，一群随手可灭的蝼蚁而已。

    李牧和那两名皇族高手的对话，让周围的这些仆人们，一个个的都傻眼了，他们完全没有想到，他们这些人的老太爷，他们这些仆人，平时都是在这个别墅区当中，生活的非常潇洒快乐，可是，现在，李牧一句话，就把他们这些仆人，全都变成了他脚底下的蚂蚁，这样的落差，对他们来说，实在是太大了，让他们有些无法承受，在场这么多仆人们，全都愣住了，他们的眼睛，全都盯着李牧，不敢相信自己的耳朵。

    他们实在是不敢相信，这个李牧，居然会说出这样的话来，李牧的这番话，就仿佛一记响亮的巴掌，狠狠的抽在了他们的脸上，这个时候，他们终于明白，为什么这个年轻人的气度，会如此的不凡，原来，他竟然是皇族的人，这样的人，又岂是他们这些普通的仆人，可以招惹的，他们这些仆人，在李牧这样的人面前，实在是连蝼蚁都算不上，他们这些普通的仆人，在李牧的面前，就如同一群蝼蚁，一点点的小动作，都逃不出李牧的双眼。

    那两个皇族的高手，也都被李牧刚刚的话给惊呆了，不过，他们很快就反映了过来，然后，便转过头，看着李牧，一脸严肃地问道：“这位先生，你说的这句话是真的？“那个皇族的高手看着李牧，有些激动地问道，他的语气当中，充满了急迫的神色，他们两个人，可以说，是他们两个人的祖宗，是他们的恩人，现在，李牧说的话，实在是太重要了，他们的命运，全都系在李牧的身上啊，他们，实在是不能够失去他们两人，否则的话，他们这两个人，就彻底的毁了。

    听到这两名皇族的高手的话，那些仆人们，全都愣住了，在他们看来，他们的老太爷，实在是有些大题小做了，他们不就是说错了几句话吗？怎么，他们两个人，还要拿出来，这么大的阵仗来跟李牧说话，这样的举动，未免太过夸张了，要知道，李牧的爷爷，可是皇族的老太爷，李牧在他们的眼中，就是他们的主子，在他们这些仆人们的眼中，李牧，就是主宰着他们的生死存亡，他们现在，怎么可以如此嚣张跋扈地跟李牧这么说话呢？这不是找死嘛。

    不过，那些仆人们，并没有开口制止他们的老太爷，他们虽然是不敢开口制止，但是，他们在内心当中，却希望他们的老太爷能够继续这么说下去，因为，他们知道，他们的这位主人，是最讨厌有人在他的面前嚣张的，他的主人，一直都认为，只有他们的爷爷才配做他的主人，其他的任何人，哪怕是他们皇室当中的其他皇子们，都绝对不行。

    听了这两个皇族的高手的话，李牧的嘴角上，忍不住露出了一丝冷笑。

    他们这些皇族当中的人，真的是够蠢，李牧之所以这么说，那是在故意激怒他们，在他们眼里，这些仆人们，就是蝼蚁，是他们的玩物，是他们这些人，根本就没有必要将他们当做是人来看的一群蝼蚁，所以，李牧刚刚的话，才会说的这么嚣张跋扈。

    不过，李牧之所以这样，倒也不是针对这些仆人，而是，他想试探一下，看看，眼前的这些仆人们，到底会不会将他当做是主人，看到这些人的反应，他的心里，顿时有了底儿。

    “呵呵，没错，我就是皇室的公主，我爷爷，就是当今的国王陛下，你们，不就是一群蝼蚁，在我的眼里，你们就跟蝼蚁差不多，你们，在我的面前，根本就不需要任何人来保护，你们现在这样做，也正好合了我的胃口，你们两个人，是我请来帮助我们，帮我对付李牧的，我现在，就给你们这个机会，不用谢我，你们可以回去告诉你们的族长了，这件事情，我一定会替你们报仇的。“李牧一脸微笑地说道，李牧之所以这样说，那是因为，这次他来，并不单单是想来参加比武招亲，他的目标，可是皇帝陛下的位置，所以，他一定要借这个机会，将这件事情，搞定，只有将这件事情搞定了，他才可以安排他们两个人，进入到他的府邸，他们的府邸，也是他现在所拥有的地方，而他的府邸的那些仆人们，也都是他的属下。

    那两个皇族的高手，在听到了李牧刚刚的话之后，顿时有些慌乱了起来，他们两个人之前，就听他们的老太爷说了，让他们好好的照顾这些人，只要这些人，在他们两个人离开之后不惹出麻烦来就可以了，所以，他们一直都没有怎么理会他们这些仆人们，现在，听到李牧说他们也是他的仆人，而且，还是李牧邀请来对付李牧的，他们，顿时就慌了，这个年轻人，竟然能够邀请他们的皇族的人来帮助他，而且，李牧的这句话，也实在是太嚣张跋扈了，他们皇族的皇子，在华夏当中，那就是天之骄子一般的存在，现在，竟然有人敢对他们说，让他们去照顾那些仆人，而且，这个年轻人还说，让他们去照顾这些仆人，这，简直就是对他们皇族的蔑视啊，这个年轻人，简直就是太猖狂了。

    “这个家伙，简直就是太嚣张了！“李牧的爷爷，看着眼前这个年轻人的态度，忍不住在心里面暗骂道。

    不过，李牧的爷爷虽然心里面在愤怒，但是，他却并没有立刻发火，他很清楚，李牧现在的实力有多强，如果他真的对这个年轻人动手的话，他一点胜算都没有，甚至于，他可能还会被李牧给杀死。

    想到这里，他不仅没有冲动，反而更加紧紧地抓住了李牧的衣服，就好像抓住了救命稻草一样，死死地抓着李牧的衣服，就好像，一旦他松手，他的孙子就会从他的眼前消失掉一样。

    那两个皇族高手，在听到李牧的话，看向李牧的眼神当中，都带着几分愤怒与不甘的神色，他们两个人，在皇族当中，也是有头有脸的人物，什么时候，会有人敢对他们如此无礼？现在，李牧，却当众这么对他们说话，他们的心里，能够舒服得了？

    不过，在听了李牧的话之后，这两个皇族高手，却不知道该说些什么了，因为，他们根本就不知道怎么接李牧的这个茬。

    就在这个时候，李牧的父母，也就是李牧的两个爷爷，突然站了出来，对这两个皇族的高手，说道：“既然这样的话，那么，你们现在，就赶紧回去复命吧，等你们回去了之后，就按照这样的办法，告诉你们的主人，让他派兵来攻打我们李牧的领地，让我的那些属下，准备迎战吧，不过，在迎战之前，先把我们李牧的这些人，全部解决掉，我可不想再看见这些家伙在我的眼前蹦达了。“

    李牧的爷爷，这样说，也算是给自己的孙子找了一条退路，李牧的父亲，这么多年以来，一直都被那些家族的族人们欺负，他们这次，终于可以翻身了，他们怎么可能会放弃这次的机会呢？

    听到了李牧爷爷和李牧父亲的话，那两个皇族的高手，也不再废话，直接站了起来，朝着李牧深深的鞠躬说道：“大人，我们一定会将您的吩咐，告诉我们家族的老太爷的。“说完了之后，那两个皇族的高手，就直接转身离开了，他们离开之前，狠狠地瞪了李牧一眼，他们两个人的心里面，也已经打定了注意，他们两个人，一定会让他们家族的老太爷，亲自带兵前来攻打李牧的领地的，这是他们的职责，他们一定会做到的，只要李牧的爷爷他们不傻，肯定会相信他们的这番话的。

    看到那两个皇族高手走了，李牧的爷爷，也是一脸笑容地说道：“哈哈哈，真是没想到呀，这件事情，会变成这样，真的是没有想到呀，我们李牧啊，竟然还会有这样的运气，这么轻易地就收拾掉了这两个家伙，不愧是我们李牧呀。“

    听到李牧的爷爷的话，李牧也是一脸得意的表情，对于李牧的这个表情，李牧的那些仆人，都很羡慕嫉妒恨，他们真的很想要跟李牧一样，有这么一个强大的靠山，可惜的是，他们没有这个资格。

    (本章完)

