    

    （如倾要出一趟远门，今天的更新就全部更上了，以免回来晚了，打扰友友们看书的雅兴！这是第三更）

    从对面升腾而起的红莲火焰让黑水章扭曲的身体又是不安的扭动了起来，带着些许威吓意味的叫声频频响起，似乎是打算用叫声来平复那令它不舒服的感觉，八条触手，连带着断掉的那条齐齐振动，一舞一甩之间，其上所蕴含的恐怖力量，让得在地面上燃烧的火焰都出现了些许的扭曲之感。

    对此，无言单手持刀，刀身轻颤，火焰自刀内暴涌而出，转瞬间，这片天地，便是完全被炙热的气流所缭绕着，天空之上，红莲火焰的火苗轻轻飘落，刻画出一幅火雨的景象…

    突然，狂风呼啸，从天而降的火苗飘落的趋势一顿，紧接着卷动了起来，跟着那呼啸而起的狂风纠缠在一起，逐渐凝聚成了漩涡状，然后扩散开来，半晌之后，一道表面覆盖着浓郁火焰的红色火焰龙卷凭空出现在了无言的面前！

    黑水章似乎感觉到了威胁了，低叫了一声，颇有点虚张声势的模样，让无言嘴角扯起一抹冰冷的弧度，手中‘贽殿遮那’一挥，那庞大的火焰龙卷风便是带着尖锐的破风声响和徐徐燃烧的低吟，呼啸着对着黑水章席卷而去！

    暴卷而来的火焰龙卷让黑水章大叫了一声，巨大的躯体一摆，大量的黑色液体忽然自其体内暴涌而出，源源不断的输送了出来，在其硕大的头顶上空凝聚成了一个体型同样庞大的黑色水蛇！

    一条触手猛的伸出，在黑色水蛇上面甩了一下，那完全由诡异的不知名黑色液体所凝聚而出的黑水蛇暴射而出，夹杂着一股腐烂的朽木似的劲气，对上了红色的火焰风暴！

    “嘭！”

    一红一黑一风暴一水蛇相撞在一起，互相僵持了片刻，然后轰然爆炸开来，剧烈的爆炸声，让在不远处戒备的众人耳朵一阵刺痛，难受之极。

    在爆炸产生的瞬间里，一圈劲风涟漪从爆炸处扩散了开来，将周围的树木震得纷纷倒塌，倒在了地面燃烧着的红莲火焰里，使现场的火海范围扩大了几分。

    黑水章巨大的身体一缩，黏稠稠的躯体诡异的紧缩了起来，一层淡淡的黑色液体从身体之下渗透而出，迅速的将黑水章庞大的身体包裹在其中了！

    在黑水章的身旁，无言的身形忽然出现在了那里，覆盖着红莲火焰的‘贽殿遮那’在虚空中划过一缕火波，如重锤一般，狠狠的砸上了黑水章的身体！

    “嘭！”

    ‘贽殿遮那’重重的砸在黑水章的身体之上，可无言的脸色却没有半分的喜悦，因为黑水章的身体犹如滑腻腻的泥鳅一般，十分的滑溜，‘贽殿遮那’砸在上面，竟然贴着其身体表面上的那层黑色液体薄膜飘飞了出去，偏离了轨道。

    看着那毫发无损的肮脏躯体，无言握着‘贽殿遮那’的手一紧，刀身上的红莲火焰涨起，上面蕴含的炙热温度，顿时让得那毫发无损的躯体发焦了起来了。

    “嘶！”身体上传来的剧痛，让得黑水章庞大的身体缩卷了起来，巨大的触手猛然回甩，狠狠的甩向了无言，那夹杂着劲风的巨大力道使得无言一动，飞速的闪身避开。

    脚尖一踏地面，顿时，一条条裂缝从无言脚尖之处急速蔓延而开，一路扩散到了地面之上，地面变得摇摇欲坠，无言借力跃起，犹如出膛的子弹一般，暴射向了黑水章！

    身形闪掠过半空，‘贽殿遮那’带着音爆和热气流横挥而出，朝着黑水章的方向落去！

    而在这个时候，那些触手居然齐声发出一道厉啸声，声音尖锐无比，那七条完好的触手顶端一张，裂开了一个口子，紧接着，一把一把的水标枪便是从里面射了出来了！

    眼角扫过前方袭来的水标枪，无言手掌紧握‘贽殿遮那’，抡起一道道火幕，犹如一圈盛开的红莲一般，扩散开去！

    “叮叮叮…”

    火幕所过之处，火花四溅，急射过来的水标枪顷刻间化为虚无，直接被蒸发掉了，没有一支落下！

    身形从火幕中穿梭而过，射向了黑水章的所在地，在场的众人只是听到了一声闷响声传出，伴随着一声黑水章的痛呼，随后便是看到了，一条巨大的触手从黑水章的身上落下，重重的砸在地面上，挣扎了几下之后，彻底的静止了…

    无言的身体从空中落了下来，手中‘贽殿遮那’斜指，殷红的鲜血顺着刀身蔓延，逐渐滴落而下，然后被上面的红莲火焰蒸发，一股腥臭的味道，顿时间弥漫了这片空间…

    黑水章的身体略微有些扭曲，犹如一头舔弄着伤口的野狼一般，让得那庞大的身体看上去多了一分狂野的气息…

    离无言最近的一条触手一颤，犹如离弦的箭支，瞬间挥舞到了无言的面前，带起一道撕裂空气的尖锐气响，力抽而下，浓郁的粘稠液体交错在一起，挥洒得到处都是，恶心到了极点。

    令人作呕的气味扑进了无言的鼻尖，让无言眉头直皱，心中想要料理了这头黑水章的心思也更加的浓重了，当下一定，眼睛微微闭起，随后猛的张开！

    巨大的触手砸了上去，却是砸出了一片火光，红莲的火焰从触手底下燃烧而起，趋势宛若爆炸，将那条触手给焚烧得一片焦黑！

    “嘶！！！”黑水章悲鸣一声，一连三条触手被废，即使生命力顽强如它，也是受到了不小的伤害，只不过，它却不知道，真正的伤害，还在后面…

    一阵奇异的震动声响徘徊循起，泛动着绯红色的色泽，奇异的震动声有那么一瞬间令得那在燃烧中的红莲火焰顿了一下，那是‘王之财宝’发动的声音！

    大量的绯红色空间涟漪在黑水章的周围荡开，如同一个个正在瞄准之中的炮台，将黑水章包围在了其中…

    绯红色空间涟漪的中间，黑水章本能的感到了一股危机，发出一声咆哮，剩下的五条触手疯狂的挥向了周围，企图将那些带给自己危机感的绯红色空间涟漪给击碎，可惜，‘王之财宝’有质无形，根本就无法被攻击…

    下一刻，七条由铁砂组成的锁链从‘王之财宝’中急射而出，明明是由铁砂组成的，可也有着锁链延伸的打带音，与铃铛近似的声音听起来很是悦耳，等到声音传进在场所有人的耳中之时，铁砂锁链已然缠上了黑水章的身体了。

    五条铁砂锁链卷上了黑水章的五条触手，将其紧紧的束缚在了里面，剩下的两条铁砂锁链则是绕上了黑水章的身体，绑住了黑水章。

    在铁砂锁链的作用下，黑水章瞬间被困了起来了，它那滑腻的身体也帮不了它摆脱铁砂锁链的束缚，巨大的身体挣扎着，将铁砂锁链拖动得叮当响。

    “该结束了…”无言微微一笑，空着的手向下一挥，那些剩余的绯红色空间涟漪之中，铁砂之剑投射了出来，在黑水章的头顶上一旋，紧接着猛然切了下去！

    铁砂之剑划过了黑水章剩下的五条触手，那五条触手便是脱离了黑水章的身体，挂在了铁砂锁链之上了，还没等黑水章叫出声，无数的铁砂之剑降临在了它的身体之上，以极快的速度掠过一道道轨迹，维持了好一段时间之后，才停了下来…

    直到铁砂之剑停了下来，黑水章那挣扎中的身体停泄在了那里，一动不动的，片刻之后，一道道血痕遍布了它的全身，黑水章的身体，粉碎一般，崩裂了开来…        

