
　　“秦阳君，这个怪兽外面有一层厚重的外壳，我无法伤害到它的核心。”

　　沃姆落在迪迦身边，看着跟铁甲蛹一样的怪兽。

　　“大古，还记得之前那个丸迫奈扎么？”

　　“你是说恐龙人那个？”

　　沃姆拍了拍手开始热身。

　　“啊，他们被我们丢在了木星那一带，但是他们体内的中子弹依旧还在，把这玩意儿送到宇宙去，你来引爆那个中子弹。”

　　“明白了！”

　　迪迦双手交叉在额头，变成了强力形态，粽子怪兽现在处于绝对防御的状态也不会反击。

　　迪迦直接走到了他怪兽的身前，抱起了它的身子往着天空用力一扔。

　　沃姆腾空而起，一脚踹在了怪兽底部加快了它飞行的速度，三十秒的时间，沃姆跟迪迦就把怪兽踹在进了宇宙。

　　“可以了，大古，亚光速航行吧。”

　　木星外围的太空，两只丸迫奈扎静静的在那里漂浮着，他们的体表已经结上一层冰晶，如同两座水晶雕塑一样。

　　“秦阳君，你退后一些。”

　　“等等。”

　　“怎么了？”

　　沃姆看着前面是两个丸迫奈扎，说到。

　　“一下子炸掉两个我感觉有些浪费了，我带一个去土星轨道藏起来，说不定以后还有大用。”

　　“好。”

　　沃姆抓住其中一只丸迫奈扎的尾巴把他向着土星的方向用力一扔，随后大古也把粽子丢向了另外一只丸迫奈扎那里。

　　“大古，可以了。”

　　沃姆远离后，迪迦切换成了敏捷形态，一发兰帕德而光弹打向了丸迫奈扎胸口。

　　端着的沉寂后，一道犹如恒星的光芒闪耀，大古大惊连忙朝着反方向飞去。

　　宇宙没有声音，等到那股光芒消失了之后，大古才看向身后，那里已经变成了一遍虚无，没有火焰之类的，有的只是一片黑暗的空间。

　　“真吓人，这东西要是在地球爆炸，那后果不堪设想。。”

　　沃姆也完成了丸迫奈扎的隐藏，回到了大古身边。

　　“别去想了，这根本不是地球现在可以掌握的东西，回去咯。”

　　在俩人回到地球外太空的时候，却发现面前不远处有几个小小的粽子，往着另外一个方向飞去。

　　“大古，你看那边，它们似乎在聚集？”

　　大古说到。

　　“很有可能。。刚刚那个怪兽被我们毁掉了，但这些东西依旧还在聚集，难道他们的核心不只那一个？”

　　沃姆对着其中一个小粽子丢出了一道光芒。

　　“变身时间要到了，我们先回去，到时候跟着光去找骚他们的老巢。”

　　。。。。。。。。。

　　tpc总部，某间实验室内，房间里面监控已经关闭，只有泽井，大古还有沃姆在里面。

　　“泽井总监。。原来您都知道了。”

　　大古还有些发愣，泽井笑了笑。

　　“大古，你放心，只要你不愿意，我不会把你的身份公开，不过秦阳。。或者我还是叫你沃姆？你刚刚说的来自另外一个宇宙老实说已经超过我的理解范围了。”

　　沃姆挥了挥手。

　　“就叫秦阳吧，在我家乡有规定，到了其他星球，只要不违背奥特一族的底线，就要入乡随俗，毕竟我们不是入侵者，能不给人添麻烦就不添麻烦。”

　　“好吧，说正事，我已经根据你的要求找到了你说的源头，但据我所知，这个外星人已经沉睡二十多年了，一直都没有苏醒的迹象。”

　　泽井指的是一副铁质的冰棺，里面正好可以看到一个外星人的模样。

　　大古有些嫌弃道。

　　“我真的想知道，谁给这个外星人取的名字，还睡美人，那里美了？”

　　这个外星人长得十分经典，一双黑色的大眼足足占据了它三分之二的脸部。

　　沃姆笑到。

　　“叫睡美人也不是不能理解，你看，大眼睛小嘴巴还有标准的瓜子脸，称她为美人也不为过。”

　　“我拒绝。”

　　泽井看着大古跟沃姆，眼里满是慈祥，就跟看老村长看村口两个熊孩子的眼神一样。

　　“秦阳，她虽然已经冰冻了二十多年，但是一直都有生命体征，你有没有办法查清楚她是如何操控那些东西的？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“在我们宇宙，没有发现这个族群的外星人，我无法解答。。”

　　“啪嗒。”

　　突然，实验室内的灯光全部灭了，大门也被锁死。

　　“总监！”

　　大古连忙放在泽井身前保护着他，沃姆也发动了奥特念力巡视周围。

　　“要来跟奥比克一起玩儿吗？”

　　听到熟悉的声音，沃姆一脸欣喜。

　　“奥比克！阿彦！你没死！”

　　一团黑色的影子出现，奥比克顶着一个光头飘在了半空中，值得注意的是，他没有脚。

　　“我已经死了，秦阳，还我命来！”

　　奥比克伸出舌头，张开双手就要朝着沃姆抓来，沃姆却笑着锤了他一拳。

　　“你大爷的，原来你的灵魂体这么强，害得我伤心了好久呢。”

　　奥比克感觉无趣，幻化出了双腿。

　　“没意思。。”

　　泽井有些疑惑。

　　“大古，这位是？”

　　大古把奥比克的事情告诉了泽井，沃姆十分高兴的看着奥比克。

　　“你怎么来了？”

　　奥比克看着面前的冰棺。

　　“其实死后，我一直都在世界游荡呢，既然我死了，心里的执念也消失了大半，最近一段时间我游荡到了tpc，本来想逗逗你，结果却让我发现了同类。”

　　“同类？”

　　奥比克露出一丝笑容，只是配合上他那贱贱的脸，有一丝猥琐的感觉。

　　“就是这位咯，你还不现身？那奥比克就抓你出来。”

　　言罢，奥比克手上出现一根魔杖，一条粉色的能量链从一房间的一个角落勾出来了一个诡异的人影，她身体虚幻，却跟冰棺里面的睡美人一模一样。

　　“该死的亡灵！”

　　奥比克佯装害怕的样子。

　　“秦阳，这怪物好凶！”

　　“行了，别玩儿了，喂，你叫什么名字，为什么入侵地球。”

　　“呵，奥特曼，你站在人类这边，迟早有一天要完蛋！我们戴西斯星人是不会就这么放弃入侵。。。”

　　沃姆伸出左手，一团光芒出现，奥比克下意识躲进了黑影里面，而睡美人的虚影却被瞬间融化。天籁小说网

　　“入侵就入侵呗，编那么多冠冕堂皇的话搞毛。”

　　解决了睡美人，沃姆拍了拍手。

　　“总监，我觉得tpc可以再去搜寻一下这个家伙降落的地点，说不定就会发现什么有用的科技又或者某个陷入沉睡的怪兽，提前解决总是好的。”

　　“好，我回头就办。。。对了，秦阳，如何可以，我想再跟闪电人首领交谈一次，我想我已经找到了适合他们居住的地方了。”

　　“没问题，我想他也很高兴的，正好，阿彦，跟我去个地方吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十三章，睡美人免费阅读。https://xs.23sk.com 