    （这章是明天的，提前发出来了，得赶紧到十万字，没有智能推，收藏涨的太慢了。）

    “都督，要不……咱们绕路？”

    战马奔腾之中，于禁望着华雄，这样询问。

    不是他怕了孙坚，实在是孙坚是真的难缠。

    这一次孙坚带兵拦路，必然是有备而来，想要将其击溃，不太容易。

    至少在短时间内，不太容易。

    后面有追兵，这里距离汜水关又远，一旦耽搁的时间长了，那事情可就有些不太美妙。

    华都督本身就因为李肃，以及强行将自己给保下来的事情，得罪了不少人。

    这一次若是遭遇了大败，只怕华都督的日子会不好过。

    所以，于禁想要让华雄绕路而走，返回汜水关。

    至于之前被华都督留在前方那里，守后路的高顺与其所率麾下北军将士……

    在他看来，孙坚的兵马出现在了前方，那么这些北军新兵们，绝对是凶多吉少。

    到了此时，早就被杀得溃散了，不可能坚守到这个时候。

    若他们遇到的是除了孙坚的长沙军，或者是公孙瓒的幽州军之外的其余兵马，或许能够坚持到现在。

    但此时遇到的乃是孙坚的长沙军，那除了溃散之外，没有别的任何的结果。

    不是他看不起高顺与其所率领的北军将士，实在是他们和孙坚之间的差距过大！

    华雄摇头。

    绕过去？

    真的能够绕过去吗？

    “就算是真的绕过去，那玄畅与其手下北军将士怎么办？

    我华雄没有放弃手下兵卒这一说！”

    于禁闻言，犹豫一下，开口道：“面对孙坚……玄畅他们只怕……”

    华雄道：我相信玄畅与他们手下兵卒，能够顶得住。

    就算那里，只剩下了一兵一卒，我华雄也不会绕路而走，需将其带回去。

    我华雄手下兵马，可以战死，但不能被袍泽抛弃而死！”

    华雄说罢，一磕马腹，以更快的速度，朝着前面冲去。

    “哈哈，华都督说的对，兵卒可以战死，但不能被袍泽抛弃而死！

    上一次若不是都督，某家和诸多将士都已经死掉了！”

    王远哈哈笑着说道。

    同时在战马身上抽了一鞭子，加快马速，紧随着华雄往前冲去。

    不见丝毫犹豫。

    其余西凉铁骑，与并州兵马也都是如此。

    于禁见此，忍不住暗暗摇头，这华都督是一点都不明智啊！

    他的脸上，很快就露出了一丝笑容。

    但是，这样的主将，在其麾下作战，是真的让人放心！

    于禁打马加速跟上，心中也是忍不住豪气顿生。

    去它小娘的小心谨慎！

    今番就是要与华都督一起，不谨慎一次，放开手脚大杀一次！

    反正自己都是死过两次的人了，便是死在了这里，也够本了！

    天色微亮，气温降到了一天之中的最低。

    华雄率着西凉铁骑，一路滚滚而前……

    高顺阵地这里，此时已经杀成了血肉磨坊一般。

    有着很多的兵卒倒伏于地。

    有北军将士的，也有孙坚麾下长沙军的。

    孙坚面上沾染着鲜血，目光宛若嗜血猛虎。

    他是真的暴躁！

    原以为有了他带着精兵加入之后，这些汜水关步卒将会被很快杀散。

    结果一直杀到了这个时候，这些人还在坚守！

    有着超乎寻常的韧劲！

    数次都曾被打开防线，可每一次都能够相互配合着将之堵上。

    而且，在作战之中，孙坚能够明显的感受到，这些汜水关步卒的成长。

    这些一直到现在，还活着汜水关兵卒，已经不能够称之为新兵了。

    经过了自己手下兵马，与自己的亲自洗礼，这些步卒，今后走到哪里，都可以扬起头！

    这样的想法在心中升起之后，忽然间就让孙坚升起了一些，自己帮助该死的华雄练兵的郁闷之感……

    “咚咚咚……”

    也就是在这个时候，后方忽然有着战鼓声响起。

    孙坚面色顿时为之一变。

    该死的，华雄过来了！

    这些汜水关的步卒，居然真的是撑到了华雄兵马返回！

    一时间，他都不知道该说是眼前的这些兵卒太强，还是自己这里太弱！

    “主公，接下来需如何做？”

    杀得一身是血的韩当，询问孙坚。

    他同样知道这陡然响起的战鼓，所代表的含义。

    随着高顺与其所率北军的不断坚守，到了此时，孙坚这里遇到了两难的问题。

    孙坚稍稍沉默之后道：“眼前的这些汜水关步卒，必须吃掉！

    不吃掉，我咽不下心中这口气，也丢不起这个脸！”

    韩当迟疑道：“主公，这恐怕……”

    韩当的话虽不曾说完，但意思已经很明显了。

    那就是依照眼前这些汜水关步卒的表现，他们很难将其在华雄兵马过来之前给消灭。

    真到了那个时候，就要变成他们，腹背受敌了。

    而华雄勇猛，上一次的时候，他们已经在华雄手中吃过一次亏……

    孙坚自然知道韩当意思，当即便道：“义公，不必担忧，华雄兵马将至，既是危险，又是一个机会。

    一个将眼前兵卒都给吃掉的机会！

    眼前这些兵卒，之所以如此难缠，是因为他们占据了有利地形，且彼此之间配合的好，一直在打防御战。

    此时，华雄将至，你我一起退兵，这些汜水关兵卒，必然会追赶！

    一旦追赶，他们必然发生混乱，也将失去地形优势。

    你我再带领兵马，回身反杀他们，这些兵卒，瞬间可破！”

    眼前这些汜水关的兵卒，真的会追赶吗？

    都被打成了这个样子。

    此时自己等人退去，他们最大的可能，应该是待在原地，庆幸自己等人离开才。

    韩当并没有将心中所想之话说出来，按照孙坚吩咐，与孙坚一起，带兵兵卒撤退。

    阵地这里，高顺杀得浑身是血，但面容依旧极其坚毅。

    “是华都督带领兵马回来了！

    贼人要逃，诸君，随我缠住贼人！

    杀了这么多兄弟，现在想跑？没这样容易！

    注意，保持阵型！”

    沉默寡言的高顺出声高呼。

    第一个带人冲了出去。

    其余活着的北军将士，也都咬牙纷纷跟着冲出。

    华都督回来了！

    他们心中有了胆气，更想要在华都督面前，直接向华都督证明，他们北军不是怂货！

    华都督为他们所进行的付出，是值得的！

    时刻留意着这边情况的韩当，见此不由的微微一愣，这些人居然真的敢出来追赶。

    但旋即，脸上露出了狞笑，立刻带着兵马，和孙坚一起返身扑杀！

    既然出来了，那就别想回去了！

