    

    弘治皇帝为难不已。

    麻烦了啊！

    若是没有贾斌赈灾立下大功，对于粮票，即便满朝文武有异议，却也只会写奏折启奏而已，不敢直接将刀子指向寿宁侯。

    可眼下，贾斌携此功劳，再对那粮票开腔，便是他这个君王都不好处理。

    因为米粮价格暴涨，确实严重影响到赈灾了。

    无奈之下，他尴尬的笑了笑，道：“贾爱卿啊，此事，满朝皆知的，可寿宁侯毕竟是经商的行径，朝廷怕也不好过问，嗯……此事，朕再想想吧。”

    给敷衍了过去。

    也是没办法的办法。

    总不能问罪寿宁侯、宁远等人，销毁那粮票吧？

    可是，贾斌却是噗通跪了下去，义正言辞道：“陛下，此番……臣带回一物，肯定陛下鉴阅。”

    弘治皇帝面色不改道：“什么东西啊？呈上来看看。”

    贾斌冲着身后的守卫示意，旋即一箱箱的片牍被搬了上来。

    弘治皇帝起身，捡起一块片牍，目光一定。

    这……赫然是一份万人书。

    在上面，有着一个个名字、名字后面则是一个个不同形状的手指印。

    “陛下，此份万民书，乃是臣替无数穷苦百姓代呈的，万民请愿，请求朝廷治祸国殃民寿宁侯的大罪。”贾斌严声道。

    这下，弘治皇帝倒是当真为难了。

    如果说贾斌先前是请求的话，那么，眼下这份万民请愿书，简直无异议逼宫了。

    稍有差池，就会有一口大黑锅扣在朝廷的头上。

    难办了。

    弘治皇帝看着那一个个手指印，面目深沉不定。

    可是，就在此时，有人站出，朗声道：“陛下，臣以为此事不可，一旦处置寿宁侯，便成了朝廷插手经商行径，恐引起非议啊！”

    “是啊，陛下，朝廷干涉经商，有损颜面啊！”

    “臣，附议！”

    “臣，附议！”

    不多时，百官之中，一大部分都站了出来。

    贾斌直接看傻眼了。

    这……什么情况啊？

    大家同朝为官，大多都认识，有些人甚至还是好友。

    而他这一手，本是借万民之口，痛诉经商的弊病，为的，是天下所有的儒家子弟。

    无论怎么说，这些人也都应该跟他站在一起，支持他啊。

    可这……

    看着那一张张熟悉的面孔，贾斌僵愣在原地，脑子有些转不过来。

    弘治皇帝见了，轻轻点头，沉声道：“贾爱卿啊，你也都看到了，此事涉及朝廷颜面啊，朕又岂能惩治那寿宁侯？就此作罢吧！”

    退朝之后，贾斌心存一万个疑窦。

    他拉过一名好友，不解道：“这……到底是怎么回事啊？”

    那人摇头，讳莫如深道：“贾兄，无论如何也不要打粮票的主意，切记，切记啊！”

    贾斌更懵了。

    不就是个破粮票吗？

    至于如此吗？

    怀着疑问，他开始打探起来，不多时，终于明白了前因后果。

    原来，那暴涨的粮票，竟是让许多人挣了银子。

    而其中，在朝的文武百官不在少数。

    “只是……当真能挣银子吗？”

    贾斌喃喃着，嘴角已是展露笑容。

    另外一边，宁远得到了消息。

    鸿胪寺卿贾斌竟是轻易的赈了灾，而且还在朝堂之上公然捅粮票的刀子。

    这狗贼！

    以为自己立了一点小功劳，就敢肆无忌惮的开腔了？

    “殿下，怎么说？”他侧头问。

    朱厚照也是气愤不已：“弄他？在他下值的路上，派几个人堵住，蒙上麻袋，狠狠的揍他娘-的一顿。”

    宁远却是摇头：“不可，毕竟是朝廷命官，下值路上被人揍了，影响不好，另外，殿下，要以德服人呐！”

    朱厚照见了，嘿嘿一笑：“老宁，你又有什么歪主意了是吧？快说来听听。”

    宁远目光幽深道：“首先，派人去打探那贾斌赈灾具体如何，然后呢……再坑他一波。”

    当日，下值后，贾斌被拉到好友家中，喝了许多酒。

    高兴呐！

    别管怎样，赈灾这大功终究是无可置喙的。

    不出意外，此番，朝廷的嘉奖怕是不少，加官进爵都有可能。

    他美滋滋的回到家，正准备找刚纳来不久的小妾快活一番，却是猛然听到灯光的阴影处，正有两个人小声叨叨着什么。

    他蹑手蹑脚凑了过去，侧耳倾听。

    “哎呀，要说来，这粮票实在是太厉害了，我虽只买了一石，却也挣了七八两银子。”

    “接下来，一定要握住，那杨小先生可是说过，这粮票最少能涨到三十五两银子，听好，是最少，要是多的话，四五十两银子怕都不在话下。”

    “呀，是吗？太好了。杨小先生乃是粮票之神，他的话，从来没错过。”

    “可不是，我都准备着了，把这些年攒下所有的银子都买粮票，到时候挣他个盆满钵满，赎身回老家，也当那富家老爷翁。”

    躲在附近的贾斌听的一清二楚，兴奋之下，酒劲也清醒了一些。

    好啊！

    既然那粮票还要暴涨，明日多多买进一些，岂不可以狠狠的赚一笔？

    买，一定要买！

    买的越多挣的越多啊！

    翌日。

    无论是余家米铺还是粮票交易所，门前都排满了人。

    买买买！

    无论在哪里买到粮票，那都是妥妥的银子啊。

    唯一令人惋惜的是，那余家米铺仍旧限购，并且越来越严格。

    一人，最多只允许买二十石粮，还要实名记录在册。

    可即便如此，排队购买之人，仍旧络绎不绝。

    开档之后，交易所内，价格几乎转瞬之间就超过了二十两银子，并且还在不断攀升之中。

    “涨涨涨！”

    “快涨啊！”

    “才二十一两，这得什么时候能到三十五两啊。”

    无数人眼睛通红，热火朝天，皆是发疯了似的，紧盯着那折线图。

    对面的茶楼内。

    亲眼见到一众人的热情，宁远不由得感慨万分。

    还真是……一群可爱的人啊。

    这么主动、痴狂的送银子，难能可贵呀！

    也是这时，一名锦衣卫走了进来，见礼后，低声道：“大人，那贾斌已然买入，所费银两，超过两万。”

    “好！”

    宁远冷淡的笑了笑，望向沈三，道：“没看到大家伙都这般期待嘛？”

    沈三点头：“看到了。”

    宁远道：“那还等什么，快快满足大家伙对上涨的期待吧，今日，就一步到位吧，价格到三十两的时候，缓慢出货。”

    于是，当日米粮价格开始暴涨。

    一路扶摇直上，不可抑制的攀升至三十两。

    几乎所有人都疯了。

    眼见这突如其来的“幸福”，却仍旧期待万分：“涨涨涨，涨到三十五两。”

    “涨到四十两！”

    “五十两……”        

