    三辆面包车，停在东豪房地产公司外面。

    我点头，嗯嗯！花缤纷就是花缤纷，房地产公司挺气派。

    “下车。”我说着，打开车门下车，走进东豪地产公司。

    里面挺宽敞，大厅摆放着两个楼盘的模型，不少人围着模型观看。

    “先生，买房请到这边，这是我们，新开售的楼盘，面向……”

    售楼美女还说没完，我微笑道：“我要买的是，花缤纷。”

    “什么？”美女吃惊，张大眼睛看着我。

    “什么情况？”一个男人问道。

    我转头，瞧一位四十多岁，穿着东豪集团职业装的哥们，走过来。

    “我要买花缤纷。”我微笑道。

    这哥们张大眼睛，上下打量着我。

    我抬手，一招。

    “走！”瀚宇集团三个哥们大声喊。

    公鸡嗓走前面，二十来个家伙，全部低着头，走了进来。

    站我跟前的哥们，眼睛张得更大。

    “杨总，还客气什么呀？”一个哥们走过来道。

    我跟前的哥们，眨两下眼睛：“你，就是杨楚。”

    “嗯嗯！”我出两声。

    突然，这哥们转身，想走。

    “停！”我出声。

    “啪”！这家伙站住搞成立正，又是转身看着我。

    “带我找花缤纷。”我道。

    这哥们笑着道：“花董事长不在。”

    我摇头：“她正等着，唐新地产转让楼盘的合同，怎么会不在。”

    这哥们眼睛眨得特别快。

    我指着公鸡嗓道：“你想跟他一样吗？”

    “请！请！”这哥们赶紧道。

    “这就对了嘛。”我手放在这哥们肩膀上，跟他关系蛮铁的样子，走向楼梯。

    “没电梯呀。”我问道。

    “没有，公司才三楼，上面是住宅。”这哥们赶紧道。

    我点头，上了三楼的楼梯口。

    “杨总，第三间，是经理办公室，花董事长在里面。求求你，让别她看到，我带你进去好不好。”这哥们小声央求。

    “那下去吧。”我点头道。

    这哥们，我看着不坏，放过他。

    我走向第三间房，瞧门上挂着一块“经理室”牌子。

    还没敲门，听到里面响起女人的声音：“董事长，那份协议，我签上名，盖上印章，那楼盘就是我们的了。”

    “咯咯咯！”响起花缤纷的笑声。

    我点头，花缤纷人漂亮，笑声清脆好听。

    “杨楚跟我斗，拼呀，还搞出什么正能量救人呀，没想到我有这一手。”花缤纷说完，又是娇声笑。

    另一个女人的声音又响起来：“花董事长，你是不是，喜欢那个杨楚呀？”

    “对呀，我很喜欢他，不过我喜欢的男人，要在我面前，跟狗一样乖。”花缤纷说完，响起两个女人的笑声。

    “嗒嗒嗒！”我觉得，敲门声很温柔。

    “进来！”里面响起一个女人的声音。

    推开门，我站在门口微笑。

    花缤纷坐在沙发，旁边还坐着一位，挂着东豪房地产分公司经理胸卡的少妇。

    “杨楚！”花缤纷惊声道。

    那少妇张大眼睛看着我。

    我微笑，感觉少妇应该要说，“你就是杨楚”！却是说不出口。

    “这是唐茹，转让楼盘的协议书，她已经签上字，盖上公司印章。”我扬着一式两份的协议书，微笑道。

    花缤纷突然站起来。

    我走进房间，又是微笑道：“好险，我要是慢一点，公鸡嗓拿走协议书，你十个亿，吃掉唐新地产的阴谋，就得逞了。”

    卧槽！我才说完，一阵幽香扑面而来，花缤纷扑向我。

    好快，这女人娇手一伸，抓住我手里的协议书，却不敢用力，怕撕毁了。

    这时候，瀚宇集团三个哥们，带着公鸡嗓他们，也出现在门口。

    “撕呀。”我笑着道。

    “杨楚！你又坏了我的事！”花缤纷狠狠地道。

    我张大眼睛：“天啊！倒打一耙呀，你要抢我的楼盘，却说我坏了你的事。”

    “放手！”花缤纷大声道。

    “嘿嘿！刚才我听到了，原来你喜欢我。”我微笑道。

    “放开，不然，哼哼！”花缤纷口气更狠。

    我摇头：“告诉你，现在，徐沁怡跟苏珊珊，正跟唐茹，签订转让合同。”

    “什么？”花缤纷一说，气得“呼呼”声音有点高。

    我张大眼睛，美，这声音越高，她的裙子越美。

    突然我手用力扯。

    “唰”！协议书撕成两半。

    “呵呵！放心，唐茹签名和盖章的部分，在我这里。”我笑着说完，撕。

    “唰唰唰”！半边协议被我撕得粉碎，手一扬，纸片纷飘。

    几点纸片，落在花缤纷头发上，让她更漂亮。

    “杨楚！我杀了你！”花缤纷大声吼。

    “上！”突然，外面响起刘东豪的吼声。

    “来吧！”瀚宇集团三个哥们，几乎是齐声喊。

    我后退，身子靠着门框，双手叉一起看着刘东豪。

    好家伙！刘东豪带着有三十几个人，这就是公鸡嗓说的，花缤纷在这边的全部人马了。

    “杨楚，你又上门！”刘东豪喊。

    我点头，看着已经打起来的场面。

    丫的，我有点惊讶，有三个哥们，身手厉害呀。所使的招式，跟花缤纷差不多。

    麻烦，瀚宇集团三个哥们，一对一还落下风，何况对方有几十个人。

    三个哥们后退，从我面前后退过去。

    那三个家伙，一齐压上，也到了我跟前。

    我动了，站在三个家伙跟前。

    “你，就是杨楚！嘿嘿嘿！”说话的家伙，鹰钩鼻，小眼睛，目光却是特别犀利。

    我点头。

    “哼哼！杨楚，这是昨晚才到，专门对付你的人！”花缤纷冷声道。

    我点头：“你打着，在这里将我废掉的主意。”

    “没错，你知道就行，上！”花缤纷大声喊。

    “呼……”三个家伙，一齐出掌。

    我吓一跳，三个家伙招式相当灵巧，三个人站一起，双手击向我，还起着互相保护的作用。

    “来吧！”我大声喊，身子往下沉。

    沉龙手！

    不好，我身子才一沉，还没出拳，击向对方的裤子，三个家伙却是三只脚踢出来。

    我赶紧不出拳，身子落地往后滚动。

    “砰”！我的肚子被踢了一脚。

    腾地我跳起来，看着三个家伙。

    他丫的，三个家伙，一定是花缤纷的二叔，专门培训出来的。所使的招式，专门对付我的。

    “哈哈！杨楚中招了！”刘东豪张大眼睛，大声喊，然后笑呀。

    花缤纷也走出来，双手叉一起，放在裙子上，看着我笑。

    那位少妇也在笑，还笑出一对酒窝。

    “嘿嘿嘿！”三个家伙，却是齐声笑。

    “拼了！”我后面，三个哥们也是大声喊。

    我抬手摇，示意三个哥们别动。

    “别急，慢慢玩，我喜欢看杨楚，趴在我面前的样子。咯咯咯！”花缤纷笑声还是那样美。

    怎么办？我脑袋在快速运转。现在这局面，我要是使出四招绝杀招，恐怕都会被三个家伙化解，还会挨揍。

    改！我打定主意，采用沉龙手和龙绞手相结合。

    沉龙手，我身子是在三个家伙跟前，横向下沉的，现在改为直向。这样，可以减少被踢的面积，但也有危险，如果被踢中，那就是脸。

    “来吧！”我突地大声吼，走向三个家伙。

    “嘿嘿嘿！”三个家伙笑，看着我。

    “咯咯咯！这家伙，还是要使出沉龙手。”花缤纷也是笑着道。

    “哈哈哈！再中招，杨楚就趴下了。”刘东豪笑着道。

    花缤纷也是点头道：“杨楚，即便徐沁怡跟唐茹签了合同，但我能将她们的合同撕毁呀。”

    “休想！”我道。

    “咯咯咯！这次我可不是休想，你一趴下，瀚宇集团，马上就是我的菜。”花缤纷说完又笑。

    我点头，瞪着三个家伙，要动了。

