    片刻后，他轻轻皱眉。

    原来除了这几天的新伤，她还有不少暗疾。

    最明显的是双腿受寒严重。

    难怪她说痛的厉害，主动要酒喝。

    他以为是因为他造成的那些外伤，原来……

    以他并不算高明的医术来看，她这寒腿算得上很严重，若是在冬天，会严重影响到行走。

    至于疼痛就不必说了。

    想到之前他说她不知人间疾苦，她只说他并不了解她。

    却没有解释什么。

    宋言之沉默着看她片刻，转身离开。

    昏沉中的云黛，意识距离身体很远。

    直到一股清凉的水从嘴里进入身体。

    她觉得很舒服。

    疼痛在慢慢消散。

    等她彻底清醒的时候，已经是山中不知岁月。

    “醒了？”宋言之走进来，手里端着碗，“把这碗粥喝了。”

    云黛看他一眼。

    这宋言之穿了身轻软的亚麻白色长衫，下摆随意的掖在腰间，袖子和裤腿也都挽起来，脚踩草鞋。

    长发也只用一根草绳，随意的拢起来。

    这样随意的装束，却益发让他充满了洒脱不羁的野性之美。

    至于那三分邪气，也奇异的被这身打扮冲淡了许多。

    “为什么救我？”云黛感觉到口中有草药味，知道她昏迷中感觉到的清凉滋味，是宋言之喂给自己的药。

    宋言之把碗放下，淡道：“还有一天。”

    “什么？”

    “我和陆二的约定。”

    “哦。”云黛记起来，外头还有个更狠毒的陆二安在虎视眈眈，随时等着要烧死自己。

    她端起碗，发觉手腕不怎么痛了，布条也被重新绑过。

    看起来，宋言之还帮她换过药。

    她把一碗粥喝干净，虽然还是觉得饿，但精神好许多，头也不再昏沉，只是身体还是觉得虚弱。

    宋言之伸手摸了摸她额头。

    退烧了。

    “其实，你并不想杀我吧？”云黛忽然问。

    这话让宋言之的手停顿在半空中。

    片刻后，他收回手，冷冷道：“如果你在这世上唯一的亲人，被大火活活烧死，死前受尽痛苦和折磨，你会怎么办？”

    “我会让凶手死无葬身之地。”

    “你倒是坦白。”

    “我这个人，向来喜欢实话实说。”云黛笑笑，“如果你真的恨我，就应该像你的姐夫那样。而不是一边折磨我，一边为我医治，给我食物。”

    “你不如先看看自己身上的伤再说这话。”

    “你很矛盾。”

    云黛直接指出他的心理，“你既愤恨于姐姐的惨死，心理深处又一直在提醒你，你根本不该找我报仇。”

    “若不是你贪得无厌，要吞并陆家，陆家怎么会遭受那样的浩劫。你是罪魁祸首这件事，你不承认吗？”

    “每个人的理解不同。你是关心则乱，如果陆家没有你的姐姐，你还会认为我有罪吗？”

    “没有如果！”宋言之声音微冷，“事实就是，我姐姐死了。”

    “那你现在就杀了我。”

    “你以为我不敢？”宋言之忽然伸手，掐住她的脖子。

    只要他稍微用力，她的纤细脖子就会瞬间断裂。

    然后气绝身亡！

