    叶尘瞬间就感到不对劲了。

    “但是看起来这个人是他们的大姐头，叶尘也不好现在直接质问什么？”

    周围的人看着云莹的样子，都冲了过来关怀的询问着她到底怎么了。

    “云姐，你现在到底怎么了，是不是出什么事情了？你刚才没有看到李宇航怎么了吗？”

    “对呀，云姐你刚刚到底看到了什么呀？你为什么不说啊？”

    “你是不是因为什么事情才不想说的？”

    正所谓四个女人一台戏，但是现在这里的女人完全不是四个呀，这里都快变成菜市场了，叶尘也不得不出声阻止。

    “好了好了，各位现在不要就这样询问什么了，这样先问也问不出来什么，我觉得你们现在先下去休息一下，剩下的就交给我吧。”

    听着叶尘的话，众人对视了一眼。

    其实他们是都不想离开这里的，可是现在，这样看来离开确实是一个好的办法。

    “那既然这样的话，我们要不就先走吧。”

    有一个人说了，剩下的人自然也会开始提这个事情。

    最后除了杨欣，剩下的人都离开了这里。

    一直缓缓地看了身后的杨欣一眼，询问起了她。

    “你怎么不离开这里，是有什么想要说的吗？”

    杨欣缓缓的摇了摇头。

    “不，我是想要留在这里。”

    “留在这里，不是你留在这里好像也没什么作用呀。”

    叶尘疑惑的看着她，他十分的不理解杨欣的行为。

    或者说他不知道，杨欣对于李宇航的心思。

    “那好吧，你就在这里看着。但是不能太过于骚扰我。”

    杨欣轻轻的点点头，虽然他不知道叶尘要做什么，但是他知道做这些都是为了救李宇航的。

    其实叶尘把他们支走是想用一下系统的检测，看看能不能看出这个白色的光球到底是什么。

    随后缓缓的转过身去，没有让杨欣看到自己的正面。

    随后一道透明的光柱直接从叶尘的眼中射向了这个白色的光球。

    但是在系统的光柱接触到这个光球的一瞬间，竟然直接就消失的无影无踪。

    叶尘感受着这个直接就愣在那里。

    “这个到底是什么？竟然连系统的探测光柱都能弹开！”

    叶尘来到这个世界之后，根本就没有见到过这样的事情。

    “系统，系统这个到底是怎么回事？”

    你是没有在停留，直接就来到了系统当中。

    听到了叶尘的询问，系统也缓缓的开始回答起了叶尘的问话。

    “嘟，系统无法检测。”

    听着系统的话叶尘愣了一下，刚刚在弹开之后，他自然也知道，系统对于这个来说肯定是无法检测的，可是是因为什么才无法检测呢？叶尘很想知道这个问题。

    “为什么无法检测？”

    听着叶尘的文化。系统也愣了一下，没有回答。

    “嘟，宿主，系统无法回答您的问题。”

    “”

    叶尘整个人直接愣在那里，他没有想到有一天系统竟然会这样回答自己这个问题。

    “系统为什么无法检测！”

    这个时候叶尘也碰不住了。因为现在对于叶尘几人来说，情报高于一切。

    要是搞不懂这个白色光球到底是什么东西的话，那叶尘也不敢就这样贸然的营救。

    “嘟，宿主抱歉。系统无法回答你的问题。”

    叶尘没有再问下去，直接退出了系统。

    现在叶尘也知道了，自己不管再怎么问下去都不会有结果的。

    “那我该怎么救李宇航呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，打消了脑中的想法。

    这个时候他才发现杨欣竟然一直看着这里。

    “你在看什么呢？有什么想法吗？”

    听着叶尘的询问，杨欣的视线也算白色的光球上，转到了叶尘那里。

    “啊，你说我吗？”

    看着杨欣愣愣的样子，叶尘轻笑了一声。

    “难道这里还有别人吗？我不是问你，还是问谁啊？”

    杨欣哦了一声，轻轻的点了点头。

    “我没有什么想法，就是想知道什么时候才能把李宇航给救出来呀。”

    听着杨欣的话。叶尘缓缓的看向了身后的白色光球，又转过了视线，看着杨欣。

    “相信我很快的，很快就可以把李宇航给救出来。”

    听着叶尘的话杨欣重重的点了点头。

    她没有想过要怀疑叶尘什么的，反而因为叶尘的话更加的安心了起来。

    叶尘看着杨欣脸上的表情，缓缓的摇了摇头。

    他也不知道为什么，本来他应该说现在他也没有什么办法可以把李宇航给救出来的，可是他就是不想要这样说。

    “可能，是不想让她伤心吧。”

    就在这个时候，叶尘突然想起了自己好像还有着李宇航的好友，那是不是就可以联系到他了？

    想到这里，叶尘就直接进入了系统之中，开始联系李宇航。

    “李宇航，李宇航听得见吗？”

    一进入系统，叶尘就直接来到了好友列表之中，找到了李宇航的名字，直接点进去，开始联系他。

    虽然没有办法检测那个白色光球到底是什么，但是叶尘却可以借助系统的其他办法来联系到李宇航。

    叶尘呼叫了半晌，但还是没有听到李宇航的声音。

    就在叶尘想要打退堂鼓的时候，突李宇航的声音竟然，从叶尘的旁边传了出来。

    在系统之中的叶尘大喜过望，开始询问起来李宇航里面的各种状态。

    “没想到李宇航我竟然还可以联系到你，你现在感觉怎么样？”

    听着叶尘的问话，李宇航这个时候虽然十分呢萎靡，但是还是强打着精神，开始和叶尘解释着里面的东西。

    “叶尘这个光球里面有古怪。我感觉我的星力竟然在被他缓缓的吸收。”

    听着李宇航的话，叶尘惊讶的看向了一旁的白色光球。

    “什么你的星力竟然会被他给吸收！”

    叶尘惊呼了一声，直接就退出了系统之中，随后快步来到了白色光球之前伸手摸了上去。

    在叶尘的感觉中，这个白色光球并没有十分的诡异，有时候反而有一种冰冰凉的感觉。

    “麻烦了。”

    

