    周翠玲看看孟桃，对于莉莉说：“要是我一个人，就跟你去了，可现在又有桃花，都去你家住，到时把你家挤的……我带有证明了，我俩去旅社就好。”

    孟桃也不想去别人家里住，又不认识的，双方都小心冀冀，麻烦也不方便。

    于莉莉拉着孟桃说道：“没关系的！家里够宽，我有自己的房间，我爸妈也很好说话的。在县城桃花都请我吃午饭了，你们来到蒙州，到我家门口了，就不兴我尽尽地主之谊嘛？”

    拗不过于莉莉，最后孟桃和周翠玲只好跟着她走了。

    到于家一看，果真是很宽呢，一个临街院儿，位置很好，外头一条街不是主干道，平时没有汽车来来往往，因为好几个单位的家属院在这，所以整条街修建得很齐整，两排路灯柔和明亮，路边有两棵大大的杏树。

    于莉莉说以前这个地方叫杏子巷，后来修了这条街横切进来，杏子巷被从中分开，就变成了左杏子巷、右杏子巷，她家属于右杏子巷，刚好在街边巷头。

    于家院子大，人口应该也不少，正屋厢房似乎都住满了，都亮着灯呢，于莉莉拉着周翠玲和孟桃，兴冲冲走去正屋，进门就喊：“爸，妈！我回来了！我带朋友回来了！”

    正屋客厅里，于爸正和几个男人围坐一起喝茶聊天，于妈在织毛衣，听见喊声，都一齐看过来，于妈忙放下手里的活计，欢喜地迎上前，笑着道：

    “哎哟，我五姑娘回来了！怎么这么晚的？这俩姑娘是你朋友啊？长得真俊呢，真是太好了！”

    于爸在那边喊了句：“莉莉啊，好好招待你朋友，叫你妈给做你们好吃的啊！”

    然后又和他的老友们继续喝茶聊天。

    周翠玲把在街上买的两斤点心递给于妈，于妈连说太客气了，拉着三个姑娘去了西边的屋子，叫于莉莉倒茶来，又拿出炒花生和瓜籽儿让孟桃和周翠玲吃，笑咪咪地和她们谈说几句，就去厨房做吃的。

    孟桃打量了一下西屋，分里外间，于爸于妈睡里间，外间也放张床和一张张书桌，还有个圆桌子，于莉莉说那床是她大侄子睡，大侄子的父母，也就是她大哥大嫂，带着另外三个侄子侄女住东屋，于莉莉住厢房。

    于莉莉说她爸妈生了六个，只有大哥一个男孩，其余全是女孩，不过爸妈没有重男轻女，在大哥结婚之前就把这院子做了分配，大哥以后占正屋，厢房本来四间，后来添盖一间，每个女儿分一间。

    于莉莉有两个姐姐结婚了，都带着丈夫孩子在这院里住，所以刚才孟桃和周翠玲看到厢房都亮着灯。

    孟桃觉得，在这样的年代里，于爸于妈能把六个儿女全部养大，还能做到一视同仁，每个儿女都分给房产，真的是很了不起了。

    房门没关，能听到客厅里的闲聊，一个大嗓门问道：“左杏子巷九号那家院子，卖掉了吗？”

    有人答：“谁买啊？要那么贵的。”

    又有人说道：“八百块，再压压价，估计六百块能拿下来。”

    “六百块也贵了，五百差不多。”

    “五百可能不行，他们兄弟三个呢，咋的每人还分不到两百？”

    “败家子，多好的院屋，老头儿侍弄得干净整齐，留着不好么，非得卖掉。”

    “是啊，那院子四五十年代建的，还新的很呢，三间正屋地基都用石条水泥垫高，夏天不怕雨季潮湿，砌红砖盖青瓦，房梁架得高透气敞亮，后头是交通局的家属院，砌围墙时需要占他一点位置，顺道就给他把另外三面围墙都加固加高，还帮忙做了化粪池建家用洗澡间和厕所……老头子爱养花，种的满院子花好看着呢，我要是有六百块钱，就买下来，以后住那养老。”

    “唉，这就是没有自己的儿子啊，那侄子外甥，谁会爱惜？他们也不缺住的地方，不卖掉，还花费精力时常跑来打理？”

    “……”

    孟桃听着外头的议论，不免心动：她正想买个房呢，这就听到了讯息，暗暗记下他们所说的院子门牌号，过后要去看看。

    暂时不打算让周翠玲她们知道，毕竟买房不是小事，而且她一下子拿出那么多的钱，三言两语解释不清楚，她还没想好用什么借口。

    所以在于家住了一晚，第二天，孟桃和周翠玲、于莉莉又一同坐班车回了兴阳县城，周翠玲和于莉莉直接另转车回岩冲公社，孟桃仍留在县城。

    孟桃本打算第二天又再去蒙州，看那所房子，柳庄老孟家却来人了，这次来的是孟来福和耿桂芬，孟金宝、孟金贵和孟金刚也跟着，借了生产队的牛车赶着来的。

    孟桃觉得事出反常，这么多人一起来，还把牛车直接赶到医院门口，怕不是来探望孟金牛这么简单吧？

    孟家这些人围在孟金牛病床边坐着，孟来福夫妻俩闷声不响，他们几个儿子倒是跟孟金牛不咸不淡地拉扯着家长里短。到中午的时候，大家都去饭堂打饭了，病房里只有病人，医生护士也下了班，留几个人值守，孟来福父子几个忽然就站起身，有的掀棉被，有的去拉孟金牛，不顾他两腿还打着石膏根本没法动弹，直接想把孟金牛架起来！

    孟桃就坐在门口长排椅上看着，她也没法子啊，人家亲人来探视你不给吗？而那父子几个当她空气一般，不跟她说话不理睬她，还把小小的地方都占满了，她只能退到门口呆着。

    虽然猜测到他们想干什么，但人家没动手，她也不能提前阻止，这个时候，亲眼看到他们动作了，孟桃立刻站起来，先朝值班室那边大喊两声“医生快来”，然后跑进病房，三两下就把围在病床边的孟金贵、孟金宝、孟金刚推开。

    耿桂芬伸出手想扒拉孟桃，被孟桃双手揪住前襟，用力扔到站墙边的孟来福身上，夫妻俩直接贴到墙上去，孟来福痛得直吸冷气，嘴巴都歪了，摸摸后脑壳，骂孟桃：

    “死丫头你发疯了？把我脑子撞坏，要你赔命！”

    孟桃冷哼：“这就撞坏你脑子了？你拿那么粗的棍棒敲金牛脑袋、生生打断他腿的时候，有没有想过他的死活？你赔命了吗？”

    孟来福：“……”

    孟金牛这时候反应过来了，知道他这些所谓的亲人们，根本不是来探望他，而是要把他弄回去！

    那天孟金贵提到过的，他当孟金贵只是说说而已，没想到，他们真的要这么干！

    孟金牛呜咽着：“你们……我都这样了，还不肯放过吗？非要我再死一次？你们走，快走！我不想再看到你们！”

    林医生带着两名护士进来，看见孟金牛情况不对，忙上前查看，并问出了什么事？为什么这么多人在这？

    孟桃指着孟来福几个，对林医生说：“孟金牛受重伤，是因为他们，可他们现在要把人带走！”

    病房里其他病人，还有张爸，被孟金牛床边发生的事情惊呆，现在回过味来，都纷纷发声，为孟桃做证，指责孟来福父子。

    林医生皱眉道：“你们是什么人？为什么要带病人走？孟金牛刚手术不久，不宜搬动，否则会再次受伤，后果很严重，你们负得起责任吗？”

    孟来福：“我是他爸，家里没钱给他治了。”

    林医生：“孟金牛已经预交过部分医药费。”

    耿桂芬：“那钱是借的，家里都穷得揭不开锅了，哪还得起啊？得退回来！”

    林医生：“……”

    孟桃说道：“医生，钱是孟金牛爷爷交的，那是应该给孟金牛的赔偿。我是孟金牛的堂妹，我一直在这，后续医药费，如果他们不给，我会负责。”

    林医生点了点头：“不管怎么样，孟金牛同志住进了医院，我们就要对他负责，任何人不得做出对病患不利的事情，否则就报警！”

    孟金刚一听要报警，立刻变了脸色，伸手扯一扯耿桂芬的衣角，低着头快步走出病房。

    耿桂芬紧张她亲儿子，忙要跟着走，又回头看看孟来福，一把将他拉上。

    孟来福都走了，孟金宝和孟金贵留下也没什么意义，当然是要跟着，孟金贵走过孟桃面前，对她说了句：“你、你来一下！”

    孟桃看看林医生在和孟金牛说话，就走出病房，孟金贵不喊她，她都想跟过来的。

    孟金贵等在门外，对孟桃说道：“我爷原本是要把我给三爷当孙子的，所以该我去临水村……”

    孟桃脚步不停，看都没看孟金贵：“我爷托过梦，除了孟金牛，他谁都不要！”

    “不可能！小时候就说过让我去！”

    “那是你奶自个儿说的，我爷可没同意。你奶心毒，让我爷扔掉我，再抱养你，只为贪我爷的安家费！你就歇了这条心吧，当初小的时候我爷都不要你，现在你变成这样，难看死了，他更加不会要！”

    孟金贵气得说不出话：他变咋样了就难看死了？这是过继孙子，还要选美不成？

