
　　不得不说，涂小安这个来自妖灵山脉的妖，给了大家太多的震惊。

　　从最开始的时间法则到空间法则，再到各种人族顶尖功法，但最起码，那些还都算是有迹可循。

　　可现在，你连天道的天威都掌控了，这就有点说不过去了。

　　换一句话说，你就是另一个有血有肉的天道老爷了。

　　你的雷电劈出去，等于的天劫之雷，你的气息释放出去，等于是天地威压。

　　咦...！

　　大家越想越寒毛倒立，毛骨悚然。

　　看涂小安的眼神，都渐渐发生了变化，带着一丝敬畏的心。

　　古严炎完了，面对这样的敌手，无论他最终有没有成神，都完蛋了。

　　涂小安根本没想到天子虚影冲上去之后，会给那些人族大佬带来如此史无前例的冲击。

　　对于他来说，掌控天威很奇怪吗，老早就掌控了。

　　一群土鳖。

　　散发天威的天子虚影如无无人之境，很快就冲到了第三朵劫云花的面前，那个画面真是让人看了都以为是自己眼花。

　　可事实就这样梦幻的摆在了世人的面前。

　　涂小安算是彻底打破了渡劫的正常模式。

　　说来也赶巧了，天子虚影刚冲到第三朵劫云花的面前，这朵劫云花就妖艳的盛开了，里面蕴含的九霄神雷就跟葫芦娃等不及的跳出来找爷爷。

　　刚要翻腾出来，像世人展现它的可怕之处，可露了一个头，雷电一乍现，天子虚影伟岸的身躯，带着帝王的霸气跟天威的威势，一拳就轰击了过去。

　　因为带着天威，天子虚影的拳头可以实质的打在九霄神雷身上。

　　轰了一声，九霄神雷还未彻底翻腾出来，就被直接轰回了劫云花里面。

　　滋滋滋...滋滋滋...！

　　劫云花暴动起来，开始不断的膨胀。

　　片刻之后，嘭的一声惊天巨响，劫云花爆炸了，激烈的爆炸如同星空坍塌一样，无比的恐怖。

　　整个虚空地带空间扭曲，要被撕裂了一样。

　　天子虚影也被这股爆炸震飞了出去。

　　劫云花这一炸，大家感觉自己的脑壳也炸了，为什么现在看到的画面越来越不真实了，跟做梦一样虚无缥缈。

　　非常的无厘头。

　　堂堂九九神劫的劫云花，蕴含一道恐怖的九霄神雷，就这样被破坏掉了。

　　这不扯淡吗。

　　然...这却是真实发生的事情，他们撑着一双圆瞪的眼睛，亲眼所见。

　　“奈斯，成了！”

　　涂小安在天梯上蹦跳了起来，开心的如同一个孩子，露出灿烂的笑容。

　　这世间的事情，只要你敢想敢做，就没什么办不到的。

　　神劫怎么了，劫云花又如何。

　　九霄神雷是可怕，可那有怎样。

　　我出都不让你出，看你怎么劈人。

　　帅！

　　这是史无前例的壮举啊。

　　没人能办得到，五阶神都不行，只有他涂小安可以。

　　没错，他就是那么的牛批，如星空最闪亮的那颗星，散发着独一无二的光芒。

　　“天哪，他才是神啊，永远滴神，他做到了任何神都做不到的事情！”

　　四方看台上，无数年轻之辈，都已经用崇拜的目光看着天梯上的涂小安。

　　其中的代表，首当其冲就是昆仑虚的气运之子逍遥子卿了。

　　“小安哥哥，你简直是帅爆了，帅到掉渣了，子卿太崇拜你了，我要签名，要签名！”

　　然而，迎面而来的却是当代昆仑虚掌教严厉的目光。

　　“师尊，我错了，我低调点喊”

　　逍遥子卿顿时低下了头，但还是难掩激动。

　　“他到底是一个怎样的存在，本圣女对他真的越来越好奇了”

　　韩萧萧一双美瞳就跟烙印在涂小安身上，有点拔不出来。

　　身为天魔宗的圣女，她的眼界之高，恐怕天底下的男人在她眼里，都是废物，都是庸庸碌碌之辈。

　　人族的那些天才，没一个能入她的眼。

　　可现在她的一双眼睛，却被一个妖灵山脉的妖给彻底吸引了。

　　先破黑色劫云，再破劫云花。

　　天道降下的神劫，在他的眼中，好像什么都不是。

　　他到底是怎么做到的。

　　谜一样的妖。

　　看来神劫对他来说，已经不算什么了。

　　没错，在涂小安用天子虚影破了劫云花，那么这个神劫对他来说就真没什么难度了。

　　不单单是韩萧萧这样想，很多人都如此想。

　　可独独有一个头顶七色佛印的光头和尚不这样想。

　　金佛子看到涂小安力破劫云花，脸色猛然一变，念了十几遍阿弥托佛后，才平复心情，呢喃的说：“小安施主，天意不可违，你却非要逆天而行，天道代表天意，你如此做，只会给自己带来不可扭转的死局！”

　　“师父，他来有救吗！”

　　金佛子对着一个一直盘坐的老和尚敬畏的开口。

　　“任何事情，都有一丝生机，生机若现，就有回天的机会，生机不出，回天无力！”

　　金佛子深深一鞠躬：“弟子明白了！”

　　..........

　　第三朵劫云花爆炸后，涂小安就让天子虚影在第四朵劫云花的面前等着，等着这朵花盛开。

　　最后，花开，雷出。

　　天子虚影抡起拳头就给轰了回去。

　　嘭...！

　　第四朵劫云花，猝！

　　涂小安眼睛变的越来越明亮，利用天子虚影，不断的故伎重施，而他自己，也迈开脚步，再一次开始攀登。

　　二千五百步，三千步，四千步！

　　抬头一看虚空，第七朵劫云花夭折。

　　没多久，第八朵也胎死腹中，炸的翻天覆地。

　　四方看台的观众看的嘴巴张的都不知道合拢，才没有多久，九朵劫云花，就只剩下了唯一一朵，最让人无语的是，八朵劫云花，只出了开始的两道神雷。

　　其余的，才刚刚冒个头出来，雷光一乍现，就被轰了回去，然后就爆炸，无一例外。

　　要是神劫都如此轻松，恐怕天底下的神满大街都是了。

　　众人忽然想起了另外一个渡劫者，这边看的太刺激，看的太怀疑人生了，看点正常的渡劫回回神。

　　这一看之下，古严炎正在抗第三道九霄神雷。

　　万龙甲跟古神枪全力防御下，古严炎也受了不少的伤，而且腰都直不起来，拼命的爆发自己的本源力量，去消耗九霄神雷的威力。

　　古严炎没有涂小安那么多的花里胡哨，只能看自己的肉身去死抗，这也是正常的套路。

　　然而，众人看了几眼了，纷纷的摇了摇头：“这孩子没出息！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1190章 连神都服了免费阅读。https://xs.23sk.com 