    离工博会还有十来天就要展开，各展会的装修进行得如火如荼。

    一般来说，各展商都要求展开前几天完成装修。

    杨海已经过来监督好几天了，每隔两天向老板汇报工作，把照片发给他看，老板太重视这一次工博会了，要亲自过来看, 给他压力相当大。

    最担忧的是，如果销售打不开局面，他这个负责销售的副总就很尴尬了。

    展会之前，老板跟他说弄了吸人眼球的秘密武器，当工人打开木箱子后，他大概知道是什么东西了。

    嗯？

    就这？

    算了，还是按照老板的指令进行安装吧。

    -----------------

    H城

    江南省工业大学。

    9月30号下午, 临近国庆放假，班级开班会, 主要说国庆安全问题，离校要登记。

    学校是不提倡学生在假期期间乱跑的，特别是这个时候，天气炎热，有些学生跑到河里游泳，每年溺水的学生可不少，在班会上，辅导员就过来强调这件事。

    “少在河边走, 一不小心就滑进河里溺水死亡，每年这种意外事可不少！”

    “不要觉得自己游泳多厉害, 有本事的先在学校游泳池来回几百米看看。”

    “还有女生呀, 注意人身安全, 千万别出人命！”

    辅导员临走前交代了很多，估计他也知道, 大多学生不会听进去的。

    但该做的要做，免得到时候出事找他麻烦。

    一脸严肃的表情, 但看向沐阳的时候，立马露出一脸笑容。

    坐在沐阳旁边的胖子注意到秦健的微表情，不禁吐槽：太假了，人脸兽心呀！

    还出人命！

    特么的含蓄，别以我年轻听不懂。

    班会完之后，胖子问沐阳：“阳子，我也想去申城看看工博会，搭你们公司车，方便不？”

    星海机械有设备在工博会上展出，沐阳要到申城，这事是前两天时，沐阳和胖子他们聊的时候告诉他们的，也传到班里同学。

    很多农村的同学没去过展览会，估计城里的同学也没去过。

    他们都好奇展览会里面是怎么样的。

    “想去就一起去呗，车上有空位，去长长见识也不错，展览会上有很多先进的设备展出，多拍些设备照片，多拿些资料, 学习一下，对以后也有用。”沐阳回道。

    明天早上，除了司机开车带他过去, 随车人员还有宋雪露，两个销售人员，1个翻译，沐阳安排一辆轿车和一辆七座商务车，会有几个空位。

    胖子和室友过去，沐阳会让员工帮他们安排住宿，让他们早点见识各类机械设备也好。

    “胖子去看展会是假，想看模特倒是真的，对吧，胖子。”室友李明戳破胖子的阴谋。

    “顺带的，懂不，这也是长见识，长这么大，还没亲见过身穿制服的漂亮姐姐。”胖子毫不掩饰自己的目的。

    沐阳闻言，“噗”的一声，然后笑道：“你是没亲见过没穿制服的漂亮姐姐吧。”

    “哈哈哈”

    “沐老大有时候挺SE的，小心嫂子抓到！”

    周围的同学哄笑起来，前面的女同学也不知道这帮男生在笑什么，只知道沐阳说了一句话，大家就笑起来了，觉得沐阳真幽默。

    此次工博会展会面积28万平方米，共九大展，超过2600個商家参展，估计将有十万中外观众参观，有些商家为了吸人眼球，会邀请模特站台。

    沐阳之前也想过这个策略，但想一想，这有点LOW了。

    除此之外，也会有车展，当然也会有车模。

    沐阳看大家笑完，多说了一句：“嗯，还有车模，身高170+，身材非常火爆。”

    李明凑进来，双眼冒光：“沐老大，我也想去见识下展会，学习下新知识，行不行？”

    “切，刚才还说我。”胖子吐槽。

    “可以。”

    沐阳点头，其它室友不去，主要是怕消费。

    虽然说不用来回车费，甚至不用花住宿费，但吃喝玩耍要钱呀，而且还是在申城，消费水平那么高。

    第二天早上八点半钟。

    胖子和李明各背个一个大背包，包里里面塞满了这几天要换的衣服，还有个人用品。

    昨天晚上，两人还讨论要带几天衣服和几条内内，生活洗漱用品要不要带，问了沐阳，沐阳跟他们说，只要带衣服就行，酒店里都有一次性洗漱用品。两人兴奋了一个晚上，还失眠了。

    “胖子，你说我们坐什么车过去呀？”

    “不知道阳子如何安排。”

    两人在学校侧门等了一会，一辆别克GL8七座商务车，还有一辆奔驰S350L轿车。

    奔驰S350L轿车是上周买的，落地160万元，平时用来接待客人。

    沐阳和宋雪露坐在奔驰后座，老司机开车。

    胖子和李明坐上商务车，上车后发现中间的两个单座没有坐，两人不好意思坐上去，一看就知道比后面的座位舒服，看来沐阳的员工是看在他俩是沐阳同学的份上留给他们的。

    李明坐好后乐呵呵向胖子说道：“这座位坐着真舒服，可不比沐老大那辆911的座位差。”

    “嗯，这是商务车，肯定要考虑到客人的舒适性。”胖子点头。

    两个菜鸟坐下来后，热情地跟车上的人员打招呼。

    “哥，你做什么的呀？”

    “销售吧。”

    “小姐姐，你呢？”

    “我呀，翻译。”

    “哇，厉害，你是英语系毕业的吧，肯定过专八了吧，我这一次英语四级都没有过。”

    “呃，多背多听，多看大片锻炼语感，也没多难。”

    “贼难了。”

    “你们是参观的嘛？”

    “是滴，纯粹是玩吧。”

    “真羡慕，能与老板做同学。”

    “哈哈，是挺好的，沐老大对我们很好。”

    两人菜鸟一搭没一搭地聊起来，困了就睡。

    ---------------------

    今天早上，杨海和几名部下一大早就来到公司的展区，开始工作。

    星海公司展位中间有一张巨大的海报。

    海报上，有一行大字：争世界一流产品，做世界一流企业，定世界一流标准！

    这是沐阳定下来的企业宗旨，很牛叉，同行看上去就感觉太浮夸，每一个都不好实现，特别是定标准，那更有点扯蛋，哪怕是行业龙头都不敢这么说，偏偏这个星海机械就这干了。

    狂妄自大！

    企业宗旨不但涉及企业的长远目标、具体业务，同时更重要的是涉及企业文化、企业精神、经营理念，定下来后，就不好修改了。

    沐阳也知道这企业宗旨太遥远，但他有系统，终有一天会实现，当年的狂妄就是自信了。

    除了那一行企业宗旨，还有星海的产品介绍：国内第一台用于堆焊钴基合金的等离子喷焊、国内第一台用于堆焊镍合金的热丝TIG焊、世界第一台手持激光焊设备，自主研发，致力于为华国贡献一个世界级品牌。

    为祖国60周年献礼。

    下面就是一行星海机械的大概介绍：成立于2008年，短短半年时间，已经发展成为月营收五千万元，拥有三个自主研发产品，有同行具有巨大的影响力。

    除此之外，就没有公司的照片了，太寒碜了！

    但半年时间，从零到月营收几千万，的确震惊了不少来观看的机械同行。

    这可不是一颗冉冉升起的新星，而是一枚一飞冲天的火箭呀。

    有这么厉害嘛。

    怎么没听说过这家企业呀。

    展位前，还有一个宽大的等离子屏，正在循环播放星海公司的宣传片，内容和海报上相差不大。

    工作人员把企业的宣传手册发给这些观众，星海公司为了宣传公司，一本几页的彩印手册成本花费可不少，一次性就印刷了两千本。

    有些观众会拿回公司，但一般扔到角落里，而有些观众，可能拿来一看，看完后就直接扔到垃圾桶里了。

    要说会展什么垃圾多，这些公司的宣传手册就是。

    可是，第一天展出，出了点意外。

    技师找到杨海，非常紧张，又忐忑不安：“杨总，机器人出问题了，好像不是原来的程序，昨天还好好的。”

    技师也有些懵，他才学了几天机器人，还是老板教他的，但只学会启动和紧急操作，主要还是教他如何安装机器人。

    昨天试机明明还好的，今天不知道他按到哪里了，按错哪个键了，反正机器人执行的不是原来的程序，看姿态就看出来了。

    刚才一按启动，机器人突然爆甩了一下，可吓了他一跳，幸好里面没有人。这机器人太新颖了，公司里没人会操作这玩意，就老板这个变态会。

    杨海闻言皱眉头，给老板打了电话询问，让工人接听，结果工人听得发些懵，老板干脆让他们等不要乱动，下午老板就到了。

    杨海看了一眼技师，叹了一口气，算了，技师也不是专门搞机器人的，半途学几天能学好才怪，还是四个不同品牌的机器人，他能按照图纸把设备安装好就不错了。

    老板说他中午就到，下午就能过来处理，让他不着急。

    杨海也不会玩这高端玩意，看技师脸色惭愧，安慰说道：“等老板来再处理吧，刚才我也看到了，机器人突然爆甩了一下，我还以为正常呢。

    没事，机器人不能运行也不影响我们卖设备，那两台手持激光焊设备别出故障了，再出问题，那就得从公司运过来了。”

    “杨总，激光焊那放心，我一直跟着老板学，也会自己装配。这可不像机器人那么复杂。”

    杨海点点头，让技师去忙。

    展会刚开始，星海机械公司展会属于激光加工&钣金冲压技术展区，非常小众的展区，人气有些差。

    也不能说清冷，路过的观众挺多，但留下来观看的人很少。

    各展商也知道，这些路人并不是真正的买家，但人气太少了，留下来观看只有几个人，就有些尴尬。

    星海机械的展位，也只有零星三四个人，旁边的中外合资方启激光切割公司和天宏激光公司，同样如此。

    方启和天宏都是大公司，对星海机械这家新星不了解。

    这不，方启的销售员实在无聊就议论起来了。

    “这家星海公司搞那么大的展区，只有两台设备，机器人又不是自己的品牌，摆出来干啥，充数嘛。”

    “学其它展商呗，摆几台机器人，就想吸引观众，结果机器人是死的，没动起来，搞笑吧，哈哈。”

    “对嘛，挂羊头卖狗肉。”

    “我们不能嘲笑同行，不能因为人家产品少，谁不是从零开始发展起来呢，产品类型少可以多摆一些嘛。”

    “我真的没有嘲笑人家，真的，可为毛我会笑，哈哈哈。”

    “哈哈哈……其实我也没有笑人家。”

    同行是冤家，能吐槽就吐槽，展位实在太冷静了，咨询的一个都没有，这些销售人员，嘴巴又厉害，推销产品可以，吐槽起来也是高手。

    方启的销售副总李辉看到两个部下在笑，走过来笑问：“你俩在干啥？有这闲情笑，不如去卖笑给客人。”

    “领导，你看隔壁的星海机械，人都没几个，摆四台机器人有意思嘛，动都不动，他们不会是买来了不会操作吧，四大家族机器人，估计买的人，以为只要按下开关就能动起来。”

    “这有什么好笑的，五十步笑百步，我们也没几个观众。”李辉挥挥手，懒得理两下部下，都是熟悉他俩的性格，只要不耽误正事就行，哎，有点冷静呀。

    刚走开，看了一眼星海机械的展区，也忍不住笑起来了。

    他们搞销售的，也喜欢和同行套人际关系，他过来监督展位装修时，也知道星海的销售副总杨海，过去打声招呼。

    “杨总，你们也卖机器人嘛？”李辉笑眯眯问道，他这是明知故问。

    “卖呀，你要不要？”杨海一眼就看出来了，卖鬼机器人，你不是看过我们公司的简介嘛，知道我们卖啥嘛。

    他有些尴尬，机器人安装好了，结果机器人爆甩，幸好技师立刻急停了，结果技师还找不到原因。

    “哈哈，不会玩，这东西太高深了。”李辉笑呵呵，转移话题，“伱们上午生意怎么样？

    哎，我们就成交一台5000W激光切割设备，但也行了，毕竟一台设备不便宜嘛，都三百多万了，这次展会可以交差了。”

    杨海看他脸色有些得意洋洋，如今激光切割机就是贼贵，功率越大就越贵。

    “那恭喜你们了。”

    李辉显摆了一会，就回自己公司展会了，要不是闲得DAN疼，也没这兴趣去显摆。

    杨海看李辉离去，有些烦躁了，现在已经十点多钟了，还没开单，机器人还出故障了。

    希望老板来了，能解决这个问题吧。

    他从心底里，就非常佩服老板，年轻，啥都懂。

