，(首字母+org点co)！

寒鸦奇兵是昼族的秘密部队，他们的功法不可能泄露出去。余笙仔细检查了尸体上的伤口，刀刃走向.伤口纹理.残留真气，确实九成九类似寒鸦诀弄成的。

但终究不是。

这点不一样，唯有极其熟悉寒鸦诀的人才能分辨得出来。

为何要伪装成寒鸦奇兵杀人？

余笙给尸体扯上白布，食指敲着长案，定是哪一方要拉昼族下水，引起混战，“解絮，你的应对力不错，不然今日不会这么轻松返航。”

解絮不卑不亢地回道，“这是属下应该做的，但也亏高人相助，否则我和安琦二人，早已死在那群猎杀者的刀下了。”

“何方高人，你的密信里没有提啊。”

解絮和安琦脸色都有些古怪，“您......要不要见见？”

半刻后，余笙终于听完了来龙去脉，余光中，幼崽安安分分地窝在美人榻上翻阅连环画。

“嗯，你们先下去吧。”

舱门合上时，余笙已坐在美人榻的另一边，跟幼崽隔了个软枕，她看看幼崽手里的连环画，又看看幼崽认真的小脸，放轻了声音，“你叫什么名字？”

幼崽头也不抬，“孤的姓名岂是尔等随随便便能知晓的。”

余笙从容接道，“可我老是称‘你’.‘哎’.‘喂’，不是更不礼貌吗？”

幼崽的视线从书上移开，高深莫测地点点头，“言之有理，孤允许你称呼我为殿下。”

“是么。”余笙可不会惯着小孩，温柔笑问，“你是哪位帝君的后裔？”

“我倒不曾听说过风云界域出帝君了，不过就算出了帝君，我等不在这位帝君手下讨生活的修士，不必尊称其陛下，更不用尊称其子为殿下，你这个殿下，是按什么算的？”

幼崽被问懵了，这超出了她的认知范围。

余笙见小崽子一脸茫然，好笑之余，心中也有了点底，她确实是小孩心性，某方面的智力和实力又超出常人，也许是哪条古老血脉的子弟，或者来自妖族.圣灵之流。

余笙暗暗下了初步判断，却听啪一声，幼崽将连环画合上了，正严肃地看着自己。

只是三岁的小脸，再怎么严肃都没有一点威慑力。

“怎么了，这位小殿下？”余笙声音轻柔，初听真真有将人捧着心上的温柔，不过熟识她的人都知道，这姐姐是属于白切黑的，昼族高层里一度流传一句话，宁肯相信巫非鱼的毒能救人，也别信她的嘴。

这点幼崽已经深切体会到了，两厢对比，之前遇到的女人不要太好对付。

那女人仅是在武力上能威胁到自己，这人却让她在思想上感觉到了无措。

幼崽脑筋急转，抿起嘴，让自己看起来超凶的，“孤乃天之子，天之下，自然皆可称我为殿下。”

余笙含笑点头，“你说的对，小殿下。”

摔，完全看不出来她到底有没有听进去。幼崽再次翻开连环画，不想理她了。

灵船穿过护山大阵，落到主峰广场上，幼崽跟着兵将们走到甲板上，一丝冰凉落到脸上，抬头望去，茫茫雪白纷纷扬扬。

忽然肩头一暖，一双素手从后伸来，轻巧地给她系上了一件斗篷，“望君山的雪，修士也无法长久抵御。”

余笙声音飘忽，藏着一丝不易察觉的伤感，对上幼崽望来的眼神时，又是清雅的模样，仿佛一池在岁月里沉淀下来的书香墨韵。

“谢谢。”

幼崽转回头，却听一声清喝，茫茫雪景营造的安详意境碎得稀里哗啦。

“小崽子，你还敢跑！”巫非鱼落到甲板上，伸手就要将幼崽提过来，幼崽怎容她得逞，身形时闪时现，不给她半点碰到自己的机会。

“放肆，你，你离孤远点，孤是不会接受你的！”

“呵呵。”

神特么接受。

巫非鱼愈气，笑容愈发妖娆，“小宝贝儿，你不试试怎么知道？”

幼崽心戚戚，这人终于露出真面目了，果然之前都是在引起她的注意。

“你再跑一个试试，你再跑，我就给你种牵心蛊了，让你一辈子离不开我。”

“大胆！”好恶毒的心，这是恶鬼吧，易长生难不成是让她来这里当细作的？

不行，她要忍辱负重。幼崽转头躲在了余笙身后。

余笙看够了热闹，笑道，“你和一孩子闹什么？”

“孩子？”巫非鱼呵呵，“这就是个要上天的小兔崽子。”

余笙摇摇头，牵起幼崽，“先进殿吧。”

‘你看出她的来历了吗？’

‘想知道？’

余笙瞥了眼巫非鱼，这人话里话外怎么都不怀好意。

余笙不回传音了，巫非鱼等了等，眸光一转，又沉沉传去一句，“你不觉得她有点像吗？”

.......余笙低头看向幼崽，幼崽察觉到她的视线，仰头望来，心里小小一顿，哇，这阿姨怎么老看她，不会也......

幼崽努力露出一个单纯的笑，证明自己真的只是一个孩子。

余笙：‘不像，好傻。’

‘谁说是她了。’巫非鱼笑意诡异。

像，但不是她。余笙面色微妙。

巫非鱼接着道，‘照那两弟子的形容，送她来的亲长，似乎更像是她，气质实力什么的。’

‘口说无凭。’余笙不太能接受湛长风失踪一甲子，突然冒出个女儿来，‘我让花间辞回来。’

巫非鱼不置可否，连她沟通天地万物都不能准确获得这小崽子的身份，花间辞恐怕也难了。

不过，有时候，不用借助外物，也能找到真相。可惜，她现在不想说。

巫非鱼盯着幼崽的后脑勺，勾起嘴角，叫你浪。

幼崽：......

进到殿中，两大一小，大眼瞪小眼，余笙抚了抚额，取出一碟灵果，“要不要尝一下？”

望君山可没糕点两字，能拿出一盘灵果就算是极好的了。

幼崽摇摇头，“我不吃东西。”

“哦，那你吃什么？”

“什么也不吃。”

余笙又陷入了莫名的沉思，过一小会儿问，“你父母呢?”

幼崽觉得自己要长久在昼族潜伏下去，必须适当透露一点自己的消息，便用稚言嫩语道，“孤的父亲已辞世，母亲健在。”

“......那你的母亲呢？”

巫非鱼撇过脑袋，望着殿外，不去看余笙满脸沉重的样子。

今天的雪，真白啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    