    四周都是一片荒芜的灰白,而那个人影，浑身上下都是沉沉黑色,仿佛透不进光一般的色调。

    唐梨一愣,想也[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]没想往那边跑过去，脚下的尸骨废墟发出哗啦啦的声响，坍塌了一小片，她滑下山丘,来到那个人身边。

    几只食腐鸟停在附近,试图去啄食新鲜的肉,唐梨连忙挥着手将它们赶走。还没看清楚这人究竟长得怎么样,她就先闻到了一股浓郁的血腥味,这具身躯上伤口很多，满身的鲜血,染红了身下的白骨堆，连那双手上都血肉模糊,全是干涸血迹。

    就是这样伤痕累累的手中,仍紧握着一把长刀。刀身狭直,长柄乌黑，同样被浸在血中。

    因为看上去太过惨烈，唐梨下意识屏住呼吸，伸出手，小心地把人翻了个身。他本来是倒伏在地，黑发散乱遮住了脸，唐梨将他翻了过去,想试探他还有没有呼吸。

    黑发滑落，露出青年一张好看的脸，长眉挺鼻，睫毛格外长，闭着的眼睛和苍白紧抿的唇让他看上去有种锋利而脆弱的矛盾感。他的头发很黑，脸上皮肤又白，黑白分明间更显得清透至极。

    几乎是在一瞬间，唐梨肯定了，这就是巽奴，她少女时期为之倾心的男神。如今她已经长大成熟，而这位活生生出现在面前的男神，仍旧是书本上最初见到的那个形象。

    唐梨小心试探了他的呼吸，又听心跳，发现他虽然伤得极重，但还活着，暂时放下心后又替他捏了一把冷汗。

    她不是医生，不知道治病，虽然原著里女主似乎也没做什么，只喂了些水，夜里抱着他暖暖身子什么的，巽奴就自己挺了过来，但真的这样就行了？

    唐梨最后决定相信小男神的顽强生命力——对，当年是男神，现在是小男神了，毕竟他看上去比她的实际年龄要小上几岁。

    巽奴始终没有醒来，眼看夜色深沉，四周开始冷了，唐梨在周围忙忙碌碌收拾出来一些能燃烧的破布碎木块之类，架了个火堆。

    从腰间掏出火折子，好不容易把火堆点着，但风太大，吹得火焰跳跃不停。她看了下毫无反应还在昏迷的巽奴，起身又开始在一边寻找。

    唐梨很幸运地找到了一大片还没腐烂的布，看上去像是厚实的帐篷布，被她从白骨堆里扯了出来，用袖子里掏出的小匕首把布裁规则了些，卷一卷打个包。除此之外，她还收拾了一些用得上的东西，半拖半抱着回到火堆边，选好位置，做了个能挡风的简易小棚，虽然仍然有些漏风，但比刚才好太多了。

    火堆渐渐烧的旺了起来，唐梨摸了摸巽奴的手，发现他的手冰凉，于是将火堆移近了些，并将他的头和上半身小心抬起来，挪到自己怀里，最后用外衫把两人盖起来。

    抱着一个陌生人的感觉怪怪的，但想想这是自己少女时期喜爱怜惜的人，那股不自在就变成了一种说不出的激动和做梦般的微妙。

    做完这一切，唐梨缓缓松口气，才感觉自己腰酸背疼。

    因为要照顾人，她连最开始对于这一片尸骨的害怕都顾不上了。她这个人有爱操心的老妈子属性，喜欢照顾别人，所以从小到大，依赖她的朋友很多。当年她读大学的时候，做了寝室长，第一学期下来，除了她，其余人全都被她养胖了十几斤，大家都称她为养猪小能手，或者直接开玩笑地管她叫妈。

    为了更好地照顾一群懒货，她习惯在身上带很多小东西，堪称行走的百宝袋，这个习惯保持到了现在，所以现在她身上不仅有火折子匕首，甚至荷包里还有十几包厨房里拿的调料，几块糖，袖袋里有丝帕发带梳子以及碎银子等零碎物件。

    时刻都准备的很充分。

    清晨来临时，唐梨醒了过来，这一夜她只在快天亮时稍稍眯了会儿，还半梦半醒的，梦里大概是她妈在催婚，大概以后，都听不到妈妈气得骂她的声音了。

    走神了一会儿，唐梨低头看向巽奴，他没醒，仍然闭着眼睛，不过身体比昨天要暖和。

    火堆已经熄灭，烤了一晚上的火，喉咙干涸，见巽奴唇上干燥起皮，唐梨早有预料地掏出帕子，把倒放在一边的点心盖子拿起来，蘸着上面的露水给他润了润唇。

    可惜，周围没有看见水源。

    刚把帕子收回去，唐梨骤然和一双漆黑的眼睛对视上了。巽奴不知什么时候睁开了眼睛，正静静看着她。

    他的眼睛和头发一样黑，因为太纯粹，显得干净无比，望着她的眼神更是平静，没有疑惑也没有杀气，不太符合他的第一杀手身份。

    但唐梨知道，在原著里，巽奴就是一个纯粹的人。他幼时因为家贫和饥荒被亲人抛弃，他的师父把他捡回去，教他杀人，给他吃的，哪怕后来他已经成为了天下第一的杀手，哪怕师父死了，他仍旧留在组织中。他的人生只有杀人这一件事，直到遇到女主，他才明白手中的武器除了杀人，还能保护人。

    就这么稍稍一走神的时间，唐梨发现巽奴的眼睛又闭上了，一声没吭地再度昏睡了过去。

    唐梨瞅着在自己怀里昏迷的巽奴，拍了下胸口，终于明白几个会追星的朋友为什么会一下子叫自己的爱豆叫“儿子”，一下子叫“哥哥”，偶尔还会叫“爸爸”，明明都是一个人。

    巽奴没睁开眼的时候，唐梨觉得这真是个惹人怜惜的小可爱，都想像照顾孩子那样照顾他，但刚才他醒过来和她对视那一瞬间，唐梨发现自己想叫他爸爸，不出声气场都好强！

    杀手爸爸一闭眼，又变成了小可爱。唐梨把他的脑袋从自己腿上搬下来，让他躺着舒服点，然后起身抱着点心盒子去寻找水源。然而在周围找了一圈，她都没发现水源，倒是天上乌云聚集，好像要下雨的样子。

    唐梨赶回去，把昨天匆忙做的那个简易挡风棚子拆了，重新做了个能挡雨的，又找到几个头盔状的东西，排了一排准备接雨水。本来如果没找到这些，她都准备用头盖骨接了，如果真用头盖骨接水，她觉得自己可能会喝不下去。

    另外能燃烧的碎布枯木破旗杆子她也收集了不少，整整一天，收集癖发作的唐梨就像只勤劳的小蜜蜂一样忙来忙去，都没发现这期间巽奴醒过来好几次，躺在那看着她。

    雷鸣闪电中，雨水骤然落下。唐梨抱着怀里新找到的两个头盔，跑回那个能躲雨的棚子，蹲在那将手冲干净了，拍拍身上的灰，再次坐到昨天的位置。她抬起巽奴的脑袋，枕在自己腿上。

    雨水滴答，沿着棚子边缘滑落，也落进那些头盔里面。唐梨等了一会儿，等到点心盒盖子里盛了些水，就端过来喝了两口，总算缓解了干渴。

    她还想给巽奴喂些水，但人没醒，她这样不方便。正想办法呢，巽奴醒了过来。

    “你醒了，要喝水吗？”唐梨露出笑容。

    巽奴没有拒绝，就着她的手喝了水，又转头看她。

    唐梨看他能喝水都觉得很感动，见他看自己，便自我介绍道：“我叫唐梨，是误入这里的人，你呢？”

    巽奴张口，说了两个字，“巽奴。”

    他的声音特殊，带着一种沙哑的音色。唐梨记得书里好像说过他幼时嗓子受伤，后来经过医治仍然没有完全治好，所以导致他的声音比一般人更低沉沙哑些，他在原著里也不爱说话。

    乍然听到这个声音，唐梨只觉得好像被人从后脖子一路摸到了尾椎，有种天灵盖一麻的感觉。

    初恋小男神的声音怎么这么特殊，这么好听？唐梨想多听他说几句话，不由眼巴巴地找话题问：“是哪两个字啊？”

    巽奴依旧用那沙哑的声音回答了她，“八卦中巽卦之巽，女又奴。”

    唐梨听得都要醉了，眼睛闪亮，“那巽奴，你饿不饿，要不要吃东西？我这里还有几块点心。”

    巽奴精神不济，片刻后又闭眼休息。他睡着的时候很安静，气息平缓，唐梨撑着脑袋看他，没一会儿在雨声中克制不住瞌睡，脑袋一点也睡了过去。

    巽奴在她怀里醒来，她仍在睡，颊边的头发就垂在巽奴的鬓边。巽奴不知道这个女子是什么身份，但他没感觉到她有恶意，所以对她的接近并没有太多反应。

    身体受伤太重，他吃力地抬起右手，看到上面的血迹被人擦拭干净了，还用一块帕子好好包扎着，他的剑就放在手边，手指一动就能摸到。

    他先是动动手指，碰了碰剑柄，而后迟疑了下，缓缓抬手去碰那个抱着自己的女子面颊，轻轻碰了一下就放下了手。

    感受到指尖触到的温度，他不由想，这是一个真实存在的人。

    大约几日前，巽奴以为自己会死在这里，和这里的许多尸体一样最终变成无名白骨。他没想过会有人救自己，因为他没有亲人也没有朋友，所以不会有人来救他。这样没什么不好的，他杀过很多人，从师父教他杀第一个人起，他就知道，自己有一天，也会被人这样杀死。

    师父说过，他们这样的人，不会有好下场，或许连坟冢都不会有。

    他能感到自己身体逐渐冰冷，嗅到死亡的气味。可是，忽然间，那股味道就被另一种味道取代了，那是一种人身上又干净又柔软的香味，离他很近，将他包裹了起来，身体也慢慢变得温暖。再度醒来时，他看到清晨的阳光，还看到了在这片阳光里面容模糊的一个女子，恍惚的像是一个梦，一眨眼就消失在黑暗里。

    巽奴想看清这个人是什么样子的，他醒来了好几次，都见到一个身影在周围忙碌，虽然仍旧没看清她的模样，但他每次睁开眼睛，这个人都在。

    她询问他的名字时，笑容很温柔，那种神情让巽奴想到柔软又香甜的花，是和他截然不同的存在。

    他忽然想起两年前自己奉命去杀一个人，那人院中有一株月下白梨开得很好看。他们在院中缠斗数招，最后他一剑斩下了那人的头颅，就在那株白梨花下，鲜血喷溅在树上，染红了一枝梨花。他当时看着那枝梨花，心中忽然生出一股愧疚。

    他从未对死在自己手中的人生出愧疚，那一刻却觉得自己不该将血溅在那样干净纯白的花上。

