    清晨，一缕阳光从窗户洒进来。

    温柔的洒在白色的病房内，让这个白色的世界，多了几分温馨，少了几分惨淡。

    这里是14层肝胆外科监护病房。

    或许是感受到了阳光的触碰，亦或是感觉到了温暖的人间。

    孙健的手指关节微微活动一下，随后……他的意识逐渐从飘散状态回到了自己的脑海里。

    他静静的等待着。

    等待着肌肉可以控制。

    等待着睁开眼看清楚这个世界。

    为了这一刻，他挣扎了很久，他做了一个梦。

    梦里很长，也很遥远，他想醒来，他拼命的挣扎，他不能死……他的孩子，他的妻子，他的父母都在等他……

    终于，他睁开了眼睛。

    映入眼帘的第一幕，是阳光。

    第二幕，是天使。

    没错，他知道，自己得救了，离不开这群白衣天使的帮助。

    房间里的颜色是白色。

    耳边的声音是滴滴滴。

    鼻子里的味道是医院特有的味道。

    手指上的感觉是血氧饱和度监测仪。

    活着真好！

    自己还活着……

    想到这里，孙健忍不住松了口气，可是不知道自己还能坚持多久？

    肝源找到了没有？

    现在的孙健根本不知道母亲把肝脏捐赠给自己。

    就在这个时候，一个护士也发现了他的异样，赶紧走到他的面前，开心的笑了起来：“你醒了？”

    孙健张开嘴巴，嗯了一声，发音声音有些沙哑。

    “我……”

    他正要说点什么，小护士开心的说道：“你稍等一下，主任他们现在交班呢，我马上去找主任！”

    孙健能得救，小护士们都很开心！

    这几天，孙健的手术和预后成了监护病房的重中之重！

    大家都很期待这个年轻人能醒来，不要辜负这一番母爱。

    孙健点了点头：“我……哎呀……”

    孙健稍微活动，感觉到右下腹一阵剧烈的疼痛传来。

    他稍微反应一番，猛然间意识到一件事儿：“我……我手术了？”

    护士闻声，点了点头：“是呀，你已经手术两天多了，今天……终于醒了。”

    说到这里，小护士忍不住叹了口气，看着隔壁的病床，欲言又止。

    孙健顿时一喜：“我……我找到肝源了？”

    就在这个时候，孙健忽然顺着护士的视野朝着隔壁床上看了一眼。

    这一眼，他直接愣住了。

    他看见一张熟悉的侧面躺在病床上，这一张脸，这个侧面……他看了二十九年，他能不知道是谁？

    刹那间！

    孙健感觉自己的脑海里顿时响起一道晴天霹雳一般！

    让他直接目瞪口呆！

    此时他怎么能不明白发生了什么？

    他看着母亲，强忍住内心的忐忑和恐惧，问道：“您好……这……这是我母亲吧？！难道……”

    护士见状，忍不住叹了口气！

    孙健看来还不清楚发生过什么事儿。

    一时间，护士深深的吸了一口气。

    说实话，在医院这么长时间，对于这种牺牲自己拯救儿子的情况，也见得不多。

    范清华阿姨对于护士的那种震撼是无与伦比的。

    她们每天都会去看着这位阿姨，期待着她可以早点醒来！

    可惜……

    往往没有那么容易。

    “你的肝源没有那么好找，你母亲为了你，把自己百分之五十五的肝脏捐赠出来，其实……如果可以的话，她愿意捐赠百分之百！”

    听见这句话，孙健感觉自己身体在颤抖！

    他早就猜到了！

    一开始就猜到了！

    没想到竟然是真的。

    他浑身颤抖，双手握紧，眼眶欲裂！

    眼泪终于从他的眼睛里奔涌而出。

    这一刻，他再也忍不住了。

    “不……不……不……”孙健口里低声不断的重复着一句话，痛苦的躺在那里，眼泪打湿了枕头。

    “妈，你……妈你为什么这么傻呢！你……”孙健痛苦的闭上眼睛。

    良久……

    “护士，我妈能活下来吗？”孙健忽然反应过来，连忙问道。

    护士忽然也没底了：“我不知道，范阿姨也和你一样，手术之后到现在也没有醒来。”

    听见这句话，孙健沉默了，眼神里是无奈，是愧疚，是自责……

    母亲的恩情，这辈子他还不了了。

    别人的母亲生了别人一次。

    而他的母亲，给了他两次生命！

    这份情，下辈子，下下辈子也换不完！

    一时间，孙健实在不知道该说些什么。

    他就这么看着母亲，她发现……母亲老了。

    鬓角的发根白了很多，闭着眼睛也能看见鱼尾纹，皮肤上不化妆有了斑……

    他就这么静静地看着，眼泪一次次的模糊了他的双眼。

    直到陈沧他们来到办公室内。

    孙健的眼神里依然没有神色。

    高荣华连忙组织众人开始了各种检查。

    转氨酶在昨天已经达到了高峰，而今天然后迅速下降回到了正常！

    这表明肝功能是好的！

    这也意味着肝脏移植的成功。

    胆汁分泌也是正常。

    一时间，众人激动起来。

    “成功了！”

    “真的成功了！”

    “了不起的手术！”

    众人谈论之时，孙健却迟迟不吭声。

    因为自己的命是母亲换来的。

    这让他如何高兴的了？

    良久，看着房间里的热闹，孙健沙哑的声音问道：

    “主任，我妈她……她怎么样了……”

    话还未出，泪已先流，声音哽咽！

    高荣华见状，安慰道：“手术是陈教授亲自主刀，成功率很高，但是之所以您母亲现在还未苏醒，其实并不一定是一件坏事。”

    “她体内只有百分之四十五的肝脏，我们有意进行干预，让体内尽快适应这种内环境。”

    “但是我们已经检测过了，她体内的各种情况都是稳定的。”

    “所以，你放心吧！”

    听见这句话之后，孙健终于松了口气。

    还有机会！

    自己还有机会尽孝！

    只要母亲能醒来，他愿意用往后的余生对母亲好，孝顺她……

    少年不知养育恩，

    蹉跎半生若罔闻，

    而今阅过人间路。

    不忘当初十月痕（妊娠纹、手术切痕等）。

    孙健侧着脑袋，就这么静静的看着母亲，多久了，他都没有这么仔细的去认真看一眼这个生他养他的母亲。

    ……

    ps：诗句自己写的，写的不好，不喜欢轻喷，其实我喜欢最后一句……不忘当初十月痕。

