    “哼，醒来！”

    五大妖主中，唯有狮虎妖主并未受到太多迷惑，突然间厉喝一声，顿时银眸狼王等四大妖主的目光骤然清醒，回想起先前的事情来，浑身不由地冒出一身冷汗，惊悸不已。

    它们五大妖主之前竟然被迷惑了。

    “魅惑之术？你是狐族之人？”

    狮虎妖主沉声道，目光凝重，“不对，一般的狐族，根本无法迷惑到我的几位兄弟，你究竟是什么什么狐族？”

    “咯咯咯。”青丘紫衣轻轻一笑，魅惑无限，“要打就打，何必那么多废话，狮虎族，也算是妖族中顶级的种族之一，想不到居然有一个半步妖尊沦落到了人类的地盘，你不会是被狮虎族驱逐出去的吧？”

    青丘紫衣这话一落，狮虎妖主眼神顿时凌厉起来，银眸狼王几大妖主身上的气息也凌厉起来。

    “嗯，猜对了？”青丘紫衣倒是一愣。

    “好了青丘紫衣，我看对方似乎也没有恶意。”这是秦尘轻笑一声走了上来，淡淡道。

    他能看出来，对方并没有动手的打算，身上的杀机并不浓烈。

    “青丘？”狮虎妖主等五大妖主不由一惊：“你是狐族中的皇族九尾仙狐一脉中的青丘氏？”

    狐族，在妖族是一个极其庞大的种族，数量众多，而在狐族之中，最强大的则为九尾仙狐一脉，是狐族的皇族，统领天下狐族。

    而九尾仙狐一脉中，又分四大姓氏，青丘、涂山、有苏、白氏，其中白氏又称之为纯狐氏，但早在太古时代，就已经消失了，远古天界年代，九尾仙狐只有三大皇族，青丘氏便是其中之一。

    如今，眼前这狐族竟然名为青丘紫衣，能被冠以这种名号的，定然是九尾仙狐一脉的青丘氏。

    这绝对是凌驾在它们这些种族之上的顶级妖族。

    难怪对方会给它们如此强烈的压迫，也难怪它们麾下的妖族势力会被对方收服，在妖族，血脉关乎一切，顶级妖族对下级妖族就是有强烈的震慑，这是源自灵魂和先祖，无法改变。

    “咯咯咯，都说狮虎族空有实力，脑子却不行，现在看来，的确如此。”青丘紫衣轻笑一声，嗡，她的背后，九条仙狐尾巴升腾起来，顿时将她衬托的无比妩媚，一种浩瀚的妖族气息弥漫了开来。

    “见到我九尾仙狐一脉，你们五大妖族还不来觐见皇族！”

    青丘紫衣身上，有苏小小突然出现，叉着腰，傲然说道。

    又是一头九尾仙狐。

    “有苏小小，你给我下来，捣什么乱。”

    秦尘突然拎着有苏小小的耳朵，这个家伙，又捣乱。

    “哎呀，疼，你这个色魔，快放开我。”

    有苏小小气得张牙舞爪道。

    “有苏氏！”

    五大妖主更是一惊，想不到今天能见到妖族皇族中九尾仙狐中的青丘氏和有苏氏两大皇族，如何让它们不震惊。

    更让它们震惊的是秦尘对待有苏小小的姿态，竟然直接扯着对方的耳朵，这……

    对方究竟什么来历？

    “青丘紫衣，对方应该没有恶意。”秦尘皱着眉头，走上前道。

    五大妖主，实力非凡，虽然秦尘突破了，但他此行的目的是为了探索剑冢，可不是来统一天荡山脉的，不必要的纠纷自然不想产生。

    “是，少爷！”

    青丘紫衣撇了撇嘴，恭敬说了句，退了回来。

    眼前的五大妖主虽然强悍，但青丘紫衣乃是妖族皇族一脉，自然不会惧怕它们，虽然狮虎族高手乃是半步妖尊，但青丘紫衣是妖族上古强者，而且当年也是半步尊者境，甚至冲击尊者境的高手，如今在天道之力下，也恢复了一些半步尊者之力，再加上血脉压制，倒是不怎么畏惧对方。

    只是青丘紫衣的姿态和话，却是令得五大妖主心中更是卷起了惊涛骇浪。

    少爷？

    靠，靠，靠！

    五大妖主也算是心思深沉，比较严肃沉稳之人，但此时此刻，心中却忍不住要爆粗口了。

    九尾仙狐一脉乃是妖族的皇族序列，居然称呼一个人族为少爷，这……见鬼了都。

    那人类到底什么来历？

    狮虎妖主深深的看了眼秦尘，这一下， 它再度震惊了，秦尘身上的气息十分普通，似乎仅有后期圣主境界，可不知为何，竟隐隐的给它一种强烈的震慑之意，仿佛对方能够威胁到它一般。

    “看样子，三位也是被剑冢中的异变吸引来的，剑冢虽是你们人族的禁地，但是天下重宝，人人得知，我等往日无怨，近日无仇，我五大妖宗也不想和诸位起任何纠纷。”

    狮虎妖主沉声道：“你们人族之间的争斗，我五大妖宗不想掺和，你们帮助古道宗对付天元派等势力，我等更不想卷入里面，我五大妖宗只想在天荡山脉生存下去，至于其他，我们五大妖宗不会管。不过，既然遇到了，本妖主还是要说一句，希望你们以后不要在掠夺我们五大妖宗麾下的妖族势力，不然，我五大妖宗很难做。”

    “当然，有句话我得提醒你们，你们所帮助的古道宗，应该来历不凡，天荡山脉中的天元派、血影教等势力的背后，有南天界人族顶级势力的扶持，已经盯着那古道宗多年了，你们贸然卷入其中，恐怕凶多吉少，言尽于此，告辞。”

    狮虎妖主话音落下，带着剩下五大妖主瞬间离开。

    “居然跑掉了，还以为会打一架呢。”有苏小小失望的说了句。

    “砰！”

    秦尘顿时给了他一个暴栗，“小小年纪，就知道打架！”

    青丘紫衣飞掠上来，疑惑道：“少爷，这五大妖主怂的很啊，不是说五大妖宗是天荡山脉最顶级的势力吗？真是给我们妖族丢脸啊。”

    幽千雪心中也有着同样的疑惑。

    “不。”秦尘却是摇头，目光闪烁光芒道：“五大妖宗不是怂，而是韬光养晦，难怪对方能坐镇天荡山脉这么多年，并且成为天荡山脉中的顶级势力，这五大妖宗很聪明，它们应该早就知晓了天元派他们背后有诸葛世家等势力扶持，所以这些年来，一直十分低调。”

    “毕竟，南天界是我们人族的地盘，若是真要统一天荡山脉，你以为诸葛世家，晴雪世家这些顶级世家会答应？恐怕它们连突破半步妖尊的机会都没有。”

