    魏亦熙有什么公事，江筱当然不会多问，她请了他坐下，煮手沏茶。

    水在壶里微微咕咕滚着，魏亦熙看着她沏茶的动作，看着她素白手腕上那只透亮起了荧光的翡翠镯子，再继而闻到了清幽茶香弥漫而起，突然觉得这段时间心里的浮躁和一丝烦闷就飘散了去。

    如果能够这样坐在她的面前，与她品茶闲谈，便是岁月静好了吧。

    这样的日子，他也许可以过一辈子不厌倦。

    “我怎么觉得你这一次来有点儿心事重重的样子？”江筱把一杯茶送到了他面前。

    她不问公事，但是魏亦熙与孟昔年也是有过命的交情的了，她自然也可以把他视为朋友，朋友若是有事，能帮得上忙的她倒是可以伸一把手。

    魏亦熙端起茶，轻饮一口，明明是名冷硬军人，但是品茶的姿态却偏偏透着几分儒雅的气质。

    茶的热烟袅袅，让他俊朗的五官被柔和了些。

    魏亦熙与孟昔年，本来就是同军中出色的男人，这不单是说两人的本事，还指他们的外貌。

    只不过他比孟昔年更温和斯文一些，不像孟昔年，是绝对的冷硬。

    “军中的事，是有些麻烦，”魏亦熙倒是没有瞒她，“所以我这一次回京也是为了解决此事。”

    “需要帮忙吗？”

    江筱这么问也不是自大，她有黎汉中和崔将军这两边的关系，如果魏亦熙真的需要帮忙的话，她也未必不能替他分担几分。

    所以她这句话说得很有诚意。

    也不是随便一个人都能让她主动地开口问出这一句话的。

    魏亦熙微微笑了，眸光更柔了一些。

    “暂时不用，要是以后当真处理不了，我不会跟你客气的。”他话题一转，说道：“孟昔年让我查了你的两个同学。”

    嗯？

    江筱立即就反应了过来。

    魏亦熙在侦查这些事情方面能力很强，她也是知道的，只是没有想到孟昔年现在会毫不客气地把事情丢给他罢了。

    “查到了？”

    “一半吧。”魏亦熙说道：“练家奇这个人，你猜得没错，他是卢百远妻子的侄子，但是有趣的是，以前练家齐家里与练如萍一家是几乎不来往的，好像是练如萍一家有些嫌贫爱富，他们更愿意与卢正刚那边亲近些。”

    “当初练家奇考上了美院却连学费都交不起，这学期本来也是打算缀学不读的了，但就在这个时候练如萍找上了他，答应给他交学费，等到大学毕业还可以送他出国深造，唯一的条件就是，练家奇要转到你所在的班级。”

    听到了这里，江筱挑了挑眉。

    魏亦熙看着她，又忍不住微微一笑。

    “不过据我推测，练如萍现在的这一番举动还没有具体的目的性，她只是正好发现自己有个侄子在美院，觉得这也算是颗棋子，不用白不用，变暂时先把他安插在你周围，现在没有用处，以后也许能够派上用场呢？反正练家奇的学费对于卢百远一家来说也不是什么问题，他们出得起。”

    江筱也觉得应该是这样，因为她还没有发现练家奇对她有多大的关注。

    