    “您两位请稍等，我去请。”小护士说着，刚要转身离开，不想被民警一把拦住。

    “护士，麻烦你一下，请快点，我们有要事找秦先生。人命关天，耽误不得。”

    “好的，我这就去！”小护士说着。快步来到重症监护室。当小护士说明情况。秦铭眉头不由一皱。

    没想到来得这么快。

    可是令秦铭不明白的是，既然是调查陶然。暴力执法。

    那为什么还会关系到人命呢。

    “秦先生，两名民警现在在导诊台等着呢，您看……”

    秦明答应一声。在小护士的带领下，二人赶奔导诊台！

    一看小护士带着一名男子回来，两民警连忙迎了上来！

    “您好！请问你就是秦铭秦先生吧！”

    两名民警显得十分的客气！

    秦铭点头！“对！我就是秦铭。请问您二位找我有事吗？”

    “是的！我们是受李局长的指示前来请您的！”

    “请我？知道是什么事吗？”

    “是这样！昨天晚上我局在湖西路抓捕了两名人贩子！现在男子突发疾病，需要抢救……”

    民警说到这里，秦铭了然！

    李建军如此，只能说明一点，这个人贩子对警方十分的重要！

    否则他也不会点名道姓地找自己为人贩子治疗！

    “好！现在病人在哪里？”秦铭询问犯人的下落！

    “就在急诊科二楼！”

    “前面带路！”

    事情紧急，两名民警闻言不再耽搁，转身在前面带路！

    “民警同志！国家对于拐卖儿童是怎么定罪的，知道吗？”

    秦铭一边走，一边询问。

    这时一名看起来比较年轻的民警开口道！

    “秦先生，拐卖儿童的有很多种形式，比如说拐骗、绑架、收买、贩卖、接送、中转儿童都算拐卖！但无论是哪一种，只要符合其中之一，就算拐卖儿童！至于处罚，根据我国相关法律的规定，犯拐卖儿童罪，一般处五年以上，十年以下有期徒刑！并处罚金！”

    “有下列情形之一的，处10年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，做到心中有数！

    “那昨天晚上抓到的那两个人贩子，按照法律应该怎么判决？”

    民警闻言一笑！“你说他们啊！那还用问，绝对是死刑！最次也是无期！”

    “小兄弟，你怎么这么确定？难道就不会是有期徒刑，或者什么五年十年的？”

    “秦先生，您这就不知道了！我是警官学院毕业的，刑法是我们的必修课！”民警说到这里，脸上不禁露出些许的得意之色！

    秦铭见此不禁满意地点了点头！“那就好！那就好！”

    “……”两名民警闻言，不由相视一眼！随即开口问道，“秦先生，您问这个干什么？”

    “没事，我只是好奇罢了。”

    可是两名民警不知道！通过刚才这一番谈话，两名人贩子的罪行已经判了！

    三人说着话，便到了二楼犯罪分子所在的病房！

    除了陪同秦铭的两名民警，在病房门口还站着两名看守的民警！

    刚才自己进医院的时候一共看见四名民警！去请自己两个，门口守着两个。

    如此一来！那病房内岂不是一个民警都没有！

    如果歹徒趁机逃走的话……

    秦铭心里虽然这样想！

    但是嘴上却没有说！

    见秦铭三人过来！一名高个子的民警立即迎了上来！

    “你好，秦先生。病人在里面！请跟我来！”

    通过言行举止，以及其他三名民警的神态不难看出！这个高个子的应该就是这几人的头！

    秦铭点头，跟着高个子民警进了病房！

    进了病房一看，秦铭这才了然！

    原来这间病房不要说正常的窗户了！

    就连一个通风口都没有！

    想要从这逃走，那么只能从门口出去！

    怨不得这几名民警这么放心地将犯人一个人放在病房里呢！

    原来如此！

    走进病房再看！正是昨天晚上被陶然逮捕的那个畜生！

    此时他的四肢全部戴着铐子！

    分别铐在病床的四个角上。

    这样不要说跑了！就是翻身都不可能！

    这就是犯罪分子的下场！

    “秦先生，这就是病人！”高个子民警说着，指了指病床上的人贩子道！

    秦铭看都没看！直接道：“通知麻醉师！全身深度麻醉！”

    “……”高个子民警看着秦铭一脸的懵逼。“秦先生，您是不是先看一眼，这样……”

    不等高个子民警说完，秦铭抬手打断！

    “麻醉！”

    “……”高个子民警活了四十多年，从来没见过这样的医生，看都没看就要求麻醉！这真是闻所未闻，见所未见！

    要不是李建军李局长点名让秦铭治疗！自己早把这小子轰出去了！

    这可怎么办？

    想到这里高个子警官眼珠不由一转，计上心头！

    “秦先生，请留步！您可以告诉我什么原因吗？不瞒您说，你也看到了，这个病人十分的特殊！有关他的病情我们要记录在案才行。您看……”

    他的心思秦铭何尝不知！

    做记录！真难为你想得出来！

    病人病情的记录那是主治医生的事，什么时候轮到你们警察来负责了！

    真是无稽之谈！

    想到这里，秦铭一脸正色道：“这位同志！实话跟你说。我怕这畜生一时反性，伤到我。所以为了我自身安全着想，他必须麻醉！否则请你们另请旁人，这个病我不能治！”

    “这……”高个子警官不禁有些无语！这是什么逻辑！罪犯四肢都拷在床上，他怎么伤你，这不是笑话吗？“秦先生，您看这样行吗？你为病人治病！我派两个人在一旁看守，怎么样？”

    秦铭闻言脸色一沉。“不行，必须麻醉！而且是深度麻醉！”

    “……”见秦铭态度如此坚决，高个子警官也不好再说什么。

    假如自己当场拒绝的话！

    看着架势，没准非把这位祖宗惹恼了不可！

    到时候这位爷一甩袖子扬长而去！自己可就傻眼了！

    看来啊！还是让李局长亲自出马吧！

    想到这里，高个子民警一笑。

    “这样吧！秦先生，这件事我还真做不了主！您稍等，我请示一下！”

