    “封天侯当真是慈悲为怀，楚言都做到这个地步了，还是希望楚言向善，认为楚言能够改过自新，这等胸怀，这等气魄，我们真的是远远不如啊！”

    “是啊，封不绝乃是封天侯的血脉至亲，他一而再，再而三的被楚言伤害，换了是我，绝对是要和楚言不死不休的了，结果封天侯还是好言好语的劝说楚言，只为一位神武宗的后起之秀不要误入歧途，当真是我辈楷模！”

    “楚言应该见好就收，这样还能从轻发落，不然真的就是一发不可收拾了！”

    不少神武宗弟子都被封天侯的胸襟打动，本来一些中立的修士，逐渐的偏向于封天侯了。

    楚言冷眼旁观，没有回答。

    这个时候，早已醒来，但是一直装晕，免得被楚言折磨的封不绝连忙呼救：“堂兄，救我，救救我啊……”    殊不知，不等封不绝说完，不等封天侯回话，楚言却是一巴掌拍在封不绝的天灵盖上。

    嘭！    只见嘭的一声，封不绝已经成为了一具无头尸体，而他的神魂同样在楚言的一巴掌之下，灰飞烟灭。

    眼见此景，在场的神武宗修士全都震惊得三魂不见七魄，被楚言的举动吓疯了。

    原来楚言一路提着封不绝过来，就是为了当着封天侯的面前杀死封不绝，这简直令人不敢置信！    此乃血仇，楚言和封天侯之间，已经完全没有善了的可能性了！    楚言则是无畏无惧，他直面封天侯：“封天侯，你这个伪君子，将我打入地狱，为了阻扰我回归宗门，还派人阻拦，散播谣言说我被妖魔夺舍，今天我倒要看看，你究竟有什么资格一直和我作对！”

    闻言，神武宗的弟子皆是面露惊愕之色。

    “楚言竟敢挑战封天侯？

    疯了吧！”

    “等等，楚言刚刚说什么？

    封天侯为了阻挠他回归宗门，故意派人散播他被妖魔夺舍的谣言？”

    “不至于吧，封天侯这等人物，需要针对区区楚言吗？”

    “话可不能这么说，你们还记得玄天榜排位赛的时候吗？

    即使楚言千错万错，都不应该直接将楚言打入地狱，这种惩罚太过沉重了，而且封天侯当时抢在宗门长老之前动手，又是太过反常奇怪！”

    “是啊，事出反常必有妖，楚言太过耀眼夺目，他将来追平封天侯，甚至超越封天侯，都是有可能的吧！加上楚言又和封天侯一脉不对付，而且封天侯又不是真正的圣人，会消弭隐患，针对楚言，好像又不奇怪了！”

    人们众说纷纷，字里行间，已经不是绝对信奉封天侯了。

    这让封天侯的内心恼怒不已。

    他多年下来积累的人望，这下子可被楚言毁掉不少，此子不可饶恕，绝不可留！    虽然如此，封天侯表面还是假装大度的说道：“既然楚言你已经迷失心性，颠倒黑白，那么我就镇压你，再次让你好好反省！”

    言罢，封天侯的眼中有着一圈圈波纹泛起。

    “禁锢你肉身之力。”

    “封禁你与天地之间的沟通。”

    “凝固你体内血气。”

    封天侯缓缓说话。

    他的每一句话，仿佛都是言出法随，在眼中的波纹弥漫之间，楚言的肉身变得无力，体内的血气变得平静如水，仿佛凝固。

    这一刹那，楚言和天地的联系宛如断绝，他不被天地宠爱，他被世间的一切一切孤立。

    楚言嘴角扯动，露出一个冷笑：“剑七式！”

    巨大的剑芒蓦然凝聚，剑尖之上，对准了封天侯的眉心。

    嗡嗡嗡嗡！    伴随剑七式的嗡鸣起伏，一切的时间、空间、大道等等，全都被剑七式强行摄取，而后毫不留情的绞碎。

    其中，包括了封天侯的眼中波纹。

    封天侯虽然没有被强行吸引过去，但是他的双目刺痛，波纹颤动，出现了一丝溃散迹象。

    “这是什么神通？”

    封天侯暗暗心惊，没想到楚言的神通如此恐怖。

    其实，封天侯不是第一次见识剑七式了。

    楚言在魂环仙宫的时候，同样施展了剑七式。

    可是，封天侯当时觉得，剑七式虽然玄妙，但是有着一定的限制，就是大概只能对付修为差距不是非常强大的敌人。

    如果双方的修为差距过大，那么剑七式的效果就会大打折扣，甚至变得无效。

    殊不知，涅槃境九重的封天侯对上楚言，剑七式依旧奏效不说，而且犀利异常，就连他都感受到了强烈的威胁，不敢直撄其锋！    凭着封天侯他通天彻地的修为，倒也不是不能强行对抗剑七式。

    问题在于，他可是封天侯啊！    对付区区楚言都要倾尽全力了，这像什么话！    故而，封天侯微微一笑，收敛瞳孔之中的神秘波纹，解开对楚言的一切禁锢之余，抬手对着楚言轻轻拍去。

    这是一掌，但是落向楚言的时候，却是化作了千掌万掌！    楚言若非解除剑七式，只能是硬撼封天侯的这一式神通。

    “我有一掌，可开山，翻江，伏魔，诛邪，灭神，吸星，断海，破城，通天！”

    封天侯口中念念有词，他言出法随，每念出一个字眼，他的手掌便是强大一分。

    一瞬开山，一瞬翻江，一瞬伏魔，一瞬诛邪，一瞬灭神，一瞬吸星，一瞬断海，一瞬破城，一瞬通天！    威力层层叠叠，剑七式凝聚出来的巨大剑芒都是出现了不稳，出现了恍惚，出现了明灭，忽明忽暗！    楚言心念一转，剑七式顿时化作无数剑光，仿若星光璀璨，与此同时，他捏着拳印，血气翻滚。

    天地之间的无数杀意，一条条滔天血浪，萦绕在了楚言的四周，仿佛他成为了天地之间的杀戮之主。

    “天地绝杀拳！”

    楚言一拳轰出，幻化万千，骤然对上了封天侯的千万手掌。

    轰轰轰轰！    两者强强对碰，却是封天侯的神通更胜一筹，轻松摧毁了楚言的拳意。

    不过，楚言的拳意陆续不断，一拳杀不死你，我就来十拳！    十拳不行，那么就一百拳，一千拳，一万拳，十万拳，百万拳！ 

