    “已经离开了吗？”

    “嗯。”

    笹川了平看着身前的背影点了点头：“跟你说的一样，他确实有要离开这里的打算，我给他治好伤后，立即就离开了。”说罢，他掏出一页折叠的纸放在桌子上：“这是他离开前让我交给你的。”

    纲吉拿过纸条，眼中闪过一抹复杂。

    其实在与安言交谈时，他隐隐就已经感觉到了，安言好像有什么很重要的事要去做。

    安言没有主动提起，说明他并不想让自己知道，所以纲吉并没有去问。

    只是让笹川了平做好准备，如果安言要离开的话，让他尽可能的帮安言治疗，不要阻止安言离开。

    他究竟是如何来到这个世界的，纲吉并不打算去深究。

    至于安言如何离开……

    这点他一直在与入江正一进行研究，根据正一的说法来看，设备中有安言所残留的分子，如果想让他离开的话，清除这残留的分子即可。

    但不知为何，这分子却仿佛受到了某种未知的东西保护一般，根本无法清除。

    纲吉隐隐有种感觉，安言之所以这么急着离开，应该和正一的发现有关系，他这一次离开去做的事情，很可能关乎于他能不能回到过去。

    虽然这一切给他种很莫名其妙的感觉。

    但……

    纲吉从来没有像现在一样，如此相信自己的超直感！

    “呵呵~~”

    嘴角微微一勾，俊俏的脸上露出了一抹笑容：“十年前情况如何我不清楚，但既然来了十年后，那就需要让你明白一件事……”

    “兄长，是可以依靠的存在！”

    ……

    “我喜欢这次的工作，还是第一次遇到这么不差钱的老板。”

    “也不知道这古堡是怎么变成这样的，也没听说最近有刮台风啊。”

    “相比古堡为什么变成这样，我反而更好奇，这里住的是什么人，我看来回巡逻那些人都拿着枪呢。”

    “不想死的话，就不要乱打听。”一旁看人卸车的中年人停下手中动作，看着几人冷声道：“赚钱还堵不住你们的嘴。”

    “啊？”

    几个工人闻言先是一怒，但当看到中年人身上那黑魔咒制服后，脸色顿时一变，纷纷散了开去。

    见状，中年人冷哼，向着古堡正门一个正在刷油漆的人，喊了一声：“喂，那边的小胡子，你别刷漆了，过来帮我一起抬东西。”

    被他呼唤的是一个身高大概一米六五左右，带着安全帽，穿着一身破烂工作服，并且留着小胡子的人。

    “啊？”

    小胡子微微一愣，左右看了看后，指了指自己。

    “别看了，说的就是你，我看你半天了，刷个漆让你刷的跟街头涂鸦似的，现在的施工队都这么不专业了吗？”中年人说罢，指了指刚刚从车上卸下来的东西道：“等下让别人来刷吧，你来帮我一起往基地里抬东西。”

    “好嘞！”

    小胡子闻言没恼，反而眼睛一亮，丢下油漆桶就跑了过来，抗起地上的东西道：“老哥，你说往那搬吧，别看我技术不好，力气可是很大的。”

    “……看出来了。”

    中年人有些怪异的看了眼小胡子肩膀上大箱子。

    要知道大箱子里面的东西，当初往车上抬得时候，三个人才勉强将其抬上去。

    “力气不错啊，小子！”

    中年人看向小胡子的目光和善了很多，这么大的力气要是给自己一拳……

    当然，他不是怕。

    只是觉得身为一个合格的黑手党，在这种普通公人面前，应该表现大度一些。

    技术活不行，但力气大适合搬东西啊。

    “嘿嘿。”

    小胡子脸上露出憨憨的笑容。

    傻小子一个……

    中年人看着小胡子那黑黝黝的脸，微微摇了摇头：“扛着东西跟我走吧，进去里面后记住不要乱看、不要乱走、也不要四处打量！”

    “嗯嗯，我明白了。”

    中年人见状直接带头向着庭院中走去，但中年人却没有发现跟在他身后的小胡子那低着的脸上，已然没有了憨厚，一双橘色的双眸变得明亮无比。

    惊喜！

    安言也只能用这两个字来形容此刻的心情了，原本他伪装成装修工人后，还在想怎么才能潜入城堡中查探。

    没想到……

    还没等想出方法，机会就自己送上门了。

    安言一手扛着箱子，一手捋了捋自己的小胡子，这胡子并不是贴上去的，而是活性化下的产物。

    其实不仅是胡子，他的头发、指甲都长了很多。

    出发前，安言直接将长发剪得比原本还短，胡子却留了下来，他这张脸太过于稚嫩，有胡子遮掩的话，能够方便不少。

    “还真是隆重啊。”

    进入庭院，古堡前，已经被布置的华丽无比，虽说给人一种用力过猛的感觉。

    也不知道到底是什么样的人，值得他们这么大费周章，总不可能是白兰亲自来了吧？

    总觉得有种不详的预感啊。

    他之所以这么着急的离开门外顾问总部，并且第一时间来到这里，当中很大一部分原因也是因为这种不详的预感。

    必须要快！

    无论来的是谁，他都不能在耽搁下去了。

    如果确定古堡里没有A级成员，那就立即离开，想办法去寻找其他目标。

    必要时，甚至需要麻烦阿纲帮自己调查。

    从来到这个世界时，安言就隐隐有种感觉，自己如果不尽快离开，可能就会死在这里。

    初到时，这种预感还不是特别浓郁。

    但随着时间的流逝，却变得越加浓郁，就宛若一个无形的大手正逐渐向着他抓来一般。

    “……喂…诶，傻小子…”

    一阵呼唤声传来，安言有些迷茫的抬起头，这才发现不知何时，他已经跟着中年人来到了古堡内部。

    “啊，抱歉，这里太繁华了，一不小心就看呆了。”

    “呵呵。”

    中年人闻言，眼中闪过一抹不屑，小声道：“一挥过去以后，千万不要乱说话，免得连累到我，等下要见的人可都是一些疯子，尤其是为首的那个疯女人。这里原本的指挥官，就是因为跟那个疯女子起了争执，最后被那个疯女人砍了数百刀死的。”

    疯女人？

    安言闻言一怔。

    中年人则是在警告安言一番后，带着安言上了楼梯，一直来到三楼最深处的一个房间前才停了下来。

    砰砰砰~~

    敲门声落下没多久，一个带着面具的身影便推门走了出来。

    他先是看了眼中年人，然后将目光投向了一边的安言。

    “这是施工队的人，你们让我去取的东西实在是太重了，所以我让施工队选个力气大的来帮我一起抬的。”中年人见状急忙解释道。

    面具男子闻言点了点头：“东西放下这里就可以了，你们走吧。”

    “是。”

    中年人点了点头，伸手去拉一旁的小胡子。

    然而……

    他这一拉，却是没有拉动！

    ……

