    “你这老倌儿，可忒小气了一些！”

    旁边的孙悟空，无所畏惧的模样，闻言，不由得嗤笑出声，道：“不就是一些丹药吗？看你模样是输不起？所以前来讨要回去的吗？”

    “你这泼猴，休得挤兑老夫！”瞥了一眼孙悟空，他的话是什么意思，太上老君的心中自然是能够看得出来的，摇了摇头的说道。

    说话间，太上老君的目光又落在江流的身上，道：“这泼猴所言虽是挤兑，但是说得也不无道理，丹药虽多，可老夫若是真的伸手向你们讨要的话，这张老脸，还真的没地方摆了！”

    “那不知老君你想如何呢？”听得太上老君的话，江流跟着问道。

    略作沉吟，旋即，太上老君开口说道：“俗话说得好，解铃还需系铃人，既然这些丹药是我那两个童子打麻将输给你们的，那么，我们再来几圈麻将如何！？”

    “再来几圈！？”听得太上老君的这番话，江流他们都愣了愣，同时面面相觑。

    显然，太上老君的这番话，是江流他们都没有想到的。

    “不错，因为打麻将输给了你们，你们不会不给老夫扳本的机会吧？”微微点头，手抚长须，太上老君微微点头的说道。

    “既然是打麻将的话，我等自然是没有拒绝的理由了！”沉吟了片刻之后，江流点头答应了下来。

    的确，太上老君的这个提议，还真没办法拒绝。

    一则是总得给人家扳本的机会吧？莫非赢了之后，自己就输不起了吗？

    二则，当然也是很重要的一点，对于猪八戒这人形外挂般的能力，江流的心中还是非常的有信心的。

    太上老君想要扳本？怕就怕原本只是输了小半个兜率宫，现在，却是整个兜率宫都要输给自己了吧？

    “好，那就来吧！”听得江流点头确定了下来之后，太上老君微微点头。

    说话间，太上老君的手指一点，泥土升起，化作仿佛高温淬炼之后的陶土似的，非常的光华而精美，麻将桌瞬间成型。

    然后，太上老君当仁不让的在东方的位置上坐了下来，同时目光看向江流。

    “悟空，你和八戒都来凑一脚吧！“看了看余下的三个座位，江流开口说道。

    随着江流的话落，孙悟空和猪八戒两个，自然是跟着坐了下来。

    “老君，我们三个和你一个打，你不会说我们人多势众吧？”四个人各自坐好了之后，旋即江流的目光落在太上老君的身上，开口问道。

    “那自然不会，打麻将虽说看个人的技术，却更看运气，你们三个和老夫一起，说不准老夫的运气极好，一家赢你们三家呢？”太上老君摆了摆手，很是大气的模样说道。

    “好，既然老君有此信心，再好不过了！”听得太上老君的话语，江流微微点头的说道。

    说话间，众人拿出了一些筹码出来，各自估算了相应的价值之后，便开始了。

    旁边的小白龙，沙悟净，还有六个蜘蛛精都在旁边围观着，神色间有些紧张。

    太上老君气势汹汹的而来，志在必得的模样，却在这里靠打麻将找回场子？

    不知道他是为何如此坚信自己能赢呢？

    搓着麻将，都没有说话，安安静静的打着。

    很快，就过了两圈了。

    江流的心中稍微总结了一下，情况还不算太差。

    自己和悟空都在输，而猪八戒却是大赚特赚。

    再看太上老君？差不多是输赢参半，维持了一个平衡而已。

    若是太上老君看作一方，自己师徒三个看作一方的话，双方之间，算是不相伯仲吧？

    “太上老君的赌运，也很好啊！”暗自默默的算了算，发现在猪八戒的面前，太上老君居然还能维持个输赢平衡？

    虽然江流的心中也暗自的吃惊于太上老君的赌运，但是，只要自己三师徒总体而言能够维持住输赢平衡的话，就没问题了，因此，江流的心中是老神在在的，并不急。

    当然，江流不急，太上老君的心情就有些急了。

    打了两圈，几乎什么都没赚到，这让太上老君明白，今天想要靠打麻将把输掉的那些丹药赢回来，是不容易的。

    深吸了一口气之后，太上老君突然抬手。

    紧接着，一尊九层金色小塔，出现在太上老君的手中。

    没有废话，太上老君直接把这一尊小塔摆在桌面上。

    “这是！？”看太上老君的动作，自然，江流等人的目光都落在这一尊金色的小塔上面。

    显然，这个时候太上老君拿出这一尊小塔摆放在桌面上，不可能只是随便放放的，一定有自己的目的。

    更准确的来说，是一定为了这次打麻将的输赢来的。

    旁人，或许并不认得这一尊九层金色小塔的存在，可是，江流的目光落在这一尊小塔上面，相应的属性信息浮现了出来之后，让江流的脸色不由得变了变。

    再看了一眼太上老君之后，神色有些怪异。

    这是？太上老君在堂而皇之的作弊吧？

    天地玄黄玲珑塔（神级）：需要等级92，防御+50亿，特效：功德无双，永不磨损。

    “这就是天地玄黄玲珑塔吗？”看着自己眼前这一尊金色的小塔，江流的心中暗自的吃惊。

    锦斓袈裟的本体是五方旗之一，五方旗的防御号称圣人之下不可破。

    当初解开了封印之后，防御值江流记得清清楚楚的，是10亿！

    也就是说，10亿的防御，不达到圣人之境是很难打破的。

    可是，这一尊天地玄黄玲珑塔的防御值却高达50亿！？防御数值足足是五方旗的五倍！？

    当然，最主要的是还是这天地玄黄玲珑塔的特效功能，功德无双。

    记得相关的洪荒传说之中，这天地玄黄玲珑塔是功德至宝吧？

    用功德至宝来镇压自己打麻将的起运吗！？

    这操作，太骚了吧？

    作弊！这完完全全是在作弊吧？

    可是，这样高端的操作，还真让人说不出话来。

    这虽是作弊，却不是出老千啊。

    难道打麻将的时候，还不让人家把法宝放在一旁吗？从来就没有这样的规矩吧！？

    “再来！”

    把天地玄黄玲珑塔都摆出来了之后，太上老君跟着开口说道，自然，麻将是继续了。

    果然，随着这件最强的功德至宝摆出来之后，太上老君的赌运明显的增加了一大截。

    在赌运方面，就连人形外挂的猪八戒，一时间居然也被压制着一筹。

    很简单的，太上老君胡牌的概率变大了很多，必然导致猪八戒胡牌的概率变小了。

    很快，又是几圈的麻将打下去了，猪八戒和太上老君之间看起来，各有胜算的模样。

    简单的比喻，是孙悟空和江流两人，各自输了5分，加起来就是10分了。

    而猪八戒呢？大概赚了4分，太上老君已经足足赚了6分了！

    所以说，最初双方是势均力敌的。

    可是到了现在，已经是江流他们这边惨输了。

    “可怕，这天地玄黄玲珑塔，果然是天下第一的功德至宝啊！光是往这一摆，这功德之力就镇压住了打麻将的气运！”打了几圈，输了不少，江流的目光扫过桌子上摆放的天地玄黄玲珑塔，心中暗自的惊叹。

    当然，更主要的是，江流完全没想到，太上老君的操作这么骚，用天地玄黄玲珑塔这样的宝物拿来打麻将用。

    自从自己发明了麻将以来，这个游戏可以说风靡三界了，不但火云娱乐城那边是一个很重要的娱乐项目，甚至，就连五庄观都已经改名为五庄麻将观了。

    可是，要论起打麻将的规格高低的话，或许今天的规格是最高的吧？

    猪八戒这个人形外挂的力量，居然都比不上天地玄黄玲珑塔？

    10分，他居然也只能赚4分而已？

    “哈哈哈，不错不错……”自从天地玄黄玲珑塔摆上了之后，太上老君的笑容几乎就没合拢过，脸上带着浓郁的笑容，手抚自己的长须，不住的点头。

    这个时候，整个麻将桌上，能胡牌的人完全变成了猪八戒和太上老君两个人了。

    江流和孙悟空两个，已经很久很久没有试过胡牌是什么滋味了。

    “这，这老倌儿，简直可恶啊！”连续放炮九次，孙悟空的脸色越来越难看了。

    输赢暂且不说，就是这打麻将的时候，一直给别人放炮的感觉，那是非常的难受啊。

    “唉……”

    又打了几圈，完全输得惨重，江流的心中不由得暗叹了一声。

    这个时候，太上老君士气如虹，自然是不可能就此罢休的。

    照这样下去的话，或许，自己赚的那些丹药不但要赔出去，甚至自己还要陪上不少东西了吧？难怪这太上老君来势汹汹的样子！

    “功德至宝吗？”

    眼神又扫了一眼太上老君手边摆放着的天地玄黄玲珑塔，江流的心中暗自的沉吟了片刻。

    旋即，把心一横。

    十八品莲花，从江流的头顶升了起来，金色的功德光芒，同样璀璨。

    功德！？

    自己的莲花中，也有九品功德金莲的属性呢。

    或许这功德之力比不上天地玄黄玲珑塔，但是，却也不凡吧！？