
整个人给人一种十分疲惫的感觉。

最重要的是，她的身上竟然有着淡淡的阴气存在。

“这位是乔安大师，她是张导特地请来帮助你的。

你有什么事可以和乔安大师说，要是你真的遇上了灵异事件，乔安大师一定会帮解决。”

小宋没有说乔安是三大院的学生这件事，只是告诉刘莹莹乔安是张导特地请来的大师。

这么说的原因，自然是因为不想刘莹莹看轻乔安的实力，从而对她产生不信任的心理。

听到乔安是张导特地请来的大师，刘莹莹瞬间变了脸色。

她的眼中迸发出一道异样的光彩，随后一脸欣喜的走了出来。

“大师，大师您帮帮我吧！我撞邪了！您一定要帮帮我啊！”刘莹莹一把拉住乔安的手，激动又满含希望的说道。

好冰！

刘莹莹的手一握上她的手，乔安立马感到了一股刺骨的寒意。

这双手，实在冷得不像是活人的手啊。

“你先把手放开，别这样抓着乔安大师。”小宋在一旁看到这一幕，他怕激动的刘莹莹伤到乔安，赶紧过去将人拉开。

“乔安大师，您没事吧？”小宋把人拉开之后，担心的看着乔安问道。

乔安摆摆手，“无事。”

“大师，您一定要帮帮我啊！

我已经不知道该怎么办了，他们都不信我，求您一定要帮我啊！”刘莹莹流着泪对乔安说道。

“你哭什么啊，张导要是不信你，也不会特地请来乔安大师帮你驱邪了。

快把眼泪收一收，别让乔安大师看笑话。”小宋在一旁说道。

“你把你遇到的事，先和我说一定吧。”乔安看着在小宋的劝说下，已经收起眼泪的刘莹莹。

“快把你的事和乔安大师说清楚，有乔安大师在，她一定能帮你的。”小宋说道。

“我们进去说吧。”刘莹莹将乔安和小宋一起领进了自己住的帐篷里。

这顶双人帐篷，里面的空间当然不止能容纳两个人这么少。

帐篷内的空间还是挺大的，还专门划分出了生活区和休息的区域。

三人一进入帐篷就到了相当于客厅的生活区。

这里有一张简单的小方桌，和三张小板凳。

刘莹莹将三张小板凳摆好，请二人坐下聊。

“说说吧，到底是怎么回事？”刚一座下，乔安就直接问道。

“事情是这样的……”刘莹莹开始缓缓道出发生在自己身上的那些不可思议的事。

刘莹莹是一个十八线小演员，虽然她只是十八线小明星，但她还是有一颗想红的心。

这次张导的这部电影，刘莹莹花了很多心思才终于争取到了这么一个小角色。

她知道角色得来不易，所以一直以来都对这次的机会万分珍惜。

四天前，张导为了拍摄一场主角流落荒岛的戏份，特地带着大家上了这座还没有名字的荒岛。

本来在上岛之前，刘莹莹一直都好好的。

可在上岛之后，奇怪的事情却开始接连发生。

她的耳边老是出现奇怪的声音，那声音好似要指引她去什么地方。

一开始她以为这只是幻觉，可渐渐的，她开始看到一些奇怪的东西在她的眼前飘过。

连晚上做梦的时候，都能看到诡异恐怖的画面。

和其他人在一起的时候，明明前一秒一切都正常，可下一秒她好像到了别的地方，周围的人也都全部变成了一群不认识的人。

这群人就这么直勾勾的看着她，什么话也不说，表情却相当吓人。

刘莹莹被吓了几次之后，怕得不敢再和其他人呆在一起，只敢自己一个人躲在帐篷里，哪儿也不敢去。

“你看到的是什么画面？还有你说你和其他人在一起的时候，周围的人会突然变成一群你不认识的人。

能描述一下他们的衣着吗？”

小宋听了没什么反应，毕竟这也不是刘莹莹第一次说这些话了。

乔安倒是对刘莹莹说的那些诡异画面挺感兴趣。

她刚才已经用精神力查看过刘莹莹的身体状况，刘莹莹的身体没什么问题，也没有受到阴气的侵蚀。

她会变成这副憔悴的模样，多半都是自己吓自己吓的。

现在乔安主要要搞清楚的，就是刘莹莹是真的看到了那些画面。

还是因为某种精神疾病或是吃了某种药物从而产生的幻觉。

“我看到的是一群穿着古装留着长发的的古人，他们在叫我……叫我王女。

那群人身上穿的衣服很奇怪，很像少数民族的服饰。

总之和我们电视上看到的那些古装很不一样，我也不知道该如何形容。

对了，在他们的衣服上，都有绣着月亮的图案。”刘莹莹回忆了一下说道。

“王女！”小宋眼神古怪的看着刘莹莹，严重怀疑这姑娘是公主梦做多了，做梦做到都产生幻觉了。

还王女，你直接说你看见的那群人在叫你公主得了。

小宋的古怪眼神，让刘莹莹感觉十分尴尬。

可以的话她真不想把这些告诉别人，总觉得和别人说了，别人多半会觉得她有病，幻想自己是公主。

可为了摆脱那些时不时浮现在眼前的画面，她又不得不说。

乔安的反应就淡定多了，哪怕听到了刘莹莹说有人叫她王女，她的表情也没有变一下。

“能把你的手给我吗？”乔安看着刘莹莹礼貌的问道。

“可以。”刘莹莹愣了一下，对乔安伸出了手。

在握住刘莹莹右手的瞬间，乔安的就用精神力进入了对方的记忆空间，并在那里找到了自己要找的东西。

在刘莹莹的记忆空间中，乔安透过刘莹莹的视角，看到了她口中所说的那些画面。

两分钟后，乔安松开了刘莹莹的手。

“大师，怎么样了？”虽然刘莹莹也不知道乔安刚才在做什么，为什么突然握住她的手就闭上眼睛什么话也不说。

她以为乔安是在感应她身上的那个邪物，一直眼也不眨的盯着乔安。

乔安一睁开眼，她立马迫不及待的问道。

“你看到的画面，很可能是这座岛上在很久之前发生过的事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69704083"  chaptername="第867章：来自前世的呼唤（1）">加入书签</a>
</div>
