    木清灵不在将军府的这几天，木诗瑶过得可轻松了。

    恢复了以前呼奴唤婢的好日子，才发现之前那几天忍气吞气的日子有多难熬，木诗瑶原本觉得，为了对付木清灵，自己可以忍耐下来，现在却发现她忍受不下去了。

    既然忍受不了，就尽快想办法把木清灵弄死，以后她就是将军府唯一的小姐，再也没人能压在她头上。

    风烟城有点门路的人都知道，木诗瑶在将军府十分受宠，虽说还有个嫡出大小姐，可那不过是个不能修炼的废物，拿什么跟已经是三级武者的木诗瑶比？

    原本还有一门和五皇子的婚约在身，好歹让人有些顾忌，可这门婚约也让她自己作没了。

    好好的五皇子妃不当，非要去跟普通穷人苟合，并且那个普通穷人都看不上她，成亲的时候被另一个高贵美丽的女人半路截胡给叫走了。

    将军府的大小姐连堂都没拜，又自己灰溜溜走回将军府，继续当她的废物，风烟城的人都要笑死了。

    至于后面发生的事，木振风木大将军大发雷霆，把白秋和木诗瑶打了一顿这种事，因为发生的时间短，又是在将军府内院发生的，加上木将军亲自出面，还让整个将军府的下人都去观刑，将军府的下人都吓到了，什么小心思都不敢有，更不敢把府里的事情往外传。

    作为被教训的木诗瑶，更不会把自己丢脸出丑的事情往外传。

    木清灵看不上传流言这种不入流的把戏，所以到目前为止，风烟城竟没有一人知道，木诗瑶在将军府的地位和之前早已天差地别，再不是以前那个高高在上的尊贵人，而是变成一个侍候大小姐的奸生女。

    所以，木诗瑶出门在外，还是很受风烟城世家弟子的追捧，就算看在将军府的面子上，愿意为她赴汤蹈火的也大有人在。

    赵逸就是其中的佼佼者。

    赵逸是城主府唯一的男丁，爹宠娘爱，武道天赋过人，如今已是后天五重武者，在风烟城这个小地方，可算是年轻一辈第一人。

    他也不知道怎么的喜欢木诗瑶了，动过几次念头想把木诗瑶娶回家，可惜一向对他有求必应，十分宠爱的城主和城主夫人，在这件事上却从来不松口，而且难得口径一致，让他想各个击破都做不到。

    不过这并不妨碍赵公子对木诗瑶各种献殷勤，找着机会就往木诗瑶身边凑。

    这次一连好几天都没见到木诗瑶出将军府，赵逸就有点坐不住了，正想找个理由去将军府摸摸情况，看看木诗瑶是不是生病了，如果是这样的话，岂不是他刷好感的大好时机？

    赵逸这么一想，心思就活络开来，带着一群随从就往将军府奔去，谁知才走到一半，正好遇见木诗瑶。

    赵逸笑着迎上去：“诗瑶，你这几天怎么没出来？人不舒服吗？”

    可不就是人不舒服嘛，被木清灵那个废物硬生生压了一头，让她干些侍婢的活儿，不止身体不舒服，心里更不舒服。

    具体原因不好说出来，却不妨碍木诗瑶在外人面前诉苦扮软弱。

    木诗瑶在男人面前一向是柔柔弱弱的，最是纯洁无辜的白莲花。

    她微微皱眉道：“家里有点事，所以就没出门。赵公子这是要去哪里？”

    赵逸忙道：“我正要去找你呢！你这么多天不出门，我以为你生病了，带了你最喜欢的点心去看你。”

    木诗瑶微笑看着他：“多谢赵公子挂念诗瑶，诗瑶没生病。”

    她说着，又抿嘴笑了笑：“不过赵公子带来的点心可不准带回去，诗瑶最喜欢吃了。”

    赵逸被她一笑迷得七荤八素，手忙脚乱从随从手里拎过包好的点心递给她：“给给给，肯定不带回去，诗瑶喜欢吃我以后多多的买。”

    狗腿的样子简直让人没眼看。

    说来也是奇怪，这赵逸就是个小霸王，有个当城主的爹，还有个爱子如命的娘，在这风烟城那就是一霸，当真是横着走的那种。

    这霸王对其他人都不假辞色，一不高兴直接动手抽的那种，然而，遇到木诗瑶，整个就跟变了一个人似的，完全无害且百依百顺。

    这转变也是蛮神奇的。

    木诗瑶道谢：“那就多谢赵公子了。”

    赵逸见她只是让侍婢把点心接过去，自己并不动手，也没说打开来看一眼，心里有些失落。

    他在心里说服自己，木诗瑶这种做法才是正确的，没有哪家小姐会站在大路上吃点心，就应该坐在华美的屋子里，侍婢环饶，小口慢慢品尝，才是贵女的做法。

    赵逸压下心底的不舒服，担忧问道：“诗瑶，你是遇到什么烦心事了？告诉我，我给你解决！”

    赵逸一脸心疼：“几天不见，你都瘦了！”

    木诗瑶倒没觉得自己瘦了，想反，木清灵不在这几天，她吃好睡好，日子过得不要太滋润。

    以前经常念叨教训她的白秋，也因为被木振风贬为奴婢，正在将军府做着最下等的活计，根本到不到她面前来，更加让她耳根清静，想做什么做什么。

    反正木振风不管内院的事情，如今将军府内院就木诗瑶一个正经主子，当真是怎么舒服怎么来，没胖都算好的，怎么可能瘦？

    不过男人说瘦了那就是瘦了，没瘦也是瘦了。

    木诗瑶抚了抚脸，娇弱道：“我也觉得好像是瘦了点。”

    她一副欲言又止的表情看着赵逸，最后还是咬了咬，说道：“是有点烦心事。”

    “都说家丑不可外扬，可我心里有事，不跟赵公子说，也没什么人可说了。”

    “而且赵公子与将军府世交多年，不算什么外人，我也相信赵公子也不会把将军府的事情随便说出去，让人耻笑将军府。”

    赵逸得了她那句不算外人的话，喜得眉开眼笑，连连点头：“诗瑶你放心，我肯定不会说出去。”

    木诗瑶就叹了口气，说道：“还不是我那个嫡姐，成天在家里作夭蛾子，自己丢脸不说，还要带累将军府的名声。”

