    “苏辰。”

    “师父姐姐，此事交给我。”

    深深的看了一眼苏辰，石澜实在没有想到，事情已经如此，为什么苏辰还要如此，毕竟百里初和百里云已经选择离开。

    至于三道宗是否会出手，那么是以后的事情。

    不要说石澜，所有人包括十二位长老在内，都实在想不通此事。

    没有议论。

    一个个都好奇的看着苏辰，不知道苏辰想要如何。

    天地一片寂静！

    已经准备离开的百里初和百里云慢慢转过身，实在是忍不住心中的鄙视，冷嘲道：“你无非是靠着石澜而已，你敢站出来吗？”

    故意激将，就是希望苏辰能够上当。

    只是。

    百里初也明白，苏辰除非是脑子被驴踢了，否则的话，绝对不会轻易上当，毕竟没有人不怕死，也不会拿自己的性命开玩笑。

    “你看看地上的残肢断臂，鲜血横流，你们连尸体都不准备收走？”

    “你找死！”

    苏辰手里出现异火，正是之前从封印处镇压的一朵寰宇，也是天地间唯一的一朵寰宇，绝无仅有。

    一朵寰宇，乃是真正的神火，在苏辰的手指上跳动着。

    异火？

    百里初父子两人，惊讶地看着苏辰手指尖跳动的异火，却没有将其放在眼里。

    异火又能如何？

    在境界的绝对相差面前，异火也只能乖乖的靠边站，要不是忌惮石澜，单单是以他一人的实力，便足以屠杀整个寰宇宫。

    到现在百里初都不曾想到，寰宇宫宫主石澜消失多年，不仅会突然回来，甚至修为已经顺利突破到了道神境。

    “小子，你敢！”

    看着跳动的异火覆盖了地上的尸骨，瞬间在异火笼罩下消失不见，苏辰笑着说道：“反正你都不要了，我帮你清理干净。”

    看着苏辰师兄的霸道，所有人寰宇宫的人都暗自佩服，彻底征服了他们，毕竟这份胆量足以冠绝同辈，无人能及。

    一步跨出，百里初根本压制不住心中的无尽杀意。

    太嚣张了！

    这摆明就是在挑衅他。

    根本没有将他放在眼里，不仅当着他的面斩杀百里璃，如今更是借助异火毁掉尸体。

    石澜却是直接拦在苏辰面前，意思已经很清楚，你敢动，我便动，想要动我石澜的人，就要先问过我石澜。

    看着义无反顾站出来的石澜，百里初恨不得将其碎尸万段。

    怒火滔天！

    杀意沸腾！

    却没有丝毫的办法，因为他和石澜之间相差整整两个阶位，他想要压制住石澜，在石澜面前顺利斩杀此人，替死去的女儿报仇，肯定是不太可能的事情。

    “是不是很生气？”

    “不要紧，我现在给你报仇的机会。”

    苏辰满脸的笑意，收回一朵寰宇，笑着说道：“我现在挑战你们父子两人，你父子两人可以一起上，无需生死约，却是生死战，输者留下自己的性命，如何？”

    啊？

    听到此话，所有人都彻底懵了，因为谁都没有想到，苏辰会突然说出这样的话，能够斩杀百里璃，不代表可以以一敌二，同时迎战百里初和百里云，这是在玩吗？还是在寻找自杀。

    无法想通的事情，没有人猜得出来，苏辰到底是怎么回事，为何好端端的要选择自尽。

    在所有人看来。

    也许苏辰靠着七轮共存，三体守护，可以抗衡百里云，毕竟百里云是神帝境，而神帝境依然是神道第二途，很有可能一战。

    但是百里初的情况却完全不同。

    百里初可是神道第二途，更是二悟道神境强者，本身实力摆在那里。

    可要知道。

    神道第二途和神道第三途之间的差距到底有多大，更何况还是神王境和道神境，不要说一战，是否能够抵挡住一招都是很大的问题，到底是哪里来的勇气，敢挑战堂堂道神境的百里初。

    七轮共存？不行。

    三大神体？同样不行。

    在境界的绝对相差下，无论是血轮还是神体都不可能弥补，这种违背武道规则的事情，从未听说过。

    “苏辰，你不要鲁莽，只要有我在，他们就不会伤害到你，至于三道宗，我寰宇宫也不惧，大不了鱼死网破，到时候看看谁怕谁。”

    在石澜看来，苏辰之所以如此，就是不想连累寰宇宫，很是感动和自责，因为她为了宗门着想，并不想出手击杀百里初。

    除了她没有十足把握，能够顺利击杀百里初外，最大的原因，还是因为三道宗内，还存在着两位道神境，其中大宗主更是一位七悟道神境，如今是否已经顺利突破到八悟道神境，谁都不知道。

    不管是七悟道神境还是八悟道神境，都不是寰宇宫可以抗衡的。

    一个百里璃，也许还有机会，毕竟寰宇宫的实力摆在那里，三道宗想要出手，也不是说灭就可以灭的。

    但是百里初陨落，那么便是另外一种情况，他几乎可以断言，只要百里初死了，三道宗肯定会出手。

    她不要苏辰有事，哪怕是和三道宗开战。

    石澜很清楚苏辰的实力，也许靠着自身能够斩杀百里璃，甚至和百里云一战，但是想要抗衡道神境的百里初，肯定是不可能的事情。

    大长老站出来，急忙说道：“苏辰，你应该为宗门着想，我们寰宇宫就算是拼尽最后一人，也绝对不会向三道宗妥协。”

    所有人全部看向苏辰，想法和石澜一样，都认为苏辰是因为不想连累寰宇宫，才迫不得已想要挑战百里初父子两人。

    每个人都很清楚，苏辰对寰宇宫到底有多重要，绝对不能损失。

    苏辰却是笑着说道：“既然我杀了人家女儿，就要给人家一个报仇的机会，免得他说我寰宇宫欺负人。”

    此话够狂！

    也足够霸道！

    愤怒的百里初似乎没有想到，这小子竟然敢挑战他们父子两人，他的确是见过很多年少轻狂的人，仗着自身有点天赋和实力，就目中无人，但是向这种猖狂的人，还真是第一次遇到。

    他心里很是佩服此人的胆量和不要脸，不过杀女之仇不共戴天，他必须要替百里璃报仇雪恨。

