    事情的主人公，楚云，现在在宿舍里，正咋ICQ上和查尔斯聊着天。

    查尔斯现在十分激动。

    楚云传过来的系统，比他想象的还要好！

    而且，这个系统，他有预感，肯定是会受到欢迎的。

    最最重要的是，这个系统，比起现在公司里正在准备收尾的XP系统，都要好上几分！

    xp系统在研发阶段的时候，工作人员就已经意识到了，xp系统的重要性。

    没想到，楚云的这个系统，竟然比XP系统还要厉害！

    事实上，楚云知道，xp系统就是微软最为经典的系统！

    在未来的十几年中，xp系统一直是用户量最多的系统，没有之一！

    而楚云现在写出来的这个系统，虽然是2003，但是实际上的改动并不小！

    很多后世的时候，用户反馈的问题，已经直接被楚云给解决了！

    查尔斯在试用这个系统的时候，明显已经感觉到了其中的不同之处！

    当然，他们也曾经试过，想要破解一下这个系统，不过，楚云早就设定好了自毁程序。

    在他们刚开始破解的时候，整个程序直接开始自毁，电脑屏幕直接就开始花屏。

    然后那一台电脑直接就被烧了。

    短时间内，那电脑开始冒出了大量的白烟，等到他们反应过来想要拔电源的时候，主机已经开始燃烧了起来。

    没一会电脑就被烧成黑炭！

    众人看着已经完全不能再次使用的电脑，脸上都是露出了震惊的表情。

    这手段！

    这样的厉害手段，他们还是第一次见到，当然，他们不是做不到，下苦工研究肯定是可以的。

    但是，楚云传过来的这个系统容量本来就不大。

    其中竟然还安装了一个自毁程序！

    这要是将这个程序给去掉呢！

    都知道，系统体积越小，功能越强，才会受到更大的欢迎！

    毕竟那样一来，系统本身运行起来的负担会更加小一些。

    这样一来，家用的电脑就能配置就能够低一点，销量自然也会上来！

    意识到这一点查尔斯急忙开始练习楚云。

    只是楚云之前一直有事，没有来得及回应，这可是急坏了查尔斯。

    等到楚云回消息的时候，已经是下午了。

    这个点，在查尔斯那边已经是半夜了。

    不过，查尔斯的消息还是第一时间就过来了！

    这让楚云都是微微一愣！

    看了一下时间，就算查尔斯在漂亮国的西海岸，现在的时间也应该是半夜的四点多了！

    这个家伙竟然还在电脑面前？

    该不会还在加班吧？

    楚云感慨了一下该死的资本主义，恢复到：

    “感觉怎么样，要是合适，直接签合同，我也不废话，你们直接报价就可以。”

    楚云没有指望这个系统能卖多少钱。

    毕竟微软本身就是做这一行的，要是代价太大，他们可能会放弃。

    查尔斯看到楚云的消息，顿时就愣住了

    在他的观念中，东方人一般都是比较婉约的，做事情比较磨蹭，而且，在谈生意上，向来是一毛不拔。

    楚云的豪爽，还是第一次见到。

    当然，这种刻板的印象，不光是查尔斯一个人有，即便是二十年后，很多西方人依旧认为，东方人还有辫子！

    对方看到楚云这么爽快，查尔斯犹豫了一下。

    这个事情，他还不能够自己做主。

    “楚先生，请您稍等，我需要开一个电话会议！”

    查尔斯决定给盖茨打一个电话！

    盖茨虽然这个点已经睡下了，但是电话一响起，他还是立刻就睁开了眼睛，

    别看盖茨现在十分的风光，不过，他每天需要工作的时间是非常长的。

    像是电话更是24小时开机，公司的领导人，虽然有钱，但是也都是如履薄冰的。

    像是楚云这样能够完全甩手的，估计不好找……

    “什么事情？”

    盖茨的脑子还有点懵毕竟他才睡了不到三个小时。

    查尔斯没有时间过多解释，只是简单地将事情和盖茨说了说。

    盖茨听着听着，就清醒了、

    白天查尔斯和他说这个事情的时候，他还有点不太相信。

    不过现在查尔斯说竟然是真的，而且，这个程序就连他们都破解不了！

    顿时盖茨的睡意直接全无！

    这个事情，是好事，但是，也不是好事！

    华夏竟然有人能够写出比微软还好的系统来！

    这要是让人知道了，微软的地位会受到十分大的冲击的！

    盖茨想了想，说出了自己的心理价位：

    “两千万，条款里加一条，不能够泄露这个事情！”

    现在，微软正在关键的时间。

    因为水果的冲击，现在微软已经是十分的难受了，要是传出去，微软的股票=说不定都受到冲击！

    很快，那边已经是通过了关于这件事方案。

    查尔斯的消息就过来了。

    楚云一看，一千五百万，眉头顿时微微一挑。

    嗯？

    好像是有点……

    是美刀？

    要是美刀的话，这笔钱应该还是可以的啊！

    半个小时……

    这个一千五百万，其实是查尔斯自己报的数，就是看楚云能不能接受。

    楚云看着消息的窗口眼睛转了转，对查尔斯说道：

    “这个条件我能够接受，不过，价格上，我要两千万！”

    楚云也是试着和对方谈，不行可以换一下条件。

    这东西，既然对方有意向，就能够卖出去。

    还是那句话谈就行了！

    查尔斯看着楚云过来的信息，愣了愣。

    对方是怎么知道，大老板给的底线是这个价格的！

    看来这人是一个懂行的人啊！

    查尔斯十分诧异。

    同时，心中也是起了一些别的想法。

    要是把这个人招揽进微软就好了！

    这个想法刚一蹦出来，那边盖茨的电话就过来了！

    “你问一问，他愿不愿意来我们这里工作。待遇都好说。”

    这两个人还真是想到一起去了！

    而楚云看着窗口半天没有消息，结果过来的一条消息却是让他哭笑不得：

    “有没有意向来微软工作？”

    看着窗口的消息，楚云的脸上顿时有点怪异。

    这尼玛，卖一个系统，竟然被对方给盯上了？

