    “去机场的路上。”周羡南淡定应答。

    “周羡南，我警告你，你们不要动，不准你带她走，我马上来。”

    挂断电话，顾莫寒骑着摩托车，飞快的驶向机场。

    然而到了机场，着急的寻找一圈后，望着已经起飞的航班，顾莫寒整个人都疯了。

    他们已经走了。

    他没有赶上。

    怎么会这样？

    不，不行。

    他才刚刚确定自己的心意，绝对不能就这样让她离开。

    就在顾莫寒咨询第二天的航班信息时，手机叮咚一声响了。

    是周羡南定时发来的信息：“我回去了，南溪并没有随我离开，但你只有这仅有的一次机会，如果你错过了，下次来我一定会带她离开这里，离开你。”

    “最后的选择，我交给你。”

    顾莫寒如释重负。

    看着短信，他有莫大的庆幸。

    幸好南溪没离开，幸好他还有机会。

    转换方向，顾莫寒开始迅速往南溪那里飞奔而去。

    他要告诉她，他的决定，他的回答。

    而且，已经迫不及待了。

    然而，顾莫寒做梦也没有想到，他刚到，就见陈铮着急的跑出来。

    “怎么了？神色这么慌张？”

    顾莫寒心里突然闪过非常不好的想法。

    “少夫人不见了，我已经几个小时都没有找到她了。”

    “什么？”顾莫寒立马紧张极了：“你仔细想想，她今天去了哪里，都干了什么？”

    “早上和周先生告别之后，少夫人说想去山上走走。”

    “她一个孕妇，还挺着大肚子，你怎么放心让她一个人上山？”顾莫寒几乎咆哮。

    这里的山，虽然不算陡。

    但是人烟稀少，平时很少有人会去。

    而且因为树林茂密，地势复杂，一旦在里面迷路会非常的危险。

    听说前两年还出现过野兽，情景非常吓人。

    想到这里，顾莫寒一颗心七上八下的跳，心里更是冒了一层又一层的冷汗。

    “还等着干什么？我先去找，你去找几个人上山帮忙一起找。”

    “是。”

    往山上去的路上，顾莫寒一边走，一边喊着“南溪”的名字。

    “南溪……”

    “南溪，你在哪里？”

    “南溪，我是顾莫寒，如果你听见了就应我一声。”

    怕她听不见，所以他一直提着音调，扯着嗓子在喊。

    可半个小时，一个小时过去了。

    都没有任何结果。

    南溪就像是消失了一样，没有任何回应。

    顾莫寒的心，也越来越慌乱。

    更重要的是，眼看着天色越来越暗了，山里的气温也越来越低了。

    也就是那说，再没找到的话，溪溪很可能会有危险。

    “南溪，别出事，千万别出事。”

    “我求你，一定要好好的，平平安安的，等我来找你。”

    “南溪，等我。”

    顾莫寒心里一直在默默的祈祷着。

    此刻，他恨不得用自己的命来换她的平安。

    可，一个多小时过去了，还是杳无音讯。

    就在顾莫寒喊的声音沙哑，几乎发不出任何声音的时候，突然，一阵风拂过，不远处好像传来一阵细碎的啜泣声。

    哭声？

    几乎是瞬间，他心里就燃起一种可能。

    “南溪，是你吗？”

    “快回答我，是不是你？”

    顾莫寒开始一边往那边疯狂的跑，一边用尽全身的力气去嘶喊。

    可喊了几声，都没有人回答他。

    直到又靠近了一些，他突然听见了一道喊“救命”的声音。

    “南溪，我是顾莫寒，快回答我！”

    “南溪……”

    顾莫寒腥红了眼的往那边跑。

    突然，耳边传来一道回应，伴随着颤抖的，细碎的哭声：“顾莫寒，我是南溪，真的是你吗？”

    这话，顾莫寒真切的听见了。

    “是我。”

    “别哭，别怕。”

    “在原地等着，我马上就来，知道了吗？”

    南溪害怕的点着头：“好。”

    拨开眼前的刺木，当看见坐在地上，因为害怕而抱紧自己，正瑟瑟发抖的南溪时，顾莫寒心疼极了。

    三两步疾走过去，他一把将南溪抱在了怀里。

    同时柔声安慰：“别怕，我来了，放心，我一定会保护好你的，有我在，没有任何人能伤害你。”

    “呜呜……”

    此刻，一直到看见他，真实的抱住他，南溪才敢放声的哭出来。

    之前，她就算害怕也不敢大声的哭，只能隐忍着低低的啜泣和抽噎。

    现在真好，他来了，她便不怕了。

    “顾莫寒，你终于来了，你知道吗？我都吓死了。”

    “我怕我出事，我怕我再也见不到你了。”

    “我怕你们找不到我，我怕我被冻死在山上，我也怕有怪兽出没会吃了我，我太怕了，怕的我都不敢哭。”

    “现在好了，我终于敢放声哭了。”

    说完，南溪抱着他，紧紧拽着他的衣服，再也忍不住的大声哭了起来。

    或许是之前太害怕，压抑的太久，现在的南溪是发泄时的疯狂大哭。

    顾莫寒抱着她，一边抚摸着她的后背，一边劝道。

    “哭吧，等哭完了，就不怕了，不难受了。”

    “对不起，都是我太慢了，是我没有及时找到你。”

    南溪伏在他肩头断断续续的哭了好一会儿，才勉强平静下来。

    擦了擦眼泪，她眼睛红红的看向顾莫寒：“你怎么来找我了？”

    顾莫寒依然将她抱得紧。

    埋下头，他的嘴唇轻贴在南溪耳垂。

    “溪溪，我可以这样叫你吗？”他问，性感的声音呵着热气，显得格外撩人。

    “嗯！”

    “溪溪，我给你答案太晚了，但我想告诉你，我已经想的很清楚了，我对你动心了，我喜欢上你了。”

    “我知道自己有些渣，我竟然不爱自己的未婚妻，爱上了你。”

    “可周羡南说的对，如果我一味的因为责任和晓婧结婚，才是对她，对你，对我们都不负责任。”

    他的话，南溪听明白了。

    不得不说，心里是雀跃的，更是兴奋和激动地。

    今天，她一度以为自己糟糕透了。

    甚至她以为自己会死在山上，再也下不去了。

    可怎么也想不到一切峰回路转，不仅是他亲自找到自己，还对她表了白，许了承诺。

    一切来的太快，太突然。

    南溪忽然有些害怕。

