    贵族有财富，有地位，有权力，还有成为神术师必备的血脉天赋。

    无论从那个角度讲，都完全碾压了普通平民。

    所以，贵族居高临下地凌虐平民的事情，在包括凛冬城之内的各个城市里都是最普遍、最常见的事情。

    民间甚至有那么一句俗语：“哪家的贵族公子没强暴过几个平民姑娘？”

    俗语的意思类似于：人非圣贤孰能无过。

    谁年轻的时候没犯过一点小错误呢？

    不能为了当年一点小错而否定一个人的一生。

    没错——在这个贵族至高无上、平民卑贱如泥的世界里，贵族公子哥强行玷污平民姑娘，只不过是一个“小错误”，是可以被接受、被忽略的小事。

    由此可见，贵族对平民是怎样居高临下的态度。

    也正因为此，贵族之间很少因为平民而发生什么争执和矛盾。

    因为在贵族老爷们眼里，平民都是蝼蚁，是绵羊，是任他们宰割的。

    只有贵族和贵族，才是平等的存在。

    谁会为了一些不值钱的蚂蚁，去跟自己的同类产生争执呢？

    去影响自己未来的发展以及人脉呢？

    不值当啊！此刻，那壮汉说出这番话，也正是出于这种考虑。

    在他看来，自己搬出瑞恩家族的名号，这位年轻的神术师，无论如何也不会为了一对卑贱的平民父女而继续和瑞恩家族对着干。

    因为不值当。

    然而……他显然错了。

    因为杨天不是这个世界的贵族，甚至不是这个世界的人。

    在他眼里，贵族当然不比平民高贵，因为他来自一个人人平等的世界。

    那个世界，或许也有阶级，有欺压，但至少人和人，是同类，没人能那么居高临下。

    “人命关天，哪有值钱不值钱，”杨天戏谑一笑，说道，“如果硬要说平民的命不值钱，那你们几个龌龊败类、无耻禽兽的命，就更一文不值了。”

    杨天手上的灵珠忽然散发起了浓郁的光芒。

    一阵寒风凭空而起。

    那四个壮汉还没来得及做任何动作，就被寒风吹到了身上。

    其中三个壮汉的身体表面瞬间结霜，然后凝结成冰，最后被冻在了一大块的冰块里。

    而只有刚刚说话的那个壮汉，竟是毫发无损，只觉浑身冰凉，如坠冰窟。

    他有些懵了，看着身边三个同伙都被冻进冰块里了，他愕然不解，为什么我没有？

    难道我天赋异禀，冻不上？

    “你回去报信吧，”杨天道，“让你们那什么屎什么少爷，滚过来道歉。”

    壮汉哆嗦了一下，看到身边那三块巨大的冰块，以及脚边倒着的光头，哪还敢多说一句话？

    他哆哆嗦嗦、连滚带爬地狂奔而去，从杨天身旁跑过，跑远了。

    这下，五名壮汉，除了已经跑掉的这个，剩下四个，三个被冻在冰块里，一个昏迷不醒。

    整个小诊所的厅堂里，一下子安静了下来。

    大概是因为一切发生的太快，面色苍白、身体瘦弱的中年男人马克，直到此刻都还是有些懵逼的。

    他看了一眼那壮汉逃走的壮汉，又看了一眼这边的三块大冰块，最后才看向杨天，很是震惊。

    但更多的……是感激，是敬意。

    “噗通——”他跪在了地上。

    对着杨天跪拜了一下。

    这一跪拜，比他这一辈子中对神明的任何一次参拜，都要虔诚，都要认真，都要诚心实意。

    “神……神术师大人，谢谢您救了我，救了我女儿。

    我……我……”他一时间都不知道该说什么好了。

    因为他不知道高高在上的神术师大人为什么会愿意出手，不惜得罪瑞恩家族那种庞然大物。

    他也不知道自己一个卑贱的平民，到底做些什么才能报答这位大人的大恩大德。

    “起来吧，”杨天说道，然后伸手把中年男人扶了起来。

    马克还不敢起来，想继续跪着。

    可杨天稍一发力，孱弱的中年男人当然不是对手。

    所以马克被扶起来了，哆嗦着站稳了身子。

    他有些畏惧，或者说敬畏地看着杨天，眼中满是感激与崇敬。

    “我……对不起，神术师大人，我现在太激动了。

    我……我不知道该做些什么才能报答您的恩情。”

    马克颤抖着说道。

    “我只是路见不平、拔刀相助而已，”杨天耸了耸肩，道，“我不需要什么报答。”

    马克却是摇了摇头，一种名为骨气的东西暂时驱散了他心中的战栗。

    高贵的神术师大人就像是天上璀璨的星星，而他和女儿这样的贱民，只是地上的砂砾。

    现在，一颗璀璨的星星，居然不惜碰撞其他的星星，也要照亮地上的砂砾。

    作为砂砾的他，心中只有感激与感动，哪里敢不去回报？

    “您或许不需要，但您的大恩大德，我必须做些什么来回报，”马克咬了咬嘴唇，借那点痛意让大脑强制清醒了一些，然后说道，“请您允许我暂时离开，将我可怜的女儿送到一个亲戚家里。

    之后我会去找您，给您当牛做马，您有什么命令我都照做。

    哪怕是要我这条命，我……我都在所不辞！”

    杨天听到这话，笑了，“你为什么要送她离开？

    这里不是你们的家吗？”

    马克懵了，愣了好几秒，才做出了自以为根本不需要做的解释，“这……那位贵族少爷肯定会再派人来的。

    如果不赶紧离开，会被报复的。

    到时候我死了没事，可我女儿……我真不想她出事啊。”

    “没事，我有一个办法，”杨天微微一笑，道，“你应该知道神术师的厉害。

    那么，如果你的诊所里能聘请一位神术师，有神术师坐诊，贵族也不能拿你怎么样，不是么？”

    马克瞪大了眼睛，光是想了一下这个想法，就打了个哆嗦，心中满是惶恐，“啊？

    聘……聘请神术师？

    这……天哪，哪怕是做梦，我都不敢有这么僭越的想法。

    哪里会有高贵的神术师大人，愿意来我的诊所里工作呢？”

    杨天笑了笑，抬起手，指了指自己的脸，“我啊！”

    马克傻了，“您……”杨天微笑着看着马克，认真说道：“我正在找工作，想当一名医师，看看病，赚点钱。

    你愿意聘请我吗？”

    

