    出了校门，等孙鑫离开后，陈守义趁机提议去吃冰淇淋。

    张晓月面带羞涩，却没有拒绝。

    她很漂亮，如果把女人比作水，有的女人看起来就像是泥汤水，而有的女人则看起来就像一汪清泉。

    毫无疑问，张晓月就是后者。

    但陈守义却发现自己虽然有雀跃，却并没有想象中兴奋和激动，这一个月的稀奇古怪经历，已经让他从一个青涩的少年迅速的走向成熟。

    因为冰淇淋店在另一条街，并不是顺路、

    回来的时候，陈守义为了绕近路，在经过一栋烂尾楼时，脑海中的知识之书，忽然闪现了一下。

    一开始陈守义没有在意，但在修习完今天的功课后，晚上入睡时，不知为何，他又不禁想起这个现象。

    知识之书自从被融入身体后，就一直安安静静，仿佛死物一般，不经呼唤，从不会自己回应。

    但今天却出现了意外情况。

    因为想着这个诡异的事情，他翻来覆去睡不着，最后忍不住穿好衣服，起身打开房门，没有惊动任何人，悄悄走出家。

    他看了看时间，已经十二点半了。

    东宁市作为小城，夜生活匮乏。

    在这个时间点上，已没有多少人影，大街空空荡荡，只有偶尔一两辆汽车，飞驰而过。

    那栋烂尾楼，离这里并不远，陈守义穿过几条街道后，很快就到了这里。

    连他也不知道，自己为何会来这里，仿佛有种冥冥中的力量驱使着他前进。

    看着前面那栋大楼，他咬了咬牙，走了过去。

    若是以前这种阴暗的角落，他是绝不会去的。

    但实力是他的底气，只要不是什么武者学徒之类的强者，普通人就算是一群，也根本不是他的对手，若是放开杀戒，基本都是一击致命。

    这边并没有路灯，黑漆漆的一片。

    他在地上捡了一根遗弃的木棍，这让他胆子更加壮了不少。

    这栋烂尾楼很大，原是作为商业广场的。

    当年也就是三年前，这栋大楼开建时，在附近也算轰动一时。

    可惜最后只留下个烂摊子，老板也跑了路。

    陈守义一脚深一脚浅的慢慢的走着，知识之书，反应更加激烈，犹如中病毒般的频频闪现，而且也不知是不是错觉，他感觉身体越来越热。

    仿佛有一口温泉，正汩汩的冒着温暖的泉水，流遍全身。

    晚上修炼过后残留的疲惫，似乎都减轻了不少，走路也越发轻快。

    顺着冥冥中的直觉，他直奔地下停车场。

    这里已彻底黑暗，伸手不见五指，他掏出手机，打开灯光，小心翼翼的朝前方摸索着走去。

    才走了十几秒，手机就忽然闪烁了几下，灯光就熄灭了。

    陈守义连忙按了几下，发现竟没丝毫反应。

    这时他眼角察觉到前方似乎有团微微的光亮。

    “这什么东西？”

    他吓了一跳，心脏砰砰跳动，努力想要看清，可是那光亮相当微弱，朦朦胧胧，根本不知道那是什么。

    他紧了紧手中木棍，继续往前走。

    他继续走了二三十米，身体忽然一僵，脚步停了下来。木棍从手上滑落，发出哐当一声声响，在这午夜寂静的停车场中，久久回荡。

    但陈守义却是一动不动，恍若未觉。

    他瞪大眼睛看向前面数十米远外。

    一片小小青草地，如海市蜃楼一般，浮现在地表上，散发着微微的光辉。

    它大约只有一个平方大小，两多米高，底部和地面完美的拼接了起来，看上去就像水泥地面上，长出了一块草地。

    “一个未发现的空间通道！”他心中震惊。

    他在电视和网络中见过空间通道，有大型的，也有小型的，但没有哪一个能比得上亲眼看到的。

    “只是这里怎么会出现空间通道？”他很快冷静下来。

    如果记得没错的话，这栋建于三年前，也就是说，三年前空间通道，还没有形成，这说明，这个通道完全最近才出现的。

    这意味着，自二十年前那次空间融合之后，停滞了二十年后，空间融合似乎再次开始了。

    他猛然想起最近的新闻，以及东宁市的那个易容的蛮人：“怪不得最近异界生物袭击事件多了起来。”

    不过此时此刻，他也没空多想。

    他捡起木棍，朝通道一步步走去。

    随着他靠近这个通道，他感觉身体便越来越热，仿佛有火焰在体内烘烤，在这种异状下，自己的状态，似乎越发好了，身体似乎有股力量在萌发，在改造着自己的身体。

    很快他就接近空间通道。

    看着这个近在咫尺的草地，似乎一个迈步就能进入异世界。

    “要不要去看看。如果危险，就立刻回来。”陈守义感觉着自身强烈的变化，他不可抑制的生出个念头。

    他用木棍试探着伸入空间通道，木棍立刻一沉，仿佛被什么东西拖住了，他并不感觉意外，因为异世界的重力是地球的三倍。

    很快木棍就触碰着草地，他发现并没有光线折射带来高度落差，和眼睛看到的完全一致，异世界似乎真的和停车场完美的拼接在一起。

    随后，他把木棍拉了出来，借着微弱的光芒，仔细的看了一会，毫发无伤。

    “看来可以进去。”

    他做了几次深呼吸，继而一只脚便试探的踏入其中。

    下一刻，空间一阵变幻，他身体猛地一沉。

    虽然陈守义对此早有心理准备，也差点一屁股坐在地上。

    在这种重力下，如果这样坐下去，估计尾椎骨都会被坐断。

    三倍的重力，让全身各处都仿佛被重物坠着一样，呼吸变得困难，连心脏都隐隐不适。没来得感叹这里可怕的重力，刚一站稳，他便第一时间，警惕四周。

    在地球时，那边还是黑暗，但这里却是白天，他发现自己正站在半山腰处，从这里可以看到远处的大海。目光所及之处，并没有大型的生物，只有高空几个依稀的黑色小点，在头顶翱翔。

    紧接着又仔细的检查了一遍周围的草地，一时间也没发现什么异世界的昆虫。

    他终于松了口气。

    沿着草地上那块突兀的水泥地，他缓缓的坐在地上，手中木棍紧握。

    他这才有空关注身体的变化，身体变得越来越热，简直快要自燃，皮肤通红一片，浑身都冒着腾腾的蒸汽。

    然而奇怪的是，伴随着灼烧，他身体却感觉越来越轻松。

    刚进来时，他还感觉有些胸闷气短，但随着时间的推移，他感觉这里的重力，似乎越来越低，他呼吸渐渐流畅，胸闷的感觉也在缓缓消退。

    毫无疑问，这显然和知识之书有关。

    他立刻呼唤知识之书。

    在这个异世界，知识之书似乎变得更为活跃。只是心念一动，属性面板就瞬间出现在脑海。

    姓名：陈守义

    属性

    力量：11.6（10）

    敏捷：11.7（10）

    体质：12.1（10）

    智力：10.8（10）

    感知：10.8（10）

    意志：11.4（10）

    知识：汉语言（精通6）；物理（熟练12）；化学（熟练11）；数学（熟练9）；英语（熟练6）；计算机（入门6）；厨艺（入门5）；炼体三十六式（熟练8）；入静炼己身（熟练2）；剑术（熟练4）；箭道（未入门）

    天赋能力：自然之愈

    能量积累：2.35

    陈守义只是看了一眼，面色愕然。

    他忍不住多看了几遍，差点以为看错了。

    短短时间内，自己的属性竟发生惊人的变化。

    “难怪自己会感觉越来越轻松。”

    不仅如此，属性面板，也多出了一个天赋能力：“自然之愈”

    他忽然想起知识之书的材质，似乎是由异世界的世界树的树心制成，而世界树在异世界蛮人的传说中，则是诞生在世界之初，拥有支撑空间，平衡自然的力量。

    当然对陈守义而言，传说只是传说，真实的情况可能会大打折扣。

    就算是异世界的神明，就算在这个世界里，其力量也没有达到超乎想象的范畴，异世界的文明大部分还处于蛮荒阶段，社会还是以部落为主，国家还未成型。

    他们的神很多都是崇拜的图腾之神，或是有着神性的猛兽，强大的巨人，或是一些自然灵，祂们可能有着一些人类匪夷所思的能力，但远没有无所不能的地步。

    不过就算传说大打折扣，在地球上又变得残破不堪，威能不显，它似乎依然残留着些许能力，并改造了自己的身体。

    而且，这种改造还没停止，似乎才刚刚开始，短短的十几秒的功夫，他就发现自己的力量，又再次提升了零点一。