    儿行千里母担忧。

    宽慰了糜夫人一番后，刘封从左将军府出来，发现关羽的亲将周仓已经等在外面。

    周仓和关羽一样，是河东郡人氏，追随关羽之前，是解州私盐贩子，挑盐是个力气活，周仓也练就了一身的力量，就武力来说，属于三流偏上的水平。

    “小将军，君侯马上就来，请稍等片刻。”看见刘封的身影，周仓黑脸上透着喜色，深施一礼，恭敬的说道。

    麦城之战，周仓是四门守将之一。

    当时的情形，曹军四面围城，城中士气低落，随时都有城破的危险，周仓亲自经历，对刘封能够及时领军来援万分感激。

    “元福，不必客气，汝在北线作战辛苦了，不知季达安好？”刘封点了点头，与周仓打着招呼。

    周仓是关羽的亲将，也就是典韦一类的保镖，当然，武力不如典韦，从带兵能力来说，周仓黄巾出身，靠的是一身蛮力。

    刘封、周仓在门口等了一会儿，关羽终于出来了。

    关羽红脸依旧，看不出什么情绪变化，见到刘封后手一挥，即当先骑马前行，刘封、周仓跟在后面。

    刘封对此也没什么可抱怨的。

    论辈份，关羽是长辈，论情谊，刘封的刀法还是关羽教的，算起来也是半个老师。

    再有，今天奔袭汉中三城的策略，幸好有关羽力挺，要不然的话，这远征汉中东部三城的计划还不一定能通过。

    随后出来的是张飞、魏延、黄忠等将领，诸葛亮、庞统、法正等人没见出来，估计刘备留下他们，还有事情相商。

    张三将军黑着一张脸出来，见到刘封一扭头跑了个没影。

    刘封估计张飞没捞到先锋的任务，心情不畅，因为随后出来的魏延、黄忠两个喜形于色，与刘封告别时神采飞扬。

    尤其是老黄忠脸色红润，白须根根扎起，手上更是青筋突露，可谓老当益壮，让刘封佩服不已。

    到了关府门口，关兴已经早早的等在那里，见到刘封到来，连忙迎了上来。

    “姐夫，呃，伯兄，你来了，我姐，我可想死你了？”关兴呵呵笑着，一脸神神秘秘的样子。

    刘封到关府的次数虽然不多，但也有好几次，等进了厅堂，关羽又召来了赵累相陪，有旧部在场，刘封终于彻底的放下心来。

    等坐下详谈，关羽说起两军合攻襄阳之事，赵累将作为联络人，具体负责接洽等事宜。

    说到最后，正当刘封以为就这样时，关羽却突然瞪视刘封，沉声说道：“元通，银屏的箭术已经练得差不多了，正缺实战历练，这一次随你出征，还要多多照应才是。”

    刘封一愣神，啥，关银屏要一起出征。

    我什么时候答应过。

    刘封刚想要开口陈述女子从军的困难，但张了张嘴又闭上了，吕玲绮也是女的，既然她能，关银屏自然也能。

    没办法，刘封最后只能应下关银屏从军之事。

    油江口。

    刘封、关银屏同船逆江而上前往夷陵，同行的人中，还多了一个邓艾。

    邓艾的模样已经比长坡坡初见时，高了一个头不止，唇边也隐现了一圈稚须，在听到刘封要远征汉中的消息后，邓艾立马跑了过来恳求从军。

    邓艾的理由也很充分。

    他要娶到刘兰，没点成绩怎么能行，而在刘备军中，刘封是他唯一相识的将领，更是他的结义大哥，刘封不帮他，谁能帮他。

    见刘封还有顾虑，邓艾更是结结巴巴的说，刘兰再过三年就要到适婚年龄了，要是万一刘备改变主意，那他刘封就是拆散两小的帮凶。

    我操！

    刘封一听就炸了，邓艾认了徐庶为师傅后，果然嘴皮子功夫厉害了许多。

    既然这样，那就带上吧。

    正好到了东三城，刘封也需要人手帮忙。

    除了邓艾之后，刘封在刘备军中寻摸了一遍，又找了几个帮手，糜芳、诸葛均是其中的二个。

    糜芳是糜夫人之弟，也是糜竺之后糜家的当家人，刘封将这个二舅父忽悠到了军中，负责全军的辎重补给。

    糜芳心性与糜竺相比，定力上要更差一些，面对诱惑的控制力也不够。

    历史上，他就是受不了关羽的严苟，又被傅士仕、潘濬等人所诱，以致于做出献出江陵、投降东吴的蠢事。

    这一次，刘封将糜芳带离江陵，也是防范于未然，糜芳不在荆州，牵扯的利益就要小了许多，这对于糜家来说，也是一件好事。

    诸葛亮之弟诸葛均在隆中务农，性情淡然的他本来不问世事，只过自己的小日子。而这一次，也被刘封给请了出来。

    要说服蒯祺，单凭刘封肯定不行。

    诸葛均的身份正好合适，有他随军同行，蒯祺就算翻脸，也要顾及一下夫人的面子，总不能六亲不认，把小舅子给杀了。

    建安十五年，十月下。

    刘封率五千将士从夷陵出发，乘坐甘宁的船队过三峡到达益州固陵郡鱼复县，鱼复在后世的名字很响亮：白帝城。

    固陵一带，原隶属于益州牧刘璋，在曹操大举南下之时，刘璋见荆州动荡，遂收缩兵力固守江州一带，鱼复一带被弃，处于无人治理的状态。

    刘封在去岁取了夷陵之后，水军部将沈弥、娄发等原巴郡出身的将领遣了偏师占领鱼复，控制了三峡水道的中段。

    甘宁将刘封送到此地之后，为免引起江州守将严颜猜疑，遂停驻下来不再西进。

    刘封则率军登岸，沿着大小宁河进入三峡以北的神农架地区，这里在后世都是人迹罕至的原始森林，在汉末更是无有人烟。

    邢道荣、邓艾担任全军的先锋，白毦兵将卒本来就是五溪蛮部卒，从祖先的渊源来说，他们最早是巴人的一支，居住地就在巴西郡、汉中东部这一带。

    若不是有溪蛮族人带路，刘封这一支军队很有可能迷失其间，最后成为山中蚁虫鸟兽啃食的累累白骨。

    在白毦兵的开路下，刘封军经过五天的跋涉，在付出二百余人的轻微代价后，终于顺利的到达了汉中东部的粉水上游一带。

    这里距离东三城的中心城市上庸，只有不到三十里的距离。

