    

    终于，看着眼前的原点，陆冷彻底放松了下来。

    “今天就到……”

    “我喜欢你。”

    水冰儿再一次抢了陆冷的话，这已经是今晚第三次抢他的话了。

    说完这句话，水冰儿抬头直视着陆冷。眼中神光异彩，像是天上的星星，对着自己的喜爱的人毫不吝啬的闪耀。她白皙的小脸涨的通红，但依旧坚定地，宣示着对陆冷强烈的喜欢。

    她的手不知何时握紧了拳头，将裙子的一角攥紧了也不知道。微微发颤的身体，以及那强忍的起伏，将她心中的忐忑不安与期待，完美展现。

    她等待着，等待着陆冷的回答。

    当初和陆冷分开，她回到学院之后，她就感觉自己的心空空的，像是少了点什么。白天没有精神，上课也听不进去，吃饭没有胃口，就连晚上也睡不着觉。在她的脑海里，总是浮现陆冷的身影。

    她顿时就知道，自己是喜欢上了陆冷。

    虽然只是相处了几天时间，但陆冷已经深深地印在她的脑海里了。喜欢就是喜欢，感情是做不了假的。

    所以，没过多久，她就来到天斗城寻找陆冷，但可惜没有找到。他以为陆冷是出去了，还会回来，所以中间又来了几次，可结果依旧是没有遇到陆冷。

    这让她很是失落，她还以为这辈子再也遇不到了呢。但却没想到，在这次精英大赛上，竟然遇到了他。

    陆冷当初对她说过，他们还会见面的。她以为这是骗她的，却没想到这是真的。

    顿时，她再也无法压抑心中的想念。她想要第一时间就去找陆冷，但陆冷看起来很忙的样子，她又怕打扰到他。

    所以，她只能忍着。就在她快要忍不住的时候，终于，今天她和陆冷站到了一起。

    她不想忍耐了，所以，她要告白。

    陆冷有些惊讶的看着她，表情是意料之中，又在意料之外。

    意料之中的是，他已经猜到了水冰儿会说出这句话。意料之外的，是他没有想到，在即将结束的时候，水冰儿会说出这句话。

    但短暂的惊讶过后，陆冷的神色变得平静。而这一变化，落到水冰儿的眼中，更是将她的心跳提升到了顶点。

    一颗暗处的树后面，一双明亮的眼睛注视着他们。

    当她听到水冰儿说出那句‘我喜欢你’时，她的身体猛地一震，一种揪心般的痛楚传来。并伴随着这种痛楚，她的心中落空，好似失去了重力向下坠，又好似有什么心爱的东西被人抢走。

    极其难受。

    她的身体不由紧绷起来，血液在身体里流窜，让她都能清晰感到在升温。

    她死死地盯着那个男人，似乎也在等待着他的回答。

    “对不起，我们可能不太合适。”陆冷委婉的拒绝道。

    闻言，水冰儿的俏脸一颤，整个人好像是泄了气的皮球，突然萎靡起来。

    她低下了头，头发遮住了她的面容，让陆冷无法看清。但从她身上散发的气息，陆冷知道，她现在很伤心。

    黑暗里影子，在听到这一句话时，整个人也顿时一松。如同从地狱来到了天堂，整个人都是甜蜜蜜的。

    “可以给我一个理由吗？”水冰儿微微抬起头，但陆冷依旧无法看到她的样子。或许是水冰儿，也不想让他看到自己现在的样子。

    “我不喜欢你。”陆冷本想编个理由，但他又怕水冰儿像叶泠泠一样，是个不愿意放弃的女子，那到时候就很对不起她。所以，为了让她彻底断绝念想，陆冷直接就说出这句话。

    这句话，可以说是最直接，最死心的拒绝语言了。

    果然，听到这话，水冰儿的身体晃了一下，差点跌倒。陆冷下意识的想要上去扶，但手刚刚一动，就强行忍了下来。

    看到这一幕，陆冷也是无奈摇了摇头，转身离开。

    这个时候，只有让她一个人，才是最好的安慰了。

    “你有喜欢的人吗？”但陆冷刚转身，水冰儿的声音就传了过来。

    “有。”陆冷回答道，他的脑中浮现比比东的貌容。

    “她喜欢你吗？”

    听到这话，陆冷不由一怔，在他的脑海中，比比东的样子消失，转而出现了叶泠泠的身影。

    竟然是她？

    叶泠泠的身影出现，就连陆冷自己都吓了一跳。

    怎么会是她？

    什么时候，她在自己的意识中留下了这么深的印象了？

    陆冷惊讶，疑惑，不解……种种情绪涌上心头。

    难道，在自己的心中，是真的喜欢叶泠泠吗？

    陆冷不由想到当初在雷罚之地里，叶泠泠对自己表白的时候。那个时候，自己患得患失的感觉，就已经让他有了这种想法。

    现在她的影子再次出现，这种想法再一次冒了出来。

    看来，自己是真的也喜欢叶泠泠了。

    得知这种结果，陆冷顿时有种罪恶感。

    因为他也喜欢比比东，但现在自己又喜欢上了叶泠泠，这可怎么办？

    难道真的要开后宫嘛？

    可是，以比比东的性格，这后宫又开的下去？

    陆冷不知道。

    可若是开不下去，到时候又该怎么办？

    抛弃叶泠泠？

    显然陆冷做不到。

    他是一个骨子里很传统的人，对待和自己发生过关系的女人，他是无论如何也做不到不负责任的。更何况，这个女人还是喜欢自己的，而且自己也喜欢她。

    开后宫也不是，不开也不是，那到底该怎么办？

    他突然发现，自己将感情竟然处的一团糟。

    “你不知道？”就在这时，水冰儿再次问道。

    “我不知道。”陆冷回道。他这个不知道，不是真正的不知道。而是不知道自己应该将谁代入进来。

    如果代入的是叶泠泠，那么答案是肯定的。但如果代入的比比东，那么就真的不知道了。比比东对自己现在的感情，陆冷还真的拿捏不准。

    听到这个回答，水冰儿倒是愣了一下。她似乎没有想到，自己喜欢的人，竟然会和自己是一样的处境。

    她不由得自嘲了一下，这个世界还真弄人呢。

    两道落寞的情绪自两个人身上散发出，陆冷看了她一眼，随后低着头走了。        

