    “主人？”听到苏放的声音，白冰扭头一看，见是一个小道士明显一愣，待认出苏放后，惊喜道：“主人，您这是干什么？”

    苏放捏了捏白冰的脚踝：“你弟弟太聒噪了，我只是让他闭嘴而已，不过刚才你们的对话我都听到了。”

    一边说着，苏放松开手，走到白冰面前：“你想不想当这个家主？”

    “主人，我对这个不感兴趣。”白冰皱眉。

    苏放原本没这个打算，但现在白家这么乱，如果扶持白冰当这个家主，对自己百益而无一害啊。

    “你不感兴趣，我却感兴趣，这样，今天正好是白老爷子的追悼会，我助你登上家主的位置。”苏放指了指白洋：“你先把他带走吧，待你当上家主后，我有事要让你做。”

    原本苏放想先去找找那个脸谱人的下落，但现在倒也不急于一时了。

    只要助白冰当上家主，想要在白家找一个人那还不是轻而易举？

    不过，在此之前，苏放先得好好想想到时候怎么助白冰一臂之力。

    此时，灵堂里也人来人往。

    花臂早已来到了灵堂前。

    他并不知道有人要害自己。

    而且，也完全不相信有人会在白敬堂的灵前斩杀自己。

    但是，一进入灵堂，花臂就感觉有好几双眼睛冷冷盯着自己。

    这是多年来在尸山血海中摸爬滚打的直觉。

    花臂却完全没放在心上。

    自从吃下了大还丹后，花臂感觉自己的身体素质得到了极大的提升，比当年跟着林镇南纵横北疆的时候还要强。

    就算有人想对自己不利，花臂也不惧怕。

    时间很快进入了十点钟。

    一名两鬓斑白，年过花甲的老者在别人的搀扶下走了出来。

    他名叫白敬松，是白敬堂的祖兄，也是如今白家最年长之人。

    因为已年近上百，平常白敬松根本不会露面。

    可今天不但是白敬堂的葬礼，还是决定下一任家主的日子，所以，白敬松自然要出来主持。

    “诸位，首先感谢大家的到来，对于敬堂的突然离去，我非常难过，但就算再悲痛，活着的人还要继续活着。”白敬松开口，扫视一圈周围：“今天，在敬堂灵前，我正好要宣布一下下一任家主是谁，望在场各位都有个见证。”

    说话间，白敬松冲着白江招了招手：“江儿，你过来。”

    白江连忙收拾了一下心情，来到了白敬松面前：“大爷爷，孙儿在呢。”

    “嗯。”白敬松轻轻点了点头，正准备宣布白江继成为新一任家主，一道不合时宜的声音却响了起来：“我不同意！”

    下一秒，白万里带着一群人直接站了出来，直视着白敬松：“大伯，您年事已高，已多年没有管过咱们白家的事，白江年纪还小，根本没有资格成为新一任家主。”

    “白万里，你想干什么？”白江虽然知道今天会有人发难，但没想到白万里这个纨绔三叔竟然会跳出来。

    白敬松也咳嗽了一声：“万里，江儿成为下一任家主是敬堂的意思，虽然我多年已不掺和白家的事务，但我毕竟是你的长辈，怎么着，难道你今天还想要敬堂的灵前动手？”

    “动手？”白万里哪里会管白敬松废话，将手一挥，立刻有好几个人冲到白江面前。

    白江大怒：“白万里，你要干什么？”

    “白万里是你叫的吗？”白万里冷笑一声：“没大没小，今天，三叔就好好教育教育你，让你知道什么叫尊敬长辈！”

    那几个白万里的手下直接动手。

    白江也不是吃素的，想要反抗。

    但终究不是白万里找来的这些好手的对手，很快就被白万里擒获。

    白江也因此受伤。

    控制住白江后，白万里得意走到白敬松面前：“大伯，还劳烦大伯宣布一下下一任家主是我。”

    白敬松气得浑身发抖。

    但现场没有人动手，只是看热闹。

    尤其是一些别有用心之人，见白家内乱，更是乐见其成。

    白家越乱，对他们来说，越好。

    “孽子，孽子！”白敬松用拐杖指着白万里：“你这是要造反吗？如果白家交到你这个纨绔二世子手里，用不了多久，就败了，败了啊！”

    “败了？”白万里眼眸中闪过一抹狠意，忽然间抄起一把匕首，直接刺入了白江的心脏位置。

    白江瞳孔骤然间收缩，完全没想到白万里这么狠，竟然会在灵堂上杀自己。

    但很快，他的目光就失去了色泽，身体慢慢瘫软。

    “啊啊啊，杀人了。”很多胆小的人转身往外逃去。

    现场瞬间乱了起来。

    白敬松也大吃一惊。

    “你，你……你竟然自相残杀？”白敬松震惊无比，但显然也被白万里吓住了。

    “呵呵。”白万里环顾一圈周围，见大部分白家人都忌惮地望着自己，目光很快就落在了花臂的身上：“诸位，今天既然是白敬堂的葬礼，那正好用一些鲜血来祭奠白敬堂。”

    抬手一指花臂，随口污蔑道：“而白敬堂的死，跟他关系匪浅！今天，我就要用花臂的脑袋，来忌惮白敬堂。”

    杀掉白江只是震慑。

    但如果能够杀掉花臂，现场绝对无人还敢反对自己当这个家主。

    一切发生的太快，大部分人都没反应过来。

    但随着白万里的话音落下，一群人快速将花臂围住。

    韩金龙并没有出现，只是躲藏在人群中等待机会。

    不到关键时刻，他没必要暴露自己。

    要杀花臂，有厉枭应该就足够了。

    混杂在人群中的厉枭走了出来，微笑地望着花臂：“花臂，你还认识我吗？”

    花臂仔细打量了厉枭两眼，又看了看那些手持兵刃的打手，缓缓摇了摇头：“呵呵，刚才我还在想就凭白万里那个怂货，怎么会有胆子对我动手呢，原来是你这只小鬼啊！怎么着，当初我没将你弄死，你在阴间待了那么多年，现在又想跑出来送死吗？”

    “花臂，你说谁是怂货！”白万里听到花臂这个时候还敢骂自己，顿时大怒，快走两步想要对花臂动手，但见花臂一眼神扫过来，吓得立刻止住脚步，哆嗦道：“花臂，你等着，你一会儿就会成为死人了，我看你还能嚣张多长时间。”

    “赫赫，花臂，十几年了，我一直躲藏在阴暗的角落里，不敢露头，但我一直没有放弃想要亲手杀了你！”厉枭阴恻恻笑着：“今天好不容易得到了这个机会，我不想错过，也不会错过，花臂，你还有什么遗言，尽管说出来，我一定不会给你实现的。”

    花臂讥笑道：“小鬼，等你有本事杀了我再说吧！”

    话落，花臂也不废话，一拳轰在距离自己最近的一个打手脸上。

    霎时间。

    那个打手被轰飞了出去，整张脸竟然仿佛被重锤砸烂了一样变得血肉模糊，就连头骨也已经变形，当场暴毙。

    “杀！”厉枭没想到花臂说出手就出手，大吼一声。

    让别人先动手，他自己则快速后退了数步，手里拿着一条足有婴孩手臂粗细的铁链，随时准备偷袭。

    数十几个打手疯狂涌向花臂。

    这些人都是厉枭的忠心手下，悍不畏死。

    而且，厉枭来之前也给他们许了重利。

    如果今天把花臂杀了，回头花臂手下的资产会跟他们平分。

    这种情况下，他们哪里会不拼尽全力？

    一人手里拿着砍刀，直劈向花臂的身后。

    花臂身后仿佛长了眼睛般，侧身躲开那一刀，同时一把抓住对方的手腕，用力一拧，将对方的手臂拧断。

    那人发出一声惨叫。

    花臂顺势将砍刀夺了过来，砍在了对方的身上。

    然后，宛如狼入羊圈，直扑向人群。

    但毕竟对方人多势众。

    眨眼间，现场已变成了一片血海。

    花臂就算是再能打，身上也多处受伤。

    厉枭瞅准机会，将手里的铁链一甩，缠住了花臂的脖子。

    “快，砍！”伴随着厉枭一声爆喝，无数砍刀疯狂砍在了花臂的身上。

    眨眼间，花臂被砍得血肉模糊，身体摇摇欲坠。

    “赫赫，小鬼，想要杀我？没门！”花臂一只手抓着铁链，用力一扯，竟然生生把厉枭扯到了自己身边。

    厉枭大惊。

    但毕竟有多年的战斗经验，他也只是因为当初败在了花臂的手里这才对花臂有心理阴影。

    如果真打起来，厉枭不见得打不过花臂。

    双脚扎实，厉枭很快就稳住了身形，同时把花臂勒的几欲窒息。

    僵持之下，一枚长剑从人群中飞出，直接刺入了花臂的胸口。

    花臂吐出一口鲜血，浑身的力气也仿佛瞬间被卸掉了一样，重重跪倒在地上。

    “花臂，今天，看你还怎么挣扎！”韩金龙从人群中走了出来。

    看到韩金龙出现，白万里顿时大喜：“韩公子，您来了？”

    其余人也惊呼出声。

    他们完全没料到要杀花臂的人竟然是韩金龙。

    白万里仿佛哈巴狗一样跑到韩金龙面前。

    韩金龙倒也没忘了答应白万里的事，对着周围的人抬了抬手：“诸位，我支持白万里成为下一任白家家主，如果谁有意见，可以跟我说！”

    一句话，所有人都噤若寒蝉。

    韩金龙的出现，直接让原本对白万里当家主不服气的人泄气了。

    有韩家支持，白万里这个家主怕是当定了。

    不仅如此，他们在此绞杀花臂，根本就没有一个人敢站出来。

    看着花臂只剩下一口气的模样，很多人脑海中升起了一个念头。

    这个地下之王，今天怕是要陨落了。

    “哈哈，花臂，没想到你也有今天吧？”韩金龙抓住剑柄，一把将宝剑抽了出来。

    他虽然右手被废了，没有力气，但用左手偷袭还是没问题的。

    伴随着宝剑被抽出，花臂又吐出一口鲜血，如果不是因为强大的意志力，恐怕已经死了。

    “花臂，你知道我为什么要杀你吗？”韩金龙看着花臂再无还手之力，戏谑问道。

    花臂用力吐出一口血水，吐到了韩金龙脸上：“姓韩的，你算个屁，也配跟老子说话！”

    啪！

    韩金龙气得一巴掌抽在了花臂脸上：“不知死活的东西，都死到临头了还敢嘴硬！哼，花臂，如果不是因为你非要护着苏放，你也不会死这么快，这是你自找的！”

    花臂咧嘴笑了起来，满口鲜血，笑得极为渗人：“韩金龙，你原来是怕了苏先生啊！哈哈，你不会真以为苏先生需要老子护着吧？呸，你算什么东西，你以为杀了老子，你就可以对付苏先生了吗？做梦吧！”

    “我做梦？”韩金龙一把抓住花臂的头发：“给我跪下，向我磕头认错，等你死后，本公子会让人给你留个全尸！”

    “让我向你下跪？”花臂硬着脖子，就是不低头。

    厉枭眼皮直跳，见花臂都快死了还这么硬气，不禁动了恻隐之心，有种惺惺相惜的感觉：“韩公子，杀了就算了，没必要再羞辱他了！”

    “怎么没必要了！”韩金龙双眼通红：“他当着那么多人的面护着苏放那个小子，还羞辱我！今天，我就要让他十倍百倍偿还！”

    一把将手松开，韩金龙往后退了两步，指着花臂吩咐道：“把他的脑袋给我摁下，让他给我磕头，本公子让他死了也抬不起头来。等本公子宰了苏放之后，也让那小子向本公子磕头！”

    厉枭叹了口气，挥了挥手，有人上前架住花臂的胳膊，有人摁着他的脑袋，想将他摁趴下。

    但花臂却仿佛雕塑一般，无论如何也摁不动。

    很多人都是一阵唏嘘。

    没想到花臂骨头这么硬。

    明明没有半点儿反抗之力了，却依旧还硬挺着。

    “罢了，罢了，我同意让白万里当这个家主，你们不要再逼他了！”白敬松突然开口，不忍心看着花臂那倔强到死的模样，摇着头转身离开。

    白万里惊喜万分，有心要在韩金龙面前表面一下，将袖子一挽，上前抓住花臂的头发，用力往下压，嘴里还骂骂咧咧：“韩公子让你低头，那是你做人的福气！赶紧磕头，等磕完头，好送你上路！”

    花臂突然间转头，一口咬在了白万里的手指头上。

    “啊啊啊！”白万里爆发出一声惨叫。

    但花臂仿佛发了狠一般，生生把白万里的小拇指给咬了下来，含在嘴里，笑得阴森：“赫赫，赫赫。”

    这笑声，让人头皮发麻，毛骨悚然。

