    之后一段时间。

    杜少强和叶子的生活很平凡，也很快乐。

    自从在大时代俱乐部和闫东海、白晓萌夫妇见过面之后，他们并没有再次打扰杜少强。

    当时掰手腕给闫东海带来的震撼估计会持续很久。

    这就让杜少强越来越痴迷简单的快乐，可今生他和叶子注定不平凡。

    杜少强更是明白一个道理，如果他太平凡了，那么快乐就没那么简单了。

    转眼到了九月底，即将迎来国庆假期。

    A座教学楼走廊里，杜少强面朝玻璃窗看外面的风景，内心世界有种自由飞翔的感觉。

    叶子扶着他的肩，蹦跳着：“真好，国庆假期要来了，我又可以开着奥迪兜风了。”

    “到时候叶子想去哪里，我就陪着你去哪里。”

    杜少强的微笑和言语都很温暖，这就又让一旁的米娜羡慕嫉妒恨了。

    “你们也就开车在燕京玩，恐怕就连河冀省和东北省都不去。”

    “关你什么事？”

    叶子生气的样子也很萌。

    米娜是多么想打哭了叶子，可她不敢，就算杜少强不帮忙，她也不是叶子的对手。

    “好吧，你厉害，你有奥迪轿车，我就没有。”米娜捏着粉拳头，气呼呼说着。

    “让你爸妈给你买，他们都是大学教授，是有身份的人。”

    “叶子，你也太气人了，我爸妈的确是有身份的人，可他们没那么多钱，买不起奥迪。”

    米娜也在幻想，自己将来的男朋友到底会是什么样子。

    叶子又开始叽叽喳喳和杜少强说话，米娜跺着脚回教室了。

    莫菲略有神秘的笑着：“米娜一旦吃醋了，也有点孩子气，不过现在，米娜越来越想谈恋爱了，都开始给自己误会男朋友了。”

    “你呢？”

    叶子有点好奇的看着莫菲。

    “我？”

    莫菲神情向往，却是说道，“就连杜少强都说，我的男朋友在苏杭，我就先不恋爱了，否则浪费光阴，还有可能浪费身体。”

    “为什么谈恋爱会浪费身体呢，我和少强恋爱两年多了，一点都不浪费身体。”

    叶子似乎意识到了什么，俏脸有点红了，甚至没搭理杜少强，一个人走进了教室。

    莫菲则是对着杜少强挤了挤眼睛，她貌似俏皮，也貌似勾引。

    “你和叶子，在国庆假期有什么安排？”

    “暂时还没想好，应该就是平凡的度过吧？”

    “也许我和刘秀玲回去找你们，也许不去，反正我们都不回家。”

    莫菲和刘秀玲也走回教室了。

    站在教学楼走廊里，杜少强的某种感应却越发清晰了。

    几乎能肯定，国庆假期，闫东海还会联系他。

    这次应该就不是想拜把子了，会有别的意图。

    每当焦虑时，杜少强的脸看起来就会有点冷酷。

    “名字叫杜少强的男孩，你快点进来。”

    叶子坐在教室里喊着。

    杜少强这才走进了教室，多个人的目光随着他的脚步移动，一直到他坐在了叶子身边。

    叶子立马就凑到他耳边说了点什么。

    全班同学看来，叶子说的话应该分量很重，否则不会这么神秘。

    其实叶子只是对杜少强说，中午想吃六餐厅的回锅肉和辣子鸡丁。

    所以说，很多神秘都是不明真相的人想象出来的。

    上午的课之后，朝着餐厅走着，又见到了郎雨辰。

    “你的雨辰姐。”叶子提醒。

    “看到她了。”

    杜少强搂着叶子的肩，走了过去，“雨辰姐，你怎么又来燕京大学了？”

    “你管我呢，警告你，日后在燕京大学见到了我，不许这么说了，小心我废了你。”

    “我就等你废我呢，可你一直还没下手。”

    杜少强意识到，当着叶子的面，自己不该这么得瑟。

    虽然他表达的是和郎雨辰的友谊，可叶子可能会吃醋。

    此刻，叶子的脸蛋儿就是有点酸溜溜的味道。

    郎雨辰却来劲儿了：“杜少强，这话可是你说的，如果哪天我真把你给废了，你别怪我，叶子也能恨我。”

    杜少强释然的笑着，可叶子却生气了。

    “如果你伤害了少强，我一定会恨你，我会给少强报仇！”

    “叶子可真厉害，太讨打了，却也很可爱，去吃饭。”

    郎雨辰随同他们去了六餐厅。

    吃饭时，郎雨辰说道：“前几天在路上见到野玫瑰了，她说闫东海想跟你拜把子，太有意思了。”

    “见到野玫瑰了，你和她……”

    “你别想多了，现在我和野玫瑰很清白，以前那些游戏，我早就不喜欢了。”

    就算有人听到郎雨辰这么说，也不一定明白是什么意思。

    一直到今天，燕京大学知道郎雨辰曾经取向不正常的人，极少。

    “闫东海那家伙还真想和我拜把子，可惜的是，掰手腕他输了。”

    “听说你的壮举了，力量惊人的闫少，两只手都不是你的对手，整个人都被你单手挑起来了。”

    郎雨辰妩湄的笑着，“你的力气那么大，我真为叶子担心，如果将来你把叶子给……”

    看到叶子在瞪她，郎雨辰笑道，“我在为你考虑啊，你还不开心了？”

    “你的担心是多余的，不管少强有多么大的力气，他对我都会很温柔的。”

    “好吧。”

    郎雨辰歪着脑袋，心道，如果少强能把浑身的力气用到我身上就好了。

    离开了六餐厅，朝着莲花湖走去。

    郎雨辰说道：“恒昌集团和闫家实力深不可测，就连野玫瑰都不敢欺负闫东海，你也要当心点儿。”

    “其实我也不能低估了闫东海的实力，尤其是他那颗腹黑的心。”

    “腹黑的花心。”

    郎雨辰苦笑道，“你还不知道呢，两年前，闫东海还挑逗过我，但我没给他机会。”

    “怎么挑逗的？”

    杜少强和叶子都很好奇。

    “就是在一条街上见到了，闫东海给我说了很多重口味的话，不顾及我的感受和反应，只顾挑逗。”

    “然后呢？”

    “我跑掉了，我甚至不敢骂他。”

    郎雨辰无奈的翻了个白眼，快跑几步，站到了莲花湖边。

    等杜少强和叶子走过去，郎雨辰才说道，“就算你不想和闫东海拜把子，也不要把关系闹得太僵，否则你和他的争斗可能会延续几年甚至更久？”

    “如果我废了他呢？”

    “如果你废了他，你必须完蛋，你知道闫家的终极靠山是谁吗？”

    “谁？”

    这个问题，似乎就连自己的父亲都不是很清楚，欧阳雪辰也从没有明白的解释过，所以杜少强很纳闷。

    郎雨辰说出了一个名字。

    杜少强被吓到了，重生归来之后，第一次被吓得肝儿颤。

    “难怪闫家和恒昌集团那么有底气，难怪面对傲慢的闫东海，就连野玫瑰都没有很好的办法。”

    “我真为你担心啊，如果哪天闫东海看上了叶子，你可怎么办呢？你还不如和闫东海拜了把子，到了那个时候，他有可能遵守朋友妻不可欺的原则。”

    郎雨辰悠然叹息。

    这也正是杜少强最担心的事。

    虽然闫东海有娇妻有孩子，可他还是可能会看上叶子。

    那次在大时代俱乐部，闫东海看叶子的眼神就很不正常，并不是单纯的欣赏，而是浓烈的迷恋。

    “我才不会喜欢闫东海。”叶子气呼呼喊着。

    “你不喜欢她，但是阻止不了她喜欢你，也许你的小手机，今天就会接到闫东海的电话。”郎雨辰道。

    “你胡说！”

    叶子起腿就踢了郎雨辰一脚。

    “你是活腻歪了。”

    郎雨辰追着叶子，要揍她。

    叶子绕着杜少强转圈，郎雨辰故意慢一步。

    打闹之后，气氛不是那么沉重了。

    “少强，我倒是愿意相信，你是一个永远能创造奇迹的人。记得保护好自己，也保护好叶子，你们任何一个有事，我都会难受。”

    郎雨辰走开了。

    杜少强和叶子都被感动了。

    ……

    国庆假期来临。

    杜少强和叶子一人一个运动包，朝着东门走去。

    即将见到自己的奥迪车，叶子的心情很好，嘴角流露甜美的微笑。

    她，依然纯净如水。

    可是杜少强的心情却不是那么轻松，因为他已经感应到了某种纠结。

    几乎能肯定，在国庆假期内，闫东海会兴风作浪。

    “少强，你不开心吗？”

    叶子自己心情好，却也能感受到杜少强内心的沉重。

    “还好。”

    “你是不是发现了什么，难道闫家的人就在不远处？”

    “他们没来燕京大学，担心国庆假期内可能会出现。叶子不用怕，有我在，你会安然无恙。”

    走出东门。

    奥迪就停在那里，刘晴和卫蓝站在车边上说话。

    如果有人看了过来，刘晴的心态很平和，但卫蓝会自豪。

    “妈，我和少强的小假期来了。”

    “看把我家叶子美的，是不是越来越不喜欢学习了，就等着放假呢。”

    “喜欢学习，也喜欢假期。少强说了，我的心态是对的。”

    坐到奥迪车里。

    一定是叶子开车，车里坐着长辈，也坐着名字叫杜少强的男孩。

    于是叶子双手扶着方向盘时，很有仪式感。

    一路上，叶子一直在说着小假期的安排，就这么几天的假期，可是安排的节目，似乎一个月都做不完。

    刘晴和卫蓝说话时，也忍不住会笑出来。

    卫蓝说道：“我家叶子的小脑袋想的还真不少，可就是没想到小假期也要好好学习？”

    “小假期我是不会学习的，因为大三的所有课程，我都提前学会了。我现在已经是计算机高手了，我轻松就能入侵别人的电脑，修改一些东西，我甚至能编写杀毒软件。”

    叶子的确具备了较高的计算机技能。

    而且叶子最厉害的是悟性，她的计算机水平能随着任务的艰巨程度而提升。

    当杜少强在心里感慨叶子的强大时，卫蓝却是有点不信。

    “我家叶子真有这么厉害啊，咱也不懂计算机，不知道你说的是真的还是假的。”

    “你问少强就知道了。”

    “有时候我也不知道少强说的是真的还是假的，他总会向着你。”卫蓝的微笑很风韵，心情想必很好。

    杜少强褒奖了叶子。

    当卫蓝面色凝重时，刘晴却是喜笑颜开。

    “这奇才美女，将来是杜家的儿媳妇，多生几个天才小孩子。”

    进入了景山区。

    眼前的风景熟悉起来，叶子的车速也快了几分。

    可就在这时，叶子的小手机却响了。

    “少强，帮我接电话。”

    杜少强帮叶子接了电话。

    “叶子，我喜欢你。”

    一个痴迷到鬼魅的声音传来。

    “闫东海，你别装神弄鬼。”

    来电的人就是闫东海，他中午就喝高了，此时半醉半醒。

    他的想象中，叶子是一个人走在燕京大学小路上的，可是接电话的人却是杜少强。

    想象力欺骗了他，闫东海很愤怒，却也没和杜少强对骂起来，立刻就挂断了电话。

    杜少强拨了过去，提醒是关机。

    “这狗东西！”

    杜少强怒火翻滚，只想把闫东海抓起来，狠狠扔在地上。

    不管闫家的终极靠山是谁，杜少强都想虐了他。

    “闫东海居然给我打电话了，他说了什么？”

    叶子问了出来。

    杜少强斟酌之后，决定实话实说。

    “闫东海说，叶子，我喜欢你。”

    “畜生！”

    叶子极少这样气急败坏的骂人。

    “这怎么办呢？那个闫少，开始惦记叶子了？”

    卫蓝心急如焚，几乎要哭出来了。

    “怕什么，有杜家在，闫东海没机会伤害叶子。”

    刘晴沉默数秒钟，才说出了这些话。

    “刘晴，我能感觉到你的犹豫，恐怕杜家也很忌惮背景神秘的闫家。”

    “那要看是什么事？一分奈何不会和闫家摊牌，可如果闫东海试图伤害叶子，杜家会跟闫家玩命。”

    卫蓝知道，刘晴的勇气并不虚伪。

    杜少强的笑声却是云淡风轻：“不用杜家和大舟集团一起去玩命，我一个人就能平了闫家全体。”

    “少强，你不能太鲁莽，否则就离进去不远了。”刘晴急声道。

    杜少强没说什么。

    到了家。

    得知情况，杜鸿舟也皱起了眉头。

    “这货，有媳妇呢，还惦记起叶子来了？”

    “你们男人不都是吃着碗里的，看着锅里的吗？就算白晓萌是个娇滴滴的美人，闫东海对她也早就没什么新鲜感了。”

    刘晴这番话说的，让杜鸿舟很无语。

    不能去肯定，也不能去批评。

    杜鸿舟看着杜少强：“你觉得，是你来和闫东海过招，还是我给闫德凯去个电话？”

    “如果这个时候联系闫德凯，就有告家长的感觉了，还是我先和闫东海过招吧。”

    杜少强看了一眼时间，“开饭吧，吃了饭我就带着叶子去闫东海家里，坐下来谈，或者站起来比划着谈。”

    “不要去！”

    杜鸿舟冷声道，“如果你这么冲动，那还是我来通知闫德凯好了。”

    “那我就冷静点儿。”

    吃过饭，已是夜里七点多。

    站在院子里，吹着清凉的秋风，叶子满是伤感：“为什么会这样？小假期刚来，我就遇到麻烦了。”

    “因为你很美丽，因为你很有魅力。”

    “可是我的美丽与魅力属于你，不属于别人。”

    叶子可怜兮兮。

    而杜少强已经在心里把此时遇到的事，看成了重生带来的蝴蝶效应。

    翌日。

    这是国庆假期第一天。

    张晓东和陈雪丽来了，马迎利也来了，要在杜少强家里聚餐。

    几人在砖瓦房客厅里打扑克神侃时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “闫少说，他酒后做了点糊涂的事，居然给叶子打了电话，他很内疚，希望我能代表他给你道歉。”

    “你是鼎鼎大名的野玫瑰，你甘愿被闫东海当枪使？”杜少强冷声道。

    “不是我变成了闫东海的一杆枪，而是这件事通过我来处理更合适。”欧阳雪辰有点恼火。

    “靠边吧你！告诉闫东海，如果他真想道歉，那就来家里。否则，我会找上门，砸了他的美好日子！”

    杜少强愤然挂断了电话。

    而此时，闫东海就在欧阳雪辰身边，就在欧阳雪辰别墅二楼房间。

    “野玫瑰，你看到了吧，杜少强到底有多狂？他居然想砸了我的美好日子，我好怕怕。”

    “瞧你猥琐的嘴脸，真恶心！我可要提醒你，不管你多么牛，你都有可能栽到杜少强手里，他和你遇见过的任何人都不一样。”

    “那就试试！”

    闫东海道，“三天内，我就会让杜少强怕了我，让他把叶子送给我。”

    “你疯了？”

    “那个叫叶子的女孩，太美了，太纯了，我太想得到她了，所以我疯狂了。”

    “行啊，我等着看，你的疯狂换来的是什么？”

    欧阳雪辰在心里为杜少强和叶子捏了一把汗。

    因为面对闫家大少爷，杜少强不管是妥协还是充分展现了武力值，都很可怕。

    杜少强家里。

    和朋友聚餐喝酒，本来是高兴的场面，可他的心里却烦透了。

    如果不是心头有个清脆的声音在提醒他，要理智，恐怕他都要暴走了。

    吃过饭。

    在客厅里唱卡拉OK。

    叶子在唱羽泉的歌，一直跑调，却也一直甜美。

    “叶子唱歌不在调上，可如果出个专辑兴许就火了，因为别人不会这么唱歌。”

    “东子，你取笑我？”

    “当然没有，我只是佩服你唱歌的节奏而已。”

    张晓东忍住了笑，也不准备调侃下去了，知道杜少强的心情不好。

    马迎利很消沉，因为他越来越喜欢那个个头比他高几公分的女孩了，可他不敢表白。

    朋友们也说了，如果他表白了，失败的可能是百分之三百。

    也就是说，连续表白三次都会失败。

    当马迎利扯着嗓子唱郑志化的歌时，杜少强接到了闫东海的电话。

    “杜少强，哥们给你个面子，今晚就去家里找你，希望今晚能跟你拜把子。”

    “我等着你呢！”

