    换成别人肯定要激动死了，从修武堂进入炼丹房，简直就是一步登天，何况这还是来自一莫长老亲自的邀请。可这是王重，一早他就是奔这目标来的，所作所为，都是为了得到这个结果。内心的欣喜必然存在，但要说有多么意外？不存在的，老王觉得自己有这个资格，他只是用同样平静但却不失尊敬的语调回答道：“感谢长老，我非常荣幸。”

    “好，从今天起，你就是炼丹堂是弟子了，玄晶续命丹你之前交过了一颗，这三颗就自己留着吧，小鲁，替王重办理好入堂的一切手续，住宿方面，看他自己的意思吧，想换的话可以换到炼丹堂附近来，给他一个特招的名额。”

    “是！”鲁鲁督导依然是面色冰冷，无论他之前有多么厌恶王重，可这小子现在入了一莫长老的法眼，那就不再是自己可以随意处置的小角色了，但他身为督导显然也不在意王重的态度。

    一莫长老说完王重的事儿，转头再看向巴蒂尔时，声音明显就已经变得没那么和蔼了。

    “巴蒂尔。”一莫长老淡淡的说道：“回去收拾收拾，如果炼器堂或者修武堂愿意容纳你，就自己过去吧，以后也别想着再回炼丹堂了，我这里不接纳你。”

    “长老！”巴蒂尔的脸色瞬间就变得无比惨白。

    他有想过一莫长老肯定会给予自己一些惩罚，但想来最多就是之前交纳的六成丹不算，甚至暂时不能去跟一莫长老的课，可自己水平终归是有的，只要努力努力，耐心一点，等这事儿过去了、长老气消了，让族中长辈去说点好话，迟早还能再回到一莫长老的课堂上。

    可没想到一莫长老竟然这样狠，直接就把自己逐出了炼丹堂，而且还不允许自己再进入！炼器堂或者修武堂什么的，那是自己待的地方嘛？这是要断自己前程啊！

    “我是冤枉的！”巴蒂尔激动的大声喊道，事已至此，已经不会更糟糕，无论如何他都要做最后的补救：“之前那颗圆满丹确实是我的！今天我只是没有发挥好！我、我刚才太紧张了，而且那个王重！还有他的那个信使、那个元素精灵！他们一直故意影响我！”

    妮妮冲一莫长老露出个无辜的表情，看到一莫长老的视线并没有在自己这边，妮妮立刻就回过头，冲巴蒂尔相当不屑的吐了口唾沫。

    “您看，她又来了！”巴蒂尔都快魔障了，说话的声音都有些疯疯癫癫。

    所有人都在看着他，有点怜悯有点嘲讽，作为高等文明，就算失败也有失败的态度，这是典型的输不起想耍赖了。

    “就这样吧。”一莫长老虽然格局高，但也不代表喜欢纠缠。

    “您……要相信我啊！”巴蒂尔也是被刺激得疯了，豁出去了，竟然冲着一莫长老喊出声来：“我确实曾炼出过圆满丹！这是真的！你怎么不相信我？！”

    旁边卡卡丁目也有点无语，唯独的一线生机，都被这个疯子自己浪费掉了，他到底知不知道他现在正在冲谁嚷嚷？

    “既然如此那就交由执法队处理吧。”

    话音落时，一莫长老已然从原地消失得无影无踪，而刚刚还狂躁的巴蒂尔瞬间像是中了冰冻法术，这是什么意思？

    这可是长老发话，旁边的罗德D和万万珉等执法会的人立刻就靠上前来，将已经丢魂落魄的巴蒂尔直接围住，罗德D面无表情的问道：“你是自己走呢，还是我们送你？”

    扑克脸的机械族和精神强大的虫族的混合压制……巴蒂尔瞬间就有种天都塌下来的感觉。

    以巴蒂尔今天的所作所为，交给执法队，那就是驱逐！

    这是真的被逐出天门啊……巴蒂尔都忘了鬼族中上一个被逐出天门的家伙是什么年代的事儿了，这一届天门，鬼族中的天才数量本就稀少，除了他之外，只有他的表弟苟斯特被选进了天门修武堂，这已经是这届天门中唯二的两个鬼修了。可现在，自己竟然被驱逐！

    他两腿一软，直接瘫倒，却被两个机械族瞬间扶住，左右夹持。

    “看来你是需要人帮忙了。”罗德D摆了摆手：“带走！”

    炼丹房内虽然只允许少数人进入，可上千号天门门徒，此时却还有大半都等在炼丹房外看结果呢。

    眼看着一天快要结束，估计该成丹的也都快成丹了，结果就听到一声炸炉的炸响，毫无疑问，肯定是那个地球人炸炉了啊！

    一大帮人立刻就露出一副果然如此的表情，到处议论纷纷，正等着看那个来自低劣文明的地球人究竟会被如何处置呢，结果就看到执法会的人押着已经腿软的巴蒂尔走了出来。

    “这、什么情况？”

    “难道还真给他炼出十成圆满丹，巴蒂尔都兴奋得腿软了吗？”

    “吁，不太像的样子……”

    一堆人瞪大了眼睛，没等一轮猜测结束，紧跟着就看到王重跟在鲁鲁督导的身边走了出来。

    “王重炼制出……圆满丹，特招进入炼丹堂，”鲁鲁督导的脸色不太好看，可还是用一个相当平静的声音宣布道：“巴蒂尔弄虚作假，现已被执法队逐出天门，希望大家引以为戒！”

    原本嗡嗡嗡的炼丹房广场，此时瞬间就变得鸦雀无声。

    所有人都瞠目结舌的看着这几个刚刚走出来的人，看着丢魂落魄、被架着的巴蒂尔，再看看旁边一脸云淡风轻的王重。

    王重，圆满丹？巴蒂尔，逐出天门？

    靠，是鲁鲁督导疯了，把这事儿给宣布反了，还是这个世界疯了、老天都瞎了眼了？

    这也太踏马不可思议了！

    ………………

    随着天河重新焕起光明，又是新的一天开始，艾俄洛斯睁开了双眼，在使女的帮助下，这一夜，他睡得很沉，他感觉到充沛的精力在他的血管里涌动，他的意志空前的强壮，思路也像是终于完成了建设的道路，豁达而迅捷。

    他的力量，空前完美，今天是倒计时的最后一天，他将与扎力罗晃生死相搏。

    角斗场有残酷的一面，但面对这样重量级的角斗，反而会给与最高的待遇，有点像死囚的最后一餐。

    光线从狭小的窗户照射进来，在空中画下一道圣迹般的光轨，细微的尘埃在光中像蜉蝣一般游动，艾俄洛斯起身走到这束光中，静静的等待。

    （两更求一张月票，谢谢！）