    “去吧。”蓝副校长再次赶人。

    黎苍收起书册，转身离开。

    一直走出了五六百米，他才拿出书册，翻开第一页。

    结果第一页黑乎乎一片，一个字都没有。

    黎苍急忙又翻开第二页，发现也是一样。

    黎苍：“？？？”

    他急忙又往后翻，结果全都是黑乎乎的，别说什么大量的基础法术了，连一个字都没有。

    整本书册的书页好像都是黑色的，材质也不知道是什么。

    “老师逗我玩的？”

    黎苍皱眉。

    不过当他试着释放感知，顿时神奇的事情发生了，密密麻麻的字眼竟然直接映射到脑海中。

    “原来需要用神识才能观看吗？”

    他大松一口气，有字就好。

    不过当他仔细看的时候，就吃惊的发现，这小小的巴掌大小的一页，竟然有几十万字。

    “是将字储存在书页中，还是字太小了，所以将书页都染黑了？”

    黎苍心中嘀咕，但这并不影响他的观看。

    第一页的第一个基础法术，名为投掷术。

    所谓投掷术，就是将物体投掷出去，主要是针对轻薄的物品。

    比如纸张，羽毛，叶片等等。

    这门法术被研究出来的目的，是为了辅助符箓战斗的。

    因为符箓一般都非常轻薄，轻飘飘的，正常情况下根本扔不远，速度极慢。

    但使用投掷术，却能将无比轻薄的符箓扔出去很远，而且可以打得很准。

    “倒是很有用的能力。”

    黎苍继续往下看。

    第二个法术，名为清洁术，主要是用来打扫卫生的，或者清理身上的污渍。

    学会了这个法术之后，就可以不用洗澡了。

    不过现在的黎苍尘埃不沾身，这个法术很鸡肋。

    第三个法术，名为祛病术，是用来治疗普通病症的，对外伤和癌症等疑难杂症无效。

    第四个法术，名为治愈术，主要是治疗内外伤势的，对病症无效。

    第五个法术，名为祛瘟术，这个法术就有点厉害了，主要是针对一些能传染的疾病的，或者是瘟疫。

    下面还有注解，这个法术被开辟出来，是因为当初的神灵战争，导致大地上尸横遍野，尸体因为长时间无人处理，导致瘟疫扩散。

    所以这个法术被研发出来，可以遏制瘟疫，据说如果能修炼到大成，甚至能根治瘟疫。

    “神灵的时代啊！”

    黎苍不得不感叹，这就是神灵的时代啊，神灵好像无所不能似地。

    如果没有神途大学，没有这类神灵将神途传承下去，恐怕地球上的人真的会变成信仰的世界了。

    有了无所不能的神灵，还要科学干什么？

    有了这么全能的神灵，还要医生干什么？

    好在，神灵里面，也有保持人性的类型，并不是所有神灵都觉得自己高高在上。

    虽然有人可能会说，这大大的拉低了神灵的下限，但黎苍却觉得，这才是人之所以为人的根本。

    如果连自己是人都忘记了，就算是神灵，总有一天会变成没有任何欲望的傀儡吧？

    或者就是变成邪恶的只知道剥夺的邪恶存在。

    黎苍继续往下看。

    第六个法术，名为牵引术。

    这个法术他见过效果，主要是牵引物体移动的，可以针对一切物体，哪怕是液体，都能牵引。

    而且牵引术的距离，是看感知的距离，远比自己的空间之力笼罩的范围大得多。

    “感觉都很有用啊。”

    黎苍觉得，自己虽然一身力量，但其实真正会的东西不多。

    自己也就是能释放个闪电，少一把火，弄点水，操控下大地，操控金属和植物等等。

    这些几乎都是低维世界的法则自带的。

    一旦低维世界崩塌，自己的很多能力都会消失。

    “这可不行啊，我好歹也是今年的新人王，会的东西太少了。”

    黎苍一边往外面走，一边琢磨着，要学什么法术。

    “这上面，基础法术太多了，全部学一遍几乎不可能，我也没那么多时间，先挑一个最有用的来修炼。”

    这时黎苍已经走出了执法学院。

    或许是今年的新生进入执法学院的很少，所以认识他的人不多。

    但当他出了执法学院之后，就不时有人跟他打招呼。

    “你是黎苍？黎苍同学你好……”

    “黎苍同学……”

    一路上，几乎都有人打招呼。

    黎苍虽然不认识那些人，但也都点头回礼。

    这时他也发现了，瀚海神途大学的学生服装，款式都差不多，都是劲装，外面加一件袍子。

    唯一的区别就是颜色，还有上面的标志。

    比如执法学院的颜色是黑白两色，白色衣服的学生代表着劝架和抓人，黑色衣服代表着执法，执刀人，负责杀人，解决内外各种凶险麻烦。

    而如水神学院的服装，主要以淡蓝色为主。

    雷神学院的服装，以紫色为主。

    海神学院的服装，以深蓝色为主色调。

    至于太阳神学院的服装，以金色为主色调等等。

    这些服装，让人一看就知道是哪个学院的学生，就算不看胸前的标志图案，都能分辨出来。

    只有少数神途，只靠颜色无法分辨，还需要看标志图案。

    比如黎苍看到了一个生育之神学院的女生，服装是乳白色，胸前有一个母亲给婴儿喂奶的简易线条图案。

    再比如花神学院的服装，主色调是白色，胸前有各种花朵图案。

    这些都很好认。

    还有一些很难一眼认出来的，那就是阴谋神途者，谎言神途者等等。

    不过这些也都是黎苍随意大量发现的情况，认不出来的他也没专门去打听，毕竟他要专心学习法术。

    最后，经过一番思想斗争，他决定学习牵引术和投掷术。

    因为他发现，牵引术和投掷术，完全可以连起来使用，能互补。

    比如先使用牵引术将远处的物体牵引，然后使用投掷术将其精准的投掷出去。

    虽然牵引术本身就有投掷能力，但牵引术的投掷速度不够快，比如牵引轻薄的物品，哪怕移动速度很快，也很难造成杀伤力。

    拿一张纸来说，哪怕速度再快，但如果那张纸在移动过程中乱飘，威力也不会大到哪里去。

    但投掷术就不同了，完全可以将纸张化作利刃。

    “虽然未必用得上，但好歹有用。”

    黎苍选好了法术之后，便拿出手机呼叫校车。

    很快，校车来了，黎苍坐上校车，直奔校门口。

    一路上，他发现，竟然有很多校车跟他同路，好像都是去校门口的。

    甚至他这辆校车，也不时有人拦车。

    黎苍忍不住问一个刚上车的学生：“这位同学，请问你们这是要去干嘛？我看你们好像全都朝校门口赶，是有什么大型任务吗？”

