    对夏风来说，梅尔是他珍视的朋友，现在他令他的朋友感到了失望，这件事还是挺郁闷的。

    之后的几天，他整个人一直显的闷闷不乐，前来办公室汇报工作的周良和西宫凌不敢说也不敢问，还以为他又在憋什么“坏水”。

    直到某一天的上午，梅尔来到了他的办公室，将一个亲手做的机械风车放到了他的桌面上。

    “喂，送你的，不需要风就可以一直转。”

    得到了这个不起眼的小破礼物，夏风郁闷的心情才终于得到了缓解。

    .....

    就像梅尔说的那样，这个摆在办公桌上的风车一直都可以转，白天转，晚上转，仿佛一台永动机。

    后来，这个风车实在是把他转的头晕眼花，没办法，只能放在了窗台边他看不见的位置。

    之后的几天，关于移动城市的建造计划一直没什么进展，这不是一个小工程，不是一朝一夕的事，即便倾注顶尖的工程师，也至少需要花费数年。

    所以光是图纸的完善等理论阶段，可能也要耗费不知道多少个月。

    ....

    很快，初秋的天气开始转凉，一年中的时季也到了晚秋。

    某一天下午。

    夏风在感染者医院注射完抑制矿石病的新型药物后，回到了总督办公室。

    一屁股坐在椅子上，大脑立刻传来一阵强烈的眩晕感，强行保持着精神，夏风将手伸向了桌前的水杯。

    然而，里面却没有水。

    “小空，进来帮我倒杯水。”

    “来了。”

    小空熟练的接过水杯，询问道。

    “大人，水要热的还是温的？”

    “温的就好。”

    “那要不要加茶叶？”

    “随便。”

    看到夏风脸色很差，好像很虚弱的样子，小空马上将水倒好，送到了他的面前。

    脸色苍白的瘫在椅子上体息了好一阵，这种药物注射后的不适感才渐渐缓解。

    这时，周良拿着一份文件走了进来。

    “大人，这是......哎，大人您怎么了？不舒服吗？“

    夏风做了个深呼吸，摆了摆手。

    “我没事，你要说什么。”

    “哦，是这样的，内务部上午发来邀请，说是近期与乌萨斯边境地带又爆发了多起小规模冲突，言国相的意思是，想邀请您去凤阳城商议一下此事。”

    夏风闭上眼睛，用手轻揉着太阳穴。

    “言国相的意思到底是什么意思，想要和乌萨斯开战么。”

    “这个....下官暂时揣摩不出，不敢妄言，但内务部的邀请信写的很有诚意，如今五大总督进行了大换血，关于这件国之大事，内务部想听听您的意见，毕竟现在炎东的份量最重。”

    夏风忍不住发出一声轻笑。

    “呵，好事找不到我，背锅的决定到是要听我的意见了，除了言国相之外，难道大炎就没人敢做决定么。”

    周良也是一副无奈的样子。

    “大人，这也没办法，这一年来大炎的国力有衰退之兆，反之炎东的崛起势不可挡，言国相的态度已经很诚恳了，这个大梁恐怕还是得您来挑。”

    夏风仍旧闭着眼睛，随口应了句。

    “好吧，我知道了。”

    周良站在办公桌前。

    “大人，那我们到底去不去内陆？”

    “可以去。”

    “那......您打算何时去，下官好早做准备。”

    睁开眼睛，夏风随手从抽屉里拿出一本书，脸上尽了疲惫之色。

    “过段时间再说吧，我最近有些累，反正乌萨斯一时半会儿也打不进来。”

    周良是个识趣的人，看出了夏风的状态很差，他立刻点头告退。

    “下官明白了，大人您多注意休息。”

    “恩。”

    .....

    周良立刻后，办公室陷入了安静。

    夏风现在什么的不想思考。

    这种新型抑制药物的副作用就像重感冒一样，只是稍稍动脑思考这些复杂的事，就令他恶心的想吐。

    翻开手中的书，他只能将注意力强行转移到全新的领域，放空思想，开始不带脑子看书。

    这本书仍旧是希娜送给他的《大地与风》，即便有希娜的部分注解，书中的内容还是晦涩难懂，也正因如此，也就不再需要思考，胡乱看就行了。

    就像一个风烛残年的老人般，夏风蜷在椅子上，目光空洞的翻看着这本年代久远到无处可寻的书。

    一边看，他一边自语着片段式的注解词汇。

    “天使的语言......精神哲学......预言....媒介....占星炼金....地海宗教........阿戈尔.....”

    夏风像看流水账一样眼神空洞的翻着书，直到出现了他熟悉的字眼“阿戈尔”，空洞的眼神才稍稍恢复些神采。

    这他的认知中，有关阿戈尔的记载可以追溯到很久很久，甚至久到维多利亚初代先王征战之前，然而，和其它诸如拉特兰，叙拉古，米诺斯不同，阿戈尔这三个字并不完全代表了一个地名。

    在他关于另一个世界遥远的记忆中，他依稀记得某些阅读过的资料片断。

    【阿戈尔】是北欧神话中的深海之神，名字的原意就是「水」的意思，除此之外他还有两个兄弟，分别是代表「火」的罗吉，以及代表「风」的卡里。

    回归《大地与风》的正文，看的出来，所有关于阿戈尔的段落都不是注解的很清楚。

    他不知道是希娜在偷懒，还是有些东西她也不知道该如何解释。

    又或者说是，根本没有解释的必要。

    但是根据前后相关的信息，他还是能分辨出来，书中的阿戈尔指的绝对不是地名。

    .....

    不知不觉，看书的夏风久违的认真了起来。

    他惊奇的发现，就像此刻这样抛开围绕思绪的事物，回归最原始的无状态，书中的某些东西他好像渐渐可以理解了。

    虽然理解的东西仍旧无法串联成一个完整的含义，但已经不会像之前那样犹如天书般，完全看不下去。

    靠在椅子上，夏风并不排斥大脑的眩晕感，就像是进入了某种清晰与混沌的平衡，他继续一页一页的阅读着。

    不知道过了多久，当他再次下意识拿起水杯时，里面的水又见底了。

    没有呼唤门口的小空，他将杯子放下，继续开始了阅读。

    反到是小空察觉到，自己走进来询问。

    “大人，要再帮您倒杯水么。”

    目光始终盯在书上，夏风只是轻轻“恩”了一声。

    一整个下午，他都窝在椅子上看着这本《大地与风》，虽然从书中理解到的信息仍旧一无所用，但他就是有一种直觉。

    好像某种东西，离他越来越近了。

    .....

    太阳的光芒渐渐消退，天空出现了火红的晚霞。

    黄昏之时，坐在办公室里的夏风终于从书中看到了令他瞳孔一闪的信息。

    虽然这些信息因为注解的关系仍旧断断续续的，但却让他不自觉的细思恐极。

    这段记载是这样的。

    【灾祸欲来之时，大地凋零，天空无光，智慧的结晶反抗神明的天罚，金色的石头，改变四季的灯塔，永不坠落的天空之城，终结一切争端的兵器，毁灭后希望的延续，埋葬在废墟中，开启通往下一个文明的大门】

