    天色由黎明的鱼肚白色，逐渐成淡蓝色，忽然间，如轮的旭日跃升而出，刹时万道金光投向大地，又是崭新的一天！

    人类世界的纷纷扰扰，安平生并不知道。

    倒是最近这几天，安平生过的非常悠闲，在瀑布旁边挖掘出新的虎王洞。

    每天让狼王他们把猎物送到门口，足不出户，进化点也涨的飞快。

    平时就是修炼、指导虎老二、睡觉、吃饭。

    慵懒的趴在阳光下晒太阳的安平生享受着虎生少有的几天清净日子。

    但随着狼王鼻青脸肿的到来。

    很快清净日子也过不成了。

    自从安平生搬来瀑布之后，南区四兽也相继在安平生的附近安了家，别的不说，安全感爆棚。

    可南区众兽与森林里剩余的两大兽王，摩擦越来越激烈。

    也不是南区的兽嚣张，是那两只兽王太贪心，狮王的领地已经被他们吞并了不少，可他们还是觉得少。

    经常指示自己的手下骚扰南区来的兽。

    狼王曾无数次找到安平生，要安平生替他们出头。

    毕竟，在动物世界中，领地的概念深入动物们的意识之中，弱小动物绝对不敢冒犯强大动物的领地。

    因为，那就是在找死！

    可安平生没空啊，要么忙着照顾虎老二，要么忙着找新的虎王洞。

    好不容易安顿下来，又懒筋发作。

    怎么，我虎王打了一辈子仗，就不能休息休息吗？

    而且在安平生的潜意识里认为，收拾那群小卡拉米，还不是分分钟，手到擒来的事。

    再者，正好借这个机会锻炼锻炼狼王他们。

    所以不急于一时。

    只不过，今天看见鼻青脸肿的狼王，安平生已经有点生气了。

    平时狼王与东区那些兽争斗，也没下这么重的手啊，怎么今天伤势这么严重？

    狼王一把鼻涕一把泪的表示道：“今天那群兽的老大来了，我可是好不容易才跑回来的。”

    这就让安平生很不爽了，他们二境之间争斗，你这个三境兽王还插手，就有点以大欺小了。

    俗话说得好，打狗还得看主人，更何况他还是狼王呢。

    狼王还继续表示道：“那条大青蛇和以前那条大蟒蛇一样讨厌。”

    啥，又是蛇？

    安平生唰的一下，就站起来了。

    走，今天大王帮你找场子去。

    狼王看见安平生终于愿意出手，高兴的吐出舌头，一蹦一跳的。

    跟条二哈一样，安平生‘啪‘的一声，一虎掌打在狼王的...额...头巴。

    “真不知道以前你那股高冷劲呢？”

    安平生看着狼王，越看越恨铁不成钢。

    怎么跟自己越久越像二哈。

    狼王捂着头，委屈的表示，狼跟狗本来就是亲戚嘛。

    “带路。”安平生霸气发言道。

    狼王兴奋的走在前面，有了安平生在后面，走路都不一样了，趾高气昂的。

    把狗腿子这个词演绎的淋漓尽致。

    ......

    在二哈...呸...狼王的带领下，很快穿过了一片丛林，来到一片水域。

    这里本来是分配给狼王的猎场。

    可前一段日子，就有陆陆续续的蛇赶了过来。

    狼王找到它们的二境兽王，明确表示，这里是属于虎王的领地，没有虎王的允许，一律不准在此捕猎。

    二境蛇王当然不会听，带着他的手下依旧我行我素。

    这狼王当然不能忍，带着小弟就和蛇群干了起来。

    双方都没有占到便宜。

    当天，狼王就找到安平生告状，安平生直接把他赶走。

    两境都要安平生亲自出手，这不相当于成年人暴打小学生嘛。

    这种事情安平生肯定不会做。

    就这样，双方又在这片水域约了好几次架。

    有来有回，总体损失都差不多。

    直到今天，那条二境蛇王把他的老大青蛇王请了出来，原因说是，狼王打死青蛇王最疼爱的子嗣。

    狼王当即不服道：“战局这么乱，我怎么知道哪条是你的子嗣，你疼爱它就不应该把它放出来啊。”

    可不管狼王怎么说，青蛇王抓住狼王就是一阵暴打。

    狼王险些丧命，好不容易跑回来，就立马跑到安平生这里告状。

    安平生一听，好嘛，又是一只会用计的蛇。

    巧了，上次在安平生面前耍计谋的蛇，坟头草都有两尺高了。

    【作者题外话】：咳咳咳，评论区开车的诸位请收敛一点，车轱辘都压到我脸上了。

    再次感谢各位的支持。

