    从书房出来后，叶凡就写了一个方子，让杨耀东去买上面的东西，接着又让杨剑雄去拿几瓶烧酒。

    东西备齐之后，叶凡就钻入厨房捣鼓起来，期间谁也不让进去。

    五个小时后，叶凡才打开玻璃门出来，脸上带着一股笑意。

    杨氏兄弟想要问什么，却被叶凡挥手制止。

    随后，叶凡就带着两人重新来到杨宝国的门口。

    他轻轻敲击房门：“老爷子，吃晚饭了……”

    杨宝国斩钉截铁：“不吃，没胃口。”

    “真的不吃？”

    叶凡淡淡一笑，拿出一个酒瓶，打开盖子，对着门缝吹了一口。

    一直纳闷的杨耀东和杨剑雄，在酒瓶一开的时候，瞬间闻到一股竹子清香，不可遏制涌入鼻子。

    疲惫的他们顿感全身通畅，每个毛孔都止不住张开，整个人说不出的通爽和舒服。

    精神大振。

    下一秒，只听里面扑通一声，接着一阵脚步声急促响起，房门砰的被拉开了。

    “竹叶青，竹叶青……”

    杨宝国鼻子不断猛吸：“这是一线牵的竹叶青？哪来的一线牵竹叶青？”

    他的目光最终落在叶凡手上，那个如玉美人造型的酒瓶。

    杨宝国一把夺过酒瓶，对着瓶口狠狠闻了闻，随后又倒一滴在手背一品。

    “真是一线牵，真是一线牵的竹叶青啊。”

    他欣喜若狂，拉着叶凡喊道：“叶凡，这酒是你的？你把它卖给我，卖给我，一个亿买这一瓶。”

    一个亿？一瓶？

    叶凡成本也就五百，五个小时……

    杨耀东兄弟目瞪口呆。

    叶凡笑了笑：“杨老，这酒是我自己酿的，今天刚酿的，不卖，但可以送给你。”

    “送给我？太好了，太好了。”

    杨宝国高兴不已，随后捕捉到什么，他震惊看着叶凡：“这酒是你酿的？”

    杨剑雄点点头：“对，叶凡酿的，我们看着他酿制，花了五个小时。”

    “这怎么可能？”

    “这竹叶青三十年前就不再生产，一线牵秘方也早已经失传，现在存世估计不到十瓶。”

    杨宝国难于置信看着叶凡：“有钱都买不到，叶凡怎么会酿制……”

    一样的味道，一样的口感，就连那一缕牵人心肠的竹叶香气，也一模一样。

    “事实就是叶凡酿制的，爸，这事晚点再说，现在说一说你的心病。”

    杨耀东迅速接过话题：“你的心病莫非就是这竹叶青？”

    “如果我估计不错的话，老爷子曾经珍藏了一瓶一线牵，但这几天拿出来的时候不小心打碎。”

    叶凡一笑：“这一线牵绝世天下，有钱也买不到，所以老爷子气急攻心，吃不下饭睡不着觉。”

    杨宝国没有否认，赞许点点头：“叶凡分析正确。”

    说话之时，他死死攒着手里酒瓶。

    “爹，至于吗？”

    杨剑雄嘟囔一句：“这酒再顶级，再极品，你也没必要寻死觅活啊，把我们吓得……”

    杨耀东也不解：“是啊，爹，你很多事都看得开，当年连紫城都不屑进，一瓶酒……”

    “你们懂个屁。”

    杨宝国没好气地斥骂儿子：

    “如果纯粹关系我的口福，它打碎了打碎了，我顶多心疼半天。”

    “可它关系到你们楚伯伯回不回中海啊。”

    “老楚中海起家，一走就是几十年，而且再也不回中海，我邀请十次，他拒绝十次。”

    “不是他不念旧情，做人忘本，而是他心怀天下，不想被天下人说自己只在乎一城一池。”

    杨宝国的眼神变得深邃：

    “只是对于我来说，他回中海一次意义巨大。”

    “不仅可以让你们三兄弟再上一层，还能提醒世人，这是楚门的发家之地，让各方宵小不敢乱来。”

    “而让老楚不顾一切回来的办法，那就是一线牵的竹叶青，那是他故人当年酿制的。”

    “这一瓶酒，事关杨家前程，中海稳定，你说，我打碎了，能不火急火燎吗？”

    杨宝国恨铁不成钢瞪了瞪两个儿子。

    杨耀东和杨剑雄沉默了起来，没想到父亲如此用心良苦，而自己却还觉得他瞎折腾，当下愧疚不已。

    同时，他们对叶凡无比感激。

    叶凡这时冒出一句：“杨老，你老朋友非同凡响，我这山寨竹叶青，怕是瞒不过他啊。”

    “一模一样，真的一模一样。”

    杨宝国哈哈大笑，一搂叶凡肩膀开口：“无论是口感还是清香，一点偏差都没有。”

    “我不知道你是怎么做到的，但如果你不告诉我是你酿制的，我肯定分辨不出来。”

    “当然，我那老朋友可能会看出端倪，但一点出入还重要吗？”

    “在一线牵快要绝迹的世界，有这样的竹叶青品尝，对他来说绝对是一件幸事。”

    他目光炽热：“叶凡，能不能多酿制几瓶啊？”

    “爸，你太贪心了，叶凡为你这心病，忙活半天连饭都没吃呢。”

    杨耀东忙拉着叶凡离开：“你先好好品酒，我带叶凡吃饭，吃完了再说。”

    叶凡笑着对杨宝国喊道：“杨老放心，我有空一定多给你酿制几瓶。”

    “好，好，就这么说定了。”

    杨宝国高兴不已，对杨剑雄喊出一句：“记住啊，一亿一瓶，别忘了给叶凡钱啊。”

    叶凡闻言差点摔倒，寻思自己要不要转行酿酒？毕竟识海有不少酿酒古方……

    “叶老弟，这酒确实牛叉啊，越喝越精神。”

    半个小时后，杨家饭厅上，杨氏兄弟把竹叶青残渣倒入茅台，开始不以为然，喝了一口后震惊不已。

    这酒真是极品啊，色泽清澈、香气清爽、味道纯正，而且喝下去不仅不伤脑，还让人精神大振。

    叶凡一笑：“喜欢喝就多喝点，改天有空给你们酿一点。”

    “那就谢谢叶老弟了。”

    杨剑雄无比感激，随后拿出一张支票推过去：“诊金和酒钱，叶老弟请笑纳。”

    两个亿。

    叶凡一怔：“这太多了。”

    杨剑雄笑道：“你就收下吧，不收下，估计老爷子会揍死我们，而且以后少不了麻烦你呢。”

    在叶凡笑笑收下时，杨耀东拿起手机看了一眼，随后望向叶凡出声：

    “叶老弟，我有个朋友重病瘫痪，情况有点危急，不知道你有没有空看一下？”

    他一脸期待看着叶凡。

    “竟然是你朋友，那也是我朋友。”

    叶凡一笑：“我可以去看看。”

    刚收两个亿，也不好意思拒绝啊。

    “不用，我让他们过来。”

    杨耀东笑着一拍叶凡手臂：“我们继续喝酒……”

    三十分钟后，花园门口响起了汽车轰鸣声，接着就是一阵急促脚步声。

    “来了！”

    杨耀东丢下酒杯，笑着站起来，迎接了出去。

    叶凡一怔，显然来人身份不俗，要不然杨耀东不会亲自迎接。

    他没有托大，也站起身来。

    很快，叶凡视野中，多了一群华衣男女和一张轮椅。

    看到轮椅上的人和身边女子，叶凡的脸色沉了下来。正是霍商隐和霍紫烟他们……

