    如果说杨宇峰是枚棋子的话，江日胜和寺田清藏就是对垒的棋手。一个想要吃掉这颗棋子，一个想用这颗棋子当作诱饵，反过来吃掉对方更多的棋子。

    蒋逸这段时间在暗中保护杨宇峰，一刻也不敢松懈。最令人沮丧的是，守了这么久，什么收获也没有，守了个寂寞。

    最终，还是寺田清藏熬不住，让杨宇峰连夜搬家，给他换个地方重新开始生活。

    蒋逸突然提醒道：“日胜，以后杨宇峰如果来消费，可不能让他记账。”

    杨宇峰已经没有利用价值，寺田清藏没看上他的能力，随便给了点钱就打发了。想再要钱，只能拿情报来换。

    江日胜连忙说道：“多谢提醒。”

    半个月之后，江日胜正在一号桌吃饭，突然蹿出一个邋遢的男子，胡子一寸多长，骨瘦如柴，半夜看着肯定以为是鬼。

    “江先生……”

    江日胜吃惊地说：“你是杨宇峰？”

    对方要是不开口，他还真不敢肯定。才半个月时间，杨宇峰就像变了一个人似的。

    杨宇峰连连点头：“是我是我，多谢江先生还记得。”

    江日胜看了看四周，随口问：“有什么事吗？”

    杨宇峰犹豫了一下，说：“想借点钱……”

    第一次借了钱，下次再借钱时，很大几率会再找你。

    江日胜沉吟道：“你不能在我这里挂账。”

    不能挂账，说明不是自己人。或者说，没有清账的能力。

    杨宇峰急道：“我知道，蒋队长不让我来这里。可实在是没办法了，我现在住在北坦花园街那边，还没找到工作，开销又大。”

    江日胜拿出两张钞票递了过去：“这是20元，也不用你还，你就记住一点，你没来过这里，以后也不能来。”

    “多谢江先生。”

    杨宇峰大喜过望，拿着钞票朝江日胜鞠了一躬，转身就跑了。下次缺钱，还是会来找江日胜。

    苏志梅望着杨宇峰的背影，问：“这谁啊？”

    江日胜轻声说道：“你也不认得了吧？之前在这里住过一段时间的杨宇峰，搬到北坦花园街到，落魄成这样。这事你别对外说，就当他从来没来过。”

    “我又不多嘴。”

    苏志梅觉得江日胜很多嘴，但她喜欢。要不然，她怎么能无意间知道杨宇峰的下落呢。她高兴地想，这次鲁大哥一定会表扬自己。

    下午，趁着回去做饭的功夫，苏志梅送出了情报。

    晚上，她如愿接到了命令，让苏志华去北坦花园街侦察，发现杨宇峰的行动后可以动手，如果不能制造成意外，就要把杨宇峰的尸体藏好，将他的行李收拾好，给人一种离开泉城的假象。

    苏志华接到命令后眉开眼笑：“杨宇峰竟然跑到北坦花园街了？小妹，你可真厉害。”

    “不是我厉害，是江日胜太无能。他还让我别多嘴，真是可笑。”

    “看来你在鲁兴宾馆，还是有点作用的。”

    苏志梅不满地说：“什么叫有点作用，很大的作用好不好？”

    江日胜说话口无遮拦，在他身边能听到很多有用的情报。

    苏志华在北坦花园街等了两天，才确定杨宇峰的住址。趁着杨宇峰晚上外面，半他敲昏后扛到城北北园，挖了个坑埋了。

    杨宇峰被抛弃后，也没人再关注他，这样的人死了也就死了。

    几天后，泉城发生了一起统税局金库被盗案，引起了宪兵队的高度重视。

    全市各处收到的税款都会送到统税局，统一登记造表后，再送到银行。统税局一直没出过事，没想到这次被人把金库一锅端。

    武山英一亲自到了现场，寺田清藏和渡部明，也都参与了调查。

    江日胜作为宪兵队的翻译，也跟着去了统税局。

    之所以宪兵队如此重视，是因为统税局距离宪兵队并不远，都在小纬二路上。那帮人敢在统税局偷金库，这是没把宪兵队放在眼里嘛。

    如果是一般的盗贼也就罢了，要是抗日分子呢？

    江日胜跟着到统税局，先是给日特当翻译。很多日特能说中国话，但有时不能准确表达语义，包括武山英一都做不到。

    江日胜在跟统税局的局长章敬之交流时，两人突然就建立了某种的联系。

    江日胜问：“章局长，这次统税局的金库，丢了多少钱？”

    章敬之随口说道：“大概十来万吧。”

    江日胜又问：“实数还是虚数？”

    “这个还能报虚数的……吗……”

    章敬之话说到一半，突然停住了，眼睛越瞪越大，嘴也合不拢。

    江日胜笑嘻嘻地说：“章局长要是愿意，可以给我报两万。”

    章敬之扶了扶金丝眼镜，轻声问：“案子如果破了怎么办？”

    他已经完全明白了，这是自己发财的好机会呢。只是，案子不能破。

    江日胜笑道：“要是破了也没关系，到了宪兵队想怎么说还由得了他们么？”

    不管这笔钱是谁拿走了，他都会暗中助一臂之力。当然，自己也不能吃亏，统税局有的是钱，不拿白不拿。

    章敬之心里乐开了花：“那就丢了二十万？”

    除掉江日胜的两万，他还能白赚八万。

    江日胜调侃道：“章老哥的胆子不大嘛。”

    要是换成他，至少五十万起步。

    章敬之咬了咬牙：“那就三十万。”

    江日胜提醒道：“数目无所谓，主要是账要做平。”

    “多谢老弟。”

    “千万别谢我，这些话出了门我是不会承认的。”

    “对对对，我们什么都没说。”

    江日胜一本正经地说：“章局长，请问统税局这次丢了多少钱？”

    “三十万。”

    “三十万整吗？”

    “应该是三十万出头，具体数目我要去看看才知道。”

    他现在最重要的事，是去做好账目。只要账目没问题，等于白捡了二十万。他做统税局的局长，平常就算贪污也是小心翼翼胆战心惊，只有这次借金库被盗的东风，可以名正言顺的弄钱，不仅金额大，而且危险性也不高呢，以前弄的那些小钱，这次都可以洗清了。

    PS:现在还没有推荐，全靠兄弟们帮衬，推荐票、月票、收藏、打赏都来都不拒哈。

