    

    “而沈冽没有身家背景，没有领地士兵，没有军师谋士，他个人身手再厉害，如何与千军万马相抗？要么，沈冽真的能飞天遁地，消失得无影无踪，要么，他便被那些势力逼得不得不投靠一方。乱世，本就身不由己。”赵宁继续说道。

    窗外大雨滂沱，室内香炉燃着清和的烟，赵宁的声音徐沉温柔，反衬得室内更加静谧。

    夏昭衣安静听着，没有出声。

    赵宁说得这些，夏昭衣都懂，但不知为何，她总觉得沈冽不会将自己陷入那样的境地。

    沈冽也许没有野心，可是，他不笨。

    当时她在游子庄发觉有人要对付沈冽，她千里奔赴回去，可是在松州和他重遇，夏昭衣明显能看出，沈冽变了。

    待她仍真诚，这一点她感觉得到，但是当初孤傲桀骜的少年，切切实实内敛沉稳了许多，也更加高深莫测了。

    夏昭衣确定，当初即便她没有回来，沈冽也能处理好他所遇上的一切麻烦。

    “阿梨，”赵宁低低道，“你在想什么？”

    “在想沈郎君，”夏昭衣一笑，“我发现，不论是以前还是现在，沈郎君总令我觉得心安。”

    “心安？”

    夏昭衣点头。

    这个感觉，说来有些微妙，她似乎不曾在其他人身上感觉到过。

    不论是父亲，还是大哥，二哥，包括师父。

    师父的确让人心安，在夏昭衣看来，世上没有师父所不能完成的人事，但师父这人，你不知他会不会出手。

    打个比方，前面有个很隐蔽的水坑，你在不知情的情况下会踩到这个水坑，师父看到了，但谁都不能确定他会不会出声提醒你，全凭他心情好坏。

    所以沈冽给得那种心安，夏昭衣在师父身上几乎没有得到过。

    或者换句话说，她以前根本就不曾触碰什么心安之感，她一直以来都不需要，是沈冽给了她这样的感觉。

    不管她需要或不需要，他都适时出现在她身边，给了她极大的力量。

    现在，赵宁说沈冽不会得偿所愿。

    夏昭衣却觉得，他会的，他若真想要避世，他会为自己安排好一切。

    这个安排，甚至可能包括切断和她们的一切往来。

    大雨一直不歇，夏昭衣在赵宁这里并没有留多久，擦干头发和衣裳后，她去见了王丰年和齐老头一面。

    二人聊得不错，齐老头见识广，人也善谈，王丰年似乎和他很合拍。

    夏昭衣简单吩咐叮嘱了一些事后，便离开了。

    赵宁已让楚管事备好马车，自宁安楼离开，经过归园客栈，夏昭衣掀起车帘看去，归园客栈的大门大敞，里面的人正在收拾满堂狼藉。

    夏昭衣放下车帘，朝前面看去。

    前面的门帘是掀开着的，虽是逆风，但仍有不少雨水打入进来。

    本想引天荣卫去对付聂挥墨，但是赵宁说她已联络好了衡香守卫兵，所以能不多生麻烦，便不多生。

    但是和聂挥墨结下的这个梁子，必然还会影响到日后。

    说来，真的是个“乱”。

    她和李据有血仇，和宋致易不对付，眼下和田大姚这边也有了过节。

    而云伯中的燕南军和横评军与门治安氏为世交之好，而她和门治安氏，同样不共戴天。

    应金良无勇无谋，任人唯亲，好大喜功。

    焦进虎色厉胆薄，鲁莽冲动，欺软怕硬。

    林耀更是残暴，在佩封屠杀了一半百姓，实为狗辈。

    整个天下的角逐者，竟无一人是她能看得上的。

    夏昭衣的目光不由朝西北方向望去。

    那里，其实才该是她真正的去处。

    整片中原大地沦为猎狗饕食之物，那些边疆的前朝战士却仍苦苦执守。

    他们没有后备之力，甚至没有任何希望，凭借着的，不过一腔对民族和土地的真挚炽爱。

    前是狼，后是虎，可是他们比谁都清楚，一旦退回中土，将大好边境相让，蛮夷沿着至屠和仄阳道一路冲杀而下，遭殃的将是整个中原大地。

    那些卫戍边境的士兵们，才是真正的战士。

    回去齐墨堂，老佟和支长乐差不多已将东西收拾好了。

    他们的东西本就不多，走时少了个齐老头，反而更加轻便。

    除了整理东西外，老佟还在厨房里烧了一大锅热水，便等着夏昭衣回来，让她泡个热水澡的。

    这么大的雨，即便斗笠蓑衣再撑伞，都会被打得湿透。

    但一锅是不过的，老佟让她等等，将热水倒在桶里后，又赶紧添柴火再烧一大锅。

    夏昭衣便去店铺前面等，将店门打开，望着前街的雨。

    支长乐笑道：“阿梨，你看咱们这店，雨小的时候不开门，下得这么大了，别人都关门走人，咱们却把店铺给开了。”

    夏昭衣也笑，看向隔壁：“茶楼竟还在说书。”

    “不是说书，是眼下发生的事。说是昨晚有人报官，抓到了一伙黑衣人，本来是要去行刺城南都卫府的仇都尉，结果被人半路给拦道了。经今日一查，你猜如何，他们竟就是在官衙后面刺杀黄刺史的那伙人！”

    “竟是他们。”夏昭衣说道。

    “是啊，不过他们嘴巴硬，没能查出更多，但刺客找到了，总算能令衡香百姓们松掉半口气吧。”

    夏昭衣点头：“嗯。”

    顿了下，又道：“是我拦下的。”

    支长乐跟她久了，见怪不怪，并没有感到意外，说道：“那，他们身手如何呢？”

    “还算不错。”

    支长乐点了点头：“可惜不知是谁的人。”

    “田大姚那边可以排除。”夏昭衣说道。

    昨晚和聂挥墨撞见时，看聂挥墨神情，并不认识他们。

    天荣卫也可排除，他们没有必要多此一举。

    至于其他人，夏昭衣皱眉，宋致易也不太可能，他没有将衡香弄乱的必要，他应该更希望衡香保持之前的稳定局势。

    同理，云伯中也可以排除。

    而剩下的势力，夏昭衣看谁都有可能。        

