    “噢，一，二，三，四……。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”大青蛙在数人数。数着数，蓦地，它不悦地哼了一声，“才十几个，那个胆小鬼也太不够义气了！送来我这的人，怎么越来越少了呢？”

    它细声嘀咕着，表达不满，似乎一点都不怕被人听见它说什么。

    说完数以后，笨重的脑袋一抬，“你们要去哪里？我载你们，上车吧！”

    它说这话时，四周无声。

    但是，话音刚落的同时，被白色的纱帘遮住的车厢晃动一下，白纱飞扬，仅仅瞬间，根本不足够让人看清楚里头的情况。

    八十一层，无端出现一头驾着马车的兽族，说要载他们一程，这情况，怎么看，怎么古怪。

    刚才跟曲檀儿起争执的女人，已经做出一副随时迎战的架势，并且，上下打量着大青蛙，嫌恶地冷声问道：“你是什么东西？”

    她这问话，充满傲慢。

    同时，也使得曲檀儿等人相当不满。

    这么明显的答案，还需要问吗？并且，还用这种秒秒钟找死的语调！这女人是凭什么一路走到这一关的？

    曲檀儿疑惑地扫过去。

    只见，女人问出这句说话，很明显的，她身边的五个盟友，皆不赞同。只不过，那女人狠狠地瞪过去一眼，其余四个男人，在触及到她似怒还嗔的水灵灵眼睛之时，表情明显一缓，居然就这样容忍了？！

    啧！果然是应了古人那句话，英雄难过美人关。

    曲檀儿讽刺地挑了下唇。

    等面临生死时，不知又会如何变脸？

    面前这头巨大吓人大青蛙，虽然看着和善，但是，越是这种不合常理的表现，越是引人怀疑。因为能够镇守最后几个关卡的兽族，岂是良善之辈？

    女人这话，指不定会激怒大青蛙。

    她还没有彻底弄清楚大青蛙的底细，而且，刚才趁着雾霭散去，她利用开眼探了探四周情况，没现佛手果的存在！

    为免被迁怒，她不动声色地拉着墨连城退后一步。

    果然，大青蛙听闻问话，立即就看到女人脸上，本该是勃然大怒的难，它偏偏扯出一抹诡异的笑来，“有朋自远方来，不亦说乎！各位，在八十一层徘徊数日，想必早饿了吧？”

    这脑回路转得……完全不在调上啊！

    次，某女的预测失灵。

    秦岭等人更是莫名其妙，面面相觑之后，齐刷刷看到墨连城的脸上。

    只见墨连城微微蹙了下眉头，虽没有提示他们任何信息，但，那样子已经表达的很清楚了，让他们大家不要轻举妄动。

    看着夫妻二人，秦岭等人越地低调收敛。

    果然，大青蛙的注意力，似乎被女人给全部吸引了去。笨重的脑袋缓缓转动，它的目光明明带着刺般令人不舒服，偏偏，还如同仁慈的老人家，呵呵一笑，“各位能够进入我八十一层，便是有缘，放眼整个藏宝地，独我最好客热情，不像外面那些伙伴们，终日对你们喊打喊杀！你们想要通过八十一层，只需完成一个条件。”