    忠犬殉主？

    众人好一阵唏嘘，谁都知道，红狼是王根生从大山带回来的一匹狼。

    但经过王根生的驯化之后，红狼已然改了它的狼性，变成了一条忠犬。

    白天，它会和村民们一起进山，保护村民。

    晚上，这在村部守夜，守护着村部的财产。

    没有谁比红狼更忠心，更没有谁比红狼任劳任怨，不图报酬。

    李婉茹忍不住哭了起来，她的哭声感染了很多人，一时间，很多人都哭了起来。

    大家正在悲痛欲绝的时候，只见水里翻起了一阵巨浪，紧接着一团火焰从水里冒了出来。

    是红狼，它四只在奋力的划水，嘴里却含着一个人的手臂。

    “快去帮忙……”有人大喊着。

    也有人迅速的跳入到了水中，从红狼的嘴里救下了那个人。

    这个人正是张超，不过此刻却是满面苍白，好像已经气绝身亡了一样。

    红狼见张超已经被村民接走，再一次潜入了水底。

    谁会想到，红狼在水里好似入海蛟龙，其速度，完全是超越了人的想象。

    又是好几分钟过去，红狼将王小天也从水里拖了起来。

    众人刚刚将王小天救下，红狼又反身，潜入了水底。

    不一刻，水面翻起了巨浪，有时候，能够看到一条巨大的鱼尾，好似有两米多长，在拼命的拍打水面。

    瞬间，鱼尾沉入水底。

    再一会儿，水面泛起了红色。

    谁都知道，那是鲜血。

    河面上，至少有十几平方米的水面，都被染成了鲜红色。

    此刻，已经没有人敢下水了，唯恐水里有水怪。

    刚才偶见的一只大鱼尾，便足见一斑。

    没见多久，水面露出了两个头。

    一个是王根生，一个则是红狼。

    他们相距至少有四五米远，看似奋力的在往岸边游来。

    几个村民奋力的将绳子扔人了水里，王根生接过绳子，潜入了水底。

    一分钟功夫，王根生从水底钻了出来。

    甩开双臂，向岸边游了过来。

    一上岸，王根生却接过了绳子，用力拽了起来。

    刚才好几个村民拽起来都很费力，但王根生一人拽着绳子，却很轻松似的。

    红狼从水里蹿起，用力的甩着身上的水。

    李婉茹的目光始终停留在王根生的身上，她不知道绳子的另一头系着什么。

    水里，仍然翻着红浪，王根生手里的绳子越来越多，渐渐地，大家看到了一个庞然大物。

    我去，足足有六七米长的一条鱼被王根生用绳子拉到了岸边。

    这是一条大鲤鱼，一块块鱼鳞足足有蒲扇那么大。

    此刻，鲤鱼的头部还流着血，估计是红狼在水底咬伤的。

    众人奋力将鲤鱼拖到了岸上，好大一条鱼，足足有一两千斤。

    鲤鱼精？

    有人喊了一句，脸色惊恐。

    王根生冷眼望过去，冷声呵斥道：“什么鲤鱼精，不过是年数长得太久，才长成了庞然大物。”

    众人不敢做声，之前被救下的王小天和张超还躺在两张草席上，生死未卜。

    张爷爷走过来，叹气跟王根生说道：“根生，你看看这两个瓜娃子有没有救，若是没有，趁早安排后事。”

    “张爷爷，这两个家伙并没有死，只是睡着了。”王根生灿然的一笑，一副淡如清风的样子。

    “根生，银针……”李婉茹走过来，她知道，王根生救人肯定少不了银针，便提前让人回家拿了来。

    王根生脸色微微一恙，他刚才看似淡如清风，但内心却极其沉重。

    王小天和张超闭气太久，此刻其实早已经没有生命体征。

    最初，王根生还在抱怨，筑鱼塘的师傅太过粗枝大叶，没有将堤坝建好，其实真正的罪魁祸首，却是这条大鲤鱼。

    这条鲤鱼，因为吞食了大量的火萤虫，导致了鲤鱼身体发生变异，在短短的数十年间，长成了庞然大物。

    刚才王根生下去救人，潜入了水底，却是一直在跟鲤鱼纠缠。

    后来红狼下去相助，王根生才能够专心致志的对付鲤鱼，红狼也顺利的将二人拖出了水面。

    水底之深，令人难以想象，甚至下面还有庞大的建筑物，都是用石头建成了，自然也不知道是哪个朝代的产物。

    王根生手拿银针，在众人期盼的目中，开始施起了银针。

    天灵，太冲，气海，人中……

    但凡是人体身上重要的穴位，王根生都有扎上了银针。

    待银针扎完之后，王根生回头看着岸上的庞然大物，眼里闪过了几丝狡黠。

    幸亏这些火萤虫是被鲤鱼吃掉，若是被水中的黑鱼吃掉，黑鱼成精，还真就会吃人了。

    “王春叔，你喊几个人拿锯子来，把鲤鱼切开，分给众村民，扔了了怪可惜的。”王根生淡淡的一笑。

    “根生，张超和王小天生死未卜，大家哪里还有心情。”王春皱着眉头，深深叹气道。

    “我已经说了，他们两个人没事，让大家放心好了，肯定有很多人没有吃晚饭，着鱼熬汤，一定很鲜美的。”

    王根生只是淡淡说道，刚才在水底跟鲤鱼殊死搏斗，却是压根没提。

    有人回家拿来袋子，锯子和刀子。

    紧接着，直接在河边开始了杀鱼。

    一条鱼，在众人不懈的努力下，终于被瓜分。

    桃园村几乎家家户户都分到了鲤鱼肉，看似庞然大物，但鱼肉却鲜嫩得让人嘴馋。

    王根生没有参与分鱼，此刻只是一直在救人，心无旁骛。

    张超和王小天的家人，在旁边垂首而立，只盼着他们两个人快点醒过来。

    时间一分一秒的过去，两个人居然慢慢的睁开了眼睛。

    看到了自己的家人，看到了漫天的星光，两个人忍不住将手抓在一起，笑了起来。

    众人见他们笑了起来，也是跟着笑了起来。

    张凡走过去搀扶张超，却不料张超一拳头打过来：“张超，你丫还是兄弟不，关键时候，还是王小天跳下水救我。”

    众人都知道，张超和王小天是水火不容，但这一刻，却好似生死兄弟一般。

    “我也下水好几次，但是水太凉了。”张凡哭丧着脸说道。

    【作者有话说】

    三更

