    叶城声音幽冷，透着杀意。

    砰的一声，叶城大脚用力，直接将赵鹤的脑袋踩在地面！

    赵鹤面部变形，挣扎不得。

    “叶城！你要想清楚你在做什么！赵鹤若是死了，你应该知道意味着什么！”

    赵天龙恨不得立即出手救下赵鹤，可一旁的秩序人凌清璇却虎视眈眈，他丝毫不怀疑，若是他敢动手，凌清璇真会杀了他！

    “我当然知道！是你们不清楚自己在做什么！斗武台上，只有生死胜负！弱者是没有资格活下去的！”叶城没有再多言，再度抬起大脚，当着众人的面将赵鹤的脑袋踩爆。

    血浆炸开，一行行鲜血飞溅出斗武台！

    刺鼻的血腥味弥漫！

    超级隐世家族的天才，就这么死在了叶城手中！

    殷红的鲜血开始成为主色调。

    “放肆！”

    突然，半空之中空间扭曲一起，一只深邃的眼睛睁开，滔天的威压如同黑云压城，冲着叶城而去。

    迅速的，这只深邃的眼睛凝聚出一道刺目的光束，对准着叶城。

    刹那之间，光束如同一道闪电般冲着叶城爆射而下！

    这一切就发生在数秒之间，绝大多数的人都还没反应过来，目露惊恐的神色。

    这一击，太恐怖了！

    完全超出了他们的想象！

    “这只眼睛一直都在窥视着叶城，这是赵家哪位先辈的能力具象化！这显然是不想给叶城任何活路！”

    “糟了！叶城毕竟只是半步超凡巅峰，怕是挡不住这一击！”

    “赵家的人，为了杀叶城，真是不择手段了！”

    “步步杀机！从叶城踏入赵家开始，就一直在悬崖上走钢丝！赵家这些先辈，可从来不在乎他人的评价！叶城在他们地盘上击杀赵鹤，这无疑触怒了他们！我猜想，出手的这位应该是赵鹤的祖辈！”

    光束闪耀，顷刻之间就到了叶城近前。

    不过也是此时，凌清璇在原地留下一道残影，再出现时已经到了半空中，五指张开，直接伸手抓向了光束！

    就在凌清璇张开五指的瞬间，这道由眼瞳中爆射出的光束从中间被截断，无法一直持续下去。

    呼呼呼呼呼！

    几个呼吸后，光束绽放出的冷芒渐渐消散，未能伤害到叶城半分。

    凌清璇的脸色却依旧幽冷，凌空一步，身形直奔半空中那颗深邃而突出的眼瞳，抓着自己的包包，就朝着对方砸去。

    空间扭曲！

    一缕缕气机撕裂着长空，半空中的眼瞳露出一丝错愕与恐惧，想要隐匿而去。

    “想走！你走得了吗！”

    凌清璇冷哼一声，抬起左手手臂，用力狠狠一扯！

    “尔敢！”

    围绕着这只眼瞳的空间仿佛被禁锢了一般，眼瞳消散的速度越来越慢，最终被扬起的精致包包砸中！

    轰！

    气旋散开，一滴滴鲜血从半空中落下。

    “秩序人！你给我等着！”

    随着一道愠怒声响起，凭空出现的眼瞳渐渐隐去。

    疾风停止，一切回归了平静。

    凌清璇重新回到地面，小嘴撅着，冷哼了一声：“我已经警告过你们一次，现在我是叶城的护道人，若你们能在公平对决中杀了他，我一句话不说，但若还有谁敢用这种下三烂的手段，那就别怪我不客气了！秩序人的威严，还轮不到你们来挑衅！”

    凌清璇霸道无比，只是两次出手，就伤了两名超级强者，同时也向世人宣告了自己护着叶城的决心。

    听着此言，赵家众人一个个愠怒无比，却又不敢多言一句！

    实在是凌清璇太强了！

    之前，他们对秩序人的强大还没有概念，但是现在，他们明白，凌清璇可以轻易击败一名超凡巅峰的强者！

    有凌清璇护着，他们想要以强凌弱，强杀叶城，根本不可能！

    现场，一片缄默！

    “赵鹤已死，还有哪个赵家之人，想来送死！还是说，赵家正如我所言，无一是男儿！”叶城与凌清璇对视一眼，长长松了一口气，张狂道。

    今日，他要战个痛快！

    他要以自己的方式，让赵家为自己的错误付出一些利息！

    挑衅！羞辱！

    何时超级隐世家族赵家，竟然会被一个孽种打上门来！

    “谁去杀了此子！”

    “这个孽种不死，我这口恶气就出不了！”

    气氛降至了冰点。

    肃杀的气息不断弥漫。

    也是此时，赵思琪的身影悄然出现，与赵天龙并立在一起。

    见到赵思琪，赵家众人皆是一喜，他们可都知道赵思琪从生死关中走了出来，如今的实力早已不逊色于赵天龙，说是年轻一辈的最强之人也不为过！

    “赵思琪一出手，叶城必死无疑！”

    “哼！杀鸡焉用牛刀！我赵家强者，数不胜数，杀一个叶城，根本不是难事！”

    愤慨之声不断。

    赵天龙却是沉着脸，压低着声音，对着赵思琪问道：“找到叶城的弱点了吗？”

    赵思琪摇了摇头：“叶城几乎没有任何薄弱之处，不过，叶城的境界太低，所能发挥出的战力终究会有上限，我有百分百的把握能拿下！”

    “不要大意！这一战，赵家输不起，我输不起，你更是输不起！”赵天龙沉声道。

    “我明白，不过现在还不是我出手的时候！先让赵家的其他人检验检验叶城！”赵思琪冷笑一声，看向叶城的瞳孔却是怨毒无比。

    就是因为叶城，她差点输得一无所有，身败名裂！

    她决不会放过叶城！

    轰！

    随着一阵疾风呼啸，一名身长两米的高大男子出现在斗武台上，冷冷的盯着叶城，不屑道：“一个跳梁小丑，一个被赵家舍弃的孽种，一个登不上大雅之堂的弃子，什么时候也敢来赵家耀武扬威了！记住了，今日杀你者，赵岩！”

    语罢，赵岩的气息迅速攀升到极致，体表泛着一层层的幽芒，如同一座移动的大山狂奔向叶城。

    别看赵岩体型巨大，但速度丝毫不慢，很快就来到叶城的一米之外，一记如同钢铁般的拳头落下！

    “小心！”

    就在这一拳落下之际，有人惊恐出声，察觉到了大恐怖。

