    他的语气也不急不缓，却带着庞大的威压。

    两个月前，诺顿刚回来的那段时间，四大骑士团的骑士统领都已经觐见过了。

    贤者战车重新出现在贤者院，也意味着权势被再一次分割。

    圣杯骑士统领神色瞬间大变。

    他腿一软，“扑通”一声就跪了下来。

    西奈被遮住眼睛，什么都看不见，只能听见声音。

    而像是察觉到她绷紧的身体，男人抬手，摸了摸她的耳垂，落下一声冷冷的笑：“嘘，宝贝儿，别紧张。”

    这种亲密的接触，跟情人间的调戏没有什么区别。

    但他的声音从始至终很冷漠，没有一丝一毫的感情。

    “战车大人！”圣杯骑士统领跪在地上，终于找回了自己的声音。

    他几乎要疯了，嗓子发干：“属下该死！属下冒昧！属下什么都没有看见！”

    他竟然撞见了贤者战车和女人幽会。

    西奈的身子却崩得更紧了，瞳孔也猛地收缩了起来。

    贤者战车？！

    贤者都是一体的，贤者战车怎么会来掩护她？

    诺顿声音冰冷：“还不快滚？”

    圣杯骑士统领连滚带爬地跑走了，头都不敢回。

    “行刺者不在这边，接着找！”

    西奈稍稍地松了一口气，但就在这个时候，她感觉到她体内的温度逐渐在升高。

    糟糕。

    刚才逃跑的时候体力消耗过度，解药的药力提前消退，她的身体要重新变回去了。

    绝对不能够在这个时候变回去。

    但无论是体力还是武力，她都没办法和贤者战车比。

    足足一分钟过去，诺顿终于松开了禁锢着西奈的手，但另一只手还遮着她的眼睛。

    西奈的手腕被抓起来，一股大力带着她往前走。

    十分钟后，诺顿才停下，两只手都放开。

    他站在她的背后，语气懒散：“这里走，出去。”

    西奈回头，却只看见了一片黑暗。

    隐隐约约能够看到一道修长的背影，其他的根本看不清。

    西奈捏了捏自己泛红的手腕。

    也没看见贤者战车长什么样。

    西奈顺着通道往外走，一路来到了城中心。

    这个时候天已经完全黑了，世界之城的夜生活才正式开始。

    “嘭！”

    下一秒，她就从172cm变回了120cm。

    西奈：“……”

    她从空间折叠袋里取出了小孩的衣服，换上之后离开。

    **

    这边。

    骑士们找了一圈，都没有找到符合行刺者的人影。

    不得已回到了贤者院，去求见贤者魔术师。

    “魔术师大人。”圣杯骑士统领恭敬，“我们并没有找到行刺者，有可能是——”

    他的话还没有说完，就感觉到了一股威压笼罩在他身上。

    诺顿不知是时候来的，就站在他身后。

    圣杯骑士统领骤然一惊，再度下跪，身子颤了颤：“战车大人。”

    诺顿没看他，声音冷漠：“出去。”

    四大骑士统领作为最亲近贤者的人，当然也清楚贤者的实力。

    贤者恶魔，是武力值的天花板。

    他的战斗力太高了，到现在也没一位贤者试探得出。

    贤者战车和贤者力量加在一起，或许能够勉强打个平手。

    但就算战车的战斗力比恶魔低，也不是他能够对抗的。

    比起魔术师，当然是战车更恐怖。

    圣杯骑士统领话都不敢说，立刻退了出去。

    “出来。“诺顿环抱着双臂，靠在墙上，“你相信我，我有把你房间彻底拆了的能力。”

    “……”

    十几秒后，有人从后门进来。

    这人全身笼罩在黑袍里，头上还带着一顶兜帽。

    看起来阴森恐怖。

    贤者，魔术师！

    “战车，你这是要干什么？”魔术师声音阴沉沙哑，“你我同为贤者，没有高低之分，你这么突兀地闯进来，是什么意思？”

    诺顿抬了抬眼，随后直接抬起了手。

    “啪”的一声，一巴掌扇在了魔术师的脸上。

    这力度太大，魔术师又猝不及防。

    他嘴一张，一口血喷了出来。

    魔术师又惊又怒：“战车，你想发动第二次贤者战争吗？！”

    “不见血，不长记性。”诺顿上前，俯下身子，拍了拍他的脸，微笑，“你派的人惊扰了我，我的猎物跑了，今天没有吃的，你拿什么赔我？”

    “战车！”魔术师愤怒异常，“女祭司那边占卜过了，也看了星盘，星盘显示恶魔也要回来了，我们应该齐心协力。”

    他声音提高：“到了这个时候，你还要内讧？”

    “我说——”诺顿手上力气一动，再度扯裂他的伤口，“别烦我。”

    魔术师疼得倒吸了一口气：“你……”

    剧烈的疼痛，让他一时半会完全站不起来。

    能对贤者造成伤害的，也只有贤者。

    该死！

    魔术师气得心肺都在疼。

    这次算是他栽了。

    没想到战车这一次回来，脾气还是跟以前一样喜怒无常，做的事情也完全不符合逻辑。

    魔术师死死地盯着男人的背影，眼神阴鸷。

    贤者也会和女人幽会。

    真是离谱。

    魔术师擦干净自己嘴角边的血，深吸了一口气，蹒跚着脚步从后门离开。

    门外。

    圣杯骑士统领并没有离开，还跪在地上。

    “战、战车大人。”见到诺顿出来，他身子颤抖地更厉害，“您、您要是需要女人来纾解，女皇大人是可以帮您在全城挑选贵女！”

    他头埋下：“她们能来侍奉您，是她们的荣幸。”

    圣杯骑士统领先前看得不怎么清晰，但也能确定那个女人身材很好。

    诺顿冷冷一个字：“滚。”

    圣杯骑士统领再一次连滚带爬地跑了。

    诺顿皱了皱眉。

    什么女人？

    他回忆了一下。

    哦。

    诺顿耸了耸肩。

    啧，他已经忘了那个女人长什么样了。

    反正他也没有仔细看。

    **

    空中交通区域这边。

    爆炸发生的现场。

    救援队将人群疏散开后，去救人。

    但让他们惊异的是，但凡是被爆炸冲击到了的车子里都没有人，也没有任何伤亡的痕迹。

    “队长。”一个队员开口，“据受害者说，有人救了他们，这个人的速度很快，他们也没能看见ta的脸。”

    救援队长一愣：“还有这种事？”

    他立刻打开实时监控，却发现缺了不少。

    还偏偏都是受害者被救下的那部分录像。

    被人入侵系统抹除了。

    谁有这么大的能力？

    救援队长只能想到“贤者”这两个字。

    应该是贤者无疑了。

    除了贤者，也不可能有人将受害者全部救下。

    另一个队员说：“队长，还是没有发现任何类似于炸弹的东西，无法推测爆炸是怎么发生的。”

    “只有一具尸体，被完全烧焦了。”

    “先收队。”救援队长沉吟了一下，“这件事情，立刻上报贤者院！”

    胆敢在闹市区放置炸弹的，一定不能轻饶。

    这边。

    “大夫人！”护卫长匆匆赶来，神情焦急，“救援队那边传来消息，发现了一具尸体，初步判断有可能是神医小姐的！”

    护卫长的心也很凉。

    完了。

    那位年轻的神医费尽心思才把素问救醒，现在反而把自己搭了进去。

    这下莱恩格尔家族怎么回报？

    素问紧了紧披风，面上没有一丝一毫的异色，淡淡：“回本家。”

    护卫长不敢说话，跟在素问后面回去。

    深夜十一点，莱恩格尔家族没一个人敢休息。

    W网上已经放出了死者的通告，但没有人来认领尸体。

    除了给素问医治的神医，还能是谁？

    碧儿和二夫人对视了一眼。

    死了一个神医，倒也还是个好消息。

    “都去休息吧。”素问淡淡挥手，“明天开始的三天之内，所有人晚上必须在本家，在我这里，不允许有任何借口，听到了吗？”

    碧儿张了张嘴，刚想说她这几天都要在研究所过夜，为了实验项目能够完美进行，就被二夫人一个眼神堵了回去。

    她内心里憋着一口气。

    果然，素问醒了，他们的权力都被拿走了。

    素问看着其他人一个接一个离开后，才回到自己的卧室。

    这间屋子里的不少设备都已经被淘汰了，还是二十年前的样子。

    但她很喜欢，也没有要换的打算。

    床头柜上，是一张双人合影。

    男人面容清俊，眉眼锋利。

    身姿挺拔，仿佛一把出鞘的利刃。

    莱恩格尔家族的大家长，路渊！

    “不知道你在什么地方。”素问低声，“但我知道如果你还在，你一定会回来的。”

    她抚摸着照片，笑了笑：“我今天遇见了一个小姑娘，聪明又漂亮。”

    “如果我们的檀檀还在，应该也是这么大了。”

    素问凝视着照片，好一会儿，才放了回去。

    她走进厨房，去准备点心。

    **

    翌日。

    研究所。

    昨天的爆炸案，有不少人都在讨论。

    “嬴同学，不知道你有没有看到。”叶思清心有余悸，“我当时刚好坐空中大巴去东区买东西，路上被堵住了，前面都冒烟了。”

    “没有看到。”嬴子衿面不改色，“我那天在城中心买衣服。”

    她不仅看到了，还就在爆炸中心。

    “唉，真是太可怕了，可惜了那位神医。”叶思清叹了一口气，“能把素问夫人救醒，医术一定很高超，我听说有不少贵族都想请那位神医去给他们治病。”

    嬴子衿若有所思。

    看来傅昀深给她制作的那个仿真人，技术的确已经能够达到以假乱真的程度了。

    只不过造价确实太高了。

    一场爆炸案，不仅报废了一辆十个亿的车子，还毁了一个二十亿的仿真人。

    嬴子衿低头，查看着手机信息。

    【西奈】：我没事，昨天有人救了我，阿嬴，连累你了。

    这场爆炸，分明是冲着西奈来的。

    嬴子衿眼神微凝。

    【我没什么是，早晚的事情，从今天开始，你安心待在别墅里，下午我带你去见我朋友。】

    她撑着下巴，开始在网上找如何带六岁孩子的注意事项。

    到时候打包扔给诺顿。

    别说小孩了，诺顿接触的人都屈指可数。

    一个她，一个西泽，一个副校长，不能再多了。

    剩下的人在诺顿眼里就是解剖用的，没有性别之分。

    门在这时被敲了敲，是一个高级学员。

    男学员的脸有些红：“嬴同学，外面有人找。”

    也是同时，一条新的消息弹了出来。

    【素问】：小神医，我到了，就在你宿舍楼后面的树林。

    嬴子衿敛眸，起身：“我出去一下。”

    叶思清点了点头：“好，实验还剩下最后一点，我们一定能够完成的。”

    有嬴子衿在，她现在有信心超越A组。

    也不知道碧儿哪里来的优越感，这些天还每天都会过来嘲讽他们。

    叶思清接着埋头做实验。

    这边，嬴子衿来到素问所说的地点。

    素问就在一棵大树下站着。

    听到脚步声后，她抬起头。

    女孩这一次没有易容。

    一双凤眸敛着朦朦胧胧的雾气，清滟惑人。

    她眉眼如画，美得像是枝头繁樱，惊心动魄。

    “啪嗒——”

    素问手中的饭盒，一下子就掉在了地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后的很久一段时间，诺顿都过上了带小孩的日子（？

    **

    昨天我老师给我说，她把嬴皇推给了她的其他学生。

    我：？？？

    社死现场，不愿再笑：）

