    张明轩无语，沉吟了一下说道：“这样吧！你也别叫我什么小老爷，直接叫我张公子好了，我叫你牛大哥。”

    牛魔王连连摇头坚定说道：“不行！”

    张明轩说道：“那你说怎么办？叫小老爷什么的肯定是不行的！”

    牛魔王为难了一下，说道：“我叫您师兄吧！您叫我师弟。”

    张明轩好笑说道:“您先入门，哪里有我当兄的道理，你为师兄，我是师弟。就这样定了。”

    牛魔王张了张嘴，无奈道：“行吧！”

    铁扇公主一头雾水，说道：“你们这是什么情况？”

    李清雅若有所思的看着牛魔王，张明轩的身份她是知道的，这个牛妖叫那位至高存在老爷，应该就是那一头牛了吧！

    牛魔王对铁扇公主说道：“你不是很好奇我的身份来历吗？我现在就告诉你。”

    铁扇公主看着牛魔王。

    牛魔王说道：“我原本名字叫奎牛。”

    铁扇公主神色一动，惊道：“奎牛？通天圣人坐骑？”

    牛魔王点了点头。

    铁扇公主看向张明轩说道：“你也是教主弟子？”

    张明轩谦逊笑道：“新入门的小弟子而已。”

    牛魔王看着天边悠悠说道：“封神一战，我也受到了重创，流落地仙界至此。”

    铁扇公主说道：“就是我们初遇的时候吗？”

    牛魔王微微一笑说道：“是的，本来我打算伤势稍好就回去的，没想到遇到了你。”

    铁扇公主笑道：“真好！”

    牛魔王点头嗯了一声说道：“没错，遇到你真好。”

    “我说的是知道了你的来历真好，以后就知道去哪里告状了。”

    牛魔王顿时懵逼了，转过头看愣愣看着铁扇公主说道：“夫人，您不会真去找老爷吧？”

    铁扇公主笑颜如花道：“为什么不呢？相必老爷会为我做主的吧！”

    牛魔王连忙点头哈腰，连忙道歉道：“夫人，我知道错了，以后再也不敢了。您可千万别去找老爷啊！”

    铁扇公主微笑看着牛魔王。

    牛魔王眼睛一转，站起来嘿嘿说道：“又在吓我，老爷身在三十三天外混沌之中，哪里是你可以去到的？”

    铁扇公主点了点头，赞同道：“你说的没错，我去不到。但是我爹可以啊！”

    牛魔王瞬间跪了，趴在铁扇公主大腿上，哀求道：“夫人，我真的知错了。”

    张明轩看着这一幕，尴尬道：“那个你们先聊着，我要回去赶剧本。”

    李清雅高兴道：“又要拍新的故事了？”

    张明轩点了点头说道：“这次拍一个电影。”

    李清雅好奇问道：“什么电影？”

    张明轩嘿嘿笑道：“玄奘西游的故事。”

    李清雅翻了一个白眼说道：“你是和他们过不去了，我真想不明白，孙悟空和唐三藏到底怎么惹到你了。”

    张明轩说道：“我在唤醒孙悟空的真善美，你不懂！”

    李清雅好笑道：“行，我不懂！你快去吧！很期待你的新电影。”

    张明轩对牛魔王夫妻抱拳道：“那个师…师弟，还有弟媳妇，你们暂且住下，我先去忙！”

    铁扇公主点头笑了笑说道：“我们知道了。”

    张明轩走了两步，不放心回头又嘱咐了一句：“别打架啊！把我这里打坏了要赔的。”

    李清雅没好气道：“快去忙你的吧！”

    张明轩嘿嘿笑着跑回自己的房间里。

    安安稳稳度过几天，至少张明轩没有听见打架和惨叫声，应该还算平静吧！

    三天之后，张明轩走出房间。好奇的对院子里的李清雅说道：“清雅姐，他们人呢？”

    李清雅说道：“牛魔王去找熊罴切磋了，铁扇公主，清璇带着晋阳到下面坊市之中玩了。”

    然后看着张明轩笑道：“你的剧本写好了？”

    张明轩笑道：“是啊！”

    李清雅说道：“这次不会还是悲剧吧？”

    张明轩一愣，心虚道：“这次是喜剧，保准你看的开怀大笑。”

    李清雅翻了一个白眼说道：“信你才怪，看你的表情就知道了。”

    张明轩尴尬的笑了笑。

    李清雅说道：“你快去忙吧！等着你的电影。”

    张明轩点了点头，朝外跑去。

    外面花园里面，张明轩神识横扫而出。

    坊市里面，李青璇，铁扇公主，晋阳正围着一个烧烤摊撸串，旁边还放着果汁，酒水，吃的是满嘴流油。

    铁扇公主用手绢擦了擦嘴，扫视了一眼周围笑道：“挺好玩的，在路边吃这个别有一番味道。”

    李青璇得意笑道：“我最喜欢在路边吃这个了。”

    正在喝果汁的晋阳，抬头说道：“我也喜欢！”

    铁扇公主神色一动说道：“张明轩让我们回去！”

    李清璇擦了擦嘴巴说道：“我们走！”

    手机店里面，王晴，王蓓对视一眼。

    王晴说道：“店里你们先照看一下，我们回悬空岛。”

    “是！”几个女子恭敬应道，露出羡慕之色，悬空岛啊！好想进去看一眼。

    矮山上正在练剑的齐灵云，周轻语对视一眼，一起朝悬空岛飞去。

    一群人飞上悬空岛，见面彼此点头微笑，片刻就来到张明轩面前。

    张明轩从凉亭里面走出来，笑着说道：“现在又要麻烦你们了？”

    榕姥恭敬道：“请少爷吩咐！”

    其余众人也恭敬道：“请少爷吩咐！”牛

    魔王瓮声说道：“师弟有什么事情，尽管说！”

    张明轩点了点头说道：“我又写了一个新剧本，你们看一下自己的手机。”

    所有人都是眼睛一亮，迫不及待的打开手机，看着名字《大话西游》，顿时一阵讶异，这个名字是什么意思？

    张明轩说道：“牛魔王演故事里面的牛魔王，铁扇公主演故事里面的铁扇公主，戏份并不算太多，你们自己琢磨一下。”

    牛魔王感兴趣道：“演电视啊！一直看电视还没演过，应该很有趣吧！”

    铁扇公主笑道：“演我们自己啊！放心吧！没问题。”

    张明轩看向齐灵云笑道：“你来演紫霞仙子如何？”

    齐灵云笑道：“只要没有露大腿，洗澡之类的剧情就行。”

    张明轩说道：“放心吧！没有。”

    张明轩又看向周轻语说道：“你来演白晶晶吧！”

    周轻语讶异道：“我吗？我没演过，不知道行不行。”

    张明轩打量着她说道：“你一定行的。”

    张明轩开始吧一个个比较重要的配角分发下去，嘱咐道：“回去好好看！等布景完成就是开拍的时候。”

    众人一起应道：“是！”