    第72章 父慈子孝，都是假象   

    与此同时，太上皇李渊已经坐上了自己专属的马车直奔庆功晚宴而去。

    临走之前，李渊冰冷的说道：“告诉那个侍女，不让她从水桶里出来之前，他绝对不能出来！”

    

    交代完了一切之后，李渊才放心的坐着马车直奔庆功晚宴而去。

    

    马车刚刚到达大殿的门口，随行的老太监立马扯着尖细的嗓音喊道：“太上皇驾到！”

    

    听到这一声传唤声，李二立马带领着文武百官赶紧去迎接李渊的车架！   

    李二站起身的时候还对着身边的老太监说道：“去天牢将那两个突厥可汗带上来！”

    

    随后他容光满面地走向大殿的门口，他就是要向李渊好好炫耀一下自己的功绩……而且要当着满朝文武的面证明自己比那废物太子李建成更适合当皇帝！   

    李二来到门口的时候，李渊也刚好走过来，随即他躬身拱手行礼说道：“儿臣参见父皇！”

    

    后方大臣也都纷纷躬身拱手行礼说道：“臣等参见太上皇！”

    

    李渊哈哈大笑着走了进来说道：“哈哈哈！哈哈哈！免礼，免礼，都免礼！”

    随后李渊快步走向正位，直接一甩自己的龙袍坐了上去。

    

    李二和长孙皇后只能坐在李渊下手的第一个位置。

    同时一脸得意的看着李渊。

    

    而李渊却是对李二视而不见，十分兴奋的说道：“想当初朕率领群雄争夺天下之时，亲自与突厥可汗谈判，并且许诺了无数的好处，才保证突厥不会趁着我大唐内乱时趁火打劫！”

    

    “可谁能想到，那突厥蛮夷狼子野心，竟然撕毁了约定，兵临渭水河畔，这简直就是我大唐的耻辱！”

    

    “但是今日不同于往日，朕心中实在是痛快，痛快啊！”

    

    李二听着这话心中更是得意，若不是自己的话，又怎么可能会立下如此功劳……   

    李渊说完这些话的时候，面色复杂的看了李二一眼，随即他十分难得的说道：“此次出征世民劳苦功高，为我大唐立下了汗马功劳！使我大唐无数百姓幸免于难！”

    

    “今日朕替我大唐的百姓敬你一杯！”

    

    这话虽然听的李二很不舒服，但他还是端着酒杯站起身，十分大义凌然的说道：“父皇过誉了，儿臣身为一国之君，这些都是儿臣应该做的！”

    

    听到这话的时候，父子二人对视大笑，在外人看来一副父慈子孝的样子，然而他们父子二人看向对方的时候，都会发现这笑容要多假有多假。

    

    而且李渊心中更是在想到：若不是为了我皇室颜面，朕又岂会与你这逆子共饮！？

    

    李二心中则是在想到：呵呵，没想到吧，如此危难的时刻朕都能让大唐转危为安！   

    父子二人在朝中文武百官的注视之下一起饮下杯中酒，随后面色冰冷的落座。

    

    大臣们开始新一轮的夸赞李二的功绩，夸的李二更是得意，而李渊则是在这些大臣之中寻找白景衣的身影，结果找了一圈根本没看到……   

    李二看到李渊那似在找人的目光，心中则是在冷笑：呵！想用白家儿郎制约朕！？

    简直就是笑话！   

    那白家儿郎敢在皇宫门口拒绝太上皇的邀请，想必他已经知道了当初的内幕……   

    然而，事实上白景衣不过是不愿意搭理一个蹦跶不了几天的太上皇罢了，当然这都是后话……   

    此时，李二则是淡淡的笑了笑说道：“呵！儿臣观父皇似乎是在找人！”

    

    “不知父皇，可是再找他们！？”

    

    说话的同时，李二一拍手，立马就有老太监带领着侍卫，将突厥的两个可汗带到了大殿之上。

    文武百官十分解气地看着两个突厥可汗。

    

    当初这两个可汗，何等的意气风发，完全将我大唐当成了软柿子，随意敲诈。

    更是将我大唐的尊严放在脚下践踏。

    如今却沦为了阶下囚。

    

    还真是造化弄人啊！这都是报应，都是报应啊！   

    突厥的两个可汗被五花大绑的扔在这大殿之上，目光复杂的看着正位上的李渊……   

    李渊同样是目光复杂的看着眼前这二人，当初打天下之时，便是许以各种好处，甚至提出和亲，才让突厥答应不趁乱侵扰边关。

    

    自己被逼退位之后，本以为能够借助突厥的力量让自己重新登上皇位。

    

    结果这两个突厥可汗竟然被活捉了回来，而且突厥精锐大军尽数被灭杀在大唐……   

    李二淡淡的笑了笑说道：“突厥虽然战败，但是我大唐乃是礼仪之邦，给他们二人松绑，赐座！”

    

    说这话的时候李二甚是得意，就差没仰天狂笑起来。

    

    而突厥的两个可汗脸色更是为难，哪怕面前摆着的是珍羞玉食，美酒佳肴他们都如同嚼蜡，难以下咽。

    

    因为今日的晚宴就是为了庆祝大唐大败突厥，这让他们如何能够安心地吃下去……   

    在这大殿之中的文武百官，更是好奇的看着突厥的两个可汗，他们也想看看这吃人不吐骨头的突厥蛮夷到底吃不吃得下去。

    

    感受到了众人的目光，两个突厥可汗狼吞虎咽了起来。

    毕竟这一段时间以来他们简直就遭受了非人一般的待遇。

    

    虽然心情复杂，但绝对不会跟美食美酒过不去，因为他们也不知道这到底是不是最后一顿饭。

    

    大唐的官员们则是议论纷纷的说道。

    

    “这蛮夷果然就是蛮夷，如此情况之下，竟然还能吃得下去！”

    

    “这些畜牲，连我大唐的子民都吃，又怎么可能不垂涎我大唐的酒食呢？”

    

    “这一些可恶的突厥蛮夷就该当众处死！给他们吃如此美味，简直就是浪费！”

    

    听着周围官员的议论声，这突厥的两个可汗脸色更是难看，但他们吃的速度反而更快……   

    李二看到这个情况则是哈哈大笑了起来，这笑声在李渊听起来异常的刺耳，仿佛是听着李二在嘲笑他……   

    但是李渊心中尽管万般无奈和不悦，也必须要隐忍，尤其是当着满朝文武的面，更是要隐忍。

    

    随即，李渊挥手说道：“朕听闻突厥善舞！就让他们二人给朕舞一段，给这庆功晚宴助助兴！”

    

    李二听到这话的时候也是眼前一亮。

    感觉甚是符合他的心意，随即他沉声说道：“传朕旨意，宣乐师上殿！”

    

    听到了李二的命令之后，这些人才开始行动了起来，而那两个突厥可汗则是直接愣在了原地……   

    

    

