    

    光是想象一下陆薄言大背头的样子，苏简安就已经跃跃欲试了。

    她兴奋的拿来木梳，拿出专业造型师的架势转来转去的打量陆薄言，陆薄言大概是被她转晕了，不悦的蹙了蹙眉，苏简安忙按住他的肩膀：“别动，你头发有点乱。”

    陆薄言是很注重外在形象的人，果然不动了，苏简安微微一笑，把他的头发往后梳。

    “乖乖的别动啊。”她像哄小孩一样，“很快就好了。”

    她不敢用发胶做固定，只是用梳子虚虚的往后梳，确实很快，不出一分钟大背头的大概样子就出来了。

    苏简安迫不及待的打量陆薄言，最后却只是失望的叹了口气。

    按理说，大背头应该是非常挑人的发型，需要成熟自信的人来驾驭，而且没有那种雅痞的气质、没有一身许文强式的正装和长风衣，很难体现出那种独特的风流自信的气质来。

    可老天就是这么不公平，让某一种人可以轻松无压力的驾驭每一种发型，比如陆薄言。

    苏简安是想让陆薄言变丑一点的，可梳起这个发型，他的唇角轻轻一勾，竟有了一种神秘魅惑的邪气。

    她被勾得心荡神驰，刹那失神。

    半晌才回过神来，苏简安“咳”了一声：“等一下，我去给你拿镜子。”

    她兴冲冲的拿来一面小镜子，笑嘻嘻的举到陆薄言面前：“你仔细看看，你认识镜子里这个人吗？他叫什么名字啊？”

    陆薄言眯了眯眼，突然攥住苏简安的手用力的一拉，苏简安甚至来不及问他要干什么，人就已经被他扑倒在床上。

    他没有固定的大背头散开了，一头的黑发显得凌乱且狂野，狭长的眸子透出危险的光。

    苏简安想起丛林里俊美绝伦却也野性十足的男人。

    她被吓哭了：“呜呜，我错了……”

    她刚才是哪来的胆子调|戏陆薄言啊！

    然而，陆薄言非但没有松开她，反而将她压在了身下。

    苏简安瞪大眼睛：“你……你起来！这样压着人很没礼貌！”

    陆薄言勾了勾唇角，骨节分明的长指抚上她的唇：“怎么办？我想做更没礼貌的事情。”

    苏简安的大脑空白了一下，下一秒双唇就成了陆薄言的领地。

    他的动作并不温柔，但也不显得急切，他只是吻得比以往的每一次都认真，细细的辗转品尝她的唇，像在品尝等待已久的美味。

    苏简安眨巴眨巴眼睛，长长的眼睫不知道扫到了陆薄言哪里，他停下来，亲了亲她的眼睛，苏简安下意识闭上了，他发出满意的轻笑：“乖，就是这样，闭上眼睛。”

    他的声音里肯定也有酒精，否则为什么能将她迷|醉？

    苏简安的手不自觉的绕过陆薄言的肩膀，缠上他的后颈，主动打开了齿关。

    陆薄言骨节分明的手轻轻抚着她的脸颊和轮廓，熟练的攻城掠池，不一会，热热的吻就顺着她的颈侧蔓延到了她的锁骨上。

    微微喘着气，苏简安的大脑蓦地清醒过来。

    呃，明明是她要恶搞陆薄言的啊，为什么会成了被陆薄言占便宜！

    “嘶啦——”

    礼服的拉链被陆薄言拉了下去。

    她浑身一僵，下意识的抓住陆薄言的手：“陆，陆薄言……我，我想去洗澡。”

    现在她不能拒绝陆薄言，他将醉未醉，也许会强迫她，也许会放过她。

    所以找借口离开是最好的方法。

    陆薄言半信半疑的看着她，苏简安心跳如擂鼓，幸好陆薄言最终起身了：“快去。”

    苏简安如蒙大赦，拉着礼服起来就往外走，但是没迈两步就被陆薄言叫住了：“简安。”他指了指浴室的方向，“浴室在那儿，你去哪儿？”

    “我……”苏简安回过身咬着唇——她当然是想回自己房间去啊！

    “你想走？”陆薄言眯了眯眼，语气里尽是危险。

    苏简安暗想不好，忙摇头：“不是，我……我只是走错方向了。”

    她勉强笑了笑，回过身往浴室走去，陆薄言又叫住她：“你的睡衣呢？”

    她忙去衣帽间拿了套睡衣出来，陆薄言见是俗气的套装，“嗖”的一声扔进了垃圾桶，苏简安瞪了瞪眼睛：“陆薄言，你干什么！你把我的睡衣扔了，我穿什么？”

    陆薄言笑着揉了揉她的脸：“那就不要穿了。”

    苏简安双颊泛红：“流氓！”

    所幸陆薄言不是认真的，他拉着她进了衣帽间，一看空荡荡的另一边的衣橱：“你的衣服怎么这么少？”

    苏简安确定陆薄言忘了他们是分开住的了，有意逗他，佯怒“哼’了声：“还不是因为你舍不得给我买？！”

    陆薄言微微一蹙眉，似乎是不敢相信自己这么小气，然后拎了件他的衬衫给苏简安：“别生气了，明天是周末，我带你去买，把整个衣帽间都装满。以后你喜欢的品牌一有新装，都让他们送过来给你试穿，好不好？”

    咦？原来他醉了这么好骗的？

    苏简安还想趁机再过一把敲诈的瘾，陆薄言却已经把她拉出了衣帽间：“快去洗澡，我等你。”

    最后那三个字让苏简安头皮一硬，她咽了咽喉咙：“我洗澡要很久的。你先睡吧，不要等我。”

    她进了浴室，在门口就把累人的高跟鞋脱掉，整个人泡进浴缸里，终于松了口气。

    这个晚上她应付的人加起来，几乎要比这一辈子还要多，陆薄言还醉成了一个孩子……

    但不能否认的是，他孩子气的样子比平时可爱多了，平时他除了威胁她就是凶她。

    泡了大半个小时，苏简安估摸着陆薄言应该睡着了，于是穿好他的衬衫悄悄出去，果然，陆薄言不知道什么时候已经躺在床上了，一动不动，应该是已经睡着了。

    她把脚步放得极轻，几乎没有一步发出声音，小心翼翼的往门口走去。

    手摸上门把的时候，她以为革命终于要胜利了，然而——

    “你去哪儿？”

    陆薄言低低的声音从身后传来，她掉头看过去，陆薄言不知道什么时候已经坐起来了，眯着狭长的眸看着她，硬生生的让她背脊生凉。

    “我……”支吾了半天，苏简安终于找出了一个借口，“我下去喝水。”

    陆薄言的眉头蹙得更深：“房间里有。”

    “哦，我怎么忘了？”

    苏简安只得佯装懊恼的放开门把，走回去倒了杯水喝，顺口问陆薄言：“你要吗？”

    他没做声，她放下水杯走过去：“睡觉吧。”

    “你是不是想走？”陆薄言突然问。

    不止是背脊，这下苏简安连脚底都发寒了，她摸不准陆薄言是不是生气了，只能过去抱住他：“不是。我们在家呢，我能走去哪儿？”

    沉默了片刻，陆薄言伸出手环住苏简安：“你别走。”

    “我不会走的。”苏简安信誓旦旦，“我保证，我不走。我们睡觉好不好？”

    她拉过被子躺下去，陆薄言看了她片刻也才躺下来，不由分说的把她搂进怀里，好像只有这样他才能安心一样。

    苏简安没有挣扎，陆薄言也没有进一步的动作，她稍微放心，在陆薄言怀里寻了个舒服的姿势：“我睡了，晚安。”

    算了，不管陆薄言是醉糊涂了还是怎么样，他要她留下来，那她就留下来。

    等他清醒了，他们就又会恢复原状的。

    没几分钟苏简安就沉沉睡了过去，她也不知道睡了有多久，突然就因为身边的异动醒了过来。

    “爸……爸……”

    模糊听到陆薄言失措的声音，还有些迷糊的苏简安的瞬间就清醒了，蓦地睁开眼睛，这才发现陆薄言把她箍得很紧很紧，几乎要让她透不过气来。

    借着昏黄的灯光，她看到了陆薄言额头上的一层薄汗。

    他……做噩梦了？

    “陆薄言。”苏简安用手心替他擦去额头上的汗，“陆薄言，你醒醒。”

    睡梦中的陆薄言只是紧紧蹙着眉，丝毫没有转醒的迹象，苏简安只好把他抱住：“陆薄言，你梦见什么了？”

    刚才她没有听错的话，陆薄言在叫他爸爸。

    十几年前，陆爸爸是司法界最富盛名的律师，但陆薄言十六那年，陆爸爸意外发生车祸，当场身亡。

    苏简安仅仅知道这些，还是妈妈告诉她的。当时妈妈还说，哥哥的爸爸去世了，他心情很不好，她要去逗哥哥开心。

    可为什么陆爸爸去世后，唐玉兰和陆薄言要住到她外婆的老宅去，后来又为什么匆匆忙忙的出国？

    当时她还小，意识不到这些奇怪的地方，现在想想，一切根本不合理。

    但，能导致今天的陆薄言噩梦缠身，当年的事情，对他的心理伤害一定很大。

    她只能用力的抱住他：“陆薄言，都过去了，过去很多年了啊。”

    陆薄言还是没有醒，但是他仿佛听到了苏简安的话一样，箍着苏简安的力道渐渐小了，身体也不再紧绷着，苏简安却不敢松开他，紧紧的抱着，在昏黄的灯光下仔细看他的脸。

    这张脸上永远没有什么表情，做什么陆薄言都是不动声色的，苏简安原以为这叫心理强大，但她居然没有想过陆薄言为什么会成为这种人。

    他们的经历可以说是相似的——在十五六岁的时候失去很重要的亲人。

    她知道那是多深的痛苦，可她并没有变得像陆薄言一样冷漠深沉，他叱咤商场，大部分人对他又敬又怕，而她只是安心的当了个小法医。

    这只能说明，陆薄言经历的失去比她更加残酷，所以他只能用尽全力站上世界之巅，不让悲剧再重演。

    苏简安的纤长的手指抚过他的脸，他渐渐地不再冒汗了，苏简安想起以往她做噩梦的时候，总是躲在陆薄言的怀抱里缓过去。

    果然出来混的总是要还的，今天晚上，让角色反转一下也好。        

