    郁烛这一举动，瞬间暖到了岑寒的粉丝们。

    有不少人在直播间里刷起了弹幕。

    【谢谢郁烛鼓励我们家寒寒子！！！】

    【可恶！郁烛你怎么能这么暖，我都找不到黑你的理由了！】

    【我突然发现，其实郁烛这姐也没有像网上传的那样，那么招人讨厌，就冲她对待小朋友们的态度，我真的爱了爱了！】

    【笑死了，你们怎么知道郁烛这不是在作秀？给小孩子分几颗糖果就是暖得不行了？】

    【不用想了，楼上那是郁烛的黑粉，无脑黑的那种。】

    岑寒望着那个小女孩，两只大而圆的眸子十分澄亮透澈，很容易叫人心软。

    岑寒紧张地咽了下口水，纠结着伸出手：“那……你把糖给我吧。”

    小女孩瞬间笑了起来，把糖果塞到岑寒的手掌心，“帅哥哥，你真好！”

    岑寒勉强笑了一下，小声说：“谢谢，你……你也很可爱。”

    小女孩被岑寒这个帅哥哥一夸，高高扬着笑脸，抱住了他的长腿。

    岑寒身子瞬间僵硬起来，但他不想扫了小女孩的兴致，依旧在强撑着。

    郁烛走过来摸了一把小女孩的脑袋，“要乖哦，别吓着人家哥哥了。”

    小女孩乖巧地哦了一声，松开了抱着岑寒腿的小爪子。

    郁烛一把将小女孩抱了起来，帮岑寒解了围：“我先带她过去。”

    岑寒点了点头，抓着掌心的那颗水晶糖果，低下了眸子。

    郁烛和小女孩走了。

    岑寒依旧站在原地。

    他沉默地注视着那颗漂亮的水晶糖，最终拆开了包装，塞进口中。

    很甜。

    直播镜头拍下了这一幕。

    ……

    景沿和导演谈不拢，三个人之间的气氛一度很僵持。

    沈奉婕缓了缓语气，打算出面解决矛盾：“导演，要不我们还是各退一步吧。”

    景沿冷呵，那凉飕飕的嗓音听不出情绪：“你想怎么退？”

    沈奉婕面上温柔地笑着说：“不如我们一块去找郁烛他们吧。”

    导演：“……啊这。”

    景沿拧眉，依旧没松口：“我跟导演谈，为什么非得听你的？”

    沈奉婕的目光转到导演身上，笑得不露一丝破绽：“导演，你觉得我这个提议怎么样？”

    现在压力给到了导演。

    导演这还没开口，景沿那边又嗤笑了起来：“你的提议？”

    他顿了几秒钟，臭着一张脸，语气彻底冷下来：“我不想听。”

    说着，景沿直接离开了。

    沈奉婕尴尬得下不来台面，导演赶紧叫摄像师把直播的镜头切换掉。

    最后，导演只能打电话向景影帝求助，让他帮忙劝说一下。

    景凛很爽快地应了下来，立马给景沿打了一通电话。

    兄弟俩谈判了将近半个小时，景沿终于妥协了。

    但景沿的妥协是有条件的，他要求导演下次安排他和郁烛组队。

    这些事情，是景沿私下和导演聊的，其他的工作人员都不知情。

    景沿和沈奉婕终于出发了。

    直播镜头重新打开，一大帮粉丝涌进来，几乎都是盐粉。

    “盐粉”是景沿的粉丝名。

