    第96章女人不听话，就把她亲哭

    结果简怀玉不仅没松手，还把她直接按在了墙上，带着浑身的酒气瞬间将她环绕。

    那双总是带着笑，温柔如风的眼眸此时透着丝丝愤怒，“为什么不告诉我？”

    “你在说什么啊？什么不告诉你？”

    锦婳听的一头雾水，以为他是喝醉了讲胡话，“你别乱动,我让服务员送点醒酒汤上来。”

    可是简怀玉倔强的抱着她不放手，身体甚至隐隐有些颤抖，嗓音嘶哑道：“连绑架那么重要的事你都瞒着你妈，瞒着我，什么都不说。

    婳婳，你有没有把我这个男朋友放在眼里？”

    锦婳瞬间懵了，他怎么知道这事？

    旁边凌恒见状还在吹口哨，起哄道：“对对对,男人就是要雄起,女人不听话，就把她亲哭，立马就乖了。”

    锦婳：“……”

    这个二傻子！

    不用说，肯定是他们喝了酒嘴上没把门，把那天的事都说出来了。

    “怀玉……你听我解释……”

    然而某个酒虫上脑的人，竟然真的听了凌恒的话，俯身就吻住了她的唇，任锦婳怎么推都没推开，带着惩罚意味的汲取着她口中的空气，浓烈的红酒味在口中蔓延，锦婳感觉自己也要醉了。

    “哇哦～”

    二傻子凌恒还在后面欢呼，连忙拿出手机啪啪啪，关键还没关快门声，那咔咔咔的声音在包间里回响，把锦婳急得脸红脖子粗的，恨不得找个地洞钻进去。

    可是简怀玉完全没有要放手的意思,直到锦婳快站不住了，才放开她的唇，贴着她的额头微微喘息。

    “哭了。”

    他低吟的声音在耳边回荡，锦婳抿了抿被亲的有些痛的唇，恨不得将人一脚踹开。

    丫的她都快要窒息了，能没泪花吗？

    可是想了想，他现在本就偏偏倒倒的，要是真踹一脚摔倒了怎么办？

    锦婳吸了吸鼻子，瓮声瓮气道：“我不是故意瞒着你们，但已经过去的事了，我不想再说出来让你们也跟着忧心。”

    其实最主要的是，唐禹那次遭的罪，很大程度是顶替了简怀玉。

    如果没有他被绑架事件，锦婳故意在荣子皓面前把自己营造成了一个见异思迁，水性杨花的拜金女，当他发现简怀玉存在时，他很有可能也会遭遇一些不好的事情。

    所以她才急着要把他推荐给白旭，只要有白家的庇护，以荣子皓现在的处境,不会贸然出手对付他的。

    毕竟，他现在身后还有个虎视眈眈的荣昭廷。

    一旦做出什么出格的事来，就会被荣昭廷逮到把柄。

    “可是那么危险的事你都敢去参与，还什么都瞒着，也是上次运气好没出什么大事，不然万一有个三长两短，你让我跟你妈怎么办？”

    简怀玉是真的很生气，但更多的还是后怕。

    他难以想象那天晚上她的处境有多么的凶险，可她什么都不说，还要处处照顾着他们的情绪，哪怕被自己的母亲误解，追着满院子跑都没透露一句。

    但凡她说一句自己遇到危险了，冯明芬都舍不得打她一下。

    可她没有，因为她怕自己的母亲担心，怕看到她哭。

    “我怎么找了个你这么傻的女朋友，你就不会累，不会痛吗？”

    累啊，也痛啊。

    可是比起上辈子被荣子皓囚禁的无可奈何，被他生气打断腿的痛，被病痛折磨的痛，她妈打那几下真的好太多了。

    锦婳将脸埋进他怀里，声音有些哽咽，“对不起，下次我不会再瞒着你了，不要生气了好不好。”

    “我怎么可能真的生你气，我是怕失去你啊。”

    简怀玉摸着她脑后柔软的发，内心有数不尽的感慨。

    陆明灼那一伙人只剩一个凌恒还清醒着，其他的都已经醉的一塌糊涂。

    锦婳只能叫车送他们回去，等送完最后一个，时间已经很晚了。

    简怀玉也喝了不少，这会儿酒意上头，靠在车上睡得很沉，可哪怕是在梦中，他也依然紧紧的握着锦婳的手，眉峰皱得紧紧的，也不知道是不是梦到了什么不好的事情。

    锦婳抬手轻触着他的眉眼，为他抚平眉心的山川，如果可以，她真希望能为他化解所有烦恼。

    她喜欢他温柔如水的笑容，让人如沐春风，心情愉悦。

    “小姐，到了。”

    出租车停在南风里巷口，锦婳想把简怀玉叫醒，可他毫无反应，只能连拖带拉的把人先拽下车。

    “怀玉，怀玉，你醒醒啊，我背不动你。”

    她的身体素质经过锻炼已经加强很多了，力量也强了不少。

    可简怀玉看着瘦，个子却很高，一米八几的大高个，这会儿又睡得死沉死沉的，身子东倒西歪，压根就不好背。

    锦婳还没走多远就已经累的气喘吁吁了，只好把他先靠着墙角放下，拿手机给简母打电话。

    等待间，刚在外面疯玩了大半夜，哼着歌回来的王浠看到了他们俩，眸光微闪，连忙走了过来。

    “锦婳，你们坐墙角做什么？怎么不回去啊？”

    锦婳不想搭理她，可王浠已经冲着简怀玉看去了，只好道：“怀玉哥哥喝醉了，我等他妈过来一起把人扶回去。”

    王浠当即轻啧一声：“你也真是不懂事，简阿姨年纪大了，身体又不好，你怎么能让她来扶一个醉鬼呢，还是我来吧，我力气大，咱们先把人一起弄回去再说。”

    “这……就不必了吧。”

    锦婳不太想她碰他，直接起身挡在了王浠面前，“毕竟你姐当年的事如雷贯耳的，作为他的女朋友，我不太喜欢你跟他接触太多，能明白？”

    “嗤……锦婳，你心中未免太狭隘了吧，我只是怕怀玉哥哥在这里受凉而已，你居然为了防备我连他的身体都不管了，怎么这么自私。”

    话音刚落，简云竹已经匆匆赶了过来。

    在听到脚步声的刹那，王浠突然抓住锦婳的手，然后尖叫一声往地上倒去。

    “啊——锦婳，我真的没有恶意的，我只是心疼怀玉哥哥一直坐在地上，所以才想要帮忙的，你不要打我……”

    (本章完)

