    慕笙下手是掌握着力度的，既能让厉铭疼得死去活来，又不会伤他的性命，

    厉铭这个人虽然烂到家了，但是好歹身后站着厉家，慕笙不会傻到在没有任何资本的情况下跟厉家对着干。

    厉铭只觉得整个身体像是散架了一般，疼的钻心，他恶狠狠的看了一眼慕笙，“你给我等着！”

    慕笙无谓的撇了撇嘴，然后转身关了门，

    大门合上，扬起一片尘土，扑在了厉铭的脸上，本来就疼的一动不敢动的厉铭，又吸入了一鼻子的灰尘，

    堂堂厉家的太子爷，如今却如丧家之犬般狼狈，厉铭咬了咬牙，“慕笙，厉寒琛，该死！”

    门内，厉安捂着腹部，一双杏眼瞪得圆圆的，又崇拜又有点担忧，“嫂子，他会不会回去找帮手啊。”

    “不会。”慕笙走过去在厉安身上点了点，帮他止痛，然后拉着他的胳膊，“过来我看看。”

    厉铭是厉家的太子爷，相比较起来，厉寒琛可是外界眼里的废物，厉铭可不会满世界的去宣扬他是在这里吃的亏，他丢不起那个人。

    “还好，”慕笙检查了一下，“没有骨折，只是有点瘀伤，”

    “嗯，”厉安伸出指尖戳了下慕笙的胳膊，“嫂子，你刚刚打厉铭的时候真帅，那个人就欠打。”

    慕笙眉梢微扬，这句话她还是挺同意的，厉铭确实欠打，

    旁边，厉寒琛坐在沙发上，从刚刚到现在一直都没说话，

    厉安看了眼他哥，可能是兄弟间的天生牵绊，哪怕此刻厉寒琛面无表情，厉安也能感觉出他哥心情不错，

    厉安眼睛里有些不可置信又有些伤心，“哥！我都被那个神经病打了，你居然还高兴？！！”

    是亲哥吗？！太过分了！

    顺着厉安的目光，慕笙也看了厉寒琛一眼，还是那副冷死人的表情，她怎么没看出来厉寒琛高兴？

    厉寒琛目光落到厉安身上，面色淡淡“我哪里高兴了？”

    “你就有！我可是你亲弟弟！我们之间是有心电感应的！”厉安气呼呼的，特意把亲弟弟三个字咬得特别重，他哥凶他就算了，他被打了他哥居然还挺高兴。

    “......”厉寒琛瞥了他一眼，“你不是喜欢滑雪吗？病好了送你一套装备。”

    厉安的毛瞬间就被撸顺了，嘴角上扬了个小弧度，拼命压都压不下来，连腰上的疼都忘了。

    嗷嗷，滑雪装备！他哥果然是亲哥，对他好好！

    时间已近傍晚，李妈却迟迟的没有回来，厉安已经饿的肚子都在叫了，“李妈去哪里了呀，我好饿，”

    厉安话落没多久，客厅里的电话就响了起来，慕笙接起来，是李妈打过来的，

    李妈听起来有些为难，“夫人，不好意思，厉家说不需要我再来了，给我结算了工钱，我跟你们说一声。”

    好歹相处了这么久，李妈也有点不舍，但厉家给施压了，她也没办法。

    慕笙跟李妈说了几句话后便挂了电话，

    她前世一直靠营养液为生，吃穿住用都有专门的人负责管理，哪里懂这些，

    慕笙想了下，然后上楼敲开了厉寒琛的卧室门。

