    “叶先生说的对，这些尸体确实失去了教学的价值，正是因为这原因，所以才转移到那栋楼里。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”

    吴海兵苦笑起来，“我们也想把这些尸体处理掉，但是这些都是当年一些医院送来的，按照流程，我们想处理尸体，必须经过捐赠人的同意，我们一直在寻找当年的捐赠人，有的没有找到。

    按照规定，必须等三年之内无人认领，我们才有自行处理的权力，现在还没有到期，只能先放着，考虑到尸体有被偷的可能，才将窗户焊死……叶先生还有疑问吗？”

    这回答，也算是滴水不漏了，接着叶少阳又问起丽芬园的情况，得到回答是，那里是省级文物，所以一直没有拆除。

    “至于闹鬼之类的传说，”吴海兵道，“说实话，我们自己也调查过，但是没有任何证据，我们倒是想通过你们这次调查，给我们一个确切的结论。”

    叶少阳无语，接着问起其他的情况，吴海兵也都用很官方的话来回答，对此，叶少阳也能理解，作为学校的领导，吴海兵肯定要顾忌学校的名誉，不能乱说，不过要说他们不相信学校闹鬼，傻瓜才信。

    不过从吴海兵口中，叶少阳还是得到一条线索：那条黑水河，是建校之后才出现的，据说是在经历过一次地震之后，突然形成的，校方一开始想过抽水，但是怎么样都抽不干，而且很深，后来探测了一下，下面连着一条地下河，那就没办法了，干脆开辟成景观河流。

    至于水的颜色，校方请人检验过，认为是某种矿物质……

    叶少阳心中冷笑，尸气，那里能被普通手段检测的出来。

    感觉从这个家伙口中得不到什么有用的情况，叶少阳便给谢雨晴使了个颜色，一起告辞，谢雨晴请吴海兵写了一张条子，允许他们到学校各个部门调查，需要得到配合。

    能看出吴海兵心有抵触，但既然是警方办案的正常程序，还是无可奈何的接受了，然后双方交换手机，吴海兵礼送他们出门。

    沿着走廊，朝电梯走过去。刘银水笑道：“我说过吧，想从他们口中得到迷信方面的线索，是不可能的，因为他们自己也不信，搞教育的都是知识分子，没几个相信这些。”言语之中，带着一丝指桑骂槐的感觉。

    叶少阳回头看着他，道：“这个吴海兵我不知道，但这所学校的校长，或者叫董事长，绝对相信这些。”

    刘银水皱眉道：“你怎么知道？”

    叶少阳指着面前的长廊说道：“这栋大楼，是一个“凹”字的形状，面朝东南，是为了聚拢日精，一般楼房是没有这样建的，因为日精过盛，又缺乏禳补，必然容易造成火灾。

    但是这里不一样，因为西北方向不远就是黑水河，虽然在院墙角落，但是每天傍晚，夕阳投射在水中，正好会将光线反射到这栋楼上，水中的阴气也会被墙体吸纳，这样一来，这栋楼前方吸阳，后方纳阴，就成了一个非常不错的阴阳风水盘，不仅楼里的风水好，连黑水河的阴气也得到了宣泄，不会生事。”

    说完，叶少阳冲刘银水笑了笑，“假如校长不迷信，又怎么会笃信风水，连建楼都要按照风水的走势，而且他又怎么会知道黑水河里阴气浓郁，需要化解？”

    刘银水听完他的长篇大论，呆呆的看着他，没等开口，叶少阳抢着说道：“你可以说我是胡编乱造，我们是从左边来的，但这个风水局，u字口两边都会有通道，用来藏风带势，我们可以从这边下楼，验证一下。”

    说完转身朝后面走去，刘银水只好跟上。

    快到转弯口时，叶少阳停住，说道：“前方是个风水转口，日精汇聚所在，也是风水的诉求，一定会有一个小的空间，我猜这校长多半是求财，所以前面那个小厅的四个角，一定种着四棵金钱树”

    说完率先走过去，刘银水立刻跟上，转过弯一看，左边第一个房间，果然是一个开放的小休息厅，里面摆着一张沙和茶几，边角各摆着一只巨大的花盆，种着同样巨大的金钱树。

    刘银水脸上的表情，变得相当精彩，眼瞅着叶少阳，一句话说不出来。

    “你要认为我从前来过这里，我也没话说。”

    “不会不会。不过……”刘银水尴尬的笑了笑，为了掩饰被打脸的感觉，附加了一句：“不过校长信风水，也不能证明学校里就一定闹鬼吧？”

    “当然不能，所以我们要从头调查啊。”

    从楼上下来，三人找了个僻静的地方，商量调查的方案。

    被叶少阳打脸一次之后，刘银水没这么嚣张了，主动请教叶少阳接下来的计划。

    叶少阳考虑再三，提出了几个需要调查的方面：学校的历史、当年三号解剖楼学校跳楼事件、还有丽芬园和黑水河的情况，让刘银水自己去调查，一边等候自己召唤，支援自己，刘银水没有意见，于是告辞离开。

    “正事，还是得我们两个去办。”叶少阳冲谢雨晴耸了耸肩，说道。

    “从哪开始呢？”

    “先去档案室，看看李孝强都查阅过什么资料，按照他的过程走一遍吧。”

    谢雨晴点点头，两人朝之前问到的图书馆的方向走去，途中，谢雨晴转头看了看叶少阳，看到的是一张充满自信的面孔。

    这种感觉，让她很喜欢：虽然明知道前路有很多困难和危险，但只要两人并肩作战，就没有什么是办不到的。

    档案室在图书馆里，一栋单独的小楼，非常静谧，只有一个大妈在看门。

    谢雨晴出示了警官证和吴海兵开的条子，向大妈提出了调查要求，管理员大妈打开电脑，调出李孝强的查阅记录，两人一看目录眼睛立刻直了：这家伙从第一年的校史开始看，一直看到近几年的，凡是跟学校历史有关的资料，基本上都看过。