    只见苏青甚至都没有借助这绳子的帮助，徒手在那石壁上面，自在的游走着！

    此刻的他，好像化身了壁虎一样，双手攀附在石壁上面，双脚一蹬，就窜出去了很远的位置！

    这十几米长的石壁，他仅仅用了几步，就窜到了上面！

    看到这一幕，九叔他们全都惊呆了！

    看着那稳稳的落在了自己身边的苏青，秋生一脸的目瞪口呆！

    “你、你、你会飞啊！”秋生呆呆的说道。

    苏青轻笑了一下，说道。

    “不过是会点功夫罢了！”

    总不能说，因为我有尸祖将臣的血脉，所以才这么厉害吧！

    这九叔他们都是修道之人，做的就是降妖除魔的事情！

    要是被他们知道了，还不得真的把自己当成妖怪对待啊！

    就算是他能解释，谁又会相信呢！

    而且，他系统给他的任务，可是让他跟着九叔的！

    若是自己不按照系统的要求做，还不知道会发生什么后果呢！

    此刻对于他来说，这个世界的一切都是未知的。

    所以还是小心谨慎一下比较好！

    不过好在，秋生听到他的说法之后，也并没有继续追问。

    毕竟苏青的出现，就带着些许的奇幻色彩，所以此刻这件事，好像也不足为奇！

    “秋生，你在上面拉一把，文才不行了！”九叔的声音这时从下面传了上来！

    两个人朝着下面看去，只见那文才不过才爬了三分之一的位置，爬两步就往下面滑几分！

    体力消耗了不少，成效没见多少！

    “文才，你真是废物啊！你待着别动了，我来拉你吧！”秋生说道。

    待他正要上手去拉绳子的时候，只见苏青一伸手，轻松的将那绳子拎了起来！

    然后就像是下方毫无重量一样的，一把将那绳子悠了起来！

    文才被这股力量带着，直接飞到了半空之中！

    然后被苏青一拉，重新落回到了地面上！

    而此刻，他的身体回来了，但是魂魄还在半空之中飘荡着呢！

    差点吓晕过去！

    “我去，大力士啊苏青小兄弟！”秋生惊讶的说道！

    片刻之后，九叔也总算是爬上来了！

    经过这么一番折腾，天色已经有些微微亮了。

    “苏青小兄弟，你既然已经失忆了，肯定也是没有地方可去！

    我在前面的任家镇，有一个义庄！

    你要是不介意的话，不如就先在那里住下！”九叔说道。

    听到这话，苏青自然是十分的乐意了！

    这时，秋生在九叔的耳边说道。

    “师父，这小子力气大的很，我看就将他留在义庄给我们做事挺好的！

    免费的劳力不用白不用，我和文才岂不是就解放了！”

    他的心里面还打着如意算盘呢！

    “哼！你这点心思，整天都用在怎么偷懒上了吧！

    人家是暂住，是客人！你给我小心点，不要给我找麻烦！”

    九叔说着，朝着前面走去！

    秋生在身后自己嘟囔道。

    “那也不能白吃白住啊，干点活儿就当付房费了！”

    回到了义庄之中，九叔让秋生给苏青找了一身衣服！

    论身材，苏青比秋生还要壮实一些，这衣服在他的身上，显的有点小了！

    但是没办法，苏青只能先凑合着了！

    而忙活了一夜的九叔，此刻进屋洗了一把脸，换了一身衣服之后，又重新走了出来。

    “师父，您这还是要出去啊！”秋生惊讶的说道。

    “不是我要出去，是我们要出去！

    昨天因为这地缝的事情，将任老爷家迁坟的事情耽误了！

    今天我们要抓紧时间，把这件事给办了！”九叔说道。

    “师父，这昨天忙了一夜了，不能先休息休息么！

    我们明天再去也不迟啊！”秋生打了个哈欠说道。

    “不行，昨天在看任老爷墓地的时候，我就感觉有些不对劲！

    这件事拖下去，我担心会出什么岔子，还是赶紧解决了才能心安呐！”九叔坚持到。

    “秋生，你赶紧去任老爷家，请他们去墓地，我们先去准备！”九叔说道！

    秋生虽然一脸的不情愿，但是师父的话还是要听的，只能磨磨蹭蹭的走了！

    “苏青小兄弟，我们一会儿还要回到墓地那里，你是在家待着，还是同我们一起？”九叔问道。

    其实，昨天苏青从古墓里面出来的时候，就察觉到那周围有些异样！

    身体里的将臣血脉告诉他，那里有凶煞之物即将出现！

    他正想要找个机会回去看看呢，如今听到九叔这么说，自然是要跟着他们一同去的！

    于是，三个人就朝着那无名山上，再一次出发了！

    到了那山上，九叔开始准备工作，摆好香案，在上面放上一应物品！

    而苏青则是一直站在那墓地前面，死死的盯着那墓地！

    他感觉到，这下方，有一个凶煞之物，马上就要破土而出了！

    不多时，那任老爷带着他的女儿任婷婷，还有一众下人也赶到了！

    一见到九叔，那任发就赶紧问道。

    “九叔啊，昨天你说这裂缝出现，是不祥之兆！

    是不是已经解决了？今天能够迁坟了？”

    听到任发的话，九叔看了看苏青，说道。

    “任老爷放心，我已经仔细的勘查过了！

    没有什么大问题，今日可以迁坟！”

    听到九叔的话，那任发顿时放了心！连声说道。

    “好好，那就太好了！这我就放心了！

    不过九叔，昨天您的话说到了一半，说这墓地好像有什么问题啊！”

    “没错！任老爷。

    我想问问，你们家是不是与这风水先生有仇啊？”九叔问道。

    “有仇？九叔您这话是从何说起，这风水先生给我们找了这么一个上好的墓穴！

    又怎么会与我们有仇呢？”任发不解的问道。

    “任老爷，你过来看！”九叔一边说着，一边引着任老爷走到了那墓地前面。

    “任老爷，所谓的蜻蜓点水穴，必须要有水才行！

    所以一定要用雪花盖顶！

    但是您看看，任老太爷的这墓地，是用洋灰盖顶的！

    仅仅是这么一个小小的变动，就让这好穴瞬间变成了凶穴了！”九叔一脸惋惜的说道！

