    一想到那嫂子的模样，少年此时居然有点心神荡漾起来。

    正逢血气方刚的年纪，遇见那等尤物般的嫂子，换做是谁都会想入非非。

    时间恍然已经过去了约莫半个月之久。

    整个离恨天余家之中已经是开始各种筹备起来，在余家即将迎来一件大事，余家的长孙余庆要成婚了！余庆在离恨天也算是小有名气的天骄，一身天赋能够排的进离恨天天骄前五十。

    年纪轻轻不过三十岁就达到了一重天武帝的地步，若不是有天赋更加出众的余荨存在，恐怕早已经定为下一代的家主。

    两兄弟在成年之前也算是关系极好，互相之间都有所照料。

    可是长大之后面对着如此一个庞大的家族，多少也是出现了一丝隔阂。

    谁都想要成为家主，成为家主最明显的好处便是能够获取海量的资源。

    在九天残疆之中所有人对于资源的渴求远超过灵虚大陆。

    因为九天残疆的时局变化远比灵虚大陆频繁多了，现在离恨天的几大家族崛起的时间也不过近五十年以内。

    在五十年以前是其他家族所统治的。

    不像是在灵虚大陆之中，很多家族的历史都至少四五百年起步。

    像是两大王城的氏族更是存在更加的久远。

    之所以如此乃是因为九天残疆竞争实在是太过于激烈，里面时常会出现一些三古之前的秘地亦或是一些传承！这些东西一旦被一个小家族得到，那就和鲤鱼跳龙门一样。

    当年的余家就是获得了一门残缺的化龙经才壮大到了现在。

    可是余家丝毫不敢松懈，落后就会挨打，一旦有仇家得到了更好的宝贝，寻上门来，对于他们来说将会是灭顶之灾。

    不仅仅是余家，在这片天地之内所有的家族都是一样。

    每一个家族都是居安思危，想要变的更加强大。

    他们一路强大以来所结下的恩怨一直是一把抵在背后肚饿刀子。

    啪！“快点！快点给我挖！”

    一道道铁鞭的鞭挞声响起。

    在五魔山一处矿道之中，一纵中阶武帝组成的小队此时一点点深入其中，不断挥舞着手中的特制铁铲将五魔山中的圣元天晶给发掘出来。

    不过此时这些人的脸色很是难看，满是愤怒之色。

    “前面的路已经是快要进入那片地震带中央了。

    上一次差一点就有人埋葬在其中，如果我们随意进入，很可能就步了他们的后尘！”

    一个年岁已大的老者开口劝说道。

    啪！铁鞭丝毫不留情面的挥在他的身上，将他的背部给抽的皮开肉绽！老者痛苦的嘶吼一声，趴在地上。

    第二鞭继续挥了过去。

    两鞭之下已经让他的背部一片血肉模糊。

    “该死的老东西，到现在还坐着你是佣兵团团长的春秋大梦呢。

    赶紧给我起来！”

    老者强忍着剧痛，颤颤巍巍的从地上爬起来，面容扭曲到了极点，看向这个监工的时候眼中尽显凶光。

    “他娘的还不服气？”

    监工邪笑一声，嘴角扬起，直接一把抓住边上一个小孩的头将他硬生生提了起来。

    “不要！”

    老者瞬间脸色苍白。

    “你们都给老子记好了，别惹老子不高兴，要不然我不敢保证这群小孩子能不能活到明天早上。”

    男子将小孩子丢在地上。

    这群小孩子是进入此地的武帝家族之人，有的甚至是直系亲子！孩子的用途唯有一个，就是用来让这些武帝屈服，乖乖听从命令。

    “我知道你们的骨头很硬，但是骨头越硬我们越喜欢。

    我就喜欢看着你们的硬骨头被一点点敲碎，最后向我们卑躬屈膝的样子。

    这就是冒犯我们余家的下场！”

    啪！监工一铁鞭抽在地上。

    一群中阶武帝恨的牙齿紧咬，恨恨不甘的转身进入开辟出来的矿道深处。

    “娘的一群贱骨头，就是需要雷霆手段整治一下。”

    “嘿嘿，真是惨啊，因为庇护一个女人，冒犯了庆少爷。

    还什么狗屁佣兵团，在我们余家面前不过是一群跳梁小丑罢了。”

    “庆少爷这一次居然还大摆宴席要娶那个女人。

    我看恐怕玩腻了到时候还是当做垃圾一样的扔掉了。”

    “那可真是便宜我们了，听说那个女人那是极品尤物啊！就算是被玩剩下的，我也不嫌弃。”

    “滚犊子，要也是先轮到我，也得小爷我先享受完了再给你。”

    两个监工窃窃私语。

    而一群中阶武帝已然是进入矿道深处。

    “几个余家的走狗，如果不是我洪天保被下了大罗霓金散，岂会在这里受这种气！都是我，遇人不淑，害的爷爷您和我们一起受罪！”

    一个高大的大汉看着老者血肉模糊的背部气的牙齿都咬的咯咯响。

    “没事，这件事情与你无关。

    余家早就视我们为眼中钉，肉中刺了。

    早晚我们都会面临这些，现在最紧要的就是保全孩子们的安全。

    只是我们对不起苏姑娘啊，是我们将她带到了符灵之地，让她用清白换取了我们佣兵团所有人的性命。

    罪孽啊！”

    “可惜苏姑娘唤醒了那符灵之地的一道上古符灵，现在要给那该死的余庆做嫁衣了。

    我现在恨不得将那余庆给千刀万剐！”

    洪天保一拳砸在边上的岩壁上，拳头都在溢血。

    “别说了，先将今日份的圣元天晶给挖掘出来吧，要不然这个余家绝对不会让我们好过的。”

    老者与一众人不再多话，挥舞着手中的铁铲开始一点点挖掘边上的岩壁。

    挖掘圣元天晶也不是什么容易的事情。

    在这五魔山之中之前就有好几个佣兵团被此地的魔性影响了神识，出去之后没有多久就疯掉了。

    这还是在外围！如果在内围，恐怕将会有很多人的人葬身在此。

    加之此地的高频率地震，无疑会更加激发出五魔山深藏着的魔性出来。

    整个佣兵团每一个人现在都是胆战心惊，生怕出什么大事情。

    就在一人撬开一处岩壁的一刻，整个山体再次出现了那令人闻风丧胆的抖动声响！ 

