    “咦，假的吗？我还说如果是真的，我帮你介绍一下生意，赚点中间费么。”

    “你这个级别的主播，十万块的礼物，平台要抽5万，你拿5万。”

    “如果让我介绍，你拿7万，我拿3万。”

    蔚真连忙压低嗓子：“你在胡说什么啊，我又不是鸡！你这人怎么说话呢！”

    萧羽：“你不是经常说的吗？赚钱嘛，不丢人。”

    “丢人的是没有钱，没钱的公主殿下，还能叫公主吗？”

    “你认真考虑考虑，错过这店可就没了哦！”

    蔚真沉默了会儿，来回扫视萧羽跟和雅两人。

    良久，她才咬咬牙：“我拿8万，你们拿2万。”

    “2万太少了吧。”

    “那给你2万5，不能再多了！”

    “没问题，成交，你能接几个客人？我这可以找到不少人哦。”

    “几个都成，多多益善。”

    “好，为了表示我的诚意，我现在就帮你联系。对了，一直戴着口罩也不好，既然以后是合作关系，那咱们就该正式认识一下好了。”

    在‘真真公主’的期待目光下，萧羽脱下了口罩。

    “公主殿下，我呢，也是个主播，说起来咱们还挺有缘的，我也是燕京平台直播的呢。”

    蔚真的瞳孔瞬间瞪大！

    整个人更是从座位上猛地站起！

    “你、你、你是萧、萧、萧、萧……”

    萧了半天，萧大师三个字死活说不出口，仿佛突然得了口吃的毛病。

    萧羽见她说的费劲：“我叫萧羽，人称算无遗策萧天师。”

    “你……你耍我！你算计我！我哪里得罪你了！？你为什么要毁我事业？你无耻啊！”

    一声歇斯底里的尖锐怒吼，差点刺破萧羽的耳膜。

    然后一杯咖啡，直接泼在了萧羽脸上。

    ……

    此时，直播间内。

    水友们早已经讨论的一片火热。

    “你终于发现了，公主殿下，真不容易啊！”

    “公主殿下的明码标价，一万块一晚，十万块一个月！金子做的是吧？就她这姿色，398一晚的都比她漂亮好吧！”

    “我直接取关了，这女人直播间里直播游戏的时候，冷傲的不得了，结果就他娘是个鸡？我服了！”

    “我也看过她直播，一口一个本公主，据说家里有矿，几百万豪车，几千万别墅，结果就这？”

    “前两个所谓的公主，纯纯是海王渣女，游手好闲，好吃懒做，但好歹人家也没当鸡。结果这‘公主’更好，直接就是个鸡。”

    “重新定义‘公主’，原来有钱就是公主了。不对啊，那她也就月入几个W，我这种月入十几个W的女生叫什么？公主他娘？”

    “哈哈哈哈，这就是公主们的真面目，舔狗们拼命舔的公主啊，还多多益善呢，我头都笑掉了！”

    “兄弟们，看在萧大师的面子上，要不要照顾一波生意啊？”

    “呸，这钱我刷十个天师令不香？给她？倒贴都不要！什么鸟毛公主殿下，就长这B模样，也好意思自称公主？”

    ……

    咖啡厅里，萧羽也没躲，任由这蔚真把咖啡泼自己脸上，然后慢悠悠的擦拭。

    “蔚真小姐，其实吧，今天是我跟和雅的采访之日，我们采访的主题是‘公主’。”

    “刚好你又在今天的‘公主派对’上，偶然见到你，偶然采访你，怎么就叫算计你，毁你事业了呢？”

    “而且，帮你介绍客人，我也是认真的啊，怎么就耍你了呢？”

    蔚真情绪异常激动：“你每次直播都能赚那么多的钱，你根本就不是为了赚几万块的人！

    你还敢说你不是故意整我？

    萧大师啊萧大师，我就不明白了，我到底哪里得罪你了？”

    萧羽深深的看了她一眼。

    “故意整你，这话说的不对，准确地说，应该是故意整你们每个人。”

    “跟得不得罪没关系。”

    “我刚说了，今天采访的主题是‘公主’。”

    “不光是你，还有刚才那俩人，以及你们这里的每个‘公主’，都是针对对象。”

    “揭穿你们的真面目，不是为了毁你事业，而是为了让天下舔狗们，都知道‘公主们’的真面目。”

    “最终目的，则是为了让男生们，以后都不要再当舔狗！”

    “都直起脊梁骨，好好当个人！”

    “当然，如果你指的‘事业’是卖Y，那我就毁你事业了，怎么了？就许你明码标价的卖Y，还不许我揭穿了是吧？”

    “你应该去个‘卖Y合法化’的国家！那就没人管你了！”

    蔚真破防了。

    “你TM有病啊，老娘卖Y管你屁事？？？”

    经典的‘我干什么，关你屁事’。

    我杀人放火，关你屁事？

    我欺师灭祖，关你屁事？

    我恩将仇报，当街碰瓷，关你屁事？

    这种人的经典想法。

    “是不关我的事，但国家禁止，我作为一个公民，发现了就揭穿你，不行？有本事别待在华夏，去国外卖！”

    “而且，我就要多管闲事，咋的？”

    蔚真气急败坏；“你……你……你神经病！我招你惹你了！我当公主怎么了！我卖Y明码标价怎么了！你当自己是和平大使啊！你怎么不去拯救世界啊！”

    萧羽笑了。

    你怎么知道我就没有拯救世界的能力了？

    萧羽：“你当你的公主，当然没问题了。我播我的，也没问题吧？”

    “你明码标价，那是你的事。”

    “我直播揭穿你，那也是我的事。”

    “我帮你介绍客人，你觉得我在耍你，那是你的事。”

    “至于我是不是真的在耍你，那也是我的事。”

    “包括这次采访，你也是同意的了，你知道我是采访的，你还主动讨价还价，说什么7万8万的。”

    “现在又破哪门子的防？”

    蔚真：“你……你滚，你滚啊！”

    说着让萧羽滚，结果却是她自己捂着脸，哭着跑了。

    她这一跑。

    ‘公主们’一个个脸色大变，意识到了不对劲，全部做鸟兽散了。

    而直播间内，水友们则是一片喝彩。

    “说得好，萧大师，怼的好！”

    “怼死她们！恶臭的公主们，去死！”

    “就是这种人多了，网络世界才那么恶臭！”

    “这波不叫怼，这波叫‘网络超级净化’！”

    “愿世界再无舔狗！让爱情回归最纯粹的样子！”

    和雅长长的出了一口气。

    “神清气爽，舒服了！”

    “这回帮男生说话，下回可就要帮女生说话了。”

    “下次的采访，就针对那些天天拈花惹草的‘海王’好了！”

    

