
　　就在他们从哪来回哪去刚一落地之后，伴随着‘嗒嗒嗒’的脚步声，一个红色的小小人影就向着他们扑来。

　　“哥哥！哥哥！”

　　小可莉蹦蹦跳跳的闯入了卢克敌的怀里，这小姑娘出场的一瞬间，一阵羡慕嫉妒的目光就落在了同样满脸笑容的卢克敌身上。

　　“可莉！不是告诉你不要乱跑吗？”

　　在选手席位上抱着胳膊的琴清晰的声音紧随其而至，小可莉原本笑容灿烂的脸蛋顿时就一僵，她缩了缩脖子，发出了一声‘咿唔’的轻呼，拽着自己红帽子的边缘露出了有点小委屈的表情。

　　“可莉没有乱跑，比赛不是结束了嘛，可莉是来找哥哥，对不对嘛~对不对嘛~”

　　这卖萌的攻势瞬间就崩溃了卢克敌的防线，包括在他身旁的几人，不管是认识的还是不认识的，纷纷都达成了一致共识。

　　正当他们准备对语气严肃的琴投去不满的目光时，一脸清冷的天权先生让他们的理智重新占据了高地。

　　“可莉。”

　　相比琴而言，天权先生的语气会更平静一些，虽然话语中不带苛责，也不见训斥，但小可莉就如同条件反射一般抱住了自己的红帽子缩成了一团。

　　“天权阿.....”

　　缩在哥哥怀里的小可莉小心翼翼的抬头、

　　“嗯？”

　　天权的眉头一挑，吓得可莉连忙捂住了嘴。

　　“.....天权姐姐，中午好。”

　　“嗯。”

　　这声回应让可莉偷偷的舒了口气，然后连忙开口：“哥哥完成了比赛，可莉是来看哥哥的，现在已经看到了，可莉就先走......”

　　“我很可怕吗？”这不轻不重的问话让准备溜溜球的小可莉再次僵在了原地。

　　“天权姐姐最好了，姐姐每次都会请可莉吃可爱的蛋糕，天权姐姐是好人......所以可不可以别生可莉的气，可莉下次再也不会炸姐姐养的鱼了，虽然鱼鱼好好吃......但是可莉可以换....啊呀....可莉不炸鱼，不炸了，不炸了。”

　　这番小可爱的自爆差点就让刚刚完成了比赛的这群选手没能绷住正经的表情，一个个憋笑憋得脸都红了。

　　“唉....”

　　天权有些心累的叹了口气，但这些许的无奈像是幻觉一般只闪现了一瞬就被她给丢到了一旁。

　　“恭喜你们完成了第一轮预选赛，不过正如你们所见，这只是一场轻松的热身，我希望你们不要就此掉以轻心，之后认真的准备接下来的第二轮和第三轮个人挑战赛。”

　　“那积分呢？天权教授，积分除了决定我们的排名之外，还有什么作用么？”

　　一个不认识的瘦小男巫开口了，其实这个问题许多人都想问，毕竟就目前看来，积分的重要性似乎完全没有被体现出来。

　　“当你们开始了正式比赛之后，你们就知道这有什么用了，我可以在这里给你们一个提示，积分是决赛的门票，也是你们接下来比赛是用于翻盘的筹码。”

　　天权的话音刚落，一众目光就聚焦在了罗恩的身上。天籁小说网

　　完整的走出钢铁森林可以得到91分，每破坏百分之1的高达完整度可以拿到1分，在场的人大多积分都在两百分左右。

　　而开着高达玩到炸的罗恩可是锤爆了所有二次融合的机关傀儡，哪怕每一台都不是百分百完整的状态，却也让他狠狠的吃了口肉，一个人就剐走了接近一千三百分。

　　这快要接近其他人总分的五分之一了，一开始不懂积分究竟有什么用的人们看向罗恩的目光都有些不善。

　　“你瞅啥！”

　　压根就不怵这群人的罗恩扭头扫了一眼，然而并不懂要接一句‘瞅你咋地’的非东北勇士十分可惜的错过了这个可以和罗恩开启单挑的大好时机。

　　在一阵沉默之后，有些扫兴的罗恩转过了头，没有暴躁老哥刺头小子的比赛，属实是少了那么点令人意外的惊喜，不过想想绝大多数勇士都是十七岁的大孩子了，这也是理所当然的事情。

　　“我想你们应该都没有其他的疑问了对吧。”

　　天权平时着人群数秒之后，微微的点了点头道：“那么就请跟我来，今天本来是没有安排个人赛环节的，你们作为参赛的勇士，今年是可以选择在云顶天宫学习任意课程。”

　　“而在进行课程选择之前，云顶天宫有一个小小的测试，用于推荐你们选择更适合自身天赋的科目进行学习。”

　　“这是一个极好的成长机会，知识需要相互碰撞才能擦出智慧的火花，我希望你们能在这一年成为一个更好的自己。”

　　天权将他们送到了一处被布置成了展厅一般的大教室内，先他们一步到这儿的是他们没有参加个人赛的伙伴，还有他们的校长，罗恩一眼就看到了邓布利多满心好奇的伸手放在了一个类似于水晶球一样的东西上，一阵五颜六色的就从水晶球里散出，像极了夜店蹦迪时见到的彩灯球。

　　“那是什么？”

　　罗恩拍了拍卢克敌的肩膀，满脸好奇的问道。

　　“一种检测魔力元素天赋的道具，云顶天宫四学院的划分基本都是根据这个来区分的。”

　　“但你们不是有五个学院？”

　　罗恩指了指一旁淡定的抱着可莉举高高的钟离，这家伙好像有点面瘫，做什么事儿都太过淡定了，哪怕是在逗人玩都一脸的云淡风轻，绝对是个狼人杀的大师选手。

　　“黄龙院不算，黄龙院只主动对外选择学生，没有任何报名的渠道，这个不做参考。”

　　“原来钟离这么特别的？”罗恩笑着打趣儿了一声。

　　“就普遍性理论而言，是的，没错。”

　　钟离放下了可莉，随后一脸平淡的对罗恩开口道，一时间，罗恩都没法分清这是在凡尔赛呢，还是单纯在述说什么事实。

　　“哈哈哈，别在意，你和钟离多熟悉熟悉就习惯了，他性格就这样。”

　　卢克敌牵起了可莉的手，耸耸肩露出了一丝无奈。

　　“不过特别确实是特别，钟离在我们学院，可是有着一个比我拉风得多的外号，所以我才不习惯被人叫卢老爷，这一点都不帅气。”

　　“那可莉给哥哥想一个帅气的名字怎么样？”

　　小可莉在一旁双眼发亮的提议着，萌萌的大眼睛一眨一眨，对此，我们亲爱的卢老爷也只能摸摸可莉的头选择了默认的同意。

　　“好耶好耶~”

　　走路都开始一蹦一跳的可莉掰着手指似乎在细数卢克敌的某些事情。

　　“哥哥喜欢打坏人，哥哥喜欢帮助朋友，哥哥是个好人，哥哥会陪可莉一起炸鱼，哥哥会在可莉关禁闭的时候送来小蛋糕，哥哥还会......”

　　直到两只手的手指都记不下了，可莉才猛的一抬头。

　　“哥哥~我想好啦~”

　　“哦？”俯下身把可莉抱起来的卢克敌笑盈盈的看着自己可爱的妹妹，满心满眼的都是疼爱和宠溺。

　　“可莉想到了一个帅气的名字，以后可莉就叫哥哥正~义~人~”

　　“锄强扶弱~嘿~”

　　小可莉还有模有样的摆了个出拳的姿势。

　　“正义必胜~哈~”

　　一下就抱住哥哥脖子不撒手的小可莉在卢克敌的怀里蹭啊蹭，小红帽都歪了，一根调皮的小呆毛从帽檐下钻了出来，晃晃悠悠、晃晃悠悠的努力站直了身体。

　　“正义人？”

　　捂着肚子笑得抽搐的几人要不是可莉还在，他们早就要把这教室的天花板给掀了，那张大嘴无声大笑的颜艺让卢克敌的脸瞬间就黑成了炭。

　　“怎么，可莉取的名字，不好听么？”

　　带着杀气的话语从卢克敌嘴角往外漏出，顿时就一机灵的几人立刻立正站好。

　　“没有没有，这名字好，非常好，寓意深刻却又直白明了，难得的好名字啊！”

　　话锋瞬间一个一百八十度大漂移甩尾的罗恩立刻换上了一幅正经脸。

　　“那当然，可莉是不会错的。”

　　卢克敌再次宠溺的摸了摸小可莉的头，一点都没被取了奇怪外号后的不满和生气。

　　“那正义人先生，把可莉借我一下吧。”

　　“琴姐姐.....”闻声而扭头的可莉瞬间就哭唧唧的咬着嘴唇，“可莉不敢了，真不敢了.....”

　　“琴，可莉这是又怎么了？”卢克敌顿时就没了之前的气势，有些尴尬的摸了摸鼻尖。

　　“正义人先生是要执行正义了？”

　　琴的眼睛一咪，顿时，我们的正义人就十分郑重的一伸手把可莉从身上摘了下来，然后小心翼翼的交给了琴。

　　“配合行动能减刑的对吧？别关可莉禁闭了，再关下去她就得跳级跳到十岁毕业了。”

　　“那不正好吗？反正我们也快毕业了，这下我还能继续看着她，免得又闯祸。”

　　“走吧可莉，今天你想去哪关禁闭？”

　　“可不可以去滚滚爷爷那里？”

　　“不可以，他会带着你炸鱼。”

　　“那校长爷爷那呢？”

　　“他也会带着你炸鱼。”

　　“那可莉能不能不关禁闭？”

　　“那就去天权先生那.....”

　　“别别别~别~可莉不去天权阿....姐姐那....琴姐姐，求求你可怜可怜可莉吧.....”

　　在正义人先生目送着自己妹妹被带走的同时，罗恩他们也来到了邓布利多的身边，而现在，水晶球前坐着的是赫敏，在他的手掌轻触之后，这水晶球同样发散出了五彩的光，可相对于邓布利多的均衡耀眼，赫敏则只有两种颜色是鲜亮的。

　　“每个人的魔力都有天生的元素偏向性，虽然每个人都会有全系的元素释放能力，但有些用火就远比用水要厉害一点，这就是元素偏向性。”

　　正义人正在回望，钟离就成了为罗恩他们解说这些事情的人。

　　“就普遍性理论而言，分院其实和这个关系不是很大，个人的意愿才是关键，但选择自己天赋所长的一方，同样也是大多数人的选择。”

　　钟离顿了顿，随后又补充道：“之所以我们会根据这一点来进行分院的推荐，其实更主要的原因在于我，的施法媒介和你们的并不一样。”

　　“你们使用的是魔杖对吧，据我所知，这是一种泛用性很强的施法媒介，便携性、威力、魔法兼容性都十分的平均，非常适合用于日常生活学习。”

　　“而我们所使用的，则是有着不同元素力量的特殊的施法媒介，共鸣石。”

　　“使用与共鸣石属性相同的元素魔法时，共鸣石能让我们用出更强力的法术，你可以理解为增幅，但相对的，共鸣石想要真正的使用，需要比魔杖多出一个‘展开’的步骤，平时它的模样是这样的。”

　　钟离轻轻的扯了扯领子，露出了一个晶黄色的圆形宝玉项坠，和天权颈间佩戴的那个有着几分相像，但颜色会更深一点。

　　“展开？”

　　听到了钟离的这番话，从椅子上起身的赫敏挽着罗恩的胳膊有些不解的歪了歪头。

　　“等你们拿到了属于自己的共鸣石之后，你们就知道了。”

　　“我们也能有？”

　　这个消息倒是有些让人出乎意料。

　　“是的，不过共鸣石的品质高低，就需要你们各自的运气了，或者说是默契也不为过。”

　　“在云顶天宫学习，共鸣石是少不了的辅助道具。”

　　“元素分为七系，其中光与暗是为代指含义广泛，实际意义上的元素划分仅有水火风雷土五大主系，刚刚赫敏在接触时较为明亮的两色代表的是土与雷，我推荐她选择白虎院的课程。”

　　“白虎院？”罗恩想起了当初他所见的白虎军团，那群身披甲胄和拉的太阳神正面硬拼的场景，他的脸上顿时就露出了难色。

　　“白虎院和白虎军团，并不是从属，虽然白虎院出来的人有很多会加入白虎军团就是了，元素偏向于土、雷的人可能会对塑形类的术法更加擅长，而白虎院对此非常有研究。”

　　“你是说变形术？”

　　罗恩瞄了眼塞德，这家伙可是麦格教授偏爱的小儿子，变形术的小王子，这不得上去证实一下？

　　“我们双方的魔法都有不小的差异，塑形法术与变形术确实有相似点，但并不完全相同。”

　　邓布利多在一旁补充了一句，他看出了钟离对这方面其实不算有特别多的了解，毕竟他也只是个学生。

　　“那我来试试。”

　　反正都是需要做测试的，塞德也很好奇这究竟有没有必然的关联，就在他坐在台前，伸手摸上水晶球时，四周的画风突然就变了。

　　“塞德你可真的是好！色！情！啊！”

　　在伟大的赫尔加·赫奇帕奇的黄獾加持下，出身于赫奇帕奇学院的天之骄子、赫奇帕奇的完美王子——塞德里克·迪戈里，在此刻被赫奇帕奇隔空祝福！

　　一片过于耀眼的黄色光芒把剩余的几种颜色完全的给压了下去，帅的掉渣的塞德里克在这纯粹的黄光的衬托下活生生的从一个专情的贵公子跌落神坛变成了个职业海王，让人不得不怀疑他的鱼塘里是不是已经鱼多到了缺氧。

　　“呸呸呸！你才涩情！你才不正经！我对秋的感情天地可鉴！空口无凭污我清白，罗恩你受死吧！”

　　这家伙四十多码的大脚迅雷不及掩耳的用力一跺，被赫敏挽着胳膊的罗恩反应慢了一拍，登时就被踩了个正着，瞬间脸色发白转绿再到发红的罗恩绷着身子抖了个哆嗦。

　　“这个仇，我记下了。”

　　罗恩有些哆嗦的呼出了一口气，塞德这混蛋下脚可真是一点都没留情。

　　“哼哼~”塞德抱着胳膊挑衅的扬了扬眉毛。

　　“5.0版本加一张太空战地图吧，记得加上各种天灾，什么超新星爆发，陨石雨，彗星袭击，宇宙风暴，我待会儿就去联系麻瓜的书店，给你找两吨的天文学资料，你记得认真看，认真学。”

　　“...........”

　　眼睛快要瞪出来的塞德依旧是帅得不要不要的，然而这并不能让有仇当场就报的罗恩生出一点的同情。

　　“卡牌可是我们共同的事业啊！”

　　罗恩拍了拍胸口，伸手摁在了太阳徽章上。

　　“为黑暗带去光明。”他看着塞德轻声的开口。

　　“赞美太阳。”塞德里克有点呆滞的点了点头，脸上写满了悔不及当初。

　　大仇得报的罗恩神清气爽坐到了摆放着水晶球的平台前，负责记录的一位教授对他点了点头，友善的笑了笑。

　　“如果五种颜色都很平均呢？”

　　在伸手前，罗恩好奇的对这位教授问了一句。

　　“那说明，此人的天赋平庸——”

　　“原来你是凡骨啊！邓布利多教授？”罗恩挤眉弄眼的回头一望。

　　“——或者是难得一见的全才。”

　　笑容灿烂的邓布利多对上了罗恩的眸子，仿佛在告诉他，‘听见没，你们的校长可是难得一见的全才。’

　　打完趣儿之后，罗恩将手掌放在了水晶球之上，些微的吸引力从中传出，体内的魔力被稍稍的吸引了些许，随后这水晶球便和其他人触碰时一样，亮起了光芒。

　　似乎和塞德里克有着那么一些异曲同工之处。

　　不过入眼的并非是纯粹的单色，被赤红裹住的晶黄交融间晕开了一团温暖的光，灿烂却不刺目应该是现在最好的形容。

　　像是初生的日轮，给予了人们新一天的美好与希望。

　　罗恩松开了手，接过了一张小卡片之后告辞起身。

　　“和某个外表光鲜亮丽，内里塞满了黄色的人不一样啊，这温暖人心的太阳不赖吧。”

　　哼哼唧唧对着塞德挤眉弄眼的罗恩摆出了一幅贱贱的笑容，但塞德并没有气急败坏。

　　“是啊，燃烧自己照亮他人的太阳是很不错，所以，你秃得快也是情理之中的对吧？”

　　塞德一脸正经的开口，“不知道我上次送给亚瑟叔叔的生发剂效果怎么样，魔法也有无法根治的疑难杂症啊，真是可悲~可叹~可~惜~啊~~~”

　　瞬间扳回一城的塞德挺了挺胸，这话怼得罗恩一阵哑口无言，地中海这种东西....属实是能遗传的....

　　“我怕什么？”罗恩嘴硬的回了一句，“听过一句话没？我秃了，但是——”罗恩深吸了口气，结实的肌肉撑起了他的衣服，他那结实的胸大肌猛然跳动了几下。

　　“就算我秃了，但是我也变得更强力。”

　　“等价交换啊，我们炼金师认这个的。”

　　“噗呲呲呲呲~~~~”

　　一阵拖拉机漏气一般的笑声在此处响起，笑闹了一番之后，他们在了解了云顶天宫的课程之后，纷纷的在老师那登记确定了今后一年的学习之旅。

　　毕竟三强赛的目的除了获取荣耀之外，第二重要的就是促进交流和学习，打破巫师界长久以来的相对隔绝和封闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十三章 不一样的分院免费阅读。https://xs.23sk.com 