    “真不在。”

    尽管小兽白驹的气息不断在释放，但依旧还是没能等来天族上钩。

    很明显，对方可能不在此地。

    那么，只能换地方了。

    楚河再次深深的看了一眼，那连他的探查都能屏蔽的异域空间。

    好奇归好奇。

    但楚河进异域空间还有小世界的准则就是安全为先。

    看不明白的情况之下自然不会妄动。

    虽然现在，他对自身实力很自信，但该有的谨慎却从来没有丢失。

    “嗯？”

    楚河正要离开，却突然发现一道还算熟悉的身影，自巨城之中飞出，在他眼中晃了一下，然后以极快的速度破空飞向玄阳大世界的深处。

    是那只之前在玄阳大世界看到的九尾天狐。

    楚河心头稍稍升起了些许古怪感。

    刚才他威压巨城的余威还在。

    这个时候，其它本源存在都缩了起来，就怕被注意到，那只狐狸主动飞出，显得有些特别了。

    有点像是逆势而上进行挑战。

    而且那个模样，真跟钓鱼很像。

    好像就是想要勾引楚河注意它一样。

    不是楚河多想，在这方面他是老手，感觉很靠谱的。

    楚河稍稍思考了一下，然后让小兽白驹将气息收敛到极致，他也帮着掩盖了一下。

    做完这些，他身形一闪跟了上去。

    这里没有看到天族的踪迹，楚河想找本地狐狸问一下线索。

    原本他是没想跟这些本地势力打交道的。

    但那只狐狸看起来有问题，感觉跟他有缘，倒是可以问一下。

    “没有过来，那一眼确实恐怖，我的猜测或许没错，越来越像了！”

    飞出不知多远的九尾天狐，爪子上抓着一枚铜镜，神色之间感觉越来越兴奋。

    刚刚飞出来，它是冒了很大风险的，那个决定下的很艰难。

    它可是豁出去了。

    几乎相当于拿它的命赌了一把。

    为族群的未来，也是为它的道途。

    所幸，并没有出事情。

    而且它要验证的事情，也更进了一步。

    铜镜之上血红一片，刚刚引起对方看了一眼，那一眼直接将它看透。

    灵魂意识的力量超乎了想象。

    而对方释放的实力气势，却依旧是普通本源级别，它以秘宝相助，更进一步的确定那是事实。

    这样一来，机会就来了。

    只单单是灵魂意识层面，它们九尾天狐一族是有办法解决的。

    它们也一直在寻找机会用出去。

    但这么多年岁月以来，却一直没能找到合适的目标。

    正经的底蕴强者，肯定是合格的。

    但九尾一族，还有自知之明，底蕴级别就算抗住了它们的威压，它们也不是对手。

    所以，它们需要寻找那些不正经的生灵。

    这样的倒是也有，但全部来自大族，而且常年不见踪迹，只能闻其名。

    九尾天狐一族在诸界实力不强，跟那些大族天骄根本联系不到一起去。

    至于那些族群实力不强，在这方面天赋异禀的生灵，就算存在它们也不敢四处招摇，这方面的信息很少。

    九尾天狐一族又不敢大肆宣扬它们的目的。

    找起目标来，束手束脚。

    这么多岁月，都白白浪费了。

    没想到这一次，它们没去找，倒是主动送上来一个。

    “这叫运道来了，听说如今诸界将经历前所未有的大变，我族在这个时候起运，这叫什么……。”

    “天命在我族啊！”

    青丘芊芊越想越高兴。

    振奋之意，将周围的环境都影响了。

    花开遍地，芳香在空气之中传播出几十里。

    楚河在不远处，将这一幕看在眼中。

    他感觉，那狐狸的瞎乐呵跟他是有关系的。

    本来想问情况的他决定缓一缓。

    他要看看狐狸想搞什么。

    一个普通的本源狐狸，凭什么感算计他这样的强者？

    简直不知所谓。

    也不知道是谁给它的自信。

    还是活够了！

    看了一眼铜镜，再次确认之后，青丘芊芊继续前进。

    这一次它的速度明显提升，达到了本源级别该有的速度。

    当然，对楚河来说跟上并不费气力。

    不过，一段路程之后。

    楚河骤然感觉世界压力降临而来。

    还好他反应快，直接退后。

    “这应该是特殊之地的分界线了。”

    楚河意识到问题所在。

    除了在特殊之地，小兽白驹是无法自由行动的。

    “去刚刚那座巨城附近等着我。”

    楚河将小兽白驹丢下，吩咐一声继续跟上。

    “世界意志怎么有动静了？”

    青丘芊芊疑惑的转头看向身后若有所思。

    它是玄阳大世界的本源强者。

    世界意志的变动，它会有很敏锐的感觉。

    刚刚虽然异动只有一瞬。

    但它也是能感觉到的。

    那些外面来的其它本源，刚刚在巨城被震慑住了。

    除了它之外短时间之内，只要人族的那位不出手，它们是不会动的。

    “也就是说……！”

    青丘芊芊脑海之中得出结论。

    在这个时候，从它后面跑出来的也就只有人族的那位了。

    “刚刚世界异动的级别，也就是对普通本源的警告。”

    最重要的是，世界本源对那人类终于有反应了。

    这无疑更加的说明了问题。

    它的判断没有错。

    九尾天狐一族的机会确实来了。

    “祖佑我族”

    心中的猜测再次得到确认。

    青丘芊芊的振奋感再次加深。

    运道这东西果然玄奇的很。

    努力去追求的时候而不得，但在没有多想的时候，就直接撞了过来。

    “那人族过来的方向与我是一致的，倒是不知道他要干什么。”

    这是青丘芊芊唯一觉得有点问题的地方。

    看世界意志异动的方向，那人族是跟着它过来的。

    这应该不是巧合，天地那么宽，跟着它的痕迹而行，其中肯定有问题。

    这无疑是尾数！

    不管是为什么，偷偷摸摸的尾随，居心绝对叵测。

    不会是好事情。

    心中有鬼的青丘芊芊感觉有些后怕。

    “也还好！”

    随后又化为庆幸。

    对方灵魂意识的层次太高，跟上来它都没能发现。

    幸好世界意志是站在它这边的。

    它是本地狐狸。

    否则，可能会出意外。

    当时如果对方动手，还没有准备好的它，完全不会是对手。

    现在好了对方被挡住，主动权完全在它这边。

    如此一来，青丘芊芊就感觉更加轻松了。

    一切都感觉很好。

    在朝着好的方向发展。

    也在印证着它的猜测完全正确。

