    “亲爱的，《时尚芭莎》还有《嘉人》几家杂志都想找我们拍封面，你怎么看？”

    全明星周末之后，泰勒依旧在洛杉矶给孙大圣准备一日三餐，完全就一“家庭主妇”的架势，不过时不时的，孙大圣也总会想起她是目前人气直逼“小天后”的超级明星。

    就比如现在。

    孙大圣跟泰勒在全明星周末“刷”够了存在感，还抢占了不少的娱乐头条，这让他们最近几天的热度很高。

    这不，《时尚芭莎》还有《嘉人》这两家在美利坚的知名杂志同时发出了邀约，想邀请这对目前在美利坚热度最高的情侣去拍杂志最新一期的封面。

    能在时尚圈这么抢手，孙大圣可以肯定跟他虽然有一定的关系，但更多的还是因为泰勒这位超人气歌手。

    孙大圣目前在NBA的人气都算不上超级球星，怎么可能有这样的面子，让这么多家时尚杂志来抢他拍封面。

    当然了，孙大圣相信，现在没这面子，再打两年，那时候的面子也差不多了。

    “你决定吧！”孙大圣其实早就知道了这个事情，查尔斯两三天前就跟他说了，他一直没确定就是想交给泰勒全权处理。

    时尚杂志对于他的发展没啥帮助，他的事业项里从来都不包括进军时尚界或者是娱乐圈。

    相反，这对于泰勒的事业会起到积极作用。

    美利坚的娱乐圈跟时尚圈的联系是非常紧密的。

    能登上时尚杂志，尤其是这样的知名时尚杂志，至少可以肯定这个家伙的时尚感是得到认可的……在美利坚你可以长得不好看，但一定要能跟上时尚的潮流。

    “土娃子”在美利坚的娱乐圈都没啥发展。

    泰勒点了点头，她也明白孙大圣的意思，不客气道：“那我做主咯？”

    “再好不过。”

    ……

    湖人队在全明星赛后打了6场比赛，输了1场。

    这场比赛输完，他们的输场数已经到了10场。

    这意味着他们今年的战绩注定要比去年差了。

    不过，这不是什么大不了的事情，他们的目标是夺冠，只要阵容齐整就行了，多输个几场并不是什么大事。

    而且即便他们这个赛季输得比上赛季多了，他们现在也还是排在联盟战绩第一的位置上。

    排在第二的是芝加哥公牛队，他们目前输了13场，落后湖人队3个胜场。

    2010~2011赛季的常规赛打到目前这个阶段，湖人队领先着公牛队3个胜场，这让他们获得今年季后赛的所有主场优势的概率变大了很多。

    所以，即便已经输掉了10场比赛，湖人队也一点不在乎。

    科比在3月2日迎来了好消息！

    或者说对于他的球迷来说，这是一个好消息，联盟将2月份的西部最佳球员奖给到了他，这让他的月最佳次数正式超过了乔丹。

    目前暂时成为了联盟历史上获得月最佳次数最多的球员。

    不过，这个荣誉多少有点水分，进入2000年之前，NBA是不分东西部最佳的，只有一个月最佳，乔丹那时候拿月最佳的难度无疑要大很多。

    当然了，17次月最佳，不管分不分东西部，都不是一件容易的事情！

    而且科比的这17次月最佳也确实是历史获得月最佳次数最多的球员。

    他这个历史第一也没啥问题。

    在他拿下这个“第一”之后，媒体记者们也是在第一时间询问了他的感觉，科比这次倒没有表现得很不屑，而是颇多感触道：“这证明我在这个联盟已经呆了很长时间了！”

    然后话锋一转又说到了总冠军上面：“这还在提醒着我，老家伙，留给你争取总冠军的时间不多了！”

    最后的一番话引得采访他的记者都笑了起来。

    科比也露出了一丝笑意，似乎是被他自己的话逗笑了，但他的眼神里却渐渐浮现出了一抹严肃，他还有一句话没说出来……如果今年在季后赛倒下了，没能拿到三连冠，那他整个职业生涯恐怕就都没机会拿到了！

    所以……一定要赢！

    ……

    赛程来到3月份。

    这意味着距离本赛季结束还剩下最后的23场比赛。

    这是东西部前八强确定自己位置的最后机会，也是排名第九第十第十一冲击季后赛名额的最后机会。

    跟往年一样，这段时间可以说江湖一片腥风血雨！

    可在这一片腥风血雨中，却也有一些跟往年不太一样的现象正在发生着……

    波波维奇这段时间特别注意灰熊队的排名，他们如果升到了西部第七名，那么他们就会故意让小牛队排到西部第二去。

    可如果灰熊队跌回到了西部第八，那么他们就会往上追排名，重新追回西部第二去。

    很显然，波波维奇这是想避开灰熊队！

    他也是没办法，马刺队本赛季的成绩不错，可以排在西部第二，甚至如果他们想维持这个排名的话，也不是没可能的事情。

    上赛季他们最终是以常规赛第七的身份进入季后赛的，这个赛季可以重新回到西部第二，并且是在西部今年出现了诸多像雷霆队还有灰熊队以及黄蜂队这样的新晋季后赛强队的情况下杀回的第二，从这样就可以看出来他们这个赛季打得有多好了。

    但再好现在也有一个问题，那就是马刺队在常规赛已经被灰熊队3杀了！

    他们在接下来的赛程里还有1场遇到灰熊队的比赛，就前几场比赛的结果来看的话，估计是逃脱不了又一场惨败。

    被一只球队在常规赛4-0横扫，这足以说明他们被这只球队给克了。

    知道被克了自然要绕着走，可问题是灰熊队似乎跟他们杠上了，只要他们排在第二，这只球队就立马冲第七，一旦他们掉第三，灰熊队不知道为啥也会输一场掉第八去。

    本来吧，第三这个位置肯定是遇不上灰熊队了。

    但问题是，这个位置进季后赛的主场优势就只有一轮，他们这个赛季打这么好，要是最后只有一轮的主场优势，波波维奇又觉得太“委屈”了。

    明明他们可以争第二拿到更多的主场优势……

    于是乎，在波波维奇纠结矛盾中，马刺队的排名开始忽上忽下，跟荡秋千似的。