    这股气息。

    白羽很熟悉，不止一次感受过。

    虽然来源不同，但是给人的感觉，都是这种邪氛、厌恶的感觉。

    这是致人畸变的邪恶力量！

    当非凡力量强大、扭曲到极致，就会产生这种气息。

    扭曲人的精神，畸变人的肉体，使其成为神志不清的怪物。

    这只大手透露出来的气息，便是这种力量的代表。

    它从天空中抓下来时，四周的士兵便瞬间发出阵阵痛苦的哀嚎。

    大部分人都丢盔弃甲，半跪于地上。

    双手抱住脑袋，满地打滚。

    其浑身铁甲下，一个个肉瘤鼓起，里面满是绿色的瘟疫脓水。

    很快。

    这些肉瘤破裂，里面脓汁四溅。

    一只只绿色小虫自其中爬出，又向着周围人钻去。

    而这些身体中钻出虫子的人，其脸色迅速苍老，须发迅白。

    几秒之后。

    便成为一具具干尸躺在地下。

    其中不乏有四阶、五阶的武者。

    但对这只大手的气势，却根本不能抵抗。

    “白羽，赶快离开，那只大手绝对不是我们现在能够对抗的。

    就算是二阶武者，也无法与之抗衡。

    稍一迟疑。

    我们可能会丢掉性命！”

    琼雪眼神中闪过焦急之色，急忙说道。

    此刻她已经感受到自己的灵性，难以抵挡大手的气势。

    若是在多停留几时，只怕她也难以承受畸变。

    “走，立刻撤。”

    这时候。

    白羽也顾不得其他。

    他已经感觉到事情的严重性，那邪氛不断向四周传播，连他都感觉极难抵御。

    手掌掌心畸变处，已隐隐有异动。

    此地的污染急转直上，普通人踏入，绝对会直接畸变。

    而且。

    那些从他人尸体里爬出来的绿色小虫，速度奇快又难以防范，如瘟疫一般在四周传播，钻入人身体内，片刻就把人全身上下吮吸得干干净净。

    这样的情景，已不是白羽能够控制。

    造成这一切的罪魁祸首，只是那巨兽无意间散发出来的气息。

    面对那巨兽攻击的仇云，又会承受多少的压力？

    “山之城乃我族囊中之物，你坏我大事，此命便归我了。”

    裂缝之中。

    雷鸣山崩般的声音，响彻每个人的脑海。

    这大手此刻向仇云抓来，带着不可阻挡之势，地面硬生生被压得向下塌陷，裂纹遍布。

    四周人被邪氛诡异影响，大部分都已经神志不清。

    无人能在此刻帮助仇云。

    “魔鬼族的天魔王？没想到我仇云居然如此有幸，让你亲自动手！”

    仇云呐喝一声，浑身衣衫此刻尽数破裂。

    只见他浑身虽然精瘦，但是块块肌肉排列匀称，上面满是刀剑伤痕，展露出爆炸性的力量。

    此刻。

    仇云血气爆发。

    身后一头由血气构筑而成的狰狞异兽显出，无尽火焰自周围半空燃起，形成团团火球，向着那巨兽轰去。

    四周温度飙升。

    一阵阵火焰爆鸣的异响回荡耳畔。

    熊熊火焰，似乎点燃空气，一切可燃物质都在这瞬间被蒸发成灰烬。

    如此高温的火焰。

    就连地面都变成赤红色，四周树木更是纷纷自燃，火势铺天盖地。

    白羽眼瞳一闪。

    他能够看出，这些火焰全部都是由仇云自身血气驱动，其庞大的血气，宛若山海。

    而能催发火焰的能力。

    应当是仇云的非凡序列。

    火焰越烧越大，到了后面有铺天盖地之势。

    四周被火海包裹，看不清楚其中的景象。

    白羽也不敢久留。

    神仙打架，他留在这里，无非就是送人头。

    此刻。

    火势蔓延后，连合金打造的蒸汽车辆也尽数被焚毁，化成铁汁流入地皮。

    无数火焰卷成上百条火龙，向那巨手咬噬。

    白羽退到千米远处。

    因为战场上的火势，重雾森林中的大雾都被蒸发。

    就算隔如此远。

    也能依稀看见那火焰和巨手相撞。

    铺天盖地、足以焚灭天地的火焰，在和巨手碰撞后，却像是火苗般被顷刻扑灭。

    巨手遮天盖日，一巴掌抓住仇云和身边紫星等人。

    随后。

    那片区域都被巨手抓住，席卷而回，消失在裂缝中。

    毁天灭地的场面戛然而止。

    天空中雾气被蒸发，化成倾盆暴雨落下。

    四周的火焰，没有仇云那庞大血气支撑也尽数熄灭，只留下一片片烧成焦炭的树木。

    白羽吐出一口气来。

    旁边琼雪脸色更是无比凝重。

    平日里她都是惫懒模样，这种表情实为少见。

    刚才是真的在生死之间。

    所幸那巨手对白羽琼雪并没有任何的敌意，只针对仇云而去。

    当然。

    也可能是因为白羽两人实力低微，根本就没有被那大手放在眼里。

    对方。

    显然不是寻常生物。

    光是露出手臂，就已经让一众平异司、武装部的精锐武者瞬间畸变，连一点反抗之力都没有，甚至尸体都成为了传播污染的源头。

    “现在怎么办？”

    琼雪此刻稍微振作了一些，眼观四周，除烧焦的那一片外，全是树木茂盛的山林。

    刚才动静太大。

    整个重雾森林的异兽都被惊动，正处于暴乱阶段。

    如果像无头苍蝇般乱撞，保不准就会惹上强大异兽，横死此地。

    “先回山之城，那大手的出现，不可不防。两族联军，估计有变。”

    白羽心有余悸。

    仇云被大手抓入裂缝中，明显凶多吉少。

    此刻唯有回山之城才能从长计议。

    他摸了摸怀中的庇护灵。

    这混蛋在刚才大手出现后，就一动不动的装死，此刻更完全没有一点反应。

    和普通书本没有区别。

    白羽和琼雪两人正打算按照原路返回。

    但四周异动后，原本在各自领地里的异兽，此刻已经完全陷入暴动状态。

    现在行动，危险程度会倍增。

    白羽和琼雪二人正打算开始规避着异兽，慢慢向山之城靠近。

    结果。

    就在此刻。

    远处却隐隐有搜寻之声。

    白羽和琼雪两人瞬间躲到一边的树洞下面。

    乔婉也从阴影里钻出，眼神阴沉：“有人靠近过来，至少有五人以上，都是精英级武者。”

    她话音一落。

    几名身披重甲的武者便出现在周围大树上。

    每人都是紫色皮肤，但头上却没有魔鬼族的山羊角。

