    金印在我的手掌心散发着金光，几个呼吸后，便隐没进了皮肤。

    仿佛什么也没有发生过一般。

    爷爷刚刚给我的到底是什么？又怎么会隐没进我的皮肤呢？

    “天地无极，乾坤借法，上宇为阵，下宙为眼，急急如律令。小唐，这个开金印的口诀，你可要牢记在心。切记，只有在你遇到生命危险的时候，才能够使用这个金印，记住了没？”

    我重重的点了点头。

    这一刻，我感觉自己貌似在做梦。

    特别是爷爷那一顿亮瞎我钛合金狗眼的操作，神乎其神。

    简直难以想象。

    不过，我也明显感觉到，此时此刻，爷爷的手抖的厉害。

    老爷子害怕了。

    也是可以理解的，遇到这种离奇的事情，是个正常的地球人都会害怕的。

    他依旧是强行稳定着心神。

    抖动会传染，

    我两腿都忍不住的开始在打颤了，大牛更不用说，抖动的频率与幅度大于我和爷爷的总和了。

    眼见火苗快要熄灭，我急忙将周围的干柴取了过来，丢进了火堆。

    而后，爷爷竟是咬破了手指，血液滴在了火堆之中。

    那血液竟是漆黑之色。

    我震惊了。

    心想：爷爷是不是中毒了？这血液的颜色明显不太对啊？

    不应该是鲜红色的吗？

    我决定了，若是今晚咱们能够侥幸逃过一劫，我要带爷爷去医院做一套全面检查。

    话说也很奇怪，接下来，整个世界都安静了下来。

    自从爷爷施展了金印法决之后，那女鬼再也没有出现过。

    不得不说，爷爷还是有点真本事的，连鬼都害怕了。

    以前，我一直觉得糟老头子只是略懂一些皮毛，通过自己的演技，以及胜过百万雄师的三寸不烂之舌，继而赢得了大家的信任。

    真是没想到，爷爷竟是深藏不露。

    直到这一刻，我才清楚的认识到，爷爷之所以被人尊敬，那也是有原因的。

    自那以后，那只女鬼似乎再也没有出现了，直至天亮。

    清晨，

    天刚刚亮，一缕阳光照射了进来，周围一下子就变得亮堂了许多。

    艾玛，天终于是亮了。

    这一刻，我能够清楚的听到爷爷长呼了一口气。

    顿时，我悬着的心也终于是放了下来。

    看来，今晚咱们应该是逃过了一劫。

    只是，我不知道那个红衣女鬼和唐悠悠今晚还会不会来。

    爷爷见到天明，忍不住的咧嘴一笑，询问着一旁的大牛，道：“嘿嘿，大牛，就问你刺不刺激？”

    大牛早已经处于崩溃的边缘，

    见到危机解除，明显也是放松了不少。

    当即咽了一大口涂抹，神情激动的道：“嗨，不害怕才怪呢，九爷，你都不知道，昨天晚上，我尿了几次。”

    是个正常地球人遇到这种诡异的事情，都会有些害怕的。

    别说是我们两个了，就是爷爷，也都吓的老脸惨白，直到现在，还心有余悸。

    只是大牛依旧处于懵逼的状态，他做梦和做饭也想不通，我们明明在后山绕着，怎么就莫名其妙的来到了城郊乱坟场？

    爷爷连忙做了一个嘘声的手势：“大牛，不可说。这件事情，天知地知，你知我知小唐知，不可告诉任何人。特别是我施展的那个术法，是一种保命的邪术，万万不可暴露，否则的话，会招惹杀身之祸。你们要明白，这个世界上，并不是每个人都会有这么高的觉悟，也不是每个人都能够理解我的做法。听明白了吗？”我与大牛重重的点了点头。

    对于爷爷的做法，我自然是举双乳赞成。

    大牛和我的想法一样，他举龙王赞成。

    术法没有好坏之分，只在于使用的人。

    人有了善恶，使用的术法或者武器，自然也就带有了正邪。

    这一夜，可把我们折腾坏了。

    回到村子之后不久，村子里就直接传出了公鸡打鸣的声音，一道接一道，此起彼伏！

    天是真的亮了。

    要是在不亮的话，咱们可就要被吓死了。

    好一阵之后，我才渐渐的缓过神来。

    走到村口，爷爷在次叮嘱道：“记住了，昨晚的事情，从此以后跟谁都不要提起，无论你父母，还是以后你的妻儿，都不要说。总之，以后这事要闭口不言，死死的埋在心里。还有你手心的金印，听明白了吗？还有大牛，无论跟谁，都不要提起，你们听清楚了没？”

    我虽然有些不明白爷爷为什么不让我说，但我心中知道，爷爷肯定是为我好。

    我们两个很是听话的点了点头。

    现在时间还很早，家里人都还未起床。

    村子也很安静。

    大牛自己回家了。

    我和爷爷回到了屋，便各自回屋睡觉去了。

    这几天，真是把我折腾坏了。

    满身疲惫，

    困的不行，

    倒头就睡。

    不一会儿，我就进入了梦乡。

    我睡的很沉，还做了一个很长很长的梦。

    我梦见自己和老婆晓晓在屋里生活。

    “唐唐，唐唐，太阳都晒屁股了，你怎么还不起床？you see see you ，one day day ，除了吃饭，睡脚，走路，看电视，抠脚之外，你还会什么？”晓晓穿着围裙，气呼呼的拿个做饭的铁铲，冲进了屋子。

    我慵懒的伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠，弱弱的道：“哎呦，人家都已经会了这么多了，你还说人家？”

    这一句话，可把晓晓给气坏了。

    天底下，还有比我更无耻的人吗？

    晓晓被气的胸口上下起伏，恨不得一铁铲，把我从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    用铁铲指着我，恶狠狠的抨击道：“你说说你，除了吃，吃了睡，除了长的帅一点，你还有啥优点啊？”

    我一听，可就不同意了。

    “我这人，没有啥缺点好不咧，唯一的缺点，就是优点太多。”我面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道。

    晓晓更是被我给气乐了：“你这脸皮真是前无古人后无来者的厚啊，你是人间树皮吗？优点，你还好意思说自己有优点，那你倒是说说，你有啥优点啊？”

    我再次慵懒的伸了一个懒腰，无比神气的道：“我媳妇长的好看，我媳妇优秀。”

    “噗嗤……”

    晓晓那僵硬的脸庞，瞬间露出了灿烂的笑容。

    笑靥如花，甚是好看。

    “你呀，就会哄人开心，好了啦，快起来了啦。”晓晓的态度一瞬间就变得温柔了许多。

    只是我实在是太困了，不想起床：“哎呀，我有两个兴趣爱好，一个静态的，一个动态的。静态的呢，就是睡大觉，动态的呢，就是翻身。就让我舒舒服服的睡一觉吧。”

    说完，就又盖起了被子。

    这一动作，深深的刺激到了晓晓，瞬间炸开了锅。

    “罗唐，快点给我起来，不要把我给逼急了，不然我什么都会做。”

    好家伙，是真生气了。

    闻言，我只是淡淡的回应道：“哦？那好吧，做一份红烧排骨，肉末茄子，再来一份青椒炒橘子，哦，对了，少放醋，多放辣……”

    沃特？

    晓晓一脸诧异的看着我，一脸懵逼。

    我无奈的摊了摊手，道：“你刚才不是说，你什么都会做吗？”

    晓晓那是一阵无语，硬生生的被我给气乐了，再次忍不住的笑出了声：“你你你……”

    “好啦，我这就起来。”

    简单的洗漱完毕之后，晓晓已经准备好了一大桌子饭菜。

    内心里满满的感动，我家晓晓还是很疼爱我的。

    一边吃着饭，一边跟我聊着天，道：“唐唐，以后岁数大了，我要是走在你前面，先去了，你就再一个老伴儿，好好的照顾你。”

    呀，还是我老婆体贴。

    如此温柔贤惠 ，懂人体贴的老婆，打着灯笼都找不到，居然被我遇到了，可能是我上辈子拯救了整个银河系吧。

    我夹着一块青椒炒橘子塞进了口中，一身正气的回绝道；“我不想找。”

    晓晓听了我的回答，很是欣慰，也很满意。开心的道：“哎呀，唐唐，你就找一个了啦，不用为我守着。以后你说你头疼发烧，感冒跌跤的，身边也得有个人给你端水递药的，到老是一个伴儿啊。”

    我心里乐呵呵的，还是我老婆善解人意啊，嘿嘿一笑，开口道：“呃……不是……我……我想找个年轻的……”

    “啊……”

    “啪……”

    晓晓瞬间一大巴掌就呼了过来，那速度，犹如闪电快如风，啪的一声，就扇在了我的老脸之上。

    艾玛，疼疼疼……

    疼死我了。

    “哎呦，卧槽……”

    一下子我就惊醒了过来。

    艾玛，原来是个梦啊，真是吓死我了。

    只是，我的脸蛋，是怎么回事，火辣辣的疼，就像是真的被人扇了一巴掌一般。

    睡眼惺忪，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    怎么回事儿？

    我刚才不是在做梦吗？怎么这巴掌却是如此的真实？

    正当我疑惑间，却是听到一道熟悉的声音：“罗唐，昨晚你都干了些什么？啊？你大声的告诉我……”

    我靠，是乔忠诚。

    到底发生了什么？

    怎么一大早上，对着我，发这么大的火气。

    让我一脸懵逼。

    脸上一个大写加粗的问号。

    昨晚？

    昨晚我，大牛，爷爷三人一起上后山啊，这件事情，乔忠诚是知道的。

    原本打算乔忠诚也一起前去的，只是，爷爷跟他交代了什么，他便留在了大牛的家中。

    回想昨晚的经历，那真不是一般的刺激。

    刺激的不要不要的。

    爷爷再三叮嘱过，昨晚发生的事情，任何人都不许说，包括我最亲近的人。

    否则，会惹来杀身之祸。

    我弱弱的道：“昨晚，不是和大牛，爷爷一起上后山的吗？这个你是知道的啊，我们也没干什么啊。”

    乔忠诚气的老脸通红，青筋爆涌，恼怒异常。

    “那你爷爷怎么就死在了村头的那颗老槐树下了？被断树枝给砸死了。”

    轰隆隆！

    什么？

    爷爷死了？

     不……

    不可能……

    绝对不可能。

    这一刻，似乎一道惊雷在我的脑海中炸射开来。

    噌的一下，我就从床上翻坐了起来。

    不以为意的道：“大湿，我爷爷死了？怎么可能呢？那是不可能的，你肯定是认错人了。”

