    杨牧惊呆了，林悦讲完许久，才道：
    “你确定没编狗血故事骗我？”
    林悦一听杨牧这样说，气的直接转过身去。
    杨牧急忙将她拉回来，紧紧的抱住。
    “放开！”
    “好了好了，我相信好不好？”
    “那你也放开我，你要是还有点男士风度，就应该知道自己做了多么邪恶的事！”
    “邪恶？呵呵，反正刚才是我人生里最爽的一次经历，邪恶又如何？就算变成恶魔我都不在乎，还要什么男士风度？”
    “你就是个无赖！”
    “你才知道，谁让你勾搭我。”
    林悦真的很生气，可此刻她也无奈。
    事情已经这样了，就算是没末日爆发，和一个陌生男人在自己的床上发生关系，估计报警人家都不会管的，弄不好还会说这是乱搞男女关系，归为自己的生活作风问题。
    是在自己的床上啊！！！
    杨牧这时笑道：
    “哎，真是危险，不行！老子一定要好好感谢感谢你的这位闺蜜，如果不是她说末日来了自己不敢住，你不就跑那个什么宋玉书床上去了？老子还去哪吃第一口？”
    “流氓！你放开我！”
    “好了好了，睡一觉精神了是吧？再动的话我可不客气了。”
    林悦听杨牧这样一说，当下不敢动了。
    房间里安静了会，杨牧才柔声道：
    “恨他们吗？”
    “恨！”
    “恩，看来要带你过去找他们，这个疙瘩不解开，你会记一辈子，我不想你这样。”
    “去找他们？五公里路，中间都是丧尸，怎么找？”
    “很难，不过想办法吧，你既然都已经是老子的女人，总要对你负责。”
    “我才不是你的女人！”
    “行了，反正老子要你，你知道这个就好。”
    林悦听得内心微颤，什么叫老子要你？好像她没人要一样！
    然而这种宣誓主权的说话方式林悦没经历过。
    这是一个男人信誓旦旦的在发出宣言，在她身上标记了他的信号。
    “也给你说说我的故事，我有老婆，温思佳知道吗？”
    “你就是温家的上门女婿？”
    “我靠，你还真知道？”
    “听大唐地产的前辈们说过。”
    林悦很好奇，没想到杨牧竟然是这个身份。
    “他们怎么说的？”
    “具体的也没什么，大家只说你这个软饭吃得好，让全天下男人羡慕。”
    “......”
    杨牧哑口无言。
    林悦叹气道：“也好，既然你是有老婆的男人，那这件事就更好解决了。放心吧，我不会追究你的责任，更不会让你负责。”
    “想得美，我们彼此都不用对谁负责，但你以后要跟着我。”
    说话间，杨牧亲了林悦，兴高采烈的道：
    “哈哈！真好！白胖白胖的花姑娘，三年没被那臭小子追到手，便宜了老子我！真好，在亲下。”
    “你......”
    “第一口！哈哈！”
    “你放开我，我......我要打死你！”
    林悦话音刚落，砰的一声，房门被打开，一男一女站在门口。
    杨牧快速把被子盖严实，将林悦的身体遮挡。
    林悦注意到了杨牧的细微动作，很诧异，没想到这看似粗鄙的男人还这样细心。
    “呦呦，一对鸳鸯！老屈，我就说等收了原石再去玩女人，你非要在那边搞人家老婆，还让我给你做观众，当误了时间哦，否则我们弄不好能赶上这边的鸳鸯戏水呢。”
    “红绸，你要是想看，那就再让他们玩一遍呗，还不是咱们说的算？”
    “还是不要了，看看这小帅哥，大眼睛可真水灵，我倒不介意为他现身一次，虽然我不是随便的女人，但遇到这么极品的，貌似不吃亏的吧？”
    “哈哈，臭娘们，可以啊，男的给你，女的归我！”
    杨牧感受到了两人身上的原石波动，都是三级。
    难道他们就是昨天和大前天来到这边的人？原来是一伙的。
    或许是在尸海中走散了，相约此处见面。
    果然不是普通的幸存者，他们的目的跟自己一样，是要收集原石。
    看他们如此嚣张的样子，杨牧估计王老板弄不好已凶多吉少。
    再看看男人身上背着的大袋子，杨牧面带微笑。
    这样也好，免得麻烦，他们已经收集了很多原石，这算是给自己做的工作。
    感觉到了身边女人的不安，杨牧笑道：“别怕，他们来的刚好，可以让我们增进彼此的了解，让你知道知道我是怎样的人。”
    “你要干嘛？”
    “等着！”
    杨牧在动手的时候从来不废话。
    一道银光已在他手中直射门口两人。
    “啊！小心！”
    红绸脸上的笑容消失，大喊一声。
    老屈已经动作，装有原石的袋子扔到一边，身后背着的剑直接飞出！
    三级蓝武器飞剑？
    这小子看仙侠小说看多了吧？
    杨牧正琢磨，就见那飞剑一下化为十三小剑，向着银色光圈飞去。
    杨牧一脸鄙视，好看有个屁用。
    光圈快速分化成飞轮，躲过飞剑一起射向两人。
    红绸抱住老屈的腰，跌倒在地后踩踏墙壁，借助弹力竟飞身离开了门口，速度极快，让飞轮失去了攻击的目标。
    啊？
    杨牧刚才没太看清，却知道这女人的速度绝不属常人，她的腿脚上有问题。
    蓝色金属装置的形式多种多样，或许这女人用的也是外骨骼。
    杨牧之前见识过金水附身的女人，知道外骨骼是可以加成体能的。
    在杨牧身边，林悦已经看懵。
    其实如今世界上大多数人还根本搞不太明白原石的作用。
    人类已逃离都市在其他地方建立居住地。
    而在这些其他地方，原石是非常珍贵的，哪怕只有一颗普通的原石都是宝物，很多人都没见过原石是啥东西。
    林悦是见过，但作为普通的幸存者，她也没能发觉原石的价值。
    看到杨牧与竟然抬手扔出去一道光波，林悦当时就浑身起了鸡皮疙瘩。
    天啊，她不会是被一只外星人给啪啪了吧？
    正琢磨，男人已经光着屁股离开了被窝。
    看到他较好健壮而有性感的身躯，林悦安心了一些，最少这具身体她还是能接受的。
    “等我去杀了人就回来。”
    杨牧话音落下已经走去门口。
    那边放着男人装填了原石的袋子。
    这里有一个任何人都犯错的误区。
    在老屈看来，大家战斗就是生死局，利用手中的三级石头作为武器。
    其他石头就没什么用处。
    无法合成四级，全都是摆设。
    所以他丝毫没在意那个袋子。
    袋子里不仅仅有他自己的原石，还有方红绸收集到的。
    而且也不单单是在这里收集的原石，两人结伴出来已十天左右，在其他地方也收集了好多。
    这么多的原石在他们看来确实没多大用处，可对于杨牧来说却不同。
    杨牧身上不携带原石袋子，因为他本身就是个原石储存罐。
    追出门口的杨牧看到那袋子，将手伸入里面，这一下竟然发现了很多没有合成的原石！
    原石当然是合成后拿着更方便。
    然而这里面的原石是属于两个人的，红绸认为如果合成那拿着就太方便了，她怕老屈背叛她跑了，将原石都拐走，所以就不合成只让他背着，这样会麻烦许多。
    她这样想当然不对，而老屈其实是个实在人，知道红绸小气，就听她的，一直将原石背着不合成，及时两人分开的时候他也没合成。
    所以，杨牧占了便宜，当他把手放入袋子中，直接就吸附了两千八百多颗原石，其中红色占大多数。
    这样一来，红色原石一下凑足一万颗，也能合成四级！
    杨牧真是惊喜，没想到会这么顺利。
    而那边看着自己原石袋忽然瘪了的红绸和老屈一下完全懵逼。
    怎么鼓鼓囊囊的袋子瘪了？里面的原石去了哪里？
    杨牧用右手探进去吞噬了原石，之后在左手上将原石放出。
    老屈红绸更傻了，这是在变魔术吗？
    杨牧的手心上流淌出不知道多少数量的红色原石，完全堆积在一起。
    他们不知数量，杨牧却能精准控制，刚好一万颗，然后——
    红光一闪，一颗与四级黄外形一样的红色圆球形成，打着旋升起落在杨牧手心楚悬浮，这就是四级红！
    说实话一二三级的时候杨牧真的没啥感觉。
    可自从到了四级黄出现，还有如今的四级红。
    杨牧觉得这些原石不但拥有巨大的能量，似乎也拥有着某种灵性。
    四级红就这样安静的悬浮着，杨牧与它意识相通，让它旋转它就旋转，让它上下动它就上下动，比之三级更加了灵活许多。
    站在房间门口，猛然将四级红扔出去，只是飞出两米就停止。
    然后杨牧意念运转，四级红开始分身。
    这种分身显然不是物理分身，分出来的小球虽然不大，但是一千颗组成在一起绝对比四级红本身要大许多。
    这不是重点。
    重点是四级红真的有一千个分身。
    杨牧觉得以后就算同时遇到五百只丧尸也不怕了，就把这些丧尸打飞呗？
    一千颗弹簧小球同时飞出去，那可不是作假的。
    只能说四级红的这种属性本身就非常强大了，它不需要再有变化，只是这一条分身能力就无敌！
    杨牧看着密密麻麻分布在走廊里的红色球，又看了看在小球墙对面发呆的两个人，叹了口气道：
    “你们可真倒霉，大爷本就不怕你们，现在你们会死的更惨了，接招吧?”
