    根据从邬文化等人处搜魂所得到的记忆和应对之法，以及相应的信物，黄裳等人也是顺利的进入到了万寿山，并通过了数重关卡，朝着山中的五庄观前进。

    这并不奇怪，毕竟邬文化等人实力不俗，而且背后代表着大商皇朝和五庄观之间的交易，不知道这些内情的人或者势力根本威胁不到邬文化等人，而知道这些内幕，并且有实力拿下邬文化一伙人的强者及其背后的势力也多多少少会给五庄观和大商皇朝几分颜面，根本不会去动邬文化他们。

    除此之外，还有一个原因，那就是邬文化所运送的这些“商品”虽对于五庄观而言非常重要，但对其他组织势力而言却不过是一些血食祭品罢了，就算还有不少日常生活和修行所需的资源，也不值得因此跟镇元子以及大商皇朝结仇。

    但可惜的是，他们少算了黄裳这么一伙人。

    值得一提的是，几乎在进入万寿山的瞬间，黄裳等人便不约而同升起了一种仿佛在被什么东西窥视的感觉。

    这种感觉并不强烈，但以黄裳等人的修为和在无数次生死之战中磨砺出来的敏锐直觉，还是敏锐的发现了其中一些不对劲的地方。

    随后，黄裳隐晦的向地下看了一眼，眼中微弱的火光一闪而过。

    “大家小心点，这整个万寿山的地下都布满了一种诡异的根系，如果没猜错的话，这些根系应该都是属于人参果树的。”

    黄裳状若无事的抬起头，继续行走，但他的声音却是传入到了雨柔等人的脑海之中：“神物有灵，这人参果树虽然在镇元子的手中踏上了邪道，但终究是先天灵根，十有八九已经诞生了灵识，而且实力不俗，大家千万不要露出破绽，而且等下战斗的时候小心点。”

    听到黄裳的话，雨柔等人的眼中也是纷纷闪过一丝不易察觉的警惕之色，但他们都是久经阵仗的老手了，所以此刻也并没有露出任何破绽，看上去一切如常。

    只是心中却都多了几分忌惮。

    就这样，众人一路无话，来到了半山腰，便见一栋不算太豪华，却也宽敞雅致的观宇。

    这观宇占地面积不是很大，但却被一种玄之又玄的道蕴所笼罩，给人一种极为奇特，仿佛这座观宇与脚下的万寿山，甚至是整个世界的大地都是融为一体，坚不可摧的感觉。

    除此之外，观宇的左侧有一块石碑，碑上有十个大字，乃是——“万寿山福地，五庄观洞天”。

    “到了！”

    看着眼前的五庄观，伪装成邬文化摸样的黄裳眼中闪过一道精芒，随后哈哈大笑道：“清风明月，我又来了，还不快点出来招待我。”

    黄裳通过搜魂得知，邬文化虽然性格暴戾残忍，但却跟镇元子身边的贴身道童清风明月相处甚欢，所以此刻也是学着邬文化的语调形态，不露出半点破绽。

    “好你个大个子，又来讨打了！”

    而随着黄裳大笑声响起，一声略微稚嫩的轻笑随之传来，随后便见两个容貌俊美，气质雅然，头上丫髻短发，身穿道服羽衣，丰采异常的道统推开了五庄观的大门，笑着走了出来。

    这正是镇元子的贴身道童，清风与明月。

    “别别别，我是馋你们那口吃食了，先吃饭，吃完饭咱们再好好打上一场。”

    黄裳按照从邬文化记忆中挖掘出来的资料，模仿着邬文化的样子哈哈大笑。

    根据邬文化的记忆，他跟清风明月两个道童是不打不相识，然后又被清风明月所做的饭菜征服了味蕾，一来二去才成为了朋友。

    “早就帮你准备好了，大个子。”

    听到黄裳的话，个子较高一点的清风哈哈一笑：“不过在这之前，先把这些商品送到后院去。”

    “对啊，大树儿已经饿了呢，他都没吃饱，哪能让你去吃饭。”

    一旁看上去年纪稍微小点，脸上还有些婴儿肥，看上有几分可爱的明月也是笑嘻嘻的说道：“走吧，再慢吞吞的可要惹大老爷责罚了。”

    “走吧走吧，先把这些鸟事办完，再痛痛快快吃上一顿，打上一架，哈哈。”

    看着明月那明明摆着一副天真可爱的样子，却谈着世间最血腥残酷之事的摸样，黄裳眼眸最深处却是闪过一缕杀机。

    这些家伙根本没有把那些普通人当成人，而且将其当成了牲畜！

    这里的人，有一个算一个，全都死有余辜！

    不过哪怕黄裳现在杀机再盛，他也不能露出破绽，于是哈哈大笑一声，掩盖杀机，示意毕夏等人跟他一起推着一个个装着囚笼的车子朝着五庄观的后院走去。

    沙沙沙！

    沙沙沙！

    而随着众人推着这些囚车前往后院，一阵阵密密麻麻，仿佛树叶随风而动，不断摩擦的声响开始从后院处传来，而且越来越剧烈，越来越密集。

    “哈哈，看来大树儿有点迫不及待了呢。”

    听到这树叶摩擦的沙沙声，清风却是笑了起来。

    “那是当然，自从上次道门的太上圣人三番四次派人索要人参果，大老爷最终无奈拒绝之后，就让我们低调一点，这大树儿都快一周没有好好进补，当然饿了。”

    明月撇了撇嘴，道：“我说这太上圣人也太不识趣了，拿了一两个果儿也就算了，居然还还不知足。”

    “嘘！”

    听到这番话，清风立刻拉扯了下明月，道：“小心说话，若是被大老爷听到你在背后非议圣人，只怕可就有你苦头吃的了。”

    “怕什么，咱们五庄观隔绝世外，有老师坐镇，又有大树儿和地书在，就算圣人来犯也未必怕了。”

    明月闻言却是不以为意的撇了撇嘴，道：“更何况天下之事逃不过一个理字，咱们这人参果又不是大风吹来的，哪是说要就要的？大老爷交游广阔，圣人也是认得几位，太上圣人虽强，大老爷也未必怕了。”

    “这倒也是……”

    听到明月的话，清风这一次却并没有再说别的，而是身有所感的点了点头。

    在他们看来太上圣人虽强，道门也是个庞然大物，但他们五庄观也未必就真怕了。

    毕竟他们的大老爷可是圣人之下第一强者，有地书护体，又交友广阔，哪怕是太上圣人也只能视之位座上宾，而不敢轻慢。

    这一次不就是如此吗，大老爷直觉拒绝了太上圣人接二连三索要人参果的要求，甚至还暗中联系其他实力和圣人施压，最后太上圣人也不一样不了了之了？

    然而清风和明月却并没有发现，站在他们身边的“邬文化”，此刻眼眸最深处所蕴含的那一缕杀机却是越来越凛冽了！

    PS：第一更奉上，么么哒，继续码字。

