    轰隆！

    嘭~~。

    空幽僻静的小院中，时有暴雷声响起。

    慧海吃了饭回到家后，便看到左崇明在院中练功。

    轰隆隆……。

    空地旁还有一尊大鼎伫立，鼎下涌动着明亮的火苗，上方几个排气孔，噗嗤嗤的冒着蒸汽。

    慧海关上院门，驻足台阶出默默观望，他看得出对方练的是不动明王身。

    半个月相处下来，他略微摸清了对方的脾气，不会贸然在左崇明练功时打扰。

    足足半刻钟过，左崇明蓦得收势，胸膛缓缓起伏，吐出一束三尺长短，肉眼可见的白色气线。

    “有事？”

    他筋骨霎时齐鸣暴动，皮肤簌簌攒动，身上的汗渍被柔劲震散，整个人好似被蒸汽笼罩般。

    慧海犹豫几秒，迟疑着说道：“李卓云回来了。”

    “想问什么？”

    左崇明抬了抬眼皮，大步来到巨鼎前，手臂肌肉块块凝结，轻描淡写的提起几百斤的鼎盖。

    慧海紧紧地盯着他：“有人说李峰之死，乃是被般若掌所杀。”

    “猜到了？”

    左崇明看着鼎中咕嘟沸腾，冒着浓浓蒸汽的热水，不顾可怕的高温，甩去鞋子便跳了进去。

    这么淡定的反应，让慧海有点不理解。

    他想了想又道：“传言凶手是飘血阁的杀手，我前两天有看到一枚令牌，好像是……”

    左崇明无奈：“我又没否认，你说这些干嘛？”

    “我……”慧海瞪大眼睛，你这么坦然的吗？

    “咚，咚咚~！左公子可在？”

    一阵不急不缓的敲门声，打断了慧海的后话：“在下乃是八风楼门客，来送公子订制的物什。”

    左崇明懒洋洋的道：“开门，东西到了。”

    “好吧。”

    慧海无奈，只得先去开门。

    伴随沉重的喘息，几名力工费力的把铁箱抬进院中，嘭的将地面压出一圈凹陷。

    这等重量让慧海暗暗咂舌，不由好奇里面装的是什么。

    “嘶……。”

    领头的门客看着那骇人的大鼎，心头顿时打了个哆嗦，扬声道：“左公子，可要开箱验货？”

    “打开，慧海。”

    左崇明惜字如金的道。

    他隐没在水下的身体，肌肉正在规律的蠕动，似有窸窣爬虫在皮肉下穿梭。

    胸腹之内似蕴有雷霆，嗡嗡回音绵绵不绝，话语仿若金戈交响，铿锵有力。

    “甲胄？”

    慧海看着铁箱中的物什，不禁骇然出声：“这……这难道是全身甲？”

    尽管朝廷不禁甲弩，但很少有武者使用。

    因为甲胄的防御力固然出色，但价格却往往是同品质兵刃的八倍，甚至十倍……。

    武者若是有钱，更多会选择投入到武技，丹药等方面。

    “差不多。”

    那名门客笑着解释：“此为我八风楼潜心研制，专为淬体境武者打造，可更好的对付妖魔。”

    “此甲共有冰蚕丝鳞衬，千锻百链衣，血纹镇魔甲三层，加起来总重两千斤，是左公子订做的。”

    “嘶……”

    慧海看着这压迫力十足的重甲，禁不住倒吸一口凉气，顿感头皮发麻：“重两千斤的甲胄？”

    “小师傅别惊讶，两千斤并不重。”门客敷衍的解释道：“你以后就知道了。”

    提升力量的方式有很多，天材地宝暂且不提，许多外练类的武技，譬如金钟罩这些也能提升。

    淬体境五重的武者，都有七八百钧的力量，甚至有天赋异禀的能达到千钧，简直就变态。

    但一味的提升力量没意义，就算是再强的拳头，也只有打中人才有用。

    与左崇明交过手的武者，哪个不比他优势大？可下场依旧是死。

    强者不在于进攻性多强，而是不能有明显短板。

    就像木桶理论那样，决定水位的是最短的木板。

    “左公子。”

    门客朗声说道：“货已送到，在下告辞。”

    “慢走。”左崇明淡淡的应了声。

    待他们离开之后，慧海强忍着震撼把门关上，再次将话题扯回：“明哥，为什么要杀他呢？”

    左崇明随意的说道：“哪有那么多为什么？如果非要找个原因，那就是缺钱花了。”

    顿了顿，他幽幽出言：“对我而言，没有对错之分，只有立场不同。”

    慧海张了张嘴，无奈道：“可他儿子是阴煞宗弟子，更是凝血境实力，万一被查出来……”

    左崇明笑了：“且不说他能不能查出来，就算查出来又怎样？武者也是人，是人就有弱点。”

    “……”

    慧海错愕的望着他，不知该说些什么好。

    尽管练武时间很短，但他也知道越级和越境是两码事，更何况左崇明只是淬体四重。

    他死活想不明白，左崇明为何这么自信……。

    “对了。”

    左崇明主动扯开话题：“看你练的是拳脚功夫，顺便帮你买了双拳套，你试试看合不合手。”

    “为什么突然买这些？”

    慧海有些惊喜，但更多的还是疑惑。

    对铠甲的疑惑。

    左崇明的实力那么强，斥巨资购买铠甲作甚？

    “赚钱。”

    左崇明懒洋洋的解释：“淬体境武者的体魄，面对妖魔时显得太过脆弱，所以这是必须的准备。”

    慧海瞳孔微缩，不由失声：“你不是杀手吗？怎么又说起妖魔了？”

    “你想让我杀人？”左崇明玩味的问。

    慧海张了张嘴，无奈而诚实的道：“我不想，但我阻止不了你。”

    “呵呵。”

    左崇明笑笑：“寒玉蛟自爆元丹，除了导致暴雪降临，还有一部分元丹碎片四散。”

    “如今雪停冰解，得到碎片实力大进的妖魔，定会出来搞事，朝廷镇抚司人手不够。”

    “接下来，他们会发布悬赏，号召附近的散修武者，清理平安县一带的妖魔鬼怪。”

    慧海听得心神摇曳：“我们要铲除妖魔吗？”

    终归是十几岁的孩子，就算比同龄人成熟，但还保留着几分热血，质朴。

    “我，不是我们。”

    左崇明瞥他一眼：“你才修炼半个多月，到现在堪堪达到淬体一重，面对妖魔纯属是找死。”

    “……”慧海无言以对。

    【提示】：“你对《不动明王身》有所体悟，技能等级提升。”

    “终于……”

    左崇明瞥见提示信息，眉梢不由挑了挑，暗暗松了口气。

