    “这是什么意思？”

    秦飞看着孟玲珑，皱着眉，沉声问道。

    他有些看不明白对方了。

    孟玲珑对秦昊乾恨之入骨，而他是秦昊乾的儿子，按理说，对方也应该恨他才对。

    可现在，对方不仅要让天一阁加入古武阁，甚至还将沸血丹和静血丹给他，这太古怪了。

    沸血丹他知道。

    而这静血丹，他却是第一次听说。

    不过，他想到昨晚在天一阁看到的情况，立马就明白了。

    只是，对方为什么将这两种丹药给他？

    “我刚去了秦家。”

    孟玲珑没有回答，而是平静的道，“我将秦昊乾揍了一顿。”

    说着，她看向秦飞，“你会不会心疼？”

    秦飞的面皮抽了抽。

    这也是一个猛人啊，单枪匹马的闯进秦家，还将秦家之主揍了，最后却毫发无损的出现在这里，啧啧，这厉害啊！

    “我为什么要心疼？”

    然后，他摇了摇头，“我说过，那是你们之间的恩怨，不要牵扯到我。”

    再说，只是揍了一顿而已，又不是杀了他。

    “若我杀了他，你会为他报仇吗？”

    孟玲珑突然问道。

    额？

    秦飞怔住。

    一时间，他竟然迟疑起来，不知道如何回答。

    或许会，或许不会吧。

    他不知道。

    “他是秦家之主，你去秦家杀他，怎么可能杀的了他？”

    秦飞吐了口气，平静的道，“你若真想杀他，那就不会去秦家了。”

    “你对他没有杀意。”

    “既然如此，这种假设就不存在。”

    他淡淡的道。

    “呵呵，真是一个狡猾的家伙。”

    孟玲珑失笑，整个人都是开心不已。

    秦飞很聪明，这一点像她。

    “在秦家，我自然杀不了他。”

    她继续道，“我和宗师之境的强者打了一架。”

    她的语气有些幽幽。

    “宗师？”

    秦飞一震，眸中闪烁出道道亮光，紧盯着对方。

    “对。”

    “宗师！”

    孟玲珑肯定的点头，“毫无还手之力！”

    “在宗师面前，我就感觉自己是一个孩童，而对方却是一座大山。”

    “和他战斗，我就像是在和风战斗，充满了无力。”

    她幽幽的道，将她和宗师战斗的过程以及感受，全部告诉了秦飞。

    这是一个难得的机会。

    秦飞距离宗师之境，也只是差了一步，她将自己的感悟告诉秦飞，或许对他冲击宗师之境有所帮助。

    靠人不如靠自己。

    若秦飞能踏入宗师之境，也就有了自保之力。

    “和风在战斗？”

    秦飞皱眉，满脸疑惑。

    对于孟玲珑的话，他并不理解。

    “宗师强者，好似掌握着一种自然的力量，他们不靠罡劲战斗，而是借助自然之力，击退敌人。”

    “当我冲到他的身边时，我感觉好像进入了一股飓风之中，他的身周全是风。”

    孟玲珑说道。

    “风？”

    秦飞喃喃一声，跟着，他的眼睛陡然一亮，“我知道了，这是势，风势！”

    那一刻，他整个人都激动莫名。

    “势？”

    孟玲珑疑惑的看着他。

    秦飞激动不已，“我师父曾和我说过，宗师就是对势的感悟，可他自己都不知道什么是势。”

    “因为，他也没有接触过宗师。”

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    挑战宗师的人，都被打死了。

    宗师不说，其他人，如何能了解“势”？

    孟玲珑能和一位宗师交战那么久，那真是好运。

    秦飞看着对方，眼中全是羡慕。

    他也想和宗师一战，感受一下宗师到底有何不同啊！

    “风势吗？”

    孟玲珑呢喃着，眼睛越来越亮了，“天地万物皆有势，而对方所用的就是风势。”

    “风可柔，所以，他轻轻一拂，我就感觉像是被风吹走了一般。”

    “分也可烈，飓风之下，一切都能摧毁。”

    “我好像明白了一些。”

    她整个人都激动莫名。

    她向秦飞分享和宗师强者的战斗过程，原本是想为秦飞提供一个思路或者方向，没想到，秦飞提到了势，她再结合和宗师强者的战斗，一下子明白了很多东西。

    隐隐中，她感觉好似触碰到了宗师之境的玄妙。

    “你真是我的福星。”

    她望着秦飞，由衷的道，满脸的欣喜，“放心吧，我若是能踏入宗师之境，我一定带你。”

    真不愧是我儿子。

    跟着，她又在心中补充了一句。

    秦飞无语，“我谢谢您了。”

    孟玲珑的表情又变的郑重起来。

    “楚家不可硬撼。”

    “你完全可以借助这几万兵甲，和他们僵持下去！”

    她沉声道，“然后，再慢慢积蓄力量，想办法冲击宗师之境。”

    “记住，唯有成为宗师，那才算有立足之地。”

    “这些沸血丹和静血丹，关键时刻可以让你爆发出巨大的潜力，不过，不到万不得已，不要轻用，用多了，对身体不好。”

    她言之切切，郑重非常，“总之，一切要小心！”

    秦飞怔然，紧紧的盯着对方，好似要将其看透一般。

    “怎么了？”

    孟玲珑疑惑的问道。

    “你为什么要跟我说这些？”

    秦飞直接问道，目光灼灼，“你到底是谁？和我是什么关系？”

    “我是……”

    孟玲珑张口叫道，可话到了嘴边，又被她咽了回去，“我是谁不重要。”

    “你只要知道，我和你母亲关系不错，我不会害你就够了。”

    “你记住，靠人不如靠自己。”

    她很想告诉秦飞，她就是他的母亲，但她说不出来，也没脸说。

    二十多年前，秦昊乾抛弃了秦飞，她又何尝没抛弃秦飞？

    虽然，她是迫不得已，她事实就是她丢下了秦飞独自离去。

    若她不走，秦昊乾抛弃秦飞时，她就能带走秦飞了，而不是让秦飞成为孤儿。

    对秦飞，她的心里充满愧疚。

    她没脸承认自己是秦飞的母亲。

    而且，她也不认为秦飞会接受她，既然如此，又何必说？

    秦飞是她的儿子，她只需在他身后，默默守护他就行了，以此来弥补这些年的亏欠。

    至于其他，她不敢奢望。

    跟着，她深吸一口气，压下心中的波澜，再次交代，“唯有你自己变强了，那才是真的强。”

    “至于你父亲秦昊乾……？”

    说到这里，她呲了呲牙，咬牙切齿的道：“他就是一个懦弱无能的废物！”

    “你别指望他帮你对付楚家，我真恨不得灭了他！”

    那语气，充满了愤恨。

    秦飞听此，不知说什么了。

    从对方的身上，他感受到了关切。

    “好了，该说的，我都说了。”

    “我走了。”

    孟玲珑冲秦飞笑了笑，根本不给他说话的机会，就直接发动忍术，从原地消失了。

    她来的匆忙，走的更加匆忙。

    秦飞望着那空旷位置，一时间有些茫然。

    孟玲珑出现，又是给他送丹药，又是告诉他和宗师的战斗过程，最后更是对他语重心长，这让他有些反应不过来。

    突然多出这么一个人关心他，让他很不适应。

    “不管怎么说，天一阁是友非敌，这倒是轻松很多。”

    他喃喃一声，轻呼了口气。

    至于孟玲珑的身份，现在看来不是敌人，对方不说，他也不想去追究了。

    “楚家？”

    他拿起桌上的沸血丹和静血丹，眸中射出道道精芒。

    哪怕对方的实力再强，他也无所畏惧。

    宗师之境？

    宗师不是大白菜，他只是杀了一个楚雄而已，对方不至于派宗师来对付他。

    不过，不管怎样，他都要提升自己的实力，争取早点晋入宗师之境了。

    而那个古遗迹，就是他的机会。

    “楚雄被杀的消息，瞒不了多久了。”

    “古遗迹，必须开启！”

    他的目光坚定无比。

    古武阁确实有四万兵甲，但想形成战斗力，还差的很远。

    想要让这四万兵甲快速提升，也需要开启古遗迹。

    然后，他走出房间，找到了葛淳和罗艺六人。

    “阁主。”

    六人向秦飞行礼，一个个的神色都是忐忑不已。

    秦飞突然召见他们，这让他们很紧张。

    秦飞看着六人，点了点头，“在古武阁还习惯吗？”

    “习惯！”

    “我很喜欢古武阁。”

    “这里的氛围很好。”

    “我喜欢现在的工作。”

    一听这话，六人纷纷附和，一个个的情绪很是高涨。

    喜欢现在的工作？

    听此，秦飞嗤之以鼻，喜欢给普通人做陪练吗？

    “你们认为，古武阁如何？”

    他也懒的废话，直接问道，“有发展希望吗？”

    “很好，真的很好。”

    葛淳代表几人，郑重的点头，“这才短短几天时间，古武阁已经拥有二十多名古武者了，这简直就是难以想象的。”

    “只要四万兵甲全部成为古武者，整个古武界，还有谁能敌？”

    说着，他的情绪变的激动起来。

    罗艺五人也是双目放光。

    他们是古武阁陪练，若古武阁崛起，也又他们的一份功劳。

    “古武界，不会眼睁睁的看着我们发展的。”

    秦飞淡淡的道，哪怕古武阁现在有二十多名古武者，他仍然很清醒。

    古武阁的实力，太弱了。

    二十多名古武者，根本不算什么。

    只需一个中阶古武，就能将他们全部横扫。

    没错，这几天内，其他龙虎士也都纷纷修炼出内劲，成为古武者，也算是古武阁的第一批古武者吧。

    不过，这二十名龙虎士成为古武者后，古武阁一下子出现了断层。

    毕竟，这些龙虎士的实力原本就不弱，又随秦飞修炼了一段时间，这才能在短时间内，修炼出内劲，成为古武者。

    可那四万兵甲加入古武阁的时间还很短，哪怕他们都很拼命的修炼，实力提升的也很快，但想成为古武者，仍然需要时间。

    “古武阁背靠大夏，这里又有四万兵甲，哪怕古武界得到了消息，难道还能将这四万兵甲全灭了？”

    葛淳沉声到，眸中闪烁出道道光芒，“我不相信！”

    几人都是摇了摇头。

    古武界很强。

    但这里毕竟是大夏，大夏的实力也同样不弱。

    哪怕古武界再强势，难道还能和大夏硬拼吗？

    这根本不现实。

    古武家族注重的是家族传承，他们不希望大夏有古武，如此的话，才能彰显出他们的超然地位。

    这四万兵甲对大夏来说，就是四万个种子。

    只要灭不尽，大夏早晚都会有古武者。

    如此的话，还会有古武家族为了遏制大夏的古武者，而牺牲自己的家族吗？

    若是惹急了大夏，直接灭了对方的家族，那就是断了传承，这不是任何家族能承受起的。

    还是那句话，古武界和大夏互相忌惮，哪怕古武界知道大夏调集了四万兵甲，准备培养古武者，他们或许会给大夏施加压力，却不会为了灭掉这四万兵甲，和大夏拼命。

    最重要的一点，想要成为古武者，实在太难了，哪怕是古武家族，想要培养一个古武者，也没那么容易。

    大夏调集四万兵甲，就能培养出四万古武者了？

    这简直就是天方夜谭。

    那些古武家族只会嗤之以鼻，根本不会相信。

    如此的话，他们还会和大夏拼命吗？

    但葛淳等人已经见证了奇迹啊，他们目睹了丁庆等人成为古武者的速度，更见证了那四万兵甲如何修炼的。

    他们每一天都能感受到这些人的实力提升，所以，他们坚信这四万兵甲真的能成为古武者。

    到那时，古武界必定会震动。

    正是因为此，他们的心里才没有了抵触，而是认真的做陪练。

    “这样的古武阁，你们想加入吗？”

    对于葛淳的回答，秦飞很满意，然后问道。

    他的目光灼灼，紧紧的盯着六人，不放过他们的每一丝表情变化，“成为真正的古武阁弟子，和古武阁一起成长。”

    “如此的话，你们就是古武阁的元老。”

    “你们修炼的功法，应该都是最低级的吧，加入古武阁，你们就可以学到更高等级的功法。”

    “然后，冲击中阶古武！”

    他的声音，充满了蛊惑，让人怦然心动。

    唰！

    瞬间，葛淳等人的眼睛都亮了起来。

    “我们愿意。”

    根本没什么犹豫，六人就同时点头了。

    这一次，他们是心甘情愿的加入古武阁。

    对古武者来说，又有什么比更高等级的功法，更高的实力更具有诱惑力呢？

    更何况，还能成为古武阁的元老。

    他们的内心中，早已接纳了古武阁，而秦飞的承诺，让他们彻底没了任何顾忌。

    秦飞笑了。

    对此，他并不感到意外。

    “那么，欢迎你们加入古武阁。”

    他向六人说道。

    六人都是激动莫名，身体挺直，只感到荣耀无比。

    “既然是自己人，那就没什么可隐瞒的了。”

    秦飞继续开口，望着六人，“你们监视方卓然的目的，到底是什么？”

    他终于说出了自己的目的。

    那眼眸中闪烁着道道光芒。

