    随着这名身影的走出，当他在传送门外的位置站定后，位于他身后的亮黄色传送门，此时也开始缓缓闭合。

    当这道亮黄色传送门完全收缩闭合后，周围的空间也逐渐平息下来，除了较为强烈的法力波动，以及出现于此的这名法师外，便再没有任何痕迹存在。

    靠着自身强大的施法能力，法师能够轻易达成，一般近战生物所无法做到的事物。

    与原本站在这里的灰袍法师有着明显不同的是，通过传送门来到此处的法师，身上所穿着的是一套深红色的法袍，法袍周围所点缀了大量精巧的饰物，能够给所有注视这名法师的人，带来极为强烈的印象。

    此前，与众多传奇法师所进行的交谈，无疑证明了这名法师所拥有的实力，能够与传奇法师平等交谈的存在，只有同样位于七阶的传奇生物。显然，这名身着红袍，能够使用这种空间法术的法师，同样是一名传奇法师。

    出现的这名红袍法师，与原本便存在的灰袍法师，当中有着极为明显的差异。

    一旁注意到红袍法师出现的埃拉西亚生物，此时也仿佛意识到了什么，不由得开始观察着两名强大的法师，想要了解有关他们的信息，也有小部分埃拉西亚的战士，注意到了这两名法师后，立即便将自身的视线移开。

    对布拉卡达的情况有所了解的埃拉西亚战士，立即意识到这两名传奇法师的身份，知道他们在此所商议的情况，远不是自己所能够涉及的，就算听到了他们所谈论的内容，也只是让自身处在危险之中。

    在这种情况下，对于这些埃拉西亚的战士而言，此时最好的选择，便是不去理会场边的这两名法师，转而将注意放在其他的事物之上，例如对周围亡灵法师的处理。

    这场由亡灵法师所引发的冲突，已经传递到了此地所有的埃拉西亚战士耳中。对此，埃拉西亚的战士也已经做好了警戒措施，一旦有什么情况发生，这些埃拉西亚的战士会在第一时间出手。

    此时，当这名红袍法师，通过自身所施展的法术，出现在了这名灰袍法师的身旁后，顺着这名灰袍法师原本的目光，红袍法师将自己的视线，望向了场中所发生的景象。

    注意到战场上存在的亡灵法师，以及部分埃拉西亚的战士后，这名红袍法师心中也大致了解了战场上所发生的情况。

    不同于那些实力一般的低阶法师，对于传奇法师来说，亡灵法师的存在早已被他们所熟知，无论是亡灵法师聚集的迪雅，还是亡灵法师本身所拥有的特性，这些传奇法师早已通过自身的渠道有所了解。

    让这些传奇法师感到最为在意的是，每隔一段时间，在传奇法师的群体当中，便会流传出，又有哪名高阶法师堕入了亡灵法师行列的信息。

    对于亡灵法术的研究，在此前的布拉卡达境内，始终都是被禁止的存在，只不过总有满怀好奇的法师，会不有自主的前去探究，这其中甚至包括许多高阶法师。

    基于这一点，任何一名传奇法师，都对这些特殊的亡灵法师耳熟能详，而传奇法师自身对于亡灵法师的态度，也存在着极大的不同。

    意识到了战场上此时的情况后，这名红袍法师将自身的视线收回，转而将目光望向了一旁的灰袍法师，问道：

    “埃里克，战斗已经结束了，你不来后方见见你的老朋友们吗？”

    听到一旁传来的声音，这名灰袍法师也将自己的身体微侧，望向红袍法师。

    “我听说了有关圣灵法术学院的事，对此只能感到深深的遗憾，那所倾注了你所有心血的法术学院，就这样毁灭在了野蛮人的进攻之下，我相信，你一定感到非常痛苦。”

    此时，当这名灰袍法师将身体侧过后，他所佩戴的兜帽下，原本较为苍龙的容貌，也显露在了这名红袍法师的视线当中。

    如果罗德出现在这里，他一眼便能够认出，此时这名身形笼罩在灰袍之下的法师，正是他在原先所参与的魔药竞赛中，负责魔药竞赛决赛引导的埃里克。

    埃里克所具有的另外一层身份，便是圣灵法术学院曾经的院长。之所以说是曾经的院长，便是因为此时的圣灵法术学院，早已在野蛮生物的进攻之下化为一片废墟。

    对于法师所建立起来的事物，一心渴望复仇的野蛮人，可不会有任何的手下留情。

    早在这场战役没有达到目前这种阶段，仅仅是刚刚开始时，塔南便有着一系列的计划。

    当时的塔南，同样能够明白野蛮人军队在行动能力上的劣势。

    塔南知道，单靠野蛮人自身，必然无法像布拉卡达的法师那样，靠着法术所带来的优势，迅速从一个城镇来到另一个城镇，因而只能选取进攻重要目标的方式，优先摧毁对于法师有着重要意义的城镇，以此对布拉卡达一方的士气带来严重打击。

    在这个过程中，作为引导了本次魔药竞赛的决赛，吸引了大量法师关注，俨然如日中天的圣灵法术学院，它所处的严冬之城，自然成为塔南所选的首要进攻目标。

    靠着禁魔球所带来的优势，在加上当时法师的避战策略，塔南轻易便将这所有着浓厚历史底蕴的圣灵法术学院摧毁，随后便继续朝着布拉卡达境内深入。

    塔南所制定出的这一战略，在这场战斗的前期，无疑给其带来了巨大的优势，在加上经由塔南，分发到其他野蛮生物手中的禁魔球碎片，一时间，无数对布拉卡达有着重要意义的法术学院，无不在这场战争之中，被野蛮生物摧毁。

    直到此前，塔南依旧按照先前的战斗方式，前来进攻存在于此的魔法行会总部时，才遇到了第一次失败。

    只不过，仅仅只是这一次的失败，便导致塔南手下的大量野蛮生物死亡，其中最为强大的比蒙巨兽，也在这场战斗中死伤大半，无法发挥出此前那强大的实力。