    

    每当飞电或人这个社长靠不住的时候，出来收拾烂摊子的自然就是福添准这个副社长了。

    为了挽回飞电智能的名誉，他在几天内就拉起了一个庞大的剧组，准备靠着修玛吉亚拍电视剧的噱头来转移一下目光，以此来提升飞电的企业形象。

    结果在拍摄的时候，灭亡迅雷站又找上了门，把那个修玛吉亚主演给变成了一个“重脚兽”魔机偶。

    这倒没什么，毕竟公众对灭亡迅雷入侵修玛吉亚的事情都看惯了，问题是那个死了好几次又不断重新复活的暗杀又出来搞事了，以人类形态开枪袭击了电视剧中的人类主演，导致飞电智能的名誉不仅没有回升，反而越来越差了。

    同时因为伊兹将刃唯阿的事情透露给了不破谏——emm，感觉这件事谁都知道了，就飞电或人不知道了——导致刃唯阿被派来AIMS的目的也曝光了，那就是搞垮飞电智能。

    于是刃唯阿都不需要再隐藏了，直接奉ZAIA社长天津垓的命令带着飞电或人去见了次面。

    对飞电或人来说，这次见面显然是不怎么愉快的，毕竟谁遇到天津垓这种见面就说要收购你公司的人都不会高兴吧？

    而刃唯阿这边，在将抢到的重脚兽升华钥交给天津垓后，就来到警局参加了一个会议，一个针对飞电智能的调查会议。

    “我们进入飞电智能的搜查可以说是一无所获，他们的生产名单上根本没有袭击被害者的那台修玛吉亚的相关记录。”警方的调查人员汇报道。

    “但是既然是修玛吉亚，那肯定是飞电生产的啊！”一个秃顶老头断言道。

    “呵呵，说得好像你没用过山寨产品一样。”过来打酱油的不破谏冷笑一声。

    他只是出于AIMS的队长的身份而不得不过来露个面，对于这个针对飞电智能的会议一点兴趣都没有。

    毕竟虽然不知道暗杀的来源，但是他是灭亡迅雷站派出来的这一点不破谏还是可以确认的，只是没有证据给这些普通人而已。

    秃顶老头：“……”

    “不破！”刃唯阿训斥了不破谏一句，转而询问道：“请问你们搜查的时候是不是遗漏了什么？”

    “不可能，我们已经全部仔细搜查过了！”搜查员果断道。

    “飞电社长办公室里面有一间秘密实验室，你们知道吗？”刃唯阿怀疑地看着他。

    “……”搜查员：不好，脸有点痛怎么办？

    同时，不破谏也皱眉看了眼刃唯阿，明知道不是飞电的锅，还故意往人家身上引，果然为了搞垮飞电，都无所不用其极了么？

    知道了这条重要信息的警方很快就再次赶往了飞电智能，并且为了防止飞电有时间转移证据，他们故意在来到飞电大厦楼下后才发出了通知，想要打飞电一个措手不及。

    其实要不是在没有确切证据的情况下，不走正式流程就不好硬闯飞电这种国际知名企业的话，他们根本不会发什么通知，早就直接闯进去了。

    而知道了这件事的飞电或人顿感头疼，要是换个时间，警方要搜查实验室那就让他们查好了，毕竟飞电身正不怕影子斜，根本查不到什么东西。

    问题是为了对付越来越强的暗杀还有连他使用破坏猛犸都打不赢的灭，现在实验室里正在制造一枚新的升华钥，还是一枚特别复杂的升华钥，昨天就开始制造，却一直到现在都还没完成。

    在这种暗杀和灭亡迅雷随时都可能出来搞事情的情况下，新的力量自然是越早制造完越好，要是被警方打断的话，那么这一晚上的制造就都前功尽弃了。

    所以飞电或人现在是绝对不能让警方的人进入实验室的，但是就在他不知道该怎么办的时候，福添准已经带着警方的人走进了办公室，带头的正是会议中那个秃顶的老头。

    “据说这间办公室里好像有个实验室啊，能让我们进去看一下吗？”秃顶老头直接甩出了一张搜查令。

    “这个……那个……现在不是很方便啊……要不你们先再去搜查一遍其他地方？”飞电或人一脸尴尬地询问道。

    “……”

    “这也太可疑了吧！”老头眼神一凛，“请你立马打开实验室！”

    “嗨嗨嗨，可以请各位稍等一下吗~”正在飞电或人不知所措的时候，一个侦探装扮的修玛吉亚突然笑呵呵地走进了办公室。

    “咦，旧型的修玛吉亚？”飞电或人惊讶地看着这个戴着旧式耳机的修玛吉亚。

    “你是谁？”老头不明所以地看向了这个不请自来的修玛吉亚。

    “我是瓦兹·纳佐拓库，如你们所见，是一名侦探哒！”名叫瓦兹的修玛吉亚自我介绍道。

    “侦探？？”

    “不错。”瓦兹点了点头，“在这起修玛吉亚袭击事件中，有着许多不可思议的谜团，就让我来解开所有的疑点吧！”瓦兹自信地拍了拍胸膛。

    “我想起来了，你就是那位解决了多起悬案的传说中的修玛吉亚侦探吧？”老头回忆道。

    “这么一说的话我也想起来了，你好像是飞电是之助社长引以为傲的作品，旧型修玛吉亚中的最高杰作？”福添准也思索起来。

    “不错不错，就是我~”

    就在三人交谈起来的时候，飞电或人的手机上则突然收到了瓦兹的信息，并按照他的指示假装接起了电话。

    “我现在连接了你的手机和伊兹的通讯系统。”瓦兹一边在明面上维持着和福添准和警方的交谈，一边则在暗地里联络着飞电或人，“我已经知道新升华钥的事情了，我有办法能度过这次难关，不知道你愿不愿意配合我呢？”

    “或人社长，请您三思，答应可疑人物的请求风险太大了！”同样接收到了通讯的伊兹立马提醒道。

    “这个……我知道了，我相信贵公司！”飞电或人却是在思索了一会后，答应了瓦兹的请求。

    瓦兹微微一笑，当即给飞电或人安排起了接下来的计划。

    “对了，我们现在在查案呢！”没多久，警方的秃顶老头突然反应了过来，“社长，请你赶快打开实验室吧！”

    “这个嘛，实验室现在真的打不开啊！”已经接到瓦兹指示的飞电或人镇定地放下电话，赔笑着解释起来，“只要在电脑上输入我的搞笑段子，就能解锁实验室了。”

    “但是由于我的搞笑段子实在太多，所以我自己也想不起来到底哪个才是密码了！”

    “蛤？！”福添准一脸懵逼，“你在搞笑呢？为了证明公司的清白，请社长你赶快打开实验室吧！”

    【Zero-One Driver！】

    “我也想啊！”飞电或人推开众人走到办公室的空档处，一个转身就戴上了自己的腰带，“所以为了赶紧想起密码，我就先出去吹个风透个气好了！”

    【Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Jump To The Rise！】

    【Rising Hopper~】

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    “这是什么啊？！”被突然变身的飞电或人吓了一跳，秃顶老头一边嗑了一整瓶的速效救心丸，一边颤颤巍巍地大喊道。

    “这是我的工作服啊，那么我就先走一步了！”飞电或人微微一笑，纵身从被金属蝗虫砸出了一个大洞的天花板上跳了出去。

    “哎呀哎呀，他这该不会是逃跑了吧？”看着呆在原地的警方，瓦兹笑呵呵地提醒道。

    “啊！”秃顶老头恍然大悟，连忙带着手下追了出去，“你给我站住！”

    与此同时，从高耸入云的飞电大厦天台跳了下去，来到对面大楼楼顶的飞电或人刚落地就吃了一发子弹。

    “哦呀，你来了啊，AIMS果然好快啊！”飞电或人嬉笑地看着变身等待多时的不破谏。

    “从警方那里逃跑，你总算是暴露了啊，飞电社长。”不破谏冷哼一声，“之前不是还说什么相信修玛吉亚的吗？那都是骗人的吗！”

    “当然是真的了！”飞电或人反驳道，“就是因为相信修玛吉亚，我才听他的安排跑了出来啊！”

    【Blizzard！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Attention freeze！】

    【Freezing Bear~】

    【Fierce Breath As Cold As Arctic Winds！】

    变成冰冻极熊形态，飞电或人直接伸手射了不破谏一脸，用白色的冻气阻碍他视线的同时，飞电或人趁机伸出另一只手将他的双脚也给冻了起来。

    “别怪我哦，这都是为了解决事件啊~”飞电或人道了声歉直接纵身跳下了大楼，“拜拜咯~”

    “那个混蛋……”不破谏连忙给自己脸上来了一拳，接着又往脚上来了两枪，将上面的冰块全给打成了碎片，但是这时候飞电或人早已溜之大吉，完全不见踪影了。

    因为没有追到飞电或人，所以警方的秃顶老头只能又带着跑断了腿的手下再次回到了办公室，真的研究起了飞电或人的搞笑段子……

    也不知道这些人脑回路都是怎么长的，反正之前通过伊兹，现在通过谢丝塔的眼睛见证了这一切的龙我直接就被这群人给逗笑了。

    “这些就是或人社长自以为搞笑的段子的所有搜索结果。”谢丝塔将一块平板递给了福添准。

    “竟然有那么多？！”福添准难以置信地看着这上百条段子合集，“而且还每一个都不好笑啊！”

    “现在的情况，只能请副社长出面了。”谢丝塔指了指办公桌上的电脑。

    “我来？！”福添准一脸茫然地被推到了飞电或人的电脑屏幕前，“那好吧……”

    “嗨，一定得是我或人……”勉强摆了个pose，福添准鼓起勇气大喊了一声。        

