    此刻听到裴容的话，不由的咯咯一笑：“哈哈，怕什么，反正天哥也不行，再说我们这样诱惑他，也许他一流鼻血，一冲动，把他的病给治好了呢。而且容姐，你不是也想在他的面前展示自己美好的身材吗？哼，他刚才都夸你身材好了，却是不夸我，气死了！”兰兰厥着小嘴道。

    “别胡说，谁想在他面前展示身材啊，是你吧，我只是感觉这样会让他难堪，毕竟他那方面不行，我们却还要那样。”容姐嗔恼的拍了一下兰兰的小屁股，然后内疚的说道，心里却是暗暗可惜：“这么好的一个男人，还这么强壮，那方面却是不行，可惜了！”

    “嘿，我来了！”

    这时，洛天乐颠颠的跑了过来，这货竟然拿把雨伞，原来看到一群美女刚刚被浇灭的火都腾的冒了上来，一扭头看到一边放着一把伞，急中生智，打开挡着就跑了过来。

    “噗通！”

    巨大的重物洛水，溅起大量的水花，溅了兰兰一身，小救生圈都被差点被那波浪给掀翻，吓得兰兰一声尖叫。

    “喂，天哥，你干嘛啊，吓了人家一跳，你到底会不会游泳啊，怎么把伞也拿下来了，你不会是想跳伞吧！”兰兰趴在救生圈上，冲洛天张牙舞爪。

    “嘿，夏天洗洗还真凉爽啊！”洛天从水里冒出头来，嘿嘿一笑，反正现在已经到了水里，水到了他的胸部，也不害怕了，伸手撩了一下水花，顺势往身上浇着，清辙的池水，顺着他那厚实的肩膀流了下来，看的裴容突然感觉身体有些热，“这么强壮的男人，一定很厉害！”想到这里不由的感觉脸烧。

    “我不是怕你们被晒着吗？所以拿着伞给你们撑凉啊，你这个丫头，好心当成驴肝肺！”洛天一本正经的说道，然后拿起那把被水泡过的雨伞，收了起来，随手一扔，雨伞画过一个好看的抛物线，准确的落在游池旁边的一把椅子上。

    “切，你还真是什么都不懂，游泳打伞？真能想的出来！”兰兰不由的撇撇嘴，转而又笑眯眯的说道：“天哥，你说我的身材好，还是容姐的身材好啊！”这个丫头，趴在救生圈上，漂亮的大眼睛望着洛天，还特意的把胸部挺了一下，向洛天示威。

    “这个丫头，不诱惑我能死啊！”洛天心里不由的暗自郁闷，于是正大光明的欣赏着兰兰那雪白的身体，反正是她自己评价的，不欣赏不比较怎么能评比对吧。

    “你这个丫头，你的身材好行了吧！”在一边游水的裴容听到兰兰的话不由的轻声嗔道，看洛天一说会儿看自己，一会又看兰兰，感觉二人就像两件商品一样被这个家伙欣赏，有些不乐意，把身子扭了过去，躲进水里，不过耳朵却也很想听听这家伙到底怎么说。

    洛天这个时候，当然不会得罪她们两个任何一个，于是嘿嘿一笑：“一个蜜桃，一个李子，都好，萝卜白菜各有所爱嘛！”

    “你到底什么意思嘛！”兰兰似懂非懂，双着轻轻的划着来到洛天面前睁着好奇宝宝一样的眼神一副打破沙锅问到底的模样。

    一边的裴容心里却是轻呸了一口，“这个家伙倒是会比喻，那分明就是自己就是成熟的蜜桃啊，蜜桃又大又甜，李子有些青涩，当然是蜜桃好吃了！”

    想到这里裴容心里不由的一阵甜蜜，不管怎么说，自己高挑丰满成熟有气质，应该比兰兰有诱惑力吧。

    “小笨蛋，这都不懂啊。”洛天轻轻的敲了一下兰兰的小脑袋：“蜜桃和李子都是水果啊，都是好水果，蜜桃甜，李子有些酸，不过开胃，各有千秋啊，哈哈哈！”洛天说着开心的大笑起来，羞的一边的裴容一个猛子扎了下去，再出来时，已经到了游池的另一边。

    “坏蛋！”兰兰不由的羞的满脸通红，她也想学容姐一样一下子扎进水里，可是她不敢，因为她不会游，一扎下去，保管喝个饱。

    “来，丫头，天哥教你学游泳，记住，我现在是教师，你是学生，一切都听天哥的知道吗？”洛天笑眯眯的凑了过来，然后准备把兰兰抱起来，把救生圈拿走。

    “好，知道了，洛老师，嘿，等一下！”兰兰调皮的一笑，突然想到了什么，一双美目仔细的审视着洛天：“天哥，游泳可不是开玩笑的，你确定真的会？我还小，可不想被淹死！”

    想到洛天刚才连人带伞，一股脑的噗通一声就跳了下来，毫无技术可言，兰兰不由的怀疑洛天的水平了。

    “你这丫头，当然淹不死你的。”洛天顿时一头黑线，“好了，哥不给你表演一下，你看来不知道哥的厉害！”洛天撇撇嘴，然后一个转身，身形飘逸，双手划水向着对岸游去，短短的二十米的距离，竟然换了五种方式，不但娴熟，而且奇快无比。

    嗖嗖嗖！

    不但是兰兰，就是容姐也看傻了眼，兰兰还好说，这个丫头本来不会，只感觉洛天玩的花样挺多的，裴容就不一样了，她可是经常游泳，对于这方面的知道的不少，就冲洛天刚才的表现，绝对可以称得上级教练了，她相信凭洛天刚才的度，那些游泳冠军也不是他的对手。

    其实那些游泳冠军在洛天面前根本不值得一提，池子太小，他根本施展不开，只是略微的显露一下，当初在龙魂，武装潜水泅渡，那是最基本的一个考核项目前，全副武装，携带枪支弹药，一百米的距离，必须在十三秒内完成。

    这一变态苛刻的要求，曾难住了太多的队员，要知道一百米的距离，一般的人在6上跑飞奔，能跑个十三四秒就算相当快了，何况是在水里，还要全副武装，这几乎是不可能完成的任务。

    “想不到你的技术这么好！”裴容轻轻的踩着水，轻轻的上下浮动，望着洛天笑道：“呵，一般吧。”洛天谦虚。

    “来，我们比一个潜水怎么样，看谁先潜到头！”裴容来了兴趣，笑呤呤的向洛天出挑战。

    “好啊。”洛天爽快的答应下来，看到裴容的身体不由的心里想法有些无耻：“如果是在水下……咳，估计难度很高吧！”

    “噗通！”裴容也答话，脑袋往一下一扎，两条修长的腿荡起一朵水花顿时隐入水里不见。

    “喂，天哥，快潜啊，容姐要到了！”对面的兰兰听到两人的对话，兴奋的做起了裁判，清辙的池水，还是能看到下面的模糊的人影的，只见裴容正在双腿一分一合，飞快的划动着，已经潜了一半的距离了，而洛天却还是没有动。

    “这个天哥，不是不会潜吧。”兰兰心里好奇的想着，这个时候，洛天却是动了，猫入水下，身形一伸一缩，度快的出奇，就像一条剑鱼一般。

    “砰！”

    潜了二十米，裴容其实已经到了极限了，不过正好也到了头，只感觉砰的一声，应该是撞在了对面的池壁上了，急忙的冒出头来，抹了一把脸上的水，却是吓了一大跳，自己面对的竟然是洛天的那张脸，正笑眯眯的望着自己，自己竟然是撞在了他那结实的胸膛上，难怪不疼。

    更让裴容羞涩的是，洛天此刻轻轻的环住自己的腰，身体贴的很近，那男人的气息充斥着她的神经，胸膛坚实强壮如山，让裴容心里不由的一热，轻轻的推开他，故作平淡的笑道：“你这个家伙好厉害！游的这么快！”

    “咳，咳！”这时兰兰的小脸有些白，似乎被呛了一般。

    裴容不由的有些好奇：“兰兰你是怎么了？似乎是呛着一样！”

    其实兰兰还真是呛着了，这个丫头看到两人潜水，有些忘乎所以，拍手加油，身体却是不稳，一下子从救生圈上掉了下来，在水里直扑腾。

    洛天虽然是在水里，外面的情况却是根本满不住他，本来他是想到容姐身边，甚至游到她的下方，边欣赏美色边一齐来个鸳鸯齐飞，听到动静，只好先行一步到了对面，把兰兰一把抱了起来放在救生圈上，然后刚转过身来，容姐就撞了过来，如果再往下一点的话，肯定会被她现自己其实是一个正常的男人。

    “气死了，就你们两个玩也不管我，淹死我得了，哼！”兰兰气呼呼的说道。

    “呵呵，你这丫头，刚才是你不相信我的技术嘛，我游过去总要游回来不是？来，我教你！”洛天游了过来，双手轻轻的托起兰兰，一手托在她的胸部，一手放在她的小腹。

    还别说，这个丫头育的真好，轻轻的那样托着就让洛天有种想入非非的感觉，这可是光明正大的占便宜啊，平时想占会被人喊流氓的。

    大手托在她的身体，不敢轻易的乱动，风流和下流一字之差，却是反映一个人的人品，洛天自认为不风流，不过绝对不下流。

    “哼，天哥，怎么，做！”

    身体被一个男人托着，那种传来的热量，让兰兰娇躯轻颤了一下，心里有些紧张，这可是她第一次如此近的一个男子亲密接触，虽然洛天是一个无能的男人，不过毕竟也是男人，让她心里有些羞涩不安，说话都不利索了。