    夫子家的书房。

    宋越跟夫子在聊天。

    “感觉怎么样？”

    “跟之前不一样，我觉得自己好像是个修行者了！”宋越一脸开心。

    夫子婉儿，看着他道：“修行大道万千，武道本就是其中一种，只是武道这条路并不好走，看似入门简单，实则需要更高深天赋。”

    宋越顿时嘚瑟起来，嘿嘿笑道：“所以我比那些修行者天赋更好是吧？”

    夫子点点头：“当然！”

    他对宋越，从不吝惜肯定，因为夫子清楚，宋越那点小得意跟小嘚瑟，都是表面化的东西，骨子里的宋越，绝非骄狂之辈。

    “只是在跟昆仑宗的人战斗时，尤其那个擅长雷法的修士，还是会觉得有些束手束脚，虽然那些闪电没能劈在我身上，但我觉得，那是因为对方太菜了！”

    宋越思索着说道：“对方虽然是修行雷法的，但在应用和掌控力上，感觉都很一般，如果换做一个战斗经验丰富，对术法掌控和应用很强的人，就算我能击败对方，但自身也一定会被伤到。”

    夫子欣慰的道：“你能想到这些，就说明你对自身实力的认识很清晰，并未被骤然暴涨的实力给蒙蔽双眼。”

    “其实武道修行者对上术法修行者，越到后期，越是艰难。相信这点，你已经深有体会。”

    宋越点点头，昆仑宗这一趟，此行不虚！

    无论是那名剑修，还是那个擅长雷法的筑基修士，虽被他击败，但也都给他留下深刻印象，给他的成长之路积累了很多经验。

    “之前我发现你修炼了比较高深的武道功法，是有什么际遇么？”夫子看着宋越问道。

    宋越将小七那枚玉简的事情说了一遍。

    夫子听后，脸上也不由露出几分愕然，摇头苦笑：“气运这东西，当真很难讲。有些人终其一生都求而不得，有些人是老天爷赏饭吃，还有一些人，却是老天爷追着往嘴里喂饭。”

    “正常情况下，那种级别的玉简，主人必然不简单，至少是超越武道大宗师一到两个境界的存在，这样人的墓葬，很难被打开，甚至可以说，几乎不可能。”

    “然而事实却是，他的墓葬被开启，玉简被取出，还被堂而皇之的摆在一群年轻人扎堆的集市上……简直太草率了。”

    “所以说，气运这东西，虽虚无缥缈，但当它落在谁身上，谁就会很快知道。”

    宋越解释道：“小七是私自从家里带出来的，而且他想用那东西钓鱼。”

    夫子笑笑：“不管因为什么，那都是你的气运。”

    宋越道：“我已经把太乙锻体经的第一章写下来，先给您过过目，回头您再问问师娘，她是否适合修炼。”

    宋越说着，从身上取出默写下来的太乙锻体经第一章。

    夫子接过后，认真看了起来。

    这一看，就是好半天。

    时而皱眉沉思，时而轻轻颔首。

    良久，夫子才长出一口气，将宋越默写下来的太乙锻体经第一章放在桌上。

    看着宋越道：“你刚刚说，为了拿到剩下那些，你答应那个小七，跟他进一次墓葬？”

    宋越点点头，有些心虚的看着夫子：“这事儿事前没跟您商量。”

    夫子摆摆手：“我没有教训你的意思，我只是想告诉你，尽快拿到剩下的部分。”

    宋越愣了一下，他还以为夫子会不高兴他答应小七那个条件呢。

    毕竟不管再怎么去粉饰，盗墓就是盗墓，终究是对先人一种不敬。

    夫子道：“我没那么迂腐，探索先贤遗迹虽然不是什么值得歌颂的事情，但若能因此成全一名晚辈，相信那位墓葬里的前辈，也会乐于成全。”

    宋越觉得夫子的话特有道理！

    有文化的人忽悠起人来，都是一套一套的，就是不一样啊！

    盗墓都能被说成探索先贤遗迹，还给对方按上个成全晚辈的名头……不愧是夫子，偶像啊，自己还得虚心多学习。

    “那师娘也能练吗？”宋越还是比较关心这件事。

    这么多年从来都是夫子和师娘对他默默付出，他却很少有什么能帮到他们，嘴上不说，可心里还是很愧疚，也很着急。

    夫子摇摇头：“这个不适合她。”

    宋越有些疑惑：“为什么？”

    夫子道：“你师娘的道不在这，她是武道大宗师，但走的却并非肉身成圣之路，你这部太乙锻体经，即便在修行者辉煌璀璨的年代，也堪称顶级！”

    “此外还有苗强传你的劈星手跟雷霆拳，也都是武道修行的顶级功法，所以说你有气运！”

    夫子说到这，看向宋越：“即便最顶级的功法，在不同人的手中，呈现出的效果也是不同，宋越，你是有机会走得很远、很高的人，我知道你很勤奋，但还是提醒你一句，千万要珍惜！”

    宋越想了想，起身跪在夫子面前，磕了三个头，抬起头笑道：“夫子，我觉得咱们之间，就不要大张旗鼓敬茶拜师那一套了，在我心目中，早就把您当成了师父。”

    夫子微笑看着他：“毕竟师娘都叫了那么多年，但对师父，还是得好好考察一番，对吧？”

    说着站起身，来到宋越面前：“起来吧，从你还是个小不点那会儿，我便决定收你为徒，可你这小东西，从来只知道叫师娘。”

    宋越挠头，有些不好意思的笑起来，他总不能说之前一直觉得夫子就是个厉害的学者，要早点拿出纸鹤带他飞一圈，他不早就跪下叫师父了？

    其实真正让宋越深受触动的，还是最近这段时间夫子的所作所为。

    大概过去那些年他太过顺风顺水了，整天都是他到处找茬欺负人，也没遇到过什么挫折，夫子空有一身本领，也没地儿施展。

    最近这段时间先是因为张子星使阴招算计他，夫子直接联系张家老辈，提出警告。

    后面又因为昆仑宗的事情直接杀进秘境，虽然始终没跟他说，但从这次带他去昆仑宗时，对方那群人的表现也能看出夫子之前给他们留下的心理阴影有多大。

    这样一个看他从小长大，教授他各种知识，又义无反顾站在他身后成为一堵大大靠山的人，正常情况下，应该是父亲！

    虽然父亲对他也很好，但在宋越心中，夫子的地位可能更重一些。

    晚饭师娘特意准备了几道丰盛的菜肴，都是些平日很难见到的珍稀美味，同时也是武道修行的顶级食材。

    师娘也是武道修行者，但却一直往宋越碗里夹。

    “多吃点，早点打通那些穴道，成为真正的武道大宗师！”师娘在宋越面前，从来都是笑眯眯的，很温柔。

    “这食材哪来的？”宋越边吃边好奇问道。

    夫子和师娘家不穷，但就跟宋家一样，也不穷，甚至在普通人眼里，算是富豪家族，可依旧很难搞到这些顶级食材。

    今天这一顿，要真按照金钱来算，绝对是个天价。

    师娘笑道：“你师父没跟你说？”

    师娘很心细，知道宋越拜师夫子后，第一时间改变了称谓。

    宋越愣了一下，摇摇头，然后看向夫子。

    夫子道：“吃饭。”

    师娘也笑笑，没多说。

    宋越虽然心中好奇，但吃饭时不说话，也是从小在夫子家吃饭养成的习惯。

    饭后他缠着师娘问，师娘笑道：“你师父说，这些是昆仑宗送他的。”

    宋越无语，他刚刚就有所猜测，但夫子太能美化自己了，想必昆仑宗送出这些对修行者来说同样价值昂贵的顶级食材时，一定眼含热泪，激动坏了。

    随后数日，宋越都留在夫子家里，每天在夫子指导下修行天尊精神法、护体罡气、太乙锻体经和劈星手、雷霆拳等功法。

    没有急着去打通那些穴位，夫子让他先夯实基础，再将这些刚学不久的功法好好熟练一下。

    虽说战斗才是最好的历练方式，但平日里的训练也是必不可少的。

    夫子把宋越留在家里，还有一层原因，他已经从一些渠道得知张家最近正在对宋越背后的宋家暗中动手！

    夫子当然不会那么肤浅的认为这完全是宋越引起来的矛盾，张家既然对宋家动手，说明除了仇恨，背后肯定还有更深层次的考量。

    或许这几年星武馆给张家赚了太多财富，让他们的野心迅速膨胀起来。

    想要顺势更上一层楼。

    而没什么太深底蕴的宋家，自然成了最好的目标。

    夫子干涉不了那些商场上的事情，但他可以护着宋越，不给张家人下手的机会。

    这样一来，宋越接连几天没有回家，王姐都有意见了。

    毕竟她最喜欢的事情，就是看着宋越狼吞虎咽的大口吃肉。

    过去宋越虽然偶尔也会到夫子家吃饭，但大多数时间还是在家的。

    现在倒好，拜师了就长在师父家了！

    面对打来电话抱怨的王姐，宋越只能耐心安慰，解释自己有不少修行方面的问题需要跟师父和师娘请教，等过了这几天，一定第一时间回家。

    其实宋越也明白夫子把他留在家，哪里都不许他去的另一层原因。

    虽然理解，但内心深处还是有些憋闷。

    商业上的事情，他不懂，没办法帮家人什么，最近这段时间老妈和姐姐似乎都很忙，连他发消息说拜夫子为师，她们虽然开心，但也只是在群里表达了一下祝福，让他代为转告夫子表示谢意。

    正常情况下，老妈不可能这么失礼的。

    宋越感觉自己就像个局外人，只能在外面看着，干着急，却什么都做不了。

    可这件事，明明是因为自己引起来的呀！

    哪怕师娘隐晦的点过他，这是纯粹的商业上的事情，但宋越还是很郁闷。

    钱哥和温柔最近也没动静，大概是真的闭关去了。

    之前答应小孟跟他一起去见苗老师的事情也一拖再拖，好消息是，刚刚收到消息，小七终于要来了！

