    冷志飞哼道：“有什么可是的！”

    冷守仁道：“老祖宗，我担心的是楚离，咱们这般对他，一定会激怒他，会不会直接打上门来，甚至杀了我？”

    “嘿，你还真是……”冷志飞摇摇头叹口气道：“你也太没识人之能了！”

    冷守仁心下尴尬，脸上却很平静，抱拳道：“还望老祖宗指点迷津，我觉得这一步很险，楚离我还是知道一点儿的，性子宁折不弯，看似随和其实刚烈无比，绝不会遵令行事，咱们这一步一定会激怒他，杀起其他皇帝来眼睛都不眨一下的，大秋的陈贞吉与大傅的两任皇帝都死在他手上，也不差我这一个！”

    “你能跟大郑与大傅皇帝比么？”冷志飞没好气的道：“你可是大季皇帝，而他是大季人！”

    冷守仁若有所思。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷志飞道：“他杀了大秋皇帝，大傅皇帝，咱们大季人都欢呼雀跃，视他为英雄，可他一旦杀了你，那就是叛徒，是弑主，是逆上，一生骂名相随！”

    冷守仁慢慢点头。

    随即又摇头：“道理是这么个道理，可他现在已经不在大季，归于引仙山，是属于大傅人，对这种虚名未必理会，到了他这般层次，虚名之累已经无所谓了。”

    “这是第一道关隘。”冷志飞竖起左手食指，淡淡道：“还有第二道，感情，你可现他是个重情之人，重情重义。”

    “是。”冷守仁点点头：“确实是个重情重义的家伙！”

    他语气里带了几分不屑。

    身为不理会情义之人，他天生对重情重义之人有排斥，本能的反感，他们的存在好像衬托自己的无情与冷酷一般，委实让人不痛快。

    冷志飞竖起左手中指，冷冷道：“重情之人最是软弱，最容易利用，只要抓住他所看重的，纵使武功天下第一又如何？徒有武功却挥不出来，为情所困！”

    他冷冰冰扫一眼冷守仁。

    冷守仁皱眉道：“我知道他最看重的是国公府，因为出身于那里，而且是他夫人的家。”

    “那便是了。”冷志飞哼一声道：“只要拿捏住国公府，他就逃不出咱们掌心，纵使出手教训也不会杀你，顶多只是教训一顿而已。”

    冷守仁露出苦笑，带着一抹心悸。

    他不想再尝楚离的折磨滋味，简直生不如死，一想便遍身寒。

    冷志飞道：“放心吧，有老夫在呢，断不容他折磨你！”

    “唉……”冷守仁叹一口气。

    冷志飞道：“他有两个夫人吧？两个夫人便是两道枷锁，再加上安王府，那便是三道，还有原本的名声之累，便是四道，四道枷锁之下他很难挣脱，下决心杀你。”

    “老祖宗。”冷守仁苦笑道：“上一次我知道他是要杀我的。”

    “那是你触了他的逆鳞。”冷志飞哼一声道：“这正说明他对情如何看重，能够为情杀人，也能够为情而委屈自己，相信老夫，他一定会听令的！”

    冷守仁还是信心全无，觉得楚离没那么容易屈服。

    “啪啪！啪啪！”鼓掌声蓦然响起。

    冷志飞与冷守仁猛的扭头四顾，想要寻找声音来源。

    但四周遍布花丛，奇花异草在白昼般灯光下生机盎然，却没有人影。

    两人飘身跃到虚空，俯看整个御花园。

    御花园空荡荡的，宫女没有一个，都被他们赶出去免得听了他们的议事。

    “二位可在找我？”楚离蓦然出现在他们眼前，仿佛虚空有一道门，他推门而出，一步跨过来。

    “楚离！”冷守仁一颤，暗叹终于找上门来了！

    他情不自禁的回想到先前受诛神雷剑之情形，身体不自觉的颤，情不自禁的想要逃离。

    冷志飞哼一声道：“楚离，你可是为了征召之事？”

    楚离摇头：“我想问问老祖宗，到底为何跟大郑宣战？”

    “自然是为了咱们大季的兴盛。”冷志飞哼道。

    楚离失笑着摇头道：“老祖宗可是觉得我是三岁小儿？这般糊弄人的话也好意思说！”

    “大郑虽强，但他们的天人几乎皆被斩杀，正是趁虚而入的好机会！”冷志飞道：“况且老夫已经与大秋皇室有了约定，共同出兵！”

    楚离眉头挑了挑：“大秋？陈昌茂？”

    “正是！”冷志飞道：“你以为老夫是三岁小儿，没有必胜的把握会拿大季江山当儿戏！”

    楚离不以为然的摇头：“大秋与你联合，那大傅呢，大离呢？只要大傅一句话，大秋马上就会成你敌人，还有大离，他们会不会趁机联合大郑合攻大季？”

    冷志飞笑了笑：“大离……，不是有楚离你嘛！”

    楚离皱眉。

    冷志飞道：“老夫知道你跟光明圣教的教主关系不俗，而光明圣教的教主对大离影响巨大，只要她说一句话，大离一定不会乱动，至于大傅，现在自顾不暇，况且还有引仙山，现在是大傅皇室弱，引仙山强，只要引仙山不话，大傅也不会出手，只要楚离你进入大季军中，大季绝对有胜无败，楚离你身为大季子弟，不会反对吧？……况且只是借助你的名头，不需要你真正出手！”

    楚离冷冷道：“老祖宗还真是机关算尽！”

    冷志飞平静的笑笑：“一切皆为大季江山，为了大季百姓！”

    楚离道：“那我就跟老祖宗说一说，我虽与光明圣教教主关系不俗，但江山社稷跟前，个人私情不足论，只要大季出兵，大离一定会趁虚而入！”

    冷志飞皱眉。

    楚离哼一声道：“至于说引仙山，那正是可笑，引仙山不理俗事，大傅皇室再弱，引仙山也不会压制皇室，只会扶值，况且我只是引仙山弟子，上面还有师父在，大傅皇室绝不会允许大季趁势而起，……大秋那边根本不可靠，纵使有天人在其中压制也无用，大傅又不是没有天人！”

    此一时彼一时，当初他不满大傅的霸道无耻，一家独大，想要掀翻其统治，现在却要维持原本的局面，不想再生变数，免得生灵涂炭，民不聊生，平民百姓置身水火。

    “如此说来，楚离你不想帮忙了？”冷志飞双眼精芒闪动，宛如电光。

    楚离缓缓道：“恕我无为能力，还请老祖宗收回城命！”

    他在暗处将冷志飞的分析听得一清二楚，确实是剖析人心，算尽人性。