    而在另一面。

    那些小混混背后的人在得知那些小混混攻击了牛晓峰。

    并且被牛晓峰给打倒的事情之后。

    他整个人的脸色一下子就阴沉了下来。

    紧接着那个人一下子的眼睛之中就涌现出了一股怒火。

    “全都是蠢货！”

    “那些小混混都是谁去招进来的！”

    “做事根本就不动一动脑子的吗？！”

    那个老大根本就忍不住他自己心里面的怒火。

    整个人直接就怒吼了起来。

    他整个人面前的桌子也是被拍得震动不已。

    同时在这个时候，那个老大的面孔也是露了出来。

    赫然是之前楚云见到过刘家老三刘雷！

    而刘雷在这个时候整个人都快被气炸了。

    心里面全都怒意。

    那些人都是些什么蠢货啊！！！

    居然敢在光天化日之下就直接去袭击那店家。

    这真的是想要气死我啊！

    这些蠢货怎么会是我的人啊！！！

    在这个时候刘雷整个人都快吐血了。

    他是真的不明白那些人怎么能够这么蠢啊！

    那家店铺转手之后。

    他们居然查都不查，想都不去想就直接去了。

    这TM的就是一全无可救药的蠢货啊！

    他整个人在这一刻都无奈了。

    甚至都快麻了。

    这真的是一群猪队友啊！刘雷在这个时候都不想去管那些人了。

    因为一开始的时候他也就只是去让那些人吓一吓之前的店主。

    让之前的店主赶紧把店面转过来。

    根本就没有想到事情会搞成这个样子。

    这真的是太让他不爽了。

    而这更让刘雷不爽的是那些小混混那么多人居然败给一个人了。

    这TM也太废了吧！

    脑子不行就算了……

    可是他们居然连动手都打不过人家？！

    刘雷在这个时候都快恨不得直接把那些丢人现眼的玩意给掐死了！

    过了好一会，刘雷整个人才缓缓平复下来一些。

    可就是这样，刘雷他整个人一想起来。

    整个人还是忍不住的生出一抹怒意。

    “老大，要不咱们还是直接把那家伙给搞掉吧……”

    而刘雷的手下在看到刘雷这个样子。

    在这个时候顿时就悄咪咪的对着刘雷说了起来。

    言语之中全都是凌厉之意。

    但是还没有等他把话说完。

    啪！

    刘雷就直接猛扇了他一下。

    “你更是一个蠢货！”

    刘雷的眼睛之中顿时就再一次冒处了一抹怒火。

    他整个人像是被点燃了一样。

    “可是，老大你……”

    而他手下在看到刘雷的样子之后，顿时就唯唯诺诺了起来。

    显然是被刘雷给搞懵逼了。

    就在他还想要说些什么的时候直接就被刘雷给直接打断了。

    “搞什么搞啊？！”

    “你这个蠢货！你现在还以为是原来啊！”

    “你信不信，第二天的时候你就要在监狱里面看日出了啊！”

    “一点脑子都没有！”

    刘雷暴怒的大喊了起来。

    “咱们现在已经不是黑社会了！”

    “咱们现在是保安公司！！！”

    “不要老师想得给我搞老一套啊！”

    “而且你也不想一想现在敢接手那家店的人，怎么可能是普通人啊！”

    而在刘雷的怒吼之下。

    他的手下在这个时候也是不由得有些的惊慌了起来。

    脸色在这个时候也是有些发白了起来。

    “那……那老大咱们怎么办啊？！”

    他那手下整个人不知所措的看向了刘雷。

    让刘雷整个人都忍不住再狠狠给他来一下了。

    这个蠢货！

    “老大，要不咱们就放弃那些人吧？！”

    而就在这个时候，刘雷的手下就仿佛是突然之间想到了什么一样。

    整个人就仿佛是想到了什么一样。

    他整个人的眼睛顿时就不由得转了一下子。

    有些献殷勤的对着刘雷说道。

    并且在他说完之后，整个人的眼神之中还不由得出现了一抹自得之色。

    这下老大总不会再说我了吧！

    就在他洋洋得意的时候。

    啪！

    “给我滚！蠢货！”

    刘雷在听到手下的话之后。

    整个人顿时就忍不住了，直接就狠狠的打了起来。

    他的眼神之中也是出现了一抹怒意。

    这个蠢货！

    这样的话他这么敢说出来！

    自己要是真的这样去做……

    那怎么可能还有这样的势力啊！

    “哼！”

    “你们去准备一下。”

    “这一次，我亲自去解决！”

    刘雷冷冷的看了一眼之前说话的那个手下。

    心里面已经给他判了“死刑”。

    这样的人根本就不能够重用……

    并且紧接着对着一旁的人说道。

    ……

    化妆品店。

    “哇！那个小哥真的是太厉害了！”

    “他居然一个人直接就把那些人全都给打倒了！”

    “真的有功夫啊！”

    “……”

    这个时候在化妆品店的周围已经围了一许多人。

    那些人的脸上全都是出现了一抹惊叹之色。

    这完全是因为那些来捣乱的小混混在这个时候全都已经被绑在了店门口了。

    排成了一排。

    而等到刘雷来到这里之后。

    一开始看着那些围绕在周围人群的时候。

    他整个人的心里面还有一点点疑惑。

    这些人都是在干什么？

    但是！

    当刘雷整个人在看到被人群包围在中间的化妆品店的时候。

    他整个人的脸色就有些不对劲了。

    脑海之中也是出现了一种不好的预感。

    该不会……

    而等他看到画面之中的情况之后。

    他整个人的脸色当即就沉了下来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹羞怒之意。

    是那几个混蛋！

    在那么一瞬间，刘雷整个人都不想要去管他们。

    因为实在是太丢人了！

    可是，刘雷每一次在想到，如果他现在放弃他们的话。

    那还有谁敢给他卖命。

    刘雷就强行忍了下来。

    不过在这个时候，他还是示意了一下手下。

    让他们赶紧把周围的民众给赶走。

    不然的话他是真的没有脸在这里呆着了。

    不到一会。

    刚才还围在周围的人群。

    在这个时候就已经被赶走了。

    而牛晓峰在这个时候也是注意到了刘雷一伙人。

    整个人顿时就警惕了起来。

    “老大！”

    “老大！”

    “……”

    而牛晓峰身旁的那几个小混混在这个时候也是注意到了刘雷。

    顿时就全都喊了起来。

    牛晓峰在听到那几个小混混的声音之后。

    他就明白正主来了！

