    第142章 女主们都来了，这下麻烦了！

    “嘿嘿，兄弟，意外吧？惊讶吧？没想到吧？”

    肖过往嘿嘿一笑，显得很猥琐，但却很真诚，他推着蛋糕车来到了方凡的身旁。

    随后，杜星月走了出来，手里拿着一样礼物，穿着白色的裙子，留着短发，落落大方，脸带着微笑，露出小虎牙，青纯又飒爽，“生日快乐！”

    她将礼物递给方凡。

    “呃！你怎么来了？”方凡有点错愕，这林婉清好像跟杜星月不认识啊！

    “嘿嘿！”杜星月没有说什么，只是可爱地笑了笑。

    接着，便是杜星晴，穿着米色的裙子，随风而动，学生型的秀发随风轻扬着，穿着米色的中跟鞋，踩着沙滩走了过来，手里也拿着礼物，脸上带着动人的微笑，温柔贤惠，“不用感动，你值得拥有，生日快乐！”她将礼物递给方凡。

    方凡也接了过来，放到身前的桌子上。

    “谢谢啦！你也来了，怎么不通知我的？”方凡无语，这下玩大了，要是林婉清知道自己跟她们的关系，不得把自己给掐死了。

    “啊啊！”方凡心里大吼着，他当然有想过这样的画面，几个美女老婆一起伺候他的画面，但，是很久以后的事，怎么会提前上演的，这不科学，这剧情不对。

    我想逃啊！我害怕！但我又兴奋！

    而后，黄秋月穿着黄色的裙子，秀发披散于香肩上，成熟御姐范，身材丰腴，而不胖，可以说是该饱满的饱满，该瘦的瘦，那样子，真是很迷人，扭着屯部，穿着高跟鞋走了过来，还有黑丝，那真是让方凡无语了。

    “生日快乐！遇见你是意外，谢谢你，之前救了我！”黄秋月捏了捏嫣红的唇，声音动人说道，那成熟范很足。

    “嘿嘿！谢谢！很高兴你也来了！”方凡当然高兴，收过礼物。

    她们等会要是打起来，那就不高兴了，而且他不觉得她们不会打起来，他有种不祥的预感，这些女人一台戏。

    可不是谁都能降得住的。

    一两个还行，几个那就难了。

    就算是他实力超群也要看看她们是谁？

    那可是《兵王归来》的小说女主们啊，全都是绝世美女，全都美丽不凡，全都有超强的气运，全都天赋不凡，她们要是闹起来，方凡都有可能被她们吃了。

    她们跟走T台般，每一个都美得让人窒息。

    方凡都看得目不暇接，恨不得放慢十倍的速度来看。

    随后便是杨密，她穿着黑色的短裙，与星钻黑长半透袜子，走在海风中，长发披肩，瓜子脸，柳眉、凶很大，腿很长，手里也拿着礼物，向方凡笑了笑，“生日快乐，祝你健康长寿！”

    “嘿嘿，来就好那么客气！”方凡接过礼物，这杨密真美，好想将她吃了，好在自己只是之前偷吃杨密的便宜与豆腐，没有把她睡了，不然，到时就难说了。

    “救命恩人，怎么可以客气！”杨密声音魅人。

    “哦！”方凡向她点头。

    接着便是赵莉颖，她束着两条马尾，穿着蓝色红色的裙子，清纯可爱，拿着礼物向方凡招了招手。

    “大主播也来了！”方凡笑了笑，好在他也没有把赵莉颖睡了，不然，那场面会非常的混乱啊。

    这些女主怎么会突然汇集一起的。

    齐梓涵不会等会也来了吧？

    啊啊！我快疯了。

    “嘻嘻！方凡哥哥的生日，我就算再忙，再危险也会来的！”赵莉颖笑得很甜，那可爱清纯的萝莉样，简直让人心生疼爱，好想回家好好的疼她呢。

    “谢谢了！”方凡接下礼物。

    这些美女真是斗丽争妍、斗美夸丽、斗媚争妍，美得各有千秋，美得让人窒息。

    “方凡哥哥喜欢就好！”赵莉颖说道。

    接着齐梓涵也来了。

    还真的如方凡猜测的一样，这美女穿着裙子，一只手提着那长拖拖的裙子，束着马尾，跑来了，那飒爽的样子让所有人都无语，不愧是警花。

    一来就吸引了所有人的目光。

    尤其是那凶，很是傲人，跑动时，都随之起伏着。

    “终于赶到了，没有迟到吧？”齐梓涵看向林婉清问道。

    “没有，刚刚好！”林婉清回复着。

    “拿去！”齐梓涵直接将礼物丢给方凡。

    “呃！”方凡愣了愣了接过礼物。

    “你怎么也来了！”方凡笑了笑。

    “朋友一场，你帮我那么多事，当然要来了！”齐梓涵哼哼说道。

    “你就一个男性的朋友？”林婉清看着方凡双眼瞪了瞪，有点责怪说道。

    【我也没办法啊，他们都是女主，人设都崩了，都来祸害我！】

    “啊！哒~”方凡这心声一出，所有美女都一阵无语，齐梓涵一脚就踢了过来。

    (本章完)

