    观音现实中有足够的虔诚信徒。

    因为这个原因，她才能够在现实中使用王凡的一些神术能力。

    那么其他人完全也可以效仿。

    但这样一来就有个问题需要解决。

    王凡在现实中能转化的信徒人数是有限的，而王凡的属神数量理论上有八百万上限。

    哪怕是广袤无比的武仙界，如今也快发展到极限，哪怕有女皇秦三珏的支持，大周的武仙信徒数量也快到了极限。

    三十多亿人听起来很多，但如果分给每个人，根本不够分。

    除非大周向其他地方扩展，将整颗星球纳入治下，但那样辽阔的星球，科技没有发展到足以缩短地域差距前，基本没有这种可能。

    而且信徒也不是随随便便说分给谁就给谁，很大程度上，是信徒自己的选择。

    因为有种种困难，才有挑战。

    王凡叫来几个神性化身，共同探讨这问题。

    有闲的意识也在共同思考。

    王凡本体则继续捣鼓丹药的事。

    时间过得很快，几周后，未来忽然告诉他，已经设计出全套芯片加工设备的原型机时，王凡依然没有完成任何一个目标。

    见此，王凡暂时给自己放了个假，去看她和芙拉设计出来的图纸。

    图纸光是看完急需要很长时间了。

    若不是数以百万计的蚁人族记忆共享，哪怕打通了理论基础，想要完成这个设计图纸，也不可能这么短时间完成。

    生产芯片的全套设备虽然已经设计出来，但却有个问题。

    这些东西类似于王凡世界或者GATN世界的光刻机。

    因为精度要求太高，以女儿国和无底洞如今的工艺水准，还远不足以制造出来。

    要提升制造业整体的工艺水准，就不是短时间内能够达到的了。

    如今在女儿城周边兴建的各种工厂，王凡能够提供技术，但操作者的科学素质和职业技能也至关重要。

    那些相对原始的机床和流水线，如今都还未被熟练操作，更不用说更复杂的设备。

    这些都急不来。

    但小规模尝试却没问题，在王凡这里，工艺精度完全不算障碍。

    为了尝试了验证，王凡在芙拉和蚁人族提前准备好的无尘车间中用再造转生直接创造了一整套。

    和之前的活电机一样，这东西只需要给个命令，接入了足够电力和原料后，它自己就能操作自己，比什么操作者控制都要强。

    做好尝试的准备后，芙拉的投影们和未来都有些紧张地注视着那几台巨大的仪器。

    王凡见此，心里也稍微紧张起来。

    在将试验用的芯片设计数据输入设备中，它自己就开始忙碌工作起来。

    过程比王凡想象中慢许多，当材料被送去车间后，过去了三个月，里面的制造流程依然没有结束。

    王凡自然不可能一直守着干等，便干脆在车间外继续探索丹道。

    最后，眼看四个月快要过去了，一枚巴掌大小的芯片终于被封装完成，送到王凡面前。

    天空中好事的眼睛又跑出来凝视了片刻，不过却没有引发任何动静。

    无论是妖族还是普通人，这次都像是看不到天空中巨大的眼睛一样。

    王凡一直在车间，更是不知道外面鸿钧又跑出来看热闹了。

    没等他仔细看明白芯片，那芯片就被芙拉和蚁人拿去试验性能了。

    “总算到这一步了，以后就是信息化时代了。”王凡大概能猜到它们的心情，不由感叹道。

    别看制造一枚芯片时间很长，但实际上制造却用不了这么久。

    首先就是芯片的制造一次可以制造很多片，其次则是这台原型机的计算原件性能很差，导致速度被拖慢了许多。

    如果这次芯片试验结果不错，可以对其进行改进，速度将会提升许多。

    趴在王凡头顶的未来嘟着嘴道：“还是太落后了，一百纳米的制造工艺制造的芯片又大又慢，比起芙拉阿姨说过的飞米级工艺，简直就像原始时代。”

    “小家伙，不要不知足啦，你又不是不知道，这里原本是什么样，而且有了计算芯片辅助，以后进步速度会很快的。”

    一边安慰未来，王凡心中也在寻思一件事。

    这计算芯片虽然性能相比王凡母世界的计算设备差得远，但怎么也比王凡现在的思考速度快。

    王凡哪怕在武仙体状态下，每秒能计算的简单问题数量，也不可能超过百万个。

    而那枚试验芯片，理论上，这只是它性能的百分之一。

    如果可以，能不能将重复度极高，复杂又繁琐的模拟炼丹全部交给计算设备来进行。

    自己只需要将那些经过计算，有用的丹方验证一遍，就能大幅提升速度了。

    这近四个月，王凡自己才又试出了二十几种有用丹方，其中甚至有和锻体丹类似的，永久增强爆发属性的丹药。

    但距离弄出自己想要的那种丹药，还有很长一段路。

    毕竟研究相关的大部分关键属性是隐藏属性，是最难提升的。

    正所谓磨刀不误砍柴工，要实现这个设想，王凡完全可以拜托未来帮他设计程序。

    四个月，蚁人族的数量暴涨到了千万级别，设计一个这种看似复杂的程序，应该不在话下。

    将自己的想法给未来说了一遍，未来欣然答应。

    但这也不意味王凡什么都不需要做，他也需要提供大量的模型和实例来对程序的模拟过程进行不断完善。

    同时关于药性，他也需要亲自设定，这也是个极大的工程。

    当然，这都是以后需要解决的事情，如今还是需要看看对芯片的测试结果如何。

    光有了芯片还不行，还需要有配套的输入输出设备，估计也需要花费一些时间去设计。

    就这么过去了三天，实验室里，王凡。芙拉投影、未来以及一群蚁人欣喜地看着最终的测试结果。

    “主人的能力真是太适合做研究了，这种事情我只有在神国中才能做得到，主人却能在现实中创造完美符合设想的设备。”

    王凡谦虚了一句，看着其中一页结果问道：“这里不是比设计的值低了很多吗？”

    芙拉投影们笑道：

    “那和主人没太大关系，是我们设计试验芯片时产生的失误，只需要再调整一下就好。”

    王凡松了口气：“那就好，超级计算机组什么时候能够设计出来？”

    “很快的，我们神国中现成的设计资料只需要调整一下，最迟三天就能拿出初步的方案。”

    超级计算机组，对这东西王凡寄予厚望。

    对于芙拉和蚁人们，同样也是如此，有了这东西，她们的许多计算就能加速无数倍了。

    除此之外，用在民用上，以后王凡母世界的种种家用或者娱乐设备，都会逐渐出现。

    想想能在西游记的世界中看电视，打电玩，王凡就有种莫名的期待。

    自从芯片出现，女儿国果然如同王凡预想中一样，一天一个样。

    王凡的丹道探索，也一日千里。

    而在与世隔绝的无底洞以及女儿国外，同样发生着日新月异的变化。

    没有了天庭和西方教的干涉，大地也没有彻底落入妖族的手中。

    不过原本的仙人道场，如今有小半被妖族灭掉了。

    仙人不出的情况下，只靠道场中的弟子们，根本抵挡不住妖族的进攻。

    天下的妖族，在这段时间，逐渐集中在几位妖圣的麾下，占据了无数仙山福地。

    蛟魔王和鹏魔王加上猴子彻底收拢了东海和东胜神中，西牛贺洲妖族则几乎全部纳入牛魔王之手。

    之所以说几乎，是因为西牛贺洲妖族比东胜神洲多不少，实力稍弱的吞天大圣青狮精没办法与牛魔王抗衡，被赶去了南瞻部洲。

    虽然南瞻部洲大半在大唐的控制下，但也有不少地方不归大唐。

    在大唐以外，可没有那么多仙山福地以及修道之人，相应的这片地方的妖族也都不怎么强，青狮精三兄弟在此处还是能称王称霸的。

    而不受牛魔王控制的地方还有一些，比如盘丝岭。

    有黄风怪和紫霞，以及紫霞的一众弟子，他们的实力甚至比青狮精还要略胜一筹，他们也没有扩张的野心，牛魔王也就没有来对付他们。

    西牛贺洲不受牛魔王掌控的地盘还有一些，比如黄眉大王控制的小西天，独角兕控制的金兜山、九尾狐和她两个义子控制的平顶山等等。

    这些地方的妖王，单独拿出来甚至都不会比牛魔王弱多少，又都有厉害的法宝，牛魔王三兄弟也拿他们没办法。

    不过总体上，西牛贺洲大半妖魔都被牛魔王纳入麾下。

    而之前在天外天表现出惊人实力的九灵元圣，则干脆没有与他们相争，直接带着手下和义子们去了北俱芦洲。

    虽然北俱芦洲的妖魔半点不比西牛贺洲少，但九灵元圣的实力也在牛魔王三兄弟之上，因此很快让它在北俱芦洲站稳了脚跟。

    四大部洲在半年期间，逐渐形成了如今的局势后，也渐渐停止了征战。

    半年时间，妖族的乱战将天地间本就不多的灵气又消耗了小半。

    若非如此，他们未必肯停手。

    就在天下妖族都渐渐龟缩在仙山福地中时，终于有人惦记起了女儿国这块地。

    作为西牛贺洲最强大的妖魔势力，牛魔王对于地盘内有一个自己无法进入的地区非常在意。

    更何况女儿国占地可不小，足有数千里方圆。

    以前到处在抢地盘，它可以暂时无视这里，但如今各处妖魔都停歇了，他也抽出手来，准备一探女儿国究竟。

    而东方，蛟魔王三兄弟在扫平东海和东胜神洲后，搜刮到了无数的天才地宝。

    这些东西，他们自己也没有利用的办法，便打算再去一趟女儿国，换点丹药。

    因为猴子曾经被王凡打过，深知王凡的实力，他们倒是没有对女儿国起什么歪心思。

    但是三兄弟来到女儿国阵法外围，等待了没几天忽然被牛魔王率领的两万妖族先锋包围了。

    “哈哈哈，我道是谁在这里徘徊，原来是你们三个，还有你这猴子，我还说拿住了你不够消气，没想到外面还有一个！”

    牛魔王带着狮驼王和禺狨王从妖群中走出，笑声传遍四野。

    蛟魔王三妖面色剧变。

    他们在吃了锻体丹后实力都有所提升，并不怕牛魔王三人。

    但随着牛魔王三人一起来的两万妖族，最差都挂个先锋牌子。

    牛魔王显然是将麾下最强大的战力都带了出来。

    而他们孤身前来，一个手下都没带。

