    “梦想还是要有的嘛…”

    夜良奈一笑，咬下一大口鱼肉，眼睛里全都是青春的激情：“年轻人嘛，总想着闯荡世界，看看世界的广阔无边。”

    “年轻人如果都没有激情了，那还能叫年轻人么？岂不是枉费年轻一场了！”

    夜良奈起身…

    有些羡慕的看了眼青雉制造的冰路，“不知道伟大的前海军大将青雉先生，能否帮我制造一条前往下个岛屿的冰路呢？”

    有现成的人不用，夜良奈就真傻了。

    “嘛，你这人还真是会使唤人！”

    青雉闻言摇着头非常无奈的说，起身将手放进大海，慵懒道：“冰河世纪！”

    瞬间…

    方圆肉眼可见之处不断咔嗞作响，变的一片雪白，大海被完全给冰住了！

    “哈哈哈，多谢，不愧是自然系能力者，真是太方便了！”

    夜良奈这话，让青雉就更加郁闷了，他的能力方便？

    “喂喂喂，我的能力是用来战斗的，可不是方便你在海上赶路的！”

    但已经疾驰冲出的夜良奈，估计是听不到这话了。

    冰面上如何快速赶路？

    简单至极，将事先准备好的木头做成雪橇，用破妄当推进工具，一路顺滑疾驰冲向下一个岛屿。

    那感觉…

    完美至极！

    风驰电掣都不足以形容这种愉悦感。

    “那么，我也该去阻止泽法老师了！”

    青雉走向另外一边海面，灭了火，骑着单车出发了。

    于是…

    这一天，海面上航行的人就同时看到两个奇特前进的人。

    一个驾着雪橇奔驰冰面之上。

    一个骑着单车在海面上行驶。

    真就诡异至极！

    巴巴伦岛。

    夜良奈经过半天的极速行驶，终于抵达了下一岛屿。

    抵达的瞬间，一击毁灭了这冻结的近海。

    然后…

    在岛上人民惊恐面容之中，登岛！

    “咦，红发的岛屿？”

    看着岛上悬挂的红发海贼团的旗帜，夜良奈眉头不由得一扬。

    看来不是一个可以乱来的地方。

    但同样…

    夜良奈降临的那一刻，自然是把岛屿上的人都给吓了一跳的。

    开玩笑！

    那可是四皇啊，海上的皇帝。

    不引起慌乱那就真的有鬼了。

    看着面前慌乱的人群，夜良奈撇撇嘴，颇为无奈，“我有那么可怕吗？”

    但他无心解释，反正解不解释都是一个样。

    这些民众可不见得会相信他的话，保持正常。

    他相信驻扎在这海岛上的海贼，马上就会出现在他面前了。

    这岛上发生这么大的事情，不可能没有反应。

    自己这个四皇好歹还是有一点名气的。

    果然！

    没一会儿，一队海贼就满脸警惕，全副武装的来到了他面前，其余人更是赶紧去驱散周围的民众。

    “尊敬的夜良奈阁下，突然造访有何要事！”

    这是一个身高两米八的壮汉，身后背着一把大刀，身上缠着锁链。

    “碰巧路过而已！”

    夜良奈指了指自己的肚子，“打算在岛上吃个饭，然后买艘船航行！”

    这大汉闻言不由得皱眉：“仅止于此？”

    他可不相信，堂堂四皇就为这种简单理由而出现在另外一个四皇领地之中。

