    第890章 九幽地冥蟒族强者

    陆云霄眼皮微抬，看向了半空，嘴角挂着一抹冷峻的笑容。

    那几道身影的最前方，一名身着灰白衣衫，干枯的面庞挂着一丝阴冷笑意的老者正凭空而立，浑身上下，正散发着一股强悍的气息。

    “是他，魔岩老鬼！”

    在陆云霄身旁的唐震眼睛一凝，语气中带着些许慎重。

    很明显，对于这个所谓的魔岩老鬼，他也是颇为忌惮。

    “唐谷主认识？”

    陆云霄平淡地声音传出，这个魔岩老鬼的实力不弱，甚至比当初那个摘星老鬼还要强。

    “认识，魔岩老鬼，又称魔岩天尊，七星斗尊实力，是仅次于魂殿那些序列天尊的人物。”

    唐震对着陆云霄介绍道。

    所谓序列天尊，也就是九天尊，八天尊这些。

    最强的自然是为首的大天尊，实力高达二星斗圣。

    哪怕在魂殿中，也是绝对的高层。

    眼前的这个魔岩老鬼，仅次于他们之下，在魂殿中，也算是一号人物了。

    “一个垃圾而已。”

    陆云霄身后，传来一道不屑地轻声。

    声音很小，但是陆云霄和唐震，却是听得清清楚楚。

    那是黑擎的声音。

    “这位是？”

    唐震心头一震，不由得看着陆云霄问道。

    黑擎如铁塔般壮硕的身躯，委实充满了一种莫名的威势。

    起码在黑擎的面前，唐震感觉到了一股如山岳般巨大的压力。

    让他生出无法抵挡之感。

    很明显，他的实力，是不及黑擎的。

    但这样的人物，方才他竟然一点也没有注意到。

    在陆云霄进来时，包括他在内，几乎所有人的目光都凝聚在了陆云霄的身上。

    方才若不是黑擎出声，恐怕他现在依旧没有注意到黑擎。

    这很可怕。

    既是因为黑擎的实力可怕，也是因为黑擎这样的强者，跟在陆云霄身后，竟也是毫无存在感而感到可怕。

    陆云霄的气场太大了，光芒也太耀眼了些啊。

    “这是在下的一位长辈，名为黑擎，性格比较直率，唐谷主勿要在意。”

    陆云霄微微一笑，没有多解释什么。

    也没有说黑擎身份的想法。

    透露出黑擎太虚古龙的身份又能怎样，除了让唐震震惊一下，毫无意义。

    他还没无聊到装这种逼。

    “原来是黑擎阁下，有礼了。”唐震抱了抱拳，很明显，没认出黑擎的身份。

    黑擎虽然也算有名，但毕竟没到那种人人皆知的地步。

    再加上，太虚古龙一族封族，知道古龙一族强者的人，并不多。

    了解他们的，大多都是一些和太虚古龙有各种交集的人。

    比如为敌的天妖凰族，还有九幽地冥蟒族等。

    至于唐震，就属于那种不甚了解的人了。

    “你好！”

    黑擎随意拱了拱手，模样称不上恭敬。

    不过太虚古龙一族本就是高傲族群，除了他们认可的人，几乎谁也不吊。

    黑擎愿意对比他弱不少的唐震拱手，已经是看在陆云霄的面子上了。

    这一行下来，陆云霄早已经征服他了。

    对于陆云霄，黑擎现在的心情是敬畏。

    陆云霄太神秘了。

    对于黑擎的随意，很明显，唐震并不是很在意。

    强者都有脾气，这个他也了解。

    拱手一礼后，唐震又看向了陆云霄，和陆云霄介绍起魂殿的其他人来。

    “黄石老鬼，血杀老鬼，这一次，魂殿派来的人实力还真不弱啊。”

    唐震皱着眉头说道。

    黄石老鬼，和血杀老鬼，也是五星斗尊的实力。

    魂殿这一行七人，一名七星斗尊，两名五星斗尊，还有四名普通尊老，这份实力，可真是相当不弱了。

    这种阵容，怕也是抱着势在必得之心来的。

    “确实不弱。”

    陆云霄眯起了眼睛，这种阵容，若是折损在这里，怕是魂殿也会一阵肉痛吧。

    可惜了，那序列天尊，怎么就不来几个呢？

    若是来了，他直接把他们杀穿，也算是给魂殿一份好的见面礼嘛。

    可惜了，真是太可惜了。

    陆云霄等人在这里交谈，半空中，魔岩老鬼俯视着全场，怪笑道：“桀桀桀，还真是热闹啊，没想到这远古遗迹竟然有这么多人在场，看来这一回，我们又可以满载而归了。”

    魔岩老鬼语气相当嚣张，说出来的话，也是让各大势力纷纷皱起了眉头。

    魂殿说的满载而归，只要对他们稍稍有些了解的，都知道指的是什么。

    这些家伙，四处抓捕灵魂，可早就不是什么新鲜事了。

    对于魂殿这种行为，大家都极为厌恶，只是魂殿实力确实太强，得罪不起，所以敢怒不敢言罢了。

    魔岩老鬼怪笑完之后，大袖一甩，招呼魂殿的强者径直落在了大殿最前方。

    而对于他们这种霸道行径，其他人虽然心头不爽，但也不敢多说什么。

    一些有实力的强者以及大势力，也不愿在这种时候得罪魂殿这伙人，因此也是睁一只眼闭一只眼当做没看见。

    这无形间，更是助长了几分魂殿的嚣张气焰。

    这些家伙，阴恻恻地四处打量，眼神中透着贪婪与狞恶。

    “还真是一群讨人嫌的家伙。”

    小医仙传音道。

    陆云霄几人，清楚地听到了小医仙的声音。

    “暂时不必多管，等拿到了东西，再送他们归西也不迟。”

    陆云霄表情淡然，老神在在。

    对于死人，他还是很有包容心的。

    “奇怪了，怎么九幽地冥蟒族这些家伙，到现在还没来呢？”

    唐震有些奇怪地自言自语道。

    这骸骨山脉，严格说来，可是九幽地冥蟒族的领地，它们离这最近，结果到现在竟然还没到。

    着实让人有些百思不得其解。

    “唐谷主真可谓是金口玉言啊，说的真准，它们来了。”

    陆云霄刚准备说什么，突然，眉头一挑，话音一转。

    只见，外面又是一大片的气息涌进。

    十几道身影掠入殿内，阴冷地气息席卷而开。

    每一道都是斗尊，为首的一人，更是达到了九星斗尊巅峰。

    说曹操曹操到，在这封印即将破碎的时候，九幽地冥蟒一族的人，踩着时间来到。

    地头蛇果然就是地头蛇，来的不可谓不及时。

    (本章完)

