    陈岳一提起有什么收获的话题，众人的神色立即兴奋起来。

    过去的一周时间里，他们每个人都如同走进了一个全新的世界，感觉每时每刻都有新的收获和体悟。他们迫不及待地想要与亲近的人分享自己的激动感受。

    “哥哥，我先说。我跟马斯喀副校长回去之后，他给我的洞府里送去了很多一二级的修炼资源，这些资源都是品质最好的那种。他还亲自给我讲解武道的基本理论。他讲的这些理论可比我们在地球上学到的东西详细了太多。我现在觉得自己对武道的理解都完全不一样了。在功法方面，他给了我一部‘玲珑典’上卷。‘玲珑典’上除了武道修炼之外，更注重与宇宙自然的无缝交流和感悟。他似乎知道我有预感能力一样，吩咐我着重发展这方面的能力。除此之外，他还开始向我传授他在能量符阵方面的知识......”石梦涵立即抢先叽叽呱呱地说了起来。

    陈岳会心地微笑了一下。

    马斯喀可能不会知道石梦涵的体质是亿载难出的‘玲珑之体’。马斯喀肯定也不敢往这方面去想。但他传授给石梦涵这部‘玲珑典’可是歪打正着。可能宇宙间最适合石梦涵修炼的就是这部‘玲珑典’了。

    此外，石梦涵还长于计算，学习马斯喀那些复杂纷繁的能量符阵知识也是如鱼得水。

    看来石梦涵前途无忧了。他以后不用再费心去给石梦涵寻找更加契合她属性的功法。

    周鸿：哥，我学的是适合我能力属性的‘九狱典’，也是上卷。这部功法......

    颜欣宁：......青元典，上卷......

    姬如雪：......冰雪典，上卷......

    关小飞：......破天典，上卷......

    柳茵茵：......雷狱典，上卷......

    李倩:......春云典，上卷......

    随着伙伴们一一说起自己得到的主修功法名字，并开始介绍自己功法的主要特点以及他们修炼期间的良好体会，陈岳心里越来越高兴。

    还在地球上时，因为地球世界武道没落，陈岳除了自己因为特殊奇遇而拥有了超高品级的主修功法，其他人都没有最合适的主修功法，只能修习一些大路货色的普通功法。陈岳当时还暗暗盘算以后走出地球之后要想办法给众人弄到更加上档次的功法。

    现在，大家已经得到的功法全是最适合他们自己属性的‘典’级功法，这真是再好不过的事情。陈岳终于觉得自己一定要从星空学院初级学校开始征途的选择无比正确。

    “叔叔，我，我还没有得到主修功法。这几天，这几天我只是跟随马斯喀副校长进行基础的身体力量修行。”欧楠楠低下头，有点难为情地说道。

    作为众人当中‘唯一’的一个八星级，欧楠楠见到大家都在炫自己的功法，很是不好意思。

    众人皆是微笑。

    “楠楠，你不要不好意思。你的导师波利校长还没有出关。等到他出关，你一定会得到比我们更好的功法。”柳茵茵连忙安慰欧楠楠道。

    “谢谢茵茵姐。”欧楠楠说道。

    众人又笑。

    欧楠楠这称呼可是够乱。她叫陈岳‘叔叔’，却叫和陈岳平辈的其他人为‘哥’‘姐’。

    其实陈岳本来也是想让欧楠楠叫他为‘哥’的，可是欧楠楠的父亲欧忠祥坚决不许。欧忠祥说欧楠楠可以随便叫其他人，但一定要做陈岳的晚辈。

    毕竟欧忠祥是陈岳的狂信徒，绝对不允许欧楠楠簪越辈分。欧楠楠要是叫陈岳为‘哥’，那他岂不是就成了陈岳的长辈？

    这是欧忠祥绝对不能接受的事。

    事实上，陈岳治好了欧楠楠的‘先天之疾’，又给予了欧楠楠全新的世界和生活，欧楠楠叫陈岳一声‘叔叔’，那也是心甘情愿，充满亲情和感恩的。

    “哥哥，你的导师皮洛卡长老给了你什么功法呀？”石梦涵见大家都说完了自己的功法，唯独陈岳还没有说，就好奇地问道。

    “我修的是‘幻世典’。据我的导师皮洛卡说，‘幻世典’修到极致，一念之间就可以具现出一片星空，而这片星空与现实星空全无二致，是能够迷惑住量子智能的。”陈岳笑着说道。

    “真是如此吗？陈岳，如果你根据自己的想法具现出的星空真的能迷惑住量子智能，那岂不是说在发生大型星际战争时，你可以让敌方的战舰和战机或机甲自己打自己？那，太不可想象了！”柳茵茵有点不可思议地说道。

    “是呀。这个能力就算不用在星际战争中，在单打独斗或是小规模群战中也是所向披靡的呢。”周鸿紧接着说道。

    众人皆是点头。

    他们每个人所主修的功法，威力发挥的对象都主要针对单独个体或是小范围里的群体敌方对象，哪里能够像陈岳这样进行超大范围的群杀？

    最可怖的是，陈岳只需要动动心念而已，其余就是敌人自己打自己！

    “你们也不要把这个功法看得太可怕，敌方只要早有思想准备或是有相应的破幻仪器或者宝物时，它的效果也要打折扣。实际上，‘幻世典’需要修完上中下三卷才能做到这个地步。可是在初级学校里面只存在下卷，而中卷和上卷是在银河系分院那里。而且你们可能还不知道，我们所修的‘典’实际上只是简化版本。据我的导师皮洛卡长老说，在星空学院总院里面才有完全版本，是为‘大典’。如果我们有幸得到各自功法的‘大典’并将之修完，那个威力说是翻天覆地都是小意思，最大威力简直可以颠覆宇宙。”陈岳正色说道。

    众人齐齐而惊。他们的导师并没有给他们说过这样的事。

    “你们可能还不知道的是，按照星空学院总院给初级学校和分院制定的规定，并不是所有学生都有修习‘典’的机会。四星级资质的学生，只能修习‘诀’，五星级修习‘法’，六星级修习‘经’，七星级和七星级以上才能修习‘典’。而每一个被传授‘经’或者‘典’的学生，其具体身份信息以及其他情报资料都要同时上传到星空学院总院备案。”陈岳继续说道。

