    林霁尘最后还是上了二楼，敲了敲那扇被紧紧关着的房门。

    “叶繁枝，你开门，我有话跟你说！”

    “……”

    没人理他。

    这女人，自从生气了后，又是在房间里选择了对他的无视。

    林霁尘：“……”

    本来就没什么耐心的他，正要直接踹门，这时，里面一个细声细气的稚嫩小童音传来了。

    “爹的，妈咪正在生气，你待会再来，我先哄一哄她。”

    “……”

    男人又是舔了舔后槽牙。

    傻了还气劲那么大，那她脑子没问题的时候，是怎么对他的？

    是不是更加三天两头就会摆脸子给他看？然后上房揭瓦直接都他这个老公按在地上摩擦？

    身份尊贵的林氏帝国总裁，一联想到这个，快要气得不行。

    “她生什么气？你叫她赶紧出来！”

    “不是的，爹地，她一直在抱着我，哪都不让我去，以前……那个坏人打我的时候，就是这样，爹地，你是不是对她说什么了？是提到我了吗？”

    忽然间，这个孩子就在里面来了这么一句。

    话音落下，林霁尘再次仲怔住。

    他说什么了？

    他说了，她要是再不松手，他就让她永远见不到孩子！！

    他僵了僵，终于，站在这个门口再也没有敲这扇门，转身就下去了。

    韩申一直在楼下等着，看到这一幕后，问道：“总裁，那现在怎么办？明天你就要和沈小姐举行婚礼了，那太太这边……”

    “……”

    “好好看着她！”

    足足过了一分钟之久，才看到这个男人在一片昏暗的光线下面无表情说了句。

    韩申立刻看向了他。

    这是……婚礼依然举行的意思吗？

    为什么非要这么做呢？如果太太是清醒的，她知道了，她得多伤心。

    韩申看着这个已经离去的男人背影，刀口舔血了多年的人，第一次，竟是觉得心口像堵了一块大石头般。

    难受极了。

    ——

    夜深人静，晚风微凉。

    许裳裳在房间里终于把妈咪给哄睡了，于是她打算出来。

    但就在她打开门的时候，她没有发现，自己的小身影已经落入了一个望远镜里。

    “大小姐，派去的人已经看清楚了，那紫禁花园里，确实住着人，还是一个孩子。”

    “你说什么？孩子？”

    同样也是沉寂在黑夜里的大街上，一辆停在林氏大厦不远处的黑色卡宴里，坐在里面等了很久的女人，在听到这句话后。

    她的表情都是惊怒的！

    电话里的人：“对，是孩子，我们到紫禁花园的时候，姑爷他们已经进去了，里面亮着灯光，还要不少保镖，对了，韩申也在里面。”

    “韩申？”

    女人又是脸色变了变。

    韩申，可是那个男人的贴身保镖，也是最得力的助手。

    他若出动，那一定就是有什么大事。

    女人低头看了一眼发过来的那孩子影像，骤然，她瞳孔一缩。

    “这不是当初被那个女医生带走的孩子？”

    “大小姐指的是…？”

    “就是许家康的情妇！当初她忽然跑过来，说这个孩子是她的，不是叶繁枝那个贱人生的，后来她用那次在高架桥上我们沈家谋杀叶繁枝的证据，换了那个孩子，带走了，你忘了吗？”

    这个女人说到这里的时候，都有点歇斯底里了。

    还在，卡宴的密封性很好，不然外面都听见了。

    电话里的人被她这么一提醒后，也终于想起来了。

    顿时，他也脸色变了。

    既然都被带走了，那孩子……怎么就被带回来了？还是去了紫禁花园？

    空气中开始弥漫着狂风暴雨即将来临般的黑沉。

    几分钟后，帝都那边，正在睡梦中的沈谦益接到了女儿的电话

    “爸，不好了，我刚刚得到一个消息，林霁尘把许家康的孩子带回来了。”

    “你说什么？”

    果然，这个沈谦益听到了后，也是立马就睁大了双眼，睡意全消。

    “你怎么知道的？”

    “今天林霁尘很晚没有回家，我来到公司，发现他根本就不在，后来问了一下他身边的人后，说是他去了紫禁花园！”

    沈斯若将自己从眼线那里得来的消息说了一下。

    没错，这就是他们父女现在在林氏的势力。

    连堂堂林氏总裁身边都敢放眼线，可想而知，在公司，还要家里，有多少他们的人了。

    沈谦益又是脸色变了变。

    “居然还是紫禁花园？那个地方不是一直没有住过人吗？”

    “对，但现在有了，就是那个孩子。”

    “你确定？”

    沈谦益忽然就反问了一句。

    沈斯若愣了。

    这话是什么意思？难道……还不止那孩子一个吗？

    她越来越不安了。

