一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第636章顾盼儿

    七，这个数字很普通，但却又是一个极为特殊的数字。

    人间没有七条腿的动物，北斗星是七颗星组成，颜色有七种，音律中有七种音符等等。

    中土百姓都非常迷信七这个数字，这与人间最古老的传说有关系，相传女娲大神第七天创造了人类，即正月初七，前六天女娲分别造出的是鸡、狗、猪、羊、牛、马，第七日才造出人，所以这一天古人定为“人日”。

    七不仅与人类的生命起源有关系，还与死亡有关系，人类死了，有头七。这与转世传说有关，古人坚信，幽冥地府的轮回池每七天轮回一次，人死之后，魂魄会在七天后转世投胎。

    叶小川当然不知道这些关于数字七的传说，他甚至不知道，在远古时期，人间有一个古老的组织，叫做七。

    这个七组织，存在人间无数年，直到两万前，蜀山顽童云小邪觉得这个名字不够拉风，也不够臭屁，于是将七组织，改名为人间守护一族。

    如果司徒风还活着，或者是玄婴在此，看到被叶小川重新塞进白玉狐狸肚子里的玉牌，一定会联想到，这面刻有七字的玉牌，或许会与人类守护一族的前身七组织有关系。

    可惜叶小川眼拙，根本就不知道这些，将玉牌塞进去之后，又蹲在白玉狐狸的屁股后面，一根一根的将九条毛茸茸的大尾巴重新塞了进去，弄了好半天，九条尾巴这才没有掉下来。

    他就像是做贼心虚的小贼，见尾巴都塞进去了，抱着旺财撒腿就跑，这地方他是一刻也不敢多呆了，以后也不会再来了，如果让妖小夫知道自己冒犯了她的母亲的安寝之地，并且弄掉了她母亲的尾巴，还不活活将自己打死？

    抱着旺财，亡命般的逃回了思过崖，然后对着旺财就是一顿毒打，以后出去绝对不能带着这只闯祸精，这一次幸亏没别人发现在树洞里的事儿，否则后果难料。

    轮回峰，前山。

    醉道人躺在院子里悠哉悠哉的晒着太阳，偶尔喝一口美酒，小日子过的惬意无比。

    杨十九就蹲在旁边给师父捏腿，一副师贤徒孝的场景。

    醉道人是三天前从玄天宗回到苍云山的，回来时就听说自己的大弟子叶小川被关在了思过崖面壁忏悔，这老头子一副漠不关心的模样，回来三天就没出过这个院子，打算抱着酒葫芦老死不出去。

    今天杨十九有点坐不住了，她见师父在洗日光浴，就跑过来殷勤的给师父揉肩捏腿。

    “师父，小师兄已经被罚思过崖一个月了，您老人家是不是去和云鹤师叔说说啊，放小师兄回来吧。”

    “放他回来气我啊？这才一个月，算什么？以前他就在思过崖面壁三个月。何况这是他该有的处罚。最近两年，因为他的关系，我们苍云门顶了多大的压力，这一次去玄天宗，沐沉贤那老家伙话里话外都在询问关于小川的事情，说什么小川与玄婴勾结，还让我们苍天门给天下一个交代，搞的你师父我很尴尬，就让这臭小子在思过崖待着吧。”

    杨十九道：“师父，其实这事儿也不能怪小师兄啊，当初在巨石城，师兄一直是处于昏迷之中。是那个沅水小筑的云乞幽，将我制住了，她强行带着小师兄去找玄婴疗伤的，怎么这两年都没有见到惩罚云乞幽，反而是师兄一回来就被罚思过崖，这不公平啊。”

    说到这事儿，醉道人就来了精神，他从躺椅上坐了起来，道：“你这话倒是点醒了为师，早在三年前，为师就发现他们两个私下关系不一般，我记得当初我询问臭小子关于北斗诛神的时候，云乞幽忽然出现跪下给他求情，你说他们两个之间会不会有什么……”

    “不可能！”

    杨十九立刻叫道：“小师兄怎么会喜欢云乞幽这种女人，师父你可别乱说啊。”

    这个时候，院门口有一个女子经过，听到了师徒二人在院子里的对话，然后快步的走了。

    深夜，云乞幽独自在青鸾阁上欣赏月景，在她的面前还摆放着那架镇魔古琴。

    自从上次流着眼泪从思过崖回来之后，她便一直闷闷不乐，她答应过师父，斩断心中情丝，不再与叶小川有任何纠缠，可是前天当她再一次看到叶小川时，那股熟悉的感觉让她不能自己，所以她当时逃离了思过崖。

    “铮！”

    她的手指在琴弦上划过，发出一声略带金戈铁马肃杀之意的琴声。

    自从在叶小川的玉简里学道了上古音律之道，这两年来，她在音律上的造诣已经不低，达到了登堂入室的境界，随手拨动一根琴弦，就令人感觉意境深远。

    忽然，青鸾阁的木质阶梯出传来了咯吱咯吱的脚步声，云乞幽以为是师姐宁香若，转头一看，却见来人是自己从未想过的一个女人。

    身穿赤红如火的衣裳，手里握着一柄火红剑鞘的仙剑，乌黑的头发随意的拢在一起，顺着背部坠下，两鬓有几缕发丝在夜风中轻轻飘荡。

    “是你。”

    云乞幽很奇怪，这么晚了，顾盼儿怎么会来到青鸾阁。

    顾盼儿走到云乞幽的身前，看了一眼她面前的古琴，道：“云师妹好雅趣，这么晚了还在抚琴。”

    云乞幽没有说话，她与顾盼儿不熟，虽然是同门师姐妹的关系，可是这么多年两个人说话应该还不超过十句。

    对于自己陌生的人，云乞幽向来是懒得搭理的，就算眼前这位是她并列为苍云双骄的顾盼儿也不例外。

    她收拾古琴，准备离开青鸾阁。

    不料顾盼儿却是哼道：“云师妹慢走，我今晚是特意来找你的。”

    云乞幽有些意外，道：“找我？何事？”

    顾盼儿坐在了青鸾阁的木栏长椅上，将焚烟放在一边，道：“叶小川的事。”

    云乞幽的身子微微一震，轻轻的将镇魔古琴又放了下去，沉默一下，道：“你找错人了，我和叶小川没什么关系。”