    “谢谢大哥！”

    “那么小弟就打搅了。”

    李忆昔此刻，一脸喜色，连称呼都变了。

    觉得青衣男子是个大好人。

    “你······”

    沈山本来不想理会李忆昔和肖战，但是此刻居然听见李忆昔称呼青衣男子大哥，神色阴沉至极。

    在沈山的眼中，自家主人可是高高在上的存在，岂能被凡人如此称呼。

    然而，沈山刚刚张嘴，迎来的却是青衣男子的冰冷气息，瞬间身躯一寒，急忙闭嘴。

    “兄弟别客气。”

    “不知道如何称呼，到天武城何事？”

    青衣男子此刻，笑着问道。

    “不瞒大哥，我就是路过此地，在下李忆昔，还不知道大哥如何称呼呢？”

    李忆昔笑着问道。

    “我吗？”

    “我姓萧，若是不嫌弃的话，叫我萧大哥就行，我长你几岁。”萧天道此刻，笑着道。

    对李忆昔也来了兴趣。

    萧天道突然觉得，有些有趣了，从登临武道之巅，其实萧天道早已发现，没有朋友了。

    哪怕是一些实力与之相当的修士，也是无比的客气。

    弱小者，见到自己无不是颤颤巍巍。

    突然被人称呼大哥，萧天道有些异样。

    “萧大哥好！”

    “今日倒是打搅到萧大哥了，萧大哥今日的消费，全部算在我的头上。”

    “小二哥，有什么好的，尽管上来。”

    李忆昔此刻，很是高兴，一脸豪气。

    对一旁战战兢兢的小二笑道。

    “好的，客官稍等！”

    小二很是震撼。

    完全没有想到李忆昔居然胆敢与这位拼桌，而且还成功了，不但如此，居然还称兄道弟。

    仿佛感觉太阳从西边出来了一般。

    “兄弟，这里洛神居消费可不低。”萧天道异样的看着李忆昔，笑着道。

    听见此话，李忆昔瞬间拍拍胸膛。

    大笑道：“大哥放心，小弟有些身家，身上有不少宝物！”

    李忆昔收到不少修行者送来的宝物，李忆昔觉得哪怕金银不够，宝物必能抵押。

    所以，完全不在乎。

    一旁的沈山，本来就对李忆昔不喜，看着李忆昔那股狗土豪的模样，一脸的嘲讽。

    但是，被萧天道警告之后，沈山不敢多言了。

    肖战此刻也很是识趣，没有落座。

    “那就好！”

    萧天道也笑了，萧天道在李忆昔的身上，感受到不知道多少时光，没有感受到了江湖客的味道。

    “萧大哥，我看你身份不一般，可有小道消息，今日那洛神，是否会出现。”

    李忆昔的声音落下，一脸期待的看着萧天道。

    李忆昔觉得，萧天道这样的人非富即贵，还有可能是修行家族的公子，觉得出现在这，也许有些消息。

    看着李忆昔一副无言不谈的模样，萧天道非常的满意。

    见管了唯唯诺诺，李忆昔让他很是开心。

    “小弟，你猜对了！”

    “今日，洛神确实会出现，否则我也不会来。”

    萧天道小声的笑道，一副我有特殊渠道的得意模样。

    “得！”

    “今日，我们好好畅饮一番。”

    李忆昔大喜，直接伸手抓向萧天道面前的玉壶，给自己倒了一杯酒。

    一饮而尽。

    “爽！”

    “好酒！”

    “够烈，够劲！”

    李忆昔立即伸出大拇指，这酒，李忆昔感觉确实不错，不是恭维之话。

    而李忆昔的动作，看得一旁的沈山，眼皮狂跳。

    刚才若不是被萧天道的气息镇压，沈山早已扑出去一掌拍死李忆昔了。

    那可是萧天道的仙酿，神仙醉。

    珍贵至极。

    连萧天道都很是节约，而李忆昔居然一副自来熟的模样，萧天道此刻，也是一脸的不可思议。

    不过脸上，还是闪过一丝肉痛之色。

    萧天道看向李忆昔的目光，变得更加的好奇。

    但是萧天道感应一番之后，却发现李忆昔就是一个凡人，除了修炼了肉身，没有任何修炼仙术的痕迹。

    李忆昔觉得有些失态。

    嘿嘿笑了一声。

    “大哥，一时之间，情不自禁！”

    “抱歉！”

    “这酒，确实不错！”

    “如何才能喝第二杯呢？”

    嗯？

    听见李忆昔的话，无论是萧天道还是沈山，此刻都愣住了。

    万万没有想到，李忆昔居然还想继续喝。

    你疯了吗？

    沈山似看死人一般的看着李忆昔。

    觉得李忆昔一个凡人，竟然胆敢讨要如此仙酿，疯了不成。

    萧天道微微一愣之后，立即清醒过来。

    虽然有些抗拒，毕竟这可是自己的宝贝，自己都舍不得喝。

    但又觉得李忆昔极其的胆大，眼睛一转，笑着道：“我在小弟的身上感受到不凡的书生气，想必小弟读书不少，小弟若是能为此女作诗一首，让我满意，那么我就让小弟你喝个够。”

    话音落下，萧天道的手中，出现了一个绝美的女子。

    李忆昔看了一眼，就觉得眼前一亮。

    不过李忆昔没有多看，李忆昔觉得萧天道带着身上，应该是很在意的人，否则的话，如何会带在身上呢。

    而且李忆昔能够感受到，此画刚画不久。

    也许是萧天道的意中人。

    “好！”

    李忆昔笑了，声音落下，直接拿起玉壶，哗啦啦的给自己倒了一杯，完全不客气。

    沈山和萧天道，又一次愣住了。

    完全没有想到，李忆昔居然如此胆大，对自己如此的自信。

    沈山可是知道画中人是谁。

    那可是洛神。

    萧天道最在意的女子。

    萧天道来此，就是为了洛神。

    李忆昔感受到两人的目光，丝毫不尴尬。

    端起酒杯，直接道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    李忆昔的声音落下，将杯中酒一饮而尽。

    此刻的萧天道，瞬间呆住了。

    听见李忆昔的诗词，萧天道激动无比。

    萧天道觉得，也只有这样的诗词，才配得上洛神了。

    然而此刻的沈山，却是冷眼看着李忆昔，觉得李忆昔作死。

    反正他不觉得这首诗哪里好，当然，沈山就是粗人。

    “大哥，是否满意！”

    李忆昔一杯酒下肚，才笑眯眯的看着萧天道。

    “好！”

    “我很满意！”

    “小弟文采，让大哥都惊呆了！”

    “来，喝酒！”

    萧天道大笑一声，直接给李忆昔倒酒。

    看见这一幕，沈山瞪大眼睛，一脸呆滞，魔王萧天道，居然给凡人倒酒。

