    陈旭等人流冷汗的原因，第一是因为这个DEMO做的是在太夸张了，五分钟的视频，竟然只占了这么点大小，这足以称的上是神迹。而第二个，就是这视频当中的3D影像绕的人有些头晕，尤其是在全神贯注注视这个视频的情况下。

    “64K，”管奕倒吸一口气，“这也太夸张了吧？这得缩小多少万倍啊？！这种技术如果真的作为常规方式来使用的话，那网站的压力将会减少多少啊？”

    仲子语摇头笑了笑，说：“其实没那么夸张的。你回顾一下刚才的视频，其实当中很多东西都是重复的。只是他的镜头从不同方位来翻转，所以看起来以为是两个场景。”

    陈旭想了一下的确没错，真要说的话，这个DEMO的画面算不上有多精良，甚至可以算的上是粗糙。但由于动画的时间很长，内容很多，而且体积很小所以让人赞叹。仲子语这么一提，陈旭就想到当中很多画面的确是重复的，甚至音乐，也就是那几个节拍，反复的使用。

    听陈旭把自己的看法一说，仲子语笑道：“没错了。这个制作组使用了压缩算法固然是不假，但是压缩算法还没有强大到压缩上万倍的程度。只是它当中的很多素材，比如简单的点线面，还有音乐的音节很多都是重复的。就以音乐来说，都是那七个音节，反复的调用，以这最基础的七个音节排列成歌曲，那么真正使用的空间就很小了。”

    陈旭点头表示理解，这就是相当于一个素材的调用，使用程序来编辑音乐。因为就好像只需要红黄蓝三种颜色就可以整合出所有的颜色一样。对于任何的歌曲来说，也仅仅只是需要最基本的七个音节就能够组成任意的歌曲——当然，由于音节本身的原因，无法模拟出各种乐器的高声低调。

    “所以这个DEMO之所以体积小，不光是因为本身的压缩算法，还有就是使用的这些素材之类的占用的空间很小是吗？”

    仲子语说是这个道理，不过如果能有这种顶级的压缩算法的话，将文件缩小个几十倍应该是没问题的，上万倍那就太夸张了。不然的话，魔兽世界都可以做成是网页游戏了。

    一阵沉默。三人都知道这种顶级的压缩算法是不可能用在这种小游戏上的，因为这种算法基本上都是天价了，用在这种小游戏上相当于用牛刀来杀鸡。

    “算了我们还是换别的路子吧。”再继续讨论了一会，管奕有些丧气的说道：“3D模型的成本实在是太高了，要我们来做的话，应该只能使用2D的平面模型。那要不就按照之前所说的那样，第一步尽快的先行抢占市场，然后发行资料片对游戏进行升级。等到游戏太大以后，再看看用户反映，推出客户端试试吧。”

    三人讨论了一下，现在大概也就只能这么办了。

    不过接下来仲子语倒是很认真的讨论了双方如何进行合作的问题，当然不是坐在这里，让管奕穿个泳装这么讨论，

    仲子语创办的社区网是国内起步最早的一批SNS社区了，也吸引了相当一部分的用户群体。其实真的要来说的话，很多人都认为IT产业早在21世纪初就已经确定规模了。往后再进入这个产业的话根本做不出什么事业来——因为在几大门户网站并立的情况下，很难再有新的发展。

    其实并不是这个样子的，打个比方，就好像现在社区网、校内网而到往后的海内网、开心网等等SNS社区，在07年初的时候都属于起步的阶段。再早一点的话，像起点中文网也仅仅只是在起步当中，网络文学的发展，在03年时也还是一片群雄逐鹿的形势。

    所以说市场的商机时刻都有，但就看有的人能不能看的到了。

    谈到商业性问题的时候，陈旭是一句话都插不上的，全部都是仲子语和管奕两人在谈。但跟刚才一片融洽的讨论游戏发展的氛围不同，现在双方的谈判就真的是唇枪舌剑，火药味十足了。

    管奕开出的价码是以入股的方式占有社区网百分之十的股份，在推出游戏并且收费以后，以社区网开发的虚拟币为准，双方的分成是8：2，也就是说，玩家如果使用虚拟货币来购买游戏当中的道具的话，那么一块钱陈旭这边拿到八毛，社区网分两毛作为平台的费用。

    这个条件仲子语自然是不可能答应，他的建议是双方最好可以进行7：3的分成，而股份是绝对不能够转让的。他可以采取买断的方式支付一笔钱，价格初步定在七万人民币。

    但是这个条件却被管奕毫不犹豫的给拒绝了，管奕嗤笑说：“仲先生，您这样的话就太没有诚意了。我们都知道，这款游戏的诞生将能够使您的社区网在短时间之内争得大批的用户，您用几万块钱就想把我们打发了，这未免诚意有些不够。要知道我们可以合作的对象有很多，还有校内网，千橡公司相比会比较有兴趣。”

    仲子语笑了一下，说：“呵，管小姐，校内网有千橡公司做后台，我也刚与您的父亲进行了谈判，他答应为社区网注入一笔资金扩大规模。那我想既然这样的话，还是我们两家进行跟密切的合作比较好。”，言下之意就是，现在社区网也算是你父亲的产业，肥水不流外人田啊！

    管奕笑道：“话不是这样说的。我父亲是我父亲，我是我。在生意上彼此之间并没有什么必然的联系。我们都相信这笔生意可以互利共赢，将来带来的收益也将是巨大的，所以我们最好开诚布公的合作一下。老实说，那点买断的钱我们根本看不上，因为按照我的估计，如果有十万名玩家同时在线的话，一个月只需要有百分之一，也就是一千人舍得购买付费道具，那么月收益也将轻松破万。但是很明显，如果真有十万人的话，绝对不止一千人付费，而每人每个月的投资也绝对不止十块钱。”

    其实管奕判断的并没有错误，现在所谓的免费游戏，比如传奇、传奇世界，乃至史玉柱同学的征途、后来的巨人等等。这些所谓免费的游戏往往比收费游戏要更加的赚钱——因为中国有闲钱的人大有人在，收费道具的开发让那些不想去慢吞吞享受升级乐趣的人都选择了付费购买收费道具，这笔收益汇聚起来，是无比庞大的！

    而且现在管奕就已经将这款游戏的定位为白领阶层，这群白领们平日里兜里的闲钱也还是不少的，而且都是年轻人，很多人手上都有信用卡或者是其他的网银帐号，这样的话，他们付费充值的比例也就要比其他的群体要大的多，真开发出收费模式，相比收益也会很可观的。

    听着管奕和仲子语的谈话，陈旭发现自己实在是有够小白的。

    很多商业性的东西他都没想到，或者说压根没有去想过！

    陈旭不知道自己这是马大哈还是什么，还是对这点钱压根就不放在心上——其实陈旭知道，自己如果想要赚钱的话，那简直就是勾勾手指头的事情。狂犬克星给老爸尽赚了十几个亿美元，那个食品检测仪还没有发售，但是他自己曾经偷偷摸摸计算了一下，觉得这个东西如果真的要发售了，再赚个几亿美元，不过只是迟早的事情……

    而在小敏的资料里……这种东西多的是。只要他想，随随便便拿几个东西出去，就能够让这个世界为之震撼，想赚钱？那也实在是太简单的事情。

    当金钱已经成为了一种数字的时候，陈旭觉得对于现在这几万几十万块钱的，也就不怎么去在意了。

    所以他才会对管奕的父亲说出那些话，但在管奕父亲的眼中，就觉得这个年轻人不过只是年少轻狂罢了。而没有想到，其实他说的那些话，完全是能够实现的了的。

    但是管奕却很有商业头脑，陈旭都觉得这个女人选择信息专业完全是一个错误，她应该去学习金融管理一类的……但是他不知道，管奕选择信息系无非就是为了玩，大学的四年她都是在玩，本来就作为一个金融天才，她选择信息系的话才不会有人去注意。

    而管奕找的那个替身，就是在剑桥攻读金融管理，至于这些让人头疼的家族烦恼，这个女人在这四年之内，都不会去参与的。

    但是自己创业，还有为了陈旭，这个就是另外一回事了。

    ………………

    感谢大家的月票！月票不嫌多！老断在后面追的很紧啊！兄弟姐妹们，再快快的砸过来吧！还有有推荐票的，也都砸过来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

