    第232章就像小时候那样

    盛妄等的就是她这句话，听到这话，忐忑的心情瞬间就好起来了，强压住唇角的弧度，他勉强的说道，“好。”

    然后就被他扶起来了。

    沈念扶着他的胳膊，盛妄也不知是有意还是真的支撑不住，整个人都靠在她身上，重的沈念差点走不动道。

    她咬咬牙，“盛妄，你再压几下，我就要没气了。”

    她看不到盛妄的表情，因为她在他的怀里，而听到她这话，盛妄才知道自己太用力了。

    脸上都是愉悦，回了声，“好。”

    他慢慢的减少点重量。

    尽量不完全靠着她行走。

    沈念这才松了口气。

    终于把他扶到床边，沈念坐在他身旁，大口的呼吸着空气中的新鲜空气，她看向门口的方向，就他妈这么几米路，她却好像走了几公里似的。

    而扭过头，不经意瞥到男人唇角掩饰不住的笑意，她才醒悟原来他就是故意装的。

    心里气的想骂人。

    但她强忍住了。

    但让她忍下这口气，那是绝对不可能的，她沈念出了名的有仇必报。

    从上到下打量他一遍，沈念咬牙，毫不客气的吐槽，“你最近是不是胖了，不然怎么重?”

    说着，她眼神又打量了他一遍，而且明显比刚才的多掺杂了些嫌弃。

    而听到她这话，盛妄唇角下意识抽搐了下，忽然他想起来最近网络上很火的一个段子。

    看着她，他脸上浮现出似笑非笑，戏谑般的问道，“重吗?”

    沈念点头，“重。”

    盛妄继续说道，“全世界都在你身上，当然重了。”

    说出这句话的时候，盛妄自己都愣了下，他忽然发现，好像不知不觉中，自己好像变了性子了。

    要知道，从前这种话是从来不会从他的嘴里说出来的。

    但是现在不知怎的，就那么下意识的就说出来了，而且还觉得感觉不错。

    听到他这话，沈念直接愣住了，反应过来他的话是什么意思，她耳根悄然的忍不住红了。

    但面上却像是生气般。

    见他不喊着疼了，她嘲讽道，“不是伤口撕裂了吗，刚才那么疼，现在怎么不叫着疼了?”

    这下反倒落到盛妄尴尬了。

    他又想抬手捂肩膀，可还没动一下，耳边就响起她的声音，“行了，别装了。”

    “盛妄，我困了。”

    她抬眸看着他，眼底都是掩饰不住的疲乏，昨晚一整晚都没睡，虽然今天睡了一天，但那是被打晕的。

    她现在脖子还是酸的。

    只觉得浑身精神都不对劲。

    她就这么直白的说话，反而让盛妄不知道该怎么回答了。

    盛妄脑海里浮现出的第一句话是，我能跟你一起睡吗。

    第二句话是，我今晚想跟你睡。

    可想来想去，只觉得这两句话好像都不太对劲，总有点好像暗示她什么的意思。

    忍不住的抬头，见她正直勾勾的盯着他，眼里都是困意。

    这副模样，惹人怜爱不已。

    没有了白日里的浑身是刺。

    和怨恨。

    盛妄心底的那根弦突然就被勾起了，看着她，突然想起小时候的两人。

    抿了抿唇，只听他认真的说道，“我陪你睡吧，你放心，就像小时候那样，我保证什么也不做。”

    ps:今日更新结束，求推荐票！

    (本章完)

