    年初一，喜气洋洋的南京城到处是一派节日的喜庆)隔的八卦洲东南角濒临长江的狭长荒地上，不知何时冒出一队多达两千余人的队伍，这支队伍所有人身穿从未见过的黑色制服、头戴镶嵌青天白日徽黑帽子，在寒风中举行隆重的祭祀仪式，随后用半天时间搭起数十个色彩斑斓的帐篷。

    大年初二上午，这队人马在一群道士的引领下，再次举行祭祀仪式，燃放了一个多小时的鞭炮，倒掉上百瓶好酒，随即开始了挖掘和修建工作。

    市民们和过往船只开始非常奇怪，看到这队人马默然无声，只顾埋头干活，谁也不敢靠近，更不敢询问他们在这野草丛生、白骨遍地的荒野干什么？

    接下来的几天里，简易的木制码头修好，一艘艘满载水泥、钢筋、石料和物资给养的船只络绎开来，人们才知道这队人马在此大兴土木。

    大年初五，《东方新闻报》头版头条刊登了《北伐丰碑》一文和相关社论，人们才知道这些人是著名的北伐英雄部队安毅师幸存的两千老兵，他们正在为战死的八千战友修建纪念碑，在四处搜寻死难将士的遗骸。

    这一消息迅速发轰动，全国各大报纸均转载《东方新闻报》的文章，并对安毅师的许多战役和各级主官进行追溯，一个个资深评论家大胆预测，国民革命军阵营中被取消番号的战功赫赫的安毅独立师将会重新组建，不少文章甚至从政治层面解读“两千老兵为八千死难战友修建纪念碑”背后的寓意，感慨和称颂成为舆论的主流。

    数日之间，南京各界代表市民蜂拥而至，放假归家喜度佳节的各学校年轻学子看到报道后激动不已，络绎告别家人赶回南京赶到八卦洲本冷冷清清的八卦洲上到处是前来帮忙和慰问的民众，南京周边各驻军代表也纷纷前来哀悼慰问，周边几个村的村民主动承担起为两千老兵做饭送水的工作，千疮百孔的模范营战旗和独立师各团营战旗再次高高竖立在主帐篷前的一根根旗杆上，过往船只经过前方的航道，都会鸣响汽笛以示敬意。

    数以百计年轻学生赶到工地，看到一个个手上脸上布满伤痕的老兵挥汗如雨、看到数十名袖子空空的断臂老兵默默承担力所能及的工作、看到最大的帐篷里整齐摆放的一堆堆白骨，感动之余，二话不说就脱下节日的盛装加入到建设者的行列。

    各大报社新闻社记者相<赶来，采访带队施工的原独立师副师长尹继南和数名老兵班长，与安毅独立师官兵关系良好的《东方新闻报》、《申报》、《中央日报》连续进行大篇幅报道，把这一事件迅速推向高潮所产生的社会效应和政治影响力远远超出时下的所有新闻事件。

    熙园，总司令办公室。

    通过一系列会议制定出一个个法、重新确立自己不可动摇地位地蒋总司令开完会回来。捡起桌面上地当日报纸坐在椅子上匆匆扫了一眼标题。示意一直等候地陈立夫、俞济时、贺衷寒和康泽几人坐下。放下报纸和蔼地问道：“立夫。尹继南地工程进行得怎么样了？”

    “进度很快别是五十米小码头浇铸完毕投入使用之后。各种原材料都能够很快送进工地。纪念碑地基础已经建好。请来地百余名石匠正在雕刻一万七千六百五十九名牺牲将士地名字。”陈立夫回答得很详细。

    蒋介石惊讶地抬起头：“哪儿地这么多？”

    “继南说。这个数字是从北伐开始到现在他们麾下所有牺牲地将士数目。安毅工兵连在广州西大营组建开始一个官兵他们都建立了档案。所以。统计得很详细。没有任何遗漏。”陈立夫回答。

    蒋介石长叹一声：“好、好……没想到他们做得这么细。平时谁也不留意可听到这个数字才让人感慨万千。安毅他们几个打仗那么聪明亡一直都是全军最少地。可也都死了一万七千多人差不多是两个正规师地人数。其他各部就可想而知了一路打下来死了多少将士啊！从这儿也可以看到安毅他们地严谨作风和治军方略。北伐到现在。我们地军政各部连个粗略地总体伤亡统计都没有。失职啊！”

    “回校长。学生已经将此事以报告形式上呈军政部。军政部也准备下文让各部上呈伤亡统计数字。”康泽低声汇报。

    蒋介石点点头：“虽然晚了点儿，但也来得及，目前各部分都相互谦让达成了共识，番号重复的几个军也都调整完毕，我第一军、第九军、第三十二军的建设步子要加快，各军各师党代表的派遣工作你们要抓紧……安毅的独立师重建工作进行得如何了？”

    俞济时呈上安毅的来信：“安师弟说一切顺利，他向校长致谢，信中说恢复了名誉，所有将士感激莫名，士气高涨。”

    蒋介石看完信皱起了眉头：“他唯独看上鲁逸轩和赵瑞这两个人，还力荐两人担任团长，这家伙到底怎么想的？给了他三百人的名单，他居然只挑了八个人，而且其中六个还是搞政工的……”

    “鲁逸轩和赵瑞二人均毕业于我黄埔，又都是前

    留学回来的尖子，只不过性格内向，表现平平，估会施展才华吧。两人跟随济时和衷寒他们到南昌与安毅见过两次面，其中一次一起上山打猎，估计相互间一见投缘也未可知啊！

    从安毅要人的名单上看，他非常注重政治教育，重视我黄埔精神的传承，很好地体会到了校长的建军精神和殷切期待。”

    陈立夫对安毅大量吸收政工人员的聪明之举颇为赞赏。

    “说起来鲁逸轩与安师弟还是师兄弟呢……”

    贺衷寒随即便把安毅和鲁逸轩师从俄国射击教官柳申科夫的情况向蒋介石作了详细汇报。

    蒋介石微微一：“原来竟有如此渊源，怪不得毅这么提携鲁逸轩，情有可原啊！”

    贺衷寒小心建议道：“校长，生以为安师弟所言颇有道理，一直以来他的内部军官培训卓有成效原独立师中，营级以上主官除了积功晋升的老兵之外，大部分为我黄埔同袍，小部分为投诚的江浙各省讲武堂毕业生他的参谋长杨斌和炮营营长廖民林这几个都是讲武堂出身再毕业于保定军校的，安师弟所部各级主官的军事素质很高，否则也没有一系列显赫战功。

    这次重组立师，安师弟麾下营长以上的老兵仍有十七人，其中黄汉乾等六人均出自我黄埔，四人出自保定军校，安师弟能够从三百名候职同袍中接纳八人，而且都给予营级以上职务，与其他各师相比经算是很够情义的了。

    校长也许没看安师弟来的第三页，他建议校长派出十二名黄埔师兄弟接手南昌征募处，担任主任及各科正副科长，再派出十二人进入尹继南师弟的警备师筹备处，从士兵招募开始参与部队的整个建设过程。

    学生觉得这个提议非常好，这样的锻炼机会非常难得且安师弟他们从征兵到训练再到政治思想教育等方面，拥有一整套严密的经过时间考验的优良制度，管理和训练水平远在各军之上，学生相信，只要派遣过去的师兄弟在尹师弟的领导下完成警备师组建工作，对每个人来说都是巨大的收获。”

    蒋介石看完信缓缓放下：“有道理毅想得还是很周到的，不过他现在才招募到七千人，看来他仍然坚持他那套严苛的征兵标准，实在太慢了！你们要催催他加快进度，必须在二月底之前组建完毕开来南京报到天也不能再拖了。”

    康泽笑道：“校长请勿担心，安师弟要求再高也不会缺兵源自从他得到校长批准建立牺牲将士纪念碑之后，各大报纸广泛报道卦洲如今形同集市，人满为患国各地赶到八卦洲义务劳动的青年学子多达五千余人，其中半数青年天天缠着尹师弟要求加入模范营，加入独立师。

    原本在逃亡途中失散的百余名独立师老兵听到消息，相继从江北各地赶来重归队伍，其中不少人身后跟着数十名至上百名青壮，两千余名老兵相互见面之时，如同隔世相见一般抱头痛哭，哀声遍野，把周围数千民众感动得泪如雨下，记者们趁机拍摄照片大肆渲染，弄得舆情鼎沸全国皆知，某些人恐怕再也不敢轻易开口了。

    ”

    众人会心一笑，蒋介石满意地望向天花板：“干得不错！很不错！安毅的无声宣告已经达到了我们预想的效果，安毅也因为这一义举不缺兵员了，相得益彰啊！”

    康泽继续汇报：“校长，昨晚雨农兄对学生说，这半个月来，尹师弟不知用什么方法，让一千二百余名各高校的男女学生回去搬来行李，于昨日傍晚欢欢喜喜地乘坐包船赶赴老南昌，转入即将开学的江南医学院和理工学院继续学习。

    之前三天，尹师弟已经把一千三百余名青壮送上江南公司送来物资的货船，看样子是前往老南昌接受新兵训练。

    从今天算起，再有半月工程完工，期间很容易就能招到四五千新兵，照这个情况看，学生认为很可能安师弟他们早就预测到所产生的影响，否则不可能干得这么干净漂亮。”

    众人连声附和，纷纷说安毅越来越狡猾了，只要是机会就没见他错过的。

    蒋介石难得地笑起来：“你们别忘了你们的师弟是干什么出身的，连静老和庸之先生这些前辈名流都对他的商业天赋赞赏有加，他会做亏本生意吗？哈哈……就这样吧，把鲁逸轩这八个人立刻派到南昌去，让他们向安毅报到，另外，济时你给安毅去个电报，就说我答应他的请求了，同意那个在‘一一二事件’中为党国做出了杰出贡献的黄应武担任他的党代表，军衔嘛，就从上校晋升少将好了。

    这个黄应武十六岁就当兵，身经百战，军龄很长，在北伐中战功卓著，又是政治学校的首期毕业生，果夫对他赞赏有加，视为亲传弟子，完全具备晋升少将的资历和功绩。”

    “是！”

    俞济时低声回答，跟随弟兄们一起悄然离开，安毅师重组的最后一个难关，就这样轻松地闯过去了。