
　　冉家的会客室内，冉神工端坐正中，下首便是冉平。

　　冉神工的态度还好一些，安静平和，看不出任何的情绪波动。

　　可冉平双目喷火，紧握双拳，所有的愤怒都呈现在脸上，看样子随时都准备动手。

　　董家三人坐在一边，董俪还在卖力地游说着，丝毫不顾冉平的愤怒。

　　“冉爷爷，叔叔，我们总不能揪住过去的事不放，生活还要着眼于未来啊！”

　　“我承认，在初音妹妹的事情上，我董家处理不周，结果导致我大弟董志惨死。再后来，冉爷爷与我家老祖也斗得两败俱伤，造成了如今难解的局面！可事情已经过去了，难道，我们两家要世代斗下去吗？”

　　“都说冤家宜解不宜结，为了两家的未来着想，我们不会再计较我大弟的死，也请你们别再揪住初音的事不放。更何况，少阳他毕竟……”

　　“董俪！”

　　冉神工突然开口，打断了董俪的话。他说：“董家与冉家之事，当初我已经与你家老祖谈好，双方都不必再谈。可你们现在又上门骚扰，岂不是没事找事？”

　　“冉爷爷，我董家这么做，一来为了少阳，二来，我小弟董杰是真的喜欢初雪，此事整个白川都知道，你们何必再阻拦？”

　　“如果董杰与初雪能结为百年之好，这对少阳和对我们两家来说，都是一件天大的好事，我不知道，你们为什么要反对！”

　　冉平怒道：“我最后再说一次，少阳是我冉家的孩子，与你董家无关。至于初雪，她早有婚约，你们就不要想了！”

　　董杰皱起眉头，冷声道：“冉叔叔，无论你承不承认，少阳身上流的都是我大哥的血，这是事实，你无法否认！”

　　“放屁，初音当年在出事之前就已经有孕在身，要不是你那该死的大哥，她此刻正过着相夫教子的快乐日子！”

　　“你……我大哥已死，你不应该再咒骂他！”

　　董杰年轻气盛，又因董家整体实力强过冉家，因此有些控制不住自己的怒火。

　　“哈哈，那个该死的兔崽子，我不但要骂他，还想说他当年死得太容易了！我就是扒他的皮，抽他的筋，挖出他的心肝肺，也难解心头之恨！”

　　“冉平，你过分了！”

　　董杰腾的一下站了起来，全身真气沸腾，爆发出了筑基巅峰的全部修为。

　　“小王八羔子，你还想对我动手不成么？”

　　冉平也腾空而起，身下的椅子瞬间粉碎。

　　大战一触即发。

　　“大家都冷静一下，千万不要伤了和气。”

　　张宇担心董杰出事，连忙拦在了他面前。

　　董杰此刻感受着冉平身上的强大气息，深知不能惹，便顺势退后。

　　张宇冲冉平抱拳一拜，说道：“冉先生，我们今天不谈少阳的归属问题，只谈董杰与初雪的婚事。我想说的是，董杰钦慕初雪已久，如果他们两个能结合，就会顺理成章成为少阳的父亲，这对少阳来说难道不是最完美的结果么？”

　　冉平冷哼一声，无奈道：“我说过了，初雪已有婚配，她的未婚夫也很乐于接受少阳，此事就不用你们操心了。”

　　董杰道：“既然如此，你们就把初雪的未婚夫叫出来，如果他敢承认娶初雪，我……我董杰甘愿成全！”

　　董俪本来还觉得小弟冲动了，可随后就明白了他的用意，附和道：“不错，如果那人敢承认是冉家的女婿，我们现在就走！”

　　“这……”

　　冉平目光一缩，扭头看了眼父亲。

　　他深知董杰此计的歹毒，谁要敢说是冉家的女婿，那就是与董家为敌，将会迎来董家的报复。

　　哪怕冉家想找一个人蒙混过关，可在董家面前，又有谁敢承认是冉初雪的恋人？

　　冉神工也看出了董杰的用意，开口道：“此事是我冉家的事，与你们无关！”23sk.Com

　　董俪道：“冉爷爷，既然是冉家的女婿，有什么见不得人的？他怕什么？还是说，此事根本就是子虚乌有？”

　　“谁说我怕了！”

　　不等冉神工说话，门外突然传来了一声大吼。

　　房门被推开，一位帅气非凡，双目如星辰的俊朗少年，拉着冉初雪的手大步流星走了进来。

　　冉初雪面色羞红，无比温柔地依偎在少年身侧。

　　两人站在一起，可谓天造的一对，地造的一双，那叫一个般配！

　　冉家人呆呆地看着那少年，大脑一片空白。

　　少年没理旁人，而是看向冉神工与冉平深深一拜，说道：“叶唐拜见冉爷爷，冉叔叔，我来晚了！”

　　“这……”

　　冉平惊得眼珠子差点掉在地上。

　　冉神工哪怕见多识广，此刻也有些晕头转向。

　　眼前的叶唐，自然是易容后的唐凡，可冉神工与冉平都未见过，一时间有些反应不及。

　　叶唐转身，背对着他们二人，目光直逼董杰，冷笑道：“在下叶唐，早就与初雪小姐两情相悦。在此，我郑重宣布，她就是我的未婚妻，你们……可以走了！”

　　董家三人面面相怯，一时间不知道说什么了。

　　冉平与冉神工盯着唐凡的背后，目光不禁被他手上的一道银光吸引住了。

　　他们认出来了，那道银光，正是之前唐凡从冉神工手中要去的玲珑飞刀……

　　冉神工与冉平相互一望，当即反应过来。

　　虽然他们不清楚唐凡怎么会变成这般模样，但还是知道了他的身份。

　　冉平哈哈大笑，望着董杰说道：“你看到了，叶唐，就是我冉家的未来女婿，你们还有何话说？”

　　“我不信！”

　　董杰万万没有想到，竟然真的有人敢当着董家的面要娶冉初雪，这等于是狠狠打了他一巴掌。

　　真是狂妄！

　　唐凡笑道：“小子，不管你信不信，我都是初雪的未婚夫。”

　　“你到底是谁，竟敢抢我董杰的女人！”

　　董杰虎视眈眈地盯着唐凡，浑身杀气腾腾，一言不合就要动手。

　　“你说的这叫什么屁话，我与初雪相识多年，明明是你要来抢我的女人！”

　　唐凡又怎么会把董杰放在眼中，他一把搂住了冉初雪的柳腰，满脸傲然。

　　冉初雪脸色更红，却没有拒绝。

　　“叶唐，你……可知你的话代表着什么？如果你现在承认说了假话，我董家可以饶过你！”

　　董俪也坐不住了，上前站到唐凡面前。

　　她与董杰、张宇三人分站三个方位，摆出了攻击的架势。

　　“我说你这个娘们有病吧？你董家在我眼中连根鸡毛都不算，我还怕你不成？”

　　唐凡抬手一拉，用力将冉初雪推到了冉平身边。

　　冉平明白唐凡的用意，他是担心如果动起身来，伤害到冉初雪。

　　“大胆，哪来的野小子，竟然出言污秽，难道你不知道我董家就是白川的天么？”

　　董俪气得咬牙切齿，完全被唐凡这蛮横的方式打乱了阵脚。

　　“我叶唐，乃血圣宗少主，还怕你一个区区董家？白川的天又如何，你若不服，老子照样给你捅一个窟窿！”

　　唐凡神色狰狞，彻底将他那不要命的狠劲儿释放出来，全身散发出残忍之意，那是经历了无数场厮杀后留下的血腥味！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第461章 谁说我怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 