    利兹联后卫把防守重点都放在了希门尼斯身上，死死的卡住位置不让他有接球的可能。

    但是苏陌的这脚直塞球传出了一条斜线，好像并不是要找希门尼斯，而是……

    “苏陌送出一脚精准直塞，这线路找得难道是特林康？”

    “但是特林康接球之后利兹联的球员都举起了手，特林康是在越位位置上接球的吗？”

    张军有些疑惑，因为苏陌的这脚传球太过突然，等镜头转过来的时候，特林康已经长驱直入了。

    根据英超的新规则，在不确定球员是否越位的情况下，裁判员会在进攻一方的进攻回合结束之后，才会确认是否越位。

    虽然这个规则饱受诟病，但确实也减少了误判的发生。

    特林康心无旁骛的带球快速推进，中路的希门尼斯也在高速插上，这一球可传可射。

    特林康带球到了右侧弧顶的位置，在希门尼斯吸引了后卫们的防守注意力之后，特林康瞄了眼球门从容起脚，把皮球兜向了球门远角。

    利兹联的门将梅里耶斯的站位有些偏左，在特林康兜出了这脚弧线球之后他甚至动都没动，因为在他的位置不可能扑到远角的皮球，只能企盼着特林康的射门打呲掉。

    特林康长时间的进球荒并没有让他心浮气躁，反而非常沉稳。

    皮球兜出一脚美妙的弧线，擦着右侧立柱弹入了球门。

    “这球……进了，但是利兹联的球员都高举着手臂，示意这球越位。”

    两队球员同时把目光望向了边裁，虽然双方希望的结果不一样，但是都同样紧张。

    边裁举棋不定，用耳麦和主裁判奥利弗交换了一下意见。

    狼队的队员们快速跑了过来，把特林康围在中间，只是大家还不确定这球是否越位，还不敢热烈的庆祝。

    “哈哈，这球肯定没越位，我一直瞄着他们最后一个防守队员呢。”

    特林康狡黠的笑了笑，他刚才的紧张只是装出来的，有没有越位他自己最清楚。

    “弗朗西斯科，你就这么确定？”

    希门尼斯拍了他一下，想让他清醒一点。

    “当然了，这是我和苏的战术。”

    特林康得意的瞟了眼苏陌，一脸的骚包样。

    “什么战术？别卖关子了，快说给我们听听。”

    狼队的其它队员还被蒙在鼓里呢，希门尼斯又拍了特林康一下，赶忙催道。

    “其实也不算什么战术吧，就是一个小配合。”

    特林康怕自己再不说清楚，就得被希门尼斯拍散架了，于是老老实实的讲了出来。

    “刚才去让我故意出现在越位位置上，让利兹联的球员放松警惕。然后等他准备传球的时候会给我一个手势，这时候我再往回跑来一个反越位，这样就能打穿利兹联的防线了。”

    “哦，怪不得苏在中场的时候故意停顿了一下，原来是为了给你传球啊。”

    鲁本.内维什这才恍然大悟，其实刚才苏陌在突破了中场之后，完全可以一条龙直杀禁区了。

    但是为了打破特林康的进球荒，苏陌还是无私的选择了传球。

    “苏，传得真漂亮，不过我射得也漂亮，这个进球咱俩一人一半。”

    特林康一得意起来就露出骚包的样子，惹得队友们又“捶”了他一顿。

    “耶，终于进球了！”

    利兹联的球员和球迷们还在紧张的等待着裁定结果，狼队的球员却已经庆祝起来，一起比划出一个Y的手势，意思是2：0了。

    “好样的苏，这球传得漂亮！”

    “不管这球有没有越位，苏的传球真是太精彩了，牛比。”

    “Super苏，Super苏……”

    虽然皮球是特林康打进了，但是大多数球迷还是在喊着苏陌的名字，对他这脚精妙的直塞赞不绝口！

    “嘿嘿嘿，伙计们，这球可是我踢进的，给我点面子行不行？”

    特林康不乐意了，故作生气的质问道。

    “特林康你射得也不错，看来平时没少练。”

    一个中年大妈忽然冒出来一句，还搔首弄姿的给特林康抛了个媚眼过来，差点把特林康吓得小腿一软。

    “哈哈哈……”

    因为女球迷的的很容易让人产生歧义，再加上特林康那个吓软了腿的动作，惹得球员和球迷们都哈哈大笑。

    狼队球迷越高兴，利兹联球迷脸色就越难看了。

    “吗的，那群家伙是傻子吗，看不出来那是个越位？”

    “真不知道他们有什么可高兴的，要不是那个华夏人传了几脚好球，他们踢得就像坨屎。”

    “克利赫真是个垃圾，连个弱鸡都防不住，擦！”

    利兹联球迷不满的咒骂着，他们也能看出来，是苏陌凭着一己之力，才把场上的局势扳了回来。

    主裁判奥利弗在与视频助理裁判一番沟通之后，果断将手指指向了中场，这意味着进球有效。

    “我靠！”

    埃兰路球场发出一阵长长的叹息声，从球员到球迷，大部分人的表情都是面如死灰。

    落后一球和落后两球完全是两个概念，更何况势头现在完全在狼队那边，可以说这一球已经宣判了比赛利兹联的“死刑”。

    “裁判宣布了进球有效，这一球很可能会杀死比赛啊，苏陌助攻梅开二度。”

    随着狼队逐渐掌握了比赛的主动权，张军解说的语气也轻松了不少，甚至还和路战互动了起来。

    “路指导，如果苏陌还踢中路的话，会不会也能成为一代大师？”

    “我看没什么问题。”路战指导笑了笑，还一本正经的分析起来：“苏陌作为前锋有非常细腻的脚法，而且他的大局观和策动进攻的能力同样不错，完全有成为中场大师的潜质。”

    “哈哈，路指导说得没错，就像梅西一样，如果他后撤踢中场的话，一样能让防守球员心惊胆战。”

    在张军和路战轻松的调侃声中，比赛再度开始，但是从利兹联球员的表情就能看出来，他们已经没什么斗志了。

    狼队球员乘胜追击，在比赛临近尾声，鲁本.内维什边路传中助攻考迪头球破门，比分被锁定在3：0。

    最终，狼队在客场击败利兹联，豪取联赛八连胜！

