    看来总算是到达底部了，不过我可没学张歌奇那样直接跳，还是先试探了一下，确认落脚的地方是平坦的才继续往下走。

    终于不用再小心翼翼地又是跳又是爬的，我长松口气，脚踏实地的感觉真好！

    地面铺着严丝合缝的青砖块，微微有些起伏，可能是年代太过久远，热胀冷缩导致的。

    我们喝的“乌鸦泪”效力也差不多褪去了，神奇的夜视能力逐渐消失，我们只好重新打上了手电。

    张歌奇往头顶上面照了照，手电筒的光柱根本到不了顶，无情地被黑暗吞没了。

    张歌奇半开玩笑地说：“这么神秘的洞窟居然不知被哪个没远见的找来当墓穴用，实在是糟蹋，开发成旅游景点不香吗？”

    我随口应道：“可我们村这么偏僻，应该不会有人专程跑来旅游吧？”

    我拿手电扫过周围，光柱中是大片的浮尘，底部石室是根据天然洞穴修建的，形状不是太规整，墙边站着一排侍俑，双手举在前面，估计以前的时候它们手里拿着武器，只是后来烂没了。

    一整排神情严肃透着些许古怪的石人伫立在那里，显得十分诡异，总觉得要从漆黑的影子里面蹦出来个什么东西似的，我加着小心，心里紧绷绷的。

    这时张歌奇把口罩给摘了，吸了口气，“嘿，这陈年窖藏的空气也挺醉人的！”

    我正要提醒他赶紧把口罩戴上，他突然提鼻子闻闻，说：“怪了，怎么有股香味？”

    “什么？”我隔着口罩嗅闻，没闻到什么，主要是口罩捂得久了，里面全是自己呼出来的味道。

    于是我把口罩拽下来一点，冒着吸入浮尘的风险吸了口气，果然从浓重的尘土气味中辨别出一缕似有若无的药香。

    紧接着，周围的阴气蓦地浓郁了起来，我一惊，一种不好的预感涌了上来。

    我赶紧掏出苏合香丸，不管三七二十一就给张歌奇塞上一颗，自己也含上一颗，戴好口罩，开始诵念雄雉经，唤起全身的阳气抵御这股阴气的侵袭。

    “呱！”

    黑暗中竟传来一声蛙鸣，一时间我还以为产生了幻听。

    张歌奇惊讶地问：“这地方怎么会有青蛙？”

    只见一片蓝幽幽的光线冒出来，从前方一蹦一跳地出现一大片青蛙！

    不过这些青蛙很特殊，两只眼睛放射着红光，背上燃烧着一缕幽蓝色的鬼火！

    我不确定这是不是我们吸入了某种气体之后产生的幻觉，便掏出一张病虎符掷向蛙群，喝道：“焚尽！”

    轰的一声，火焰爆开，无数蛙腿、蛙头在火光中飞溅，掉在我身上，但古怪的是，哪怕青蛙被炸得四分五裂，竟然没有任何血迹！

    其中一只鬼火怪蛙被炸掉下半边身子之后，居然还活着！而且不偏不倚地落在了我的肩膀上，当我发现它的时候，它已经张开了嘴……

    这时，呆在我口袋里的青囊蛛飞快地爬出来，用尖尖的爪子对着蛙头一顿猛戳。

    那只剩半截身子的怪蛙便滑落在地上，张开的嘴里吐出长长的舌头，舌头末端有细孔，流出可疑的液体，一碰到地面就开始冒烟。

    “这些东西会喷毒！”

    我睁大眼睛，大喊道，急忙向后退。

    虽然刚才炸死不少，可是它们数量太多，转眼间，几只怪蛙已经跳向我，张开嘴便吐出舌头，借助发达的肌肉带，那长舌头就像打钉枪一般射向我。

    一股阴风从我面前掠过，犬兄替我阻挡了一下攻势。接着，我赶忙挥舞黄铜手杖把这些危险又诡异的生物全部抡开。

    “破箭式！”

    张歌奇大喝一声，以一个略显怪异的姿势杀进蛙堆里面，成群结队的蛙群便一窝蜂地冲向他！

    张歌奇把刀舞成一片银光，银光所到之处，怪蛙身首异处，或者被从当中分成两截。

    我心想这“破箭式”怎么听着这么耳熟，好像是小时候看过的一部老式武侠电影里面的。

    张歌奇这一番刀舞，不但动作优美，而且防御效果也非常不错，周围很快全是怪蛙破碎的尸体。

    我注意到一个细节，张歌奇的攻击覆盖范围并不大，可是周围的怪蛙却放弃了攻击我，全部转向他，就好像他自带嘲讽效果一样！

    我猛然想到一件事，小时候去捉田鸡，都是拿细绳吊着一团湿绵花在草地上甩来甩去，因为青蛙、蛤蟆这些东西它们的视线是动态视线，只能看见运动的物体。

    虽然这些鬼火怪蛙仿佛是巫术炮制出来的某种僵尸青蛙，可仍然受着天性驱使，被狂动不止的张歌奇吸引过去，然后被刀风绞成碎片。

    “呱！”、“呱！”、“呱！”

    可不管张歌奇怎么杀，后面依旧是“听取蛙声一片”，还有如潮般的鬼火怪蛙前赴后继。

    我对张歌奇喊道：“张兄弟，它们是动态视线，我想办法引走它们！”

    “没事……我还能……坚持……”张歌奇一边舞刀一边上气不接下气地答道。

    “不行，数量实在太多了！你迟早累死！”

    我掏出之前收服的四个盗墓贼的阴魂，在手中打开，“你们表现的机会来了，引开那些青蛙，之后每人二斤羊肉、五个馒头供奉！”

    虽然我开出的条件十分寒碜，可是这四只阴魂不知道在古墓中被困了多久，就好像听见啥山珍海味一样，立即跃跃欲试。

    我扬手一甩，四张纸符飞出去，我担心怪蛙们看不见作为诱饵飘动的纸符，又掏出几枚劫营火，往周围的墙上扔去。

    伴随着轰轰的动静，带着浓烈松香味的火焰把周围照得刺人双目，好像在墓室里开了超大功率的氙气灯一样。

    那四张纸符在半空中旋转着飞行，飞到怪蛙群头顶上不断地吸引蛙群的注意力。

    陆续有些怪蛙注意到了，朝纸符跳跃、吐舌头，把它们当作了猎物。不过这四个恶鬼倒也十分机灵，忽高忽低，身法敏捷，怪蛙怎么也够不着。

    借着火光我注意到旁边有个小洞口，里面似有水波反光。

    我下令道：“你们四个听着，把它们全部引到那个洞里面去！”

    于是四张纸符一边盘旋一边向那个洞口移动，下面的怪蛙大军也慢慢跟着移动。

    但不少怪蛙还是会跑来攻击张歌奇，毕竟相比之下，张歌奇的动作更加大开大合，比那四张单薄的黄纸更吸引它们的注意。

    我又喊道：“张兄弟，赶紧后退。”

    “我……”张歌奇喘不过来气地问道，“怎么退？”

    我掏出腰包里最后一颗劫营火，“我数到三，你就后退！”

    “行！”

    “一！二！三！”

    张歌奇最后奋力抡了两下刀，赶紧跳开，当群蛙跟着他追来之时，我朝它们中间砸下一枚劫营火。

    虽说这火的温度不高，可是突然腾起的炽烈火墙却亮得闪瞎眼，足以令这些智商不高的生物晕头转向。

    看不见张歌奇，它们自然而然就被我设置的纸符诱饵吸引了过去。

