    李忠信十分正色地回答了梁明伟的第一个问题，对于这个问题，在后世的时候，李忠信是有过一定的研究的，按照那个时候的说法，最早提出来的那个四个现代化是老叫法，李忠信没有重生之前，大家谈论的已经叫做社会主义现代化了。

    咱们常说新时代中国特色社会主义的总任务，已经从实现四个现代化，变成了实现社会主义现代化和中华民族伟大复兴。

    建设中国特色社会主义总布局是经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设五位一体。

    当时第一任主席提出来实现四个现代化的口号呢！说白了就是一个口号，一种想法，他希望通过全国人民的努力，能够把这样的一个事情实现起来。

    但是，随着人们走向世界，看到和发达国家在这个时候的那些个差距，这样的一种口号现在就不再提倡了，毕竟那个所谓的四个现代化在二十世纪的实现不了的。

    李忠信和梁明伟他们的岁数差不多，小的时候也是听着国家领导总说要实现四个现代化，希望他们这些个社会主义的接班人能够通过自身的努力，来实现这样的一个宏达梦想，只不过现在不提倡这样的一种说法了。

    李忠信先对梁明伟解释完四个现代化在二十世纪能不能实现的这个问题做了解答以后，然后笑着对梁明伟说道：“你这个问题其实问得很好，毕竟我们这代人在上小学的时候，老师教给我们，和我们在报纸电视上看到的都是要实现四个现代化。

    我们现在所处的时代，按照实现四个现代化的时间差了那么两三年，所以，最早提出来的那个到二十世纪末实现四个现代化显然是不现实的了。”

    李忠信看了看那边若有所思的梁明伟，他觉得他第一个问题回答得已经还算完美，于是他继续开口说道：“现在我把这个问题给你解答了，下面我说一下四个现代化和自动化之间的关系。

    最初期的时候，人们工作的时候基本上是手工，现在工作都是机械生产，叫机械化，但是都需要人来各种操作，渐渐的人类发展，使机器达到了自动化，不需要太多人力。机械化和自动化实现了更强大的信息化和现代化的发展。

    你可以这样来理解，自动化和现代化其实是一种同源的东西，只不过他们之间的叫法不一样，定义和定位也不太一样。

    我的回答完成，希望能够给你解惑。”

    对于给梁明伟解答这样的一个问题，李忠信还是比较有信心的，毕竟按照他现在重生以后，再加上重生之前，他有了那么多年的知识积累，而且可以说他没有重生的时候，是知识信息大爆炸的时代，很多东西都能够从书中或者网络上轻易地看到，朋友们聚会在一起的时候，也是会经常聊起关于这些方面的问题，所以，李忠信的第一个问题回答的甚是轻松。

    “感谢您给予我这么优秀的回答，我觉得我在这个事情上想明白了，谢谢您。”梁明伟听完李忠信的解答以后，他的脸上露出来了一种如释重负的笑容，他觉得他获得到了他想要的答案。

    梁明伟在小的时候，经常会学习到我们国家要在二十世纪末实现四个现代化，而且他家里面的父亲是一名教师，给他灌输的东西也是学好数理化知识，好好学习，长大以后为实现四个现代化而努力。

    等到梁明伟考入了清华大学以后，梁明伟却是发现了一个问题，虽然他在这个地方学习的是自动化，但是，四个现代化和这个自动化之间的区别究竟是怎么样的，二十世纪末能不能实现这样的一个宏伟目标，这个他就迷茫了。

    他学习的目的是帮助祖国实现四个现代化，现在已经是九七年了，等他毕业的时候，是不是这四个现代化已经完成了，他学习的这个自动化究竟和四个现代化究竟有多少的关系，这些都已经成了他的一种心病，这次李忠信回答完他这个问题以后，他觉得豁然开朗起来。

    四个现代化是一种口号，在二十世纪末实现四个现代化已经是不可能的一件事情了，不过呢！国家还是会向和四个现代化差不多的方向大步前进，中国发展的前景还是相当广阔的。

    李忠信看到梁明伟坐下以后，他微笑着继续说道：“刚才的那个同学，提出来的问题算是两个问题，但是，因为他是第一个参与问答的同学，所以，我给予了回答。

    现在我继续邀请同学提出来问题，不过呢！每一个同学只能提一个问题，只有这样，才会有更多的同学获得和我进行交流的机会。

    下面还有哪一位同学有问题需要和我进行交流？”

    在李忠信回答梁明伟问题的时候，下面的这些个清华大学的学生们就已经是感觉到了李忠信是有真本事的人，那样的一个问题问得可以说是刁钻古怪，按照他们的想法，他们是回答不出来这样的一个问题的，毕竟这样的一种问题，他们没有深入地研究探讨过。

    他们都是唱着我们是社会主义的接班人，我们唱着歌儿走进新时代，我们要实现四个现代化中成长起来的人，他们心中多多少少也是有着那样的一种疑问，实现四个现代化的事情怎么就不提了呢？我们国家现在实现四个现代化的进程到哪里了？我们还能不能实现四个现代化了，这些东西都是问题。

    现在通过李忠信的讲解，他们算是明白了其中的道理和深意。新中国成立的时候，人们对于发达国家的那种现代化的概念并没有一个完整的认识，那个时候，出过国的领导人也只有那么一小撮，他们见到的那些个机械化的东西，就已经是觉得十分神奇了。

    等改革开放以后，中国人开始不断地走向世界，这个时候，中国人才真正地认识到了中国和欧美那些个发达国家的差距，他们的差距，以及实现四个现代化是不可能在二十世纪末就实现的。

