    第二天一大早，萧阳为了表示对于老婆的愧疚，特意精心准备了丰盛的早餐。

    结果叶云舒这几天操心生命一号发布会的事情，没什么食欲，反倒是让叶灵儿这头小猪吃了个精光。

    “姐，我吃饱了，姐夫，送我上学。”

    叶灵儿举着双手，元气满满的叫道。

    萧阳刚要说话，突然接到一个电话，一看是袁亮打来的。

    这家伙大早上的打什么电话，萧阳知道袁亮没重要的事情，是不会给自己打电话的。

    于是就按下接听键，电话里马上传来了袁亮焦急的声音。

    “阳哥，不好了，我爷爷突然昏迷过去了。”

    萧阳眉头就是一皱，上次他来燕京给老爷子治病，按照道理已经痊愈了。

    最起码在三两年之内，是不会再有什么大病的，怎么今天又昏过去了。

    “怎么回事，你别着急，慢慢说。”

    “刚刚家人正在吃饭，老爷子一口鲜血喷在了桌子上，然后就昏了过去，现在已经找医生过来抢救了。”

    “最近也不知道怎么回事，家里倒霉事一件接着一件，昨天我洗澡还把脑袋磕破了，今天爷爷又突然吐血……”

    “阳哥，我知道你医术很厉害，你可一定要救救我爷爷啊，我爷爷要是真的倒了，我袁家在燕京可就站不住脚了。”

    袁银康就是袁家的定海神针，只要袁银康还在一天，袁家在燕京的地位就不会变。

    “你先别着急，先让医生先稳住老爷子，无论如何都要吊住一口气，我这就过去，一切都我到了再说。”

    “那好，阳哥，我等你，你快点来。”

    说完，袁亮就匆匆的挂断了电话。

    “萧阳，是不是出什么事了？”叶云舒见萧阳神色不太好看，忍不住问道。

    “袁亮的爷爷袁银康突然吐血昏迷了，情况有些糟糕，我要马上过去帮忙。”

    叶云舒微微一愣。

    “袁老爷子吐血昏迷了？”

    叶云舒来燕京也有段时间了，自然清楚一些燕京的家族势力。

    袁家在燕京虽说不上是顶尖，可也是跺跺脚都要地震的家族。

    燕京袁家，和另外三大家族，素有燕京四小龙之称，这几个家族是燕京后起之秀，是近些年来崛起的家族势力。

    叶氏集团初来燕京，没有依靠，袁家是叶氏集团唯一交好的家族。

    所以袁家老爷子出事，叶云舒也跟着焦急。

    “那还等什么，你赶紧过去吧，我来送灵儿上学。”

    萧阳点点头，来到车库特意开了一台跑车，轰鸣声中，直奔袁家。

    一路飞驰，原本需要一个小时的路程，硬是被萧阳用了不到半个小时就开到了。

    燕京，向来是龙盘虎踞，风起云涌。

    即便是燕京四小龙，也是存在互相竞争的关系。

    谁能从燕京四小龙中脱颖而出，成为一流势力，和燕京真正的豪门看齐，这是一个未知之数。

    此时，在燕京北城郊外的一动豪华庄园之中。

    此处绿树成荫，环境优雅，青砖绿瓦，暖阳微风，好不惬意。

    这里是燕京陆家的宅邸。

    在庄园里面的一处人工湖畔，凉亭之中。

    一个头发花白的老人，迎着暖阳，正在泡一杯香茗，他手法娴熟，面色红润，一双眼睛格外深沉。

    此人，就是和袁银康齐名的陆家老爷子，陆百川。

    当年袁银康和陆百川一起来到燕京打天下，各自成立家族，从合作伙伴变成竞争对手，相爱相杀，也是一段佳话。

    如今两人已经是年逾古稀，却一直未分胜负，成为陆百川的一件憾事。

    如果说最近的一次，袁家倒是小胜，因为袁家取得了赌石大会原石的分配权，让陆家小小的损失了一笔。

    不过这对于陆百川来说，只是小事一桩。

    “爷爷，早上露水重，还是回屋子里去吧。”

    陆云升缓步从亭榭走来，轻声说道。

    “刚得到消息，袁银康这老家伙，又快不行了，这已经是今年的第几次了，看来我这老伙计的身体堪忧啊，怕是要先我一步离开了。”

    陆百川低头感慨，抬头看着天空，神色忧思，似乎真的再为老伙计祈祷似的。

    “爷爷，您知道司马懿吗，司马懿把诸葛亮等一众能人全都熬死了，最后赢得了天下。”

    “袁银康就是这种命，比不过您长命百岁，那也怪不得别人啊。”

    陆云升嘴角掀起一抹得意的笑意说道。

    “这件事，应该是你做的吧。”

    陆百川沉吟了片刻，转头审视的看着陆云升，那双苍老的眼眸，似乎能洞察一切。

    陆云升闪过一丝错愕，尤其是被爷爷那双苍鹰一般的眼神盯上，有一种芒刺在背的感觉。

    他从不敢在爷爷面前撒谎，于是沉声说道：

    “不错，的确是我做的。”

    上次在赌石大会，陆云升一败涂地，自然是气愤不过，再加上他要急于证明自己，于是就走了个捷径。

    只需要把袁银康这老鬼弄死，那么，什么袁玥，什么袁亮，统统都会不攻自破。

    陆云升还以为爷爷会责备自己擅自做主，可是这一次，爷爷却是满意的点点头，老怀宽慰的说道：

    “孙子，你做的不错啊，没想到，袁银康这老家伙算计了一辈子，也有被人算计的一天，而且这个人还是我陆家儿郎，真是长江后浪推前浪啊。”

    有些时候，必须用一些非常手段，才能高效率的解决掉一些麻烦。

    俗话说成王败寇，到时不会有人看你在背后做了什么，只会看到人前有多么的风光。

    陆云升能领悟到这一点，也算不错了。

    “事情不会出什么纰漏吧。”陆百川沉声问道。

    陆云升拍着胸脯，十分的得意的回答道：

    “爷爷，你放心好了，我做的非常隐蔽，而且用了一种特殊的办法，这可是我花费重金才得到的，任谁都不会想到。”

    陆云升嘴角闪过一丝冷意。

    他的计划堪称天衣无缝，几乎方方面面都考虑到了，而且这种办法并不是简单的疾病或者下毒。

    即便是再牛的医生专家，都查不出任何马脚！

