    时间：1983年12月29日，晚上22：30分。

    地点：混乱三角区，萨武萨武共和国沿海。

    每当晴朗的早晨或是静谧的月夜，海上风平浪静，微波不兴。

    “猎狐小队呼叫老鹰，我们已经看到陆地，即将登陆。”

    “老鹰收到，保持前进，准备登陆。”

    四艘小型渔船趁着夜色，来到了萨武萨武共和国的沿海，四艘渔船上面除了一百二十名全副武装的士兵，还有格利德、艾麦德、拉斯特三人。

    除了艾麦德以外，其他两人都穿着随意，不像其他士兵一般全身作战服，手持突击步枪，夜视仪等。

    现在虽然还处于20世纪末，但一件国际上先进的夜视仪装备就价值上百万戒尼，再加上防御良好的防弹背心，性能优良的步枪，每一位士兵身上的装备全部加起来价值上千万戒尼。

    相比较混乱三角区贫穷落后的国家来说，这一百二十名士兵身上的装备随便扒下来一件，都能够换个十几支步枪了。

    “左侧安全。”

    “右侧安全。”

    两侧的渔船上，分别有侦查士兵对陆地上的情况进行观察，此时夜色已深，海盗可不会那么尽职地守夜。

    “登陆。”

    艾麦德一声令下，四艘渔船靠岸，一百二十名全副武装的士兵窸窸窣窣地跃下渔船，躬身快步跑到沙滩边缘，趴在地面，通过夜视仪和突击步枪上的瞄准镜进行观察。

    一百二十名全副武装的士兵分成四支队伍，趴在沙滩上观察着前方风吹草动，一丝一毫也不松懈。

    艾麦德同样趴在士兵中间，左右两侧分别有二十名队员保护着他，虽然他并不需要保护。

    “嘿，内森。”

    “那边。”

    诺里和内森两兄弟趴在一起，他们观察到了前方四百米处出现两道身影。

    “看到了吗？有两个人。”

    诺里用步枪指着那个方向，通过步枪上的瞄准镜，他很清楚地看到两道身影慢悠悠地朝这边渡步而来。

    “普通人吗？”

    内森问道，诺里摇了摇头，道。

    “不，应该是海盗，他们手里有枪。”

    内森点了点头，看向身边队友，其他士兵纷纷点头，做出OK的手势。

    “di……ilmar……hij……”

    两道身影越走越近，士兵们能隐约听到他们的交流。

    但他们说的都是混乱三角区的塔尔诺语，没有接触过这方面语言的士兵们都听不懂。

    当这两名海盗经过他们的时候，诺里和内森同时起身，迅速扑在他们身上，控制住他们的手臂不让他们有机会触碰扳机。

    “abababaa……”

    两名海盗被突然出现的士兵扑倒，顿时惊慌地叫了起来，立刻又有士兵起身，蒙住两名海盗嘴巴的同时，抱住他们的脑袋，将他们拖向海滩低处。

    “让他们安静点，别被人听到了。”

    艾麦德躬身跑了过来，内森和诺里扒掉海盗身上的步枪，握拳向他们腹部用力来了好几下，终于让两名海盗安静下来。

    “会说通用语吗？”

    两名海盗双手双脚都被控制着，只有脖子以上的部位能动，听到艾麦德的话，两人面面相觑，不知所措。

    “看来是听不懂了。”

    艾麦德向内森和诺里两人轻轻点头。

    “铮~”

    内森、诺里两人分别从装备包拔出一柄匕首，左手捂住海盗的嘴不让他们大叫出声，右手正握匕首，“噗”地快速划过两名海盗脖颈。

    “唔唔唔……”

    两名海盗被捂着嘴，脖颈上流出大量血液，浑身颤动，双腿不停挣扎。

    十秒后，两名海盗呼吸停止，意识消失，但他们的身体还在进行着神经反射般地抽搐。

    “继续前进。”

    艾麦德下令道，士兵们缓缓起身，脚步轻快，朝着两名海盗出现的方向快步跑去。

    艾麦德和一百二十名士兵地钻入森林中，步伐缓慢，行动间悄然无声，宛如夜间的幽灵。

    至于拉斯特和格利德两人，则一直跟在部队后方，他们属于这些部队的一个保险。

    如果出现什么意外的话，就会轮到他们出手。

    “嗤嗤……发现情况。”

    部队在森林中前进了二十七分钟，一名士兵忽然在无线电里报告道。

    艾麦德右手一竖，众多士兵尽皆停下脚步，蹲下身体，利用步枪上的瞄准镜观察着前方森林。

    夜视仪头盔转换成的图像中，森林外面，有一个营地，营地里面不断有人来往，抱着步枪和其他枪械走来走去，都是一些当地的土著人所转变成的海盗。

    光是他们现在看到的，这个营地中就起码有三十个人，营地中不时传来一些高声欢笑，而在门口还有两名守卫正无精打采地站立着。

    艾麦德目光随意扫视，发现这些海盗还用木头在营地内搭起了岗哨，营地正门里面的两边分别搭建了两个木架岗哨，用于警戒。

    两名当地的土著人站在岗哨上，同样无精打采地四处观望着。

    只不过，这漆黑的夜晚中，没有夜视仪的海盗们，显然发现不了藏身在森林中的士兵们。

    而他们所谓的正门和围墙，也不过是用木栏围起来的围栏，营地里全都是破烂的平房，甚至还有草房。

    这时，从营地正门口里面出来两名同样手持步枪的土著，他们掏出香烟跟守门的人交流了几句，便嘴含香烟，慢悠悠地朝着森林中渡步而来。

    “注意。”

    艾麦德在无线电里低声提醒道，朝蹲在两名土著经过路线的士兵们做了两个手势，意思是等他们过来，用匕首解决他们。

    “嗯。”

    士兵点头示意明白，蹲在树后，等待着两名土著的接近。

    “诺阿门罗，萨乌伊朵……”

    两名土著走进森林中，边走边交流着什么，这两名土著说的话语跟刚才两名海盗说的截然不同。

    可想而知，在一个海盗势力中也有着不同的种族，说着不同种族的语言。

    “噗！”x2

    两名土著交流的时候，两名士兵从他们前方的黑暗中蓦然冒出，一手捂嘴一手割喉。

    “沙沙……”

    伴随着一阵细微杂音，士兵拖着他们的尸体隐入黑暗之中。

    “泊洛沙姆？”

    门口两名守门的土著似乎听到什么声响，朝着森林方向喊了喊，但没有得到任何回应。

    两名土著互相对视一眼，点了点头，抬头对岗哨上的土著说了什么，指了指森林。

    “洛多乌伊……”

    岗哨上的土著冲他们点头，两名守卫手持步枪向着森林走来，脚步轻缓，神色警惕。

    “噗！”

    忽地，走在最前方的土著脑袋一颤，眉心出现一个血洞，身体作势朝着后方倒下。

    “噗！”x3

    同时，岗哨上的两名土著和剩下的一名土著三人眉心同时出现血洞，身体齐齐倒下。

    “沙沙沙……”

    解决掉岗哨和门卫后，一百二十名士兵立刻躬身跑到围栏下，艾麦德向其余三支小队的队长做出一堆手势。

    “行动。”

    当三人点头示意之后，艾麦德手掌一挥，一百二十名士兵分作三支小队朝着营地四周散去，独留下艾麦德带领的小队直接从正门入口进入。

    “irbah……intitaghti……fluskoll！”

    艾麦德的小队冲入营地内的时候，还有一堆人正围在一个破旧的亭子里，手中拿着纸牌进行着赌博。

    “哒哒哒……”

    艾麦德率先开枪，其余三十名士兵同时开枪，对着亭子内的海盗进行扫射。

    一时间，整座营地里面响起一阵密集枪声，伴随着众多土著的惨叫哀嚎，响彻夜空。

    “haddin……haddin……”

    营地深处，一名身材魁梧的海盗冲了出来，赤裸的上半身涂抹着各种颜料，大喊大叫地举起一支突击步枪对准艾麦德等人的方向扣动扳机。

    “啪啪啪……”

    海盗的枪法不好，很多子弹都飘到了天上，要不就是射在了土地里。

    “砰！”

    艾麦德直接一枪将他爆头。

    但这里的动静，惊动了整个营地，大批的海盗们拿起武器，一窝蜂的朝着这边跑来，几十个海盗大大咧咧地冲向这支三十人的小队。

    边跑边开枪，只是……

    “哒哒哒……”

    “砰砰……”

    密集的突击步枪扫射声中夹杂着一两声点射的枪响，这些冲出来的海盗们坚持不到三十秒钟，便被这支三十人的小队全部歼灭。

    “轰！”

    忽地，从营地后方响起剧烈的爆炸声，营地深处火光冲天。紧随着的，就是从三个不同方向响起的密集枪响。

    “joqtlun……joqtlun……kollh！”

    艾麦德率领着小队冲入营地后方，一名土著大汉冲出平房，手持突击步枪大声呵斥着，面不改色。

    “各自隐蔽，他们可能还有更多的人。”

    艾麦德通过无线电说道，其他队员得知，纷纷找好掩体，包围着营地核心地区进行着扫射和点射。

    果然，不一会儿，从营地深处跑出更多手持步枪的海盗。

    “这个人数，目测有三百人。”

    艾麦德望着那些从草房和平房里冲出的大批海盗，他们围成一个圆，保护着他们首领的同时，还朝着四周扩散出去。

    他们没有想要由内而外的突破包围圈，而是想反过来全歼这只突袭他们的部队。

    “勇气可嘉。”

    艾麦德不屑地轻笑道，其他小队的队员们听到无线电里指挥官的笑声，不禁扬起嘴角。

