    这头，天都要亮了，齐真还睡不着，抱着手在屋里走来走去，姜若悦扮成了护士，在她眼皮子底下晃来晃去，她都没发现，她感觉自己的眼睛简直瞎了。

    嗡嗡嗡，她的手机响了，这个点，谁给她打电话？

    拿起来，来电人是季薄言，齐真冷哼一声挂断了。

    定位器之仇，她还没找他报呢，现在又想来她这打探消息了。

    又想到什么，齐真把手上的手机都要捏碎了，姜若悦肚子里的孩子，她还没弄掉！

    季薄言再次打来，齐真这次接了：“季大总，想问贺逸的行踪？他带着姜若悦走了，至于去向，我也不清楚，希望你赶紧找到他们，一枪崩掉姜若悦的肚子。”

    “这么直接。”

    齐真冷笑：“拜你的定位器所赐，我们现在没什么好说的。”

    季薄言在那头轻笑，“看来你是一招被蛇咬，十年怕井绳了。”

    “管你怎么说，有本事，你就打破姜若悦的肚子，不要让我觉得你这么没用。”

    季薄言之前对姜若悦的失手，令齐真很是懊恼。

    这几日，她在医院守着贺逸的时间较少，就是因为在镇上寻找姜若悦，想着暗暗弄掉姜若悦肚中的孩子，可她把整个镇都翻遍了，也没发现姜若悦。

    “喂？怎么不说话。”

    电话那头，季薄言懒得再听齐真的怨妇言论，扔掉了电话。

    他的属下，端了一杯咖啡过来，“季总，咖啡。”

    属下放下一杯精心研磨的黑咖啡，就恭敬退下。

    季薄言拿一柄长勺，轻轻的搅动着浓香的咖啡，目光愈发的阴暗，他已经回到云城了。

    贺逸中枪之后，他们休养调整了，又追到镇上后，他就发现了镇上那辆黑牌轿车，意识到贺震天也在这个镇上。

    他明白，自己这次不可能要了贺逸的命，贺震天带来的全是精英，一旦出手，他的损失会很惨重，所以他明智的选择撤了回来，再寻机会。

    打这个电话，他是想弄清楚贺震天为何出岛？

    不过并没什么收获。

    季薄言搁下勺子，端起滚烫的咖啡，在舌尖轻抿了一口。

    贺逸的身手果真了得，自己这般围追堵截，还是才打中他一枪，看来以后要出手，必须要准备得更加充分了。

    他手下的人，该好好练练了，他自己也得好好练练枪法了。

    次日天亮，贺震天便带着人出发，去追贺逸和姜若悦，昨晚，贺震天已经派了一队人，先出发了。

    齐真同贺震天坐一辆车，她把车窗缓缓升起来，看向外面茶色的万物，抬了抬下颌，她知道，追到贺逸和姜若悦是早晚的事儿。

    她又扯下脖子上的黑色吊坠，只有她知道，这根本不是一个吊坠，而是一个像吊坠的启动器，就是她植入在姜若悦体内，那枚炸弹的启动器。

    姜若悦的命，其实，一直就攥在她的手心里。

    等追到了贺逸和姜若悦，她要亲眼看着姜若悦是怎么绝望的。

    宾馆，姜若悦翻了一个身，闭着眼伸了伸懒腰，艰难坐起来，她又抓了抓旁边，哼着。

    “起床了……”

    手抓了一个空，她猛的睁开眼睛，旁边空空如也，哪还有人？

    她再看向浴室，也没有任何动静，贺逸的衣物，手机，也都不再了……她的心像是石头入湖一样，往下沉去。

    贺逸不会丢下她，走了吧？

    她拨了贺逸的电话，响了一声，就被挂断了。姜若悦闭了闭眼，立马穿上衣服，准备离开这。

    她刚拉开门，贺逸就提着早餐，正要拿房卡刷门进来。

    见姜若悦一脸焦急的拉开门，贺逸愣了愣，“怎么不多睡一会儿？我下楼买了小笼包，喜欢吗？”

    看到眼前人，姜若悦紧紧抿住唇，忍住骂人的冲动。

    就在这短短的几分钟，她的内心卷起了狂风骇浪。

    “我给你打电话，你怎么不接？还挂了。”

    贺逸向她示意手上提着的东西，“手上提着这些，而且开始上楼了，马上就到门口了。”原来是这样，姜若悦把他拉进来，“别在门口站着了，先进来吧。”

    贺逸在小桌子那放下早餐，姜若悦解开袋子，拿了一袋豆浆吸了起来。

    贺逸拿纸擦了擦手，在边上的椅子落座，把她拉到大腿上坐下：“你以为我丢下你，走了？”

    她刚才神色冲冲的，还质问他为什么不接电话，贺逸差不多弄清楚姜若悦的心思了。

    姜若悦咕咚咕咚吸了几口暖热的豆浆：“去买早餐，也不写个留言条，读书的时候，老师没教你写留言条？”

    在这个陌生的地方，一觉醒来发现，身边的人没了，她心都凉了。

    “嗯……这个确实是我考虑不周，以后一定注意。”贺逸也认错态度积极。

    姜若悦把另外一袋豆浆插上吸管，塞到他手上：“以后是以后，现在就要受罚，罚你把这袋豆浆，十秒内喝完。”

    贺逸接过豆浆，“遵命。”

    就这么一小袋，姜若悦真是小瞧他了，他一口气就能喝完。

    喝完豆浆，贺逸督促姜若悦，“多吃两个包子，你最喜欢的肉馅的。”

    姜若悦吃了两个就摇摇头，“吃饱了。”

    把剩下的十来个小包子，全推给了贺逸。

    贺逸逼着她再吃了两个，自己把剩下的解决了，就牵着她办了退房手续，上车出发了。

