
　　精灵一方来了强援。

　　尤其是最后出现的大巫师魔法沙龙的一群人，这可都是一等一的超级施法者，就算是其中的小字辈克尔苏加德，也是在通灵学派中独树一帜的人物。

　　他们的出现几乎是立刻让精灵这一方的士气爆棚。

　　但遗憾的是，他们对于布莱克的论文审议暂停也激怒了大海盗，大概是因为这是布莱克第一次向伟大的女皇祈求，所以艾萨拉陛下很慷慨的同意了臭海盗的建议。

　　女皇带着愉悦的笑声开始施法。

　　在艾萨拉海岸出现过一次的镜像魔法再次被使用，三个和艾萨拉一模一样的力量幻象被魔力呼唤着塑造出来。

　　因为有太阳井魔力的加持，让这三个镜像也具备了几乎和女皇一样强大的施法能力。

　　精灵一方不可能等到女皇悠哉悠哉的准备完毕，几乎是在女皇动手的瞬间，精灵这边的强者就开始冲锋。

　　今日来此的都是有身份的人，大伙并肩子一起上这种事多少有些不讲武德。

　　但考虑到他们此时面对的可是这世界上最强大的女人，所以这种不讲武德也是一种基于双方实力得出的精准结论。

　　五名大骑士各持武器带领着德莱尼人守备官冲在最前排。

　　他们身上都携带着由玛法里奥亲自施加的荆棘术，还有来自泰兰德的月神护盾，神圣之光在这些圣光行者身上连成一片，闪耀到耀眼的光将战场都照亮了一些。

　　而风行者三姐妹在她们妈妈的带领下于后方拉开战弓，将奎尔萨拉斯能制作出的最强大的箭矢灌注上自己的传奇力量，以精准的狙击箭不断的破除艾萨拉女皇和她的镜像周身萦绕的多重魔法护盾。

　　太阳王、凯尔萨斯和艾利桑德这些施法者也在卫士们的保护下开始吟唱大威力的魔法。

　　大巫师魔法沙龙的一群法师们则在玛尔拉德将军的亲自保护下开始准备切断女皇与太阳井魔力的联系。

　　这些家伙对于力量普遍有自己的理解。

　　他们在登场之后就意识到，如果不切断这魔力的连接，艾萨拉女皇便可以轻松的丢出一个又一个恐怖的魔法，把在场的所有人一个接一个的捏死。

　　尤其是蓝月院长这种曾侍奉过女皇的精灵奥术师，她对于全盛状态下的女皇威能可再了解不过了。

　　除了这些之外，深知这一战的结果将直接决定自己命运的艾利桑德也发了狠，她开始调动大规模的时间魔法加持在这些敢于将艾萨拉挥剑的勇士们身上。

　　不但让每一个战士的攻击，移动速度都提高三分之一，还给他们打上时间道标，让他们不至于被女皇一击弄死。

　　可以在女皇面前不断的仰卧起坐来消耗女皇的精力。

　　“哎呀，又是老套的战法牧铁三角...”

　　心里还带着火气的布莱克站在女皇身后的一块大石头上，他看着眼前激烈的战场，对于强者联军们采取的战术颇有些不以为然。

　　这些家伙虽然配置齐全，且各个实力出众，但论起讨伐BOSS，他们都是一群外行。

　　瞧瞧，连个专业指挥都没有。

　　面对法系BOSS居然不选择分散站位，这是准备吃地板技能吃到死吗？还有艾利桑德！开场就YY？会不会玩？天籁小说网

　　就这样还想过BOSS？

　　想屁吃呢这是？

　　事实正如布莱克所预料的那样。

　　面对一群强者的集群攻击，女皇并没有乱了站脚，她和她的镜像在同时召唤强大的冰川元素来弥补数量劣势。

　　又在众人冲入二十码范围的近战圈后起手丢出寒冰冻结X4，层层叠叠的冰霜魔力化作冰川冲击，在瞬间将整个战场冰封起来。

　　显然，女皇注意到了艾利桑德的小动作，她采取了非常聪明的打法，既然有时间回溯无法击杀，那就不需要击杀。

　　用控制类魔法禁锢住这些家伙也是一样的效果。

　　虽然很快就被圣骑士们呼唤的圣光融化冻结的冰层，但这稍稍一耽误，就让女皇丢出了同时向四面八方滚动的寒冰宝珠。

　　呃，这快速旋转并不断冻结周围一切的玩意，在正常冰霜法师手里能凝聚出人头大小就很不错了。

　　但在艾萨拉随手施为下射出的每一颗寒冰宝珠都有成人躯体大小。

　　那些实力稍显不足的近战者连躲避都很难做到，只要被靠近五码就会在不断累积的冰霜轰击中快速被塑造成一颗颗晶莹剔透的冰雕。

　　这代表着女皇在冰霜...不，在全奥术魔法领域中已经接近了奥术原力，让她随随便便丢出的魔法都产生了可怕的质变。

　　女皇身上没有一个“魔法之神”的神职，但她也不需要那些花里胡哨的东西。

　　艾萨拉没有要这些圣骑士的命。

　　正如她自己宣称的那样，她今日并不带毁灭而来，只是要给这些胆敢向女皇挥剑的狂徒们一个永生难忘的教训。

　　“你们的圣光在这里可保护不了你们，可悲的圣骑士们。”

　　艾萨拉高傲的宣称。

　　在大骑士图拉扬盯着凛冽寒风冲到女皇身前时，艾萨拉轻轻在身前一点，呼啸而来的寒冰风暴如巨龙吐息犹如光炮爆发，一瞬间就将女皇前方90°区域内的所有生物封冻起来。

　　但大骑士并没有被攻击到。

　　在他被冰封的前一秒，跳动的时间施加将他强行拖回了十秒之前的位置。

　　惊魂未定的图拉扬大口喘息着，在刚才那直面寒冰吐息的一瞬，他真的有种自己要被寒霜埋葬的死亡预知。

　　“脑筋愚蠢的下等生物！别靠那么近！你以为你挑战的是谁？”

　　调动时间回溯救了大骑士的艾利桑德无情呵斥道：

　　“别想着用你愚蠢的剑来伤害艾萨拉，没人能做到那样的事！为我们争取时间，你们这些圣光的炮灰！”

　　但艾利桑德的话还没说完，刚刚被时间回溯拉回安全地带的图拉扬就感觉到同样的力量在回滚，他只来得及回头看一眼奥蕾莉亚·风行者，其身形就在土黄色的时间流跳动中又被拉回了之前所在的位置。

　　他抬起剑要绝望反抗。

　　但高傲的女皇活动五指召唤的陨石天降就呼啸着砸落在大骑士身上，接连不断的小型陨石带着灼热天火从天而降，洋洋洒洒十几颗朝着近战位砸落，又有寒冰吐息再次爆发，让冲过来的圣骑士们只能绝望的使用“正义撤退”的战术。

　　也就是召唤圣光形成防御一切的圣盾来抵御这样的无情攻击。

　　地面上的冰在艾萨拉的操纵下形成不断穿刺的冰刺，而天空中砸落的陨石像是女皇之拳，它们在移动的轰击大地，让华丽的太阳之井建筑群糟了大难。

　　圣骑士们依靠着逃避但有用的圣盾战术勉强在这恐怖的魔法风暴中坚持。

　　但他们并没有如艾利桑德想象那样的，能为施法者们争取到足够的时间。

　　在同时操纵寒冰风暴和陨石天火之中，女皇抽空朝着这些如惊恐的野兽一样被驱赶在一起的圣骑士们丢出了一个大范围的传送术。

　　把他们一瞬间送入万米高空，再任由他们尖叫着从天空坠落，迫使艾利桑德不得不使用萨格拉斯权杖来救下这些拖后腿的混蛋们。

　　遗憾的是，艾利桑德的传送又一次被女皇见缝插针的利用，或者说，这正是女皇在战斗中“诱导”对方进行的救援。

　　“好一个提线木偶。”

　　在艾萨拉女皇不屑的笑声里，艾利桑德与萨格拉斯权杖之间的魔力线在悄无声息间被轻松斩断，直接导致传送落点出现问题。

　　一群圣骑士哀嚎着被丢进了距离奎岛千米之外的深海中，正好落入了娜迦大军的围攻里。

　　于是开战不到半分钟，近战...

　　全灭！

　　“艾露恩，请赐予我们力量！”

　　泰兰德的神术呼唤在这一刻终于完成，皎洁的月光从天而降，将战场范围化作月神秩序之地，那闪耀的月光施加在在场每一个人身上给他们增添月神的祝福，而因为接受了上古之神力量而滑入混乱阵营的艾萨拉则要承受神灵力量的削弱。

　　眼见泰兰德动用大招，布莱克就准备沟通艾露恩女士，来一个“神术驱散”，但却被女皇制止。

　　“不必！我还顶得住。”

　　艾萨拉有些不舒服的活动着身体，她以一种强者平静的语气说：

　　“月神的神力固然强横，但作为载体的泰兰德却不够强大，或许玛维·影之歌在这里会让我感觉棘手，毕竟暗月神力以攻击见长。

　　遗憾的是，泰兰德行走的却是另一条道路。

　　明亮确实明亮，但这么点萤火之光还无法让我望而却步。我的宠臣，听说你在虚空之道上亦有涉猎，那么请你品鉴一下我在虚空魔法上的造诣吧。

　　我想要让这些叛逆者们更顺从一些...”

　　女皇以高傲的御姐音发出邀请，随后她的身影消失在地面。

　　无形的海水在空中爆发，以女皇驾驭太阳井魔力的汲取，飞快在战场上空塑造一片遮蔽阳光，稀释月光的海水领域。

　　那些海水被女皇托举着翻滚，在下方她的力量镜像还在施展狂暴的魔法攻击众人，但女皇本体却已脱离战场，一团团纯粹的虚空力量从女皇的躯体上散发出来，让她好似一尊从深渊走出的虚空造物。

　　这一幕让海盗很感兴趣，他也很想看看女皇会怎么使用变幻莫测的虚空力量。

　　“我命令...”

　　艾萨拉抬起左手，一根金色的华丽法杖出现在手中。

　　她将法杖指向不断召唤凤凰烈焰灼烧战场的太阳王阿纳斯塔里安，女皇威严的声音在这战场上回荡。

　　一如她在自己华丽的朝堂之上向庭臣下达无法拒绝的命令。

　　她说：

　　“向我服从！奎尔多雷。”

　　“嗡”

　　虚空力量在下一瞬爆发，在听到女皇“点名”的瞬间，太阳王和凯尔萨斯王子就意识到事情不妙，他们父子互相使用传送要把自己送出战场免得成为女皇棋子。

　　但无形的虚空从阴影中的爆发让太阳王父子几乎是在瞬间遭受到虚空力量对灵魂的爆破轰击。

　　阿纳斯塔里安整个人的眼神都变的浑浊起来，凯尔萨斯稍微好点，毕竟有世界指环在保护灵魂，但心灵重击让他也不得不暂时退开，免得失控的自己误伤到同伴。

　　看得出来，太阳王在竭尽全力对抗虚空意志，但在他挣脱出作用于灵魂的“女皇敕令”之前，他失去了对自己躯体的控制权。

　　“攻击叛臣！”

　　艾萨拉再次下令，沉默的太阳王和周围陷入女皇敕令的奎尔多雷们立刻抬起手中法剑，灼热的凤凰烈火呼啸着砸向正在维持神力压制的泰兰德。

　　被灌注了狂热意志的奎尔多雷破法者们也朝着大祭司扑过去，又被玛法里奥化身的巨熊阻拦，但“黑化”的太阳王的攻击速度极快，几乎是在瞬间就有铺天盖地的火焰凤凰嗷嗷叫着将泰兰德包裹起来。

　　“蠢货！”

　　大魔导师艾利桑德已经绝望了，他们几乎被女皇玩弄在鼓掌之中。

　　但不继续也是不行的。

　　她现在敢跑就得独自面对女皇的怒火，于是艾利桑德挥起萨格拉斯权杖，在太阳王还要继续攻击的动作中将这个被心控的盟友驱逐出战场。

　　“我命令！我的臣民，前进！”

　　艾萨拉冷笑着发布第二道敕令，这一次针对的是所有精灵！

　　而她的三个力量镜像在同时粉碎，以冰霜，火焰和奥术塑造出一团混沌无比的魔力畸变，就像是魔法塑造的灼烧地狱，那混乱之力足以撕碎进入其中的任何人。

　　但女皇的敕令下达，就如一个“意志检测器”。

　　还在战场上的那些意志力稍弱的人纷纷中招，就比如温蕾萨·风行者小姐就瞬间目光呆滞的服从指令，放下弓箭朝着那团吓死人的魔力畸变大步走去。

　　和她一样的还有很多精灵强者

　　甚至是希尔瓦娜斯都有些拿不住弓箭，但她也果断，挥起拳头超自己脑袋上来了一下，自己把自己打晕倒在地上。

　　其他精灵可没有这样的决断，心灵的冲击让他们维持清醒的同时无法操纵躯体，只能一步一步的目睹自己走向深渊。

　　大巫师魔法沙龙的众人不得不暂停切断魔力的行动，他们开始使用传送将这些被心控的成员送出战场。

　　但这举动毫无疑问激怒了艾萨拉。

　　女皇生气了。

　　她将自己的法杖指向那些大巫师们，她高声喊到：

　　“罚你们离场！”

　　“轰”

　　恐怖的空间撕裂降临，强行将大巫师中正在召唤恶魔准备魔能冲击的萨奇尔驱逐出战场，随后到来的虚空冲击化作暗影触须的捶打将巫师们所在的区域彻底笼罩。

　　不过介于这群人里有四个巫妖在，女皇的这道敕令效果被削弱了很多。

　　像安东尼达斯和蓝月院长在承受巨大压力的同时，还能使用巫妖的陨冰术向艾萨拉女皇反击，但他们的魔法完全无法洞穿女皇周身萦绕的海潮结界。

　　他们对于女皇敕令的冒犯招致虚空力量的暴怒。

　　在数次违抗女皇意志后，好几道虚空裂隙便在原地开启，深渊无面者的怒吼让大巫师们一个个脸色肃穆。

　　“嗡”

　　一团飞舞的暗影从被女皇完全掌控的地面飞入高空，莉蕾萨·风行者终于动用了巫妖王给予的力量，她的身体化作飞舞的暗影黑烟从黑暗游侠进入女妖之王的形态，连续躲过女皇丢下的数次奥术打击后靠近艾萨拉，张开嘴来了一次女妖哀嚎。

　　这种同样为精神攻击的力量刺激到了女皇正在调动的虚空魔力，让女皇的下一次敕令没能下达，也给了其他法师们反击的间隙。

　　于是下一瞬，意识到问题不对的施法者们都竭尽全力的将自己最厉害的魔法丢向天空，又被女皇驾驭的海潮吸收汲取。

　　“真是不可原谅的冒犯。”

　　女皇摇了摇头，她似乎真的生气了。

　　随手弹出一团深远海水将试图逃离的风行者妈妈包裹禁锢，然后顶着施法者们的狂轰乱炸，很优雅的从腰间取下一个非常古朴的号角。

　　艾萨拉看了一眼布莱克，对他摆了摆手。

　　海盗点了点头，知道女皇的惩戒即将结束便起身消失在战场，作为请女皇教训一下老头老太太们的交换，他要为艾萨拉摧毁太阳之井。

　　现在女皇暴揍了这些叛臣贼子，也就该她的宠臣履行自己的职责了。

　　在布莱克离开之后，艾萨拉将那上古号角放在嘴边，轻轻吹响，在号角声的呼唤与指引下，女皇托起在空中的深海之水如暴雨瀑布一般砸向砸场。

　　任何接触到海水的人都会被无情的包裹封印在这深渊之水中，其中流淌的魔力旋转着挤压，将他们强行推入压抑窒息的绝境。

　　正在高速向太阳井前进的布莱克回头看了一眼死寂的战场，他注意到了被女皇用上古号角从深海中召唤来的各种怪物。

　　他摇了摇头，吐了口烟圈，幽幽的说：

　　“给你们机会你们不中用啊...瞧瞧这打的多糟糕，损失了一半人才刚刚打入P2，你们这些家伙真应该感谢女皇仁慈了。

　　啧啧，不过，全盛的艾萨拉真可怕。

　　幸亏她是我这边的...

　　唔，我忠诚的服侍为我赢得了女皇的青睐，真是让人感觉到荣幸呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，124.我真的最喜欢看漂亮女人打架了！免费阅读。https://xs.23sk.com 