    郝强的进球令富勒姆众将气急败坏！

    刚刚还认为郝强今天就是个待在中场负责组织和防守的角色，没想到一不留神就被他偷袭打穿了防线！

    郝强神色中带着几分高傲跑向场边庆祝，随后站在场边双臂环胸微微昂着下巴。

    “郝强宛若杀手一般突然给了富勒姆致命一击！

    里尔的持续进攻看似已经陷入瓶颈，但在富勒姆防线自以为十拿九稳限制住里尔时，郝强站了出来！

    这一定是鲁迪-加西亚的战术部署，他没有让郝强顶在锋线最前面，反而是让他打埋伏，成为一个奇兵！

    我们一度认为里尔今天在主场打得过于谨慎，我们都错了！

    富勒姆被欺骗，实际上里尔是打得更加聪明！

    两支球队争夺通往德国汉堡决赛场地的门票，现在里尔占得先机！”

    鲁迪-加西亚在场边点头鼓掌，并没有因为比分领先露出喜色。

    现在还不是笑的时候。

    今天他确实有一番特殊的布置。

    里尔的防守反击战术是基础。

    在比分没有落后的情况下，他们会一直坚持这么打。

    但反击怎么展开，用什么样策略，同样值得一番缜密布置。

    下半赛季的郝强展现出能够在中场组织的能力之后，鲁迪-加西亚对他的安排就细致多了。

    协助卡巴耶确保进攻组织的质量。

    让阿扎尔和热尔维尼奥把明牌打得更加没有秘密。

    既然是给对手放烟雾弹，也是在时机上给郝强创造后插上更好的环境。

    富勒姆越是觉得已经安全，实际上越危险！

    墨菲脸色难看。

    盯着郝强几乎让人感觉他的眼神充满阴鸷。

    不但没能压制郝强，破坏他的心态。

    反而目睹了郝强的破门。

    郝强终究不像热尔维尼奥和阿扎尔那般控球突破十分灵活多变。

    因此他就像是一把重剑。

    要么放禁区里硬冲猛打。

    要么不轻易出鞘，出鞘必然是雷霆一击！

    现在富勒姆比分落后，他们整体还能稳得住情绪。

    毕竟是客场作战，输一个不算输。

    欧战主客场两回合的比赛，想要淘汰对手，肯定主场要有实力拿下对手才行。

    不然的话，拼加时？拼客场进球？还是赌点球大战？

    这是会发生的现象。

    却不可能有球队在比赛前孤注一掷说：我们就要拼不败！

    肯定是要赢的。

    里尔众将士气大振，各个神色坚定，互相鼓舞士气。

    富勒姆开球。

    里尔一击得手，更加注重防守。

    同时反击快攻也回到了之前的模式中。

    阿扎尔和热尔维尼奥单兵突进，或者两人找机会在前场配合。

    郝强和墨菲身上都有黄牌。

    在对抗时都有顾虑。

    但仍然保持着激烈的状态。

    富勒姆的进攻在前场也在努力创造出威胁。

    不过里尔防线严密，也没见对手能够打出暴击效果。

    眼看着上半场伤停补时都快走完了。

    阿扎尔在禁区外控球已经走投无路。

    于是他控球回撤后将球分边。

    主裁判已经准备鸣哨。

    这时贝利亚冲上来送出一脚传中球。

    足球飞入禁区内时，郝强恰好提前杀入禁区内！

    汉格兰德原地等球。

    不料郝强突然杀到蹬地起跳，宛若称雄天空的猛兽！

    汉格兰德后知后觉再起跳，为时已晚。

    郝强抢先头球攻门！

    随后被汉格兰德在空中撞了一下后落地摔倒。

    足球直飞球门左上角！

    门将施瓦泽咬牙切齿！

    真尼玛见鬼了！

    平时看不到郝强。

    一看到他便是暴击！

    上一波脚踢，这一波头顶！

    施瓦泽的右手指尖虽然碰到了足球，却没办法改变足球飞入球门内的结局。

    当郝强躺在地上看到足球飞入球门内之后，他立即起身，在富勒姆球员震撼或呆滞的目光中冲向场边激情滑跪庆祝。

    里尔球迷几乎想要喜极而泣！

    “郝强太猛了啊！”

    “两次射门，两个进球！”

    “鲁迪-加西亚今天安排郝强打偷袭也简直是神来之笔！”

    “富勒姆都傻了呀，本以为开场针对郝强犯规能够压制他的状态，没想到倒逼出来了一个天神版的郝强！”

    英超球队技战术层面肯定是不如欧洲其他顶级联赛的。

    即便是法甲的球队在技战术层面的素养都要比英超球队更强。

    毕竟英超玩的是大开大合，是节奏，是对抗。

    富勒姆今天不敢放手一搏与里尔展开全面战争，他们自身的特点很难发挥到极致。

    被里尔的两波致命偷袭打得思维凌乱大脑空白！

    主教练霍奇森瞪大双眼一脸不可思议。

    怎会如此？！

    郝强那名球员，怎么看都应该是三种球员的模板。

    要么是高中锋，强壮有力量，能站得住位置便能够创造威胁。

    要么是后腰，以选位对抗来限制对手的进攻。

    要么是中后卫！

    但偏偏今天郝强打得是前腰。

    霍奇森想不明白鲁迪-加西亚是怎么想到把郝强放在这个位置上，同时郝强又怎么可能愿意去这么干！

    就像切尔西的主教练如果说让德罗巴去打前腰，德罗巴能打吗？

    当然能打，无非是发挥支点作用的区域向后挪而已。

    但德罗巴愿意打吗？

    估计非洲刘德华会让教练滚一边儿去。

    霍奇森想不通。

    但现实却是郝强这样打，反而很容易躲过富勒姆的层层封堵。

    以及给富勒姆的防线制造足够的意外冲击！

    只要他杀入禁区内，必然会让富勒姆防线措手不及。

    半场比赛结束。

    里尔众将带着高昂斗志与信心走进更衣室中。

    大家互相交流时肯定了上半场的打法。

    鲁迪-加西亚也给球队加油打气。

    继续这样捶，富勒姆必然心态会崩！

    在客场一球落后可以接受。

    两球落后就是另一回事了。

    尤其是0:2的比分是最糟糕的。

    因为如果是这个比分结束，次回合只要里尔在克拉文农场球场进一球，那么富勒姆要翻盘里尔就必须打进四个球！

    难度可想而知。

    富勒姆必然会在下半场加强进攻。

    只是时间早晚的问题而已。

    下半场双方球员回到场内易边再战。

    郝强神态自若，始终保持着眼神中的那一抹凶狠。

    他的自信无人知晓有多么强盛。

    因为上半场他没有使用一张卡片！

    事实上是他暂时没有思路。

    具体该用什么卡片。

    他不可能预测到场上形势的发展。

    富勒姆的中场组织跟利物浦和本菲卡相比差着十万八千里！

    既没有能攻善守的杰拉德，也没有才华横溢的艾马尔。

    中场防守压力不大，这也是后腰能够分兵去协防边路遏制住富勒姆边路进攻的主要原因。

    郝强自然没必要使用中场球员的卡片。

    而进攻时他需要捕捉时机，当他认为值得尝试时，也只是干脆利落的一波偷袭，不具备持续性，所以他也没有使用卡片。

    但就是没有用卡片。

    他却头顶脚踢梅开二度！

    怎能让他不信心爆棚！

    这或许就是他一个赛季以来努力的成果。

    现在他已经有了一定不俗的实力。

    只不过不像技术型球员那么风华绝代而已。

    下半场比赛开始之后，富勒姆仍然稳扎稳打，还不准备跟里尔拼命。

    但无论是中路进攻还是边路两翼齐飞，面对里尔严密的防线却也打不出威胁。

    鲁迪-加西亚看了眼坐在教练席上的霍奇森。

    心中不屑：拼命都不敢的话，有什么资格进决赛？

    欧联杯决赛的门票，里尔必然牢牢攥在手中！

