    “那你进来吧……”

    与直播间内议论纷纷的弹幕一样。

    林夏对于龙霜慧的来意也是心中充满迷茫。

    与小陆不同，她是一开始就觉得这货是那种有些不大好相处的白莲花。

    虽然嘴上不说什么，但心里就是膈应。

    “到底怎么了？”

    入座以后，林夏从阳台拉了张椅子。

    此时在梳妆台前，背对着众人的陆轻舞卸妆卸至一半也都不禁眉头紧蹙。

    显然也是对她的来意有些不明所以，但可以肯定的是。

    现如今坐在床上的这位，肯定有她自己的来路与打算！

    “总不能是因为跟海川互动，然后他惹你不开心了吧？”

    陆轻舞一边继续忙着手头的事，一边象征性的过问了一句。

    “不是，其实是怪我自己……”

    龙霜慧开始梨花带雨的抽噎了起来，紧接着，她便讲了一个很漫长很漫长。

    漫长到直播间里的弹幕都懒得听的故事——

    “老实说，我害怕谈恋爱，今天下午的时候跟周老师去一起参观礼堂，然后他就一直问我有没有想过说要结婚，真的我一下午整个人都是恍惚的，跟人交流接触，就仿佛感觉他还在我身边，你知道么，我之前真的差点就要跟对方在一起领证结婚了，真的，断断续续的，五年！我……”

    龙霜慧越说越激动，眼泪再也绷不住的开始泉涌。

    哭声一点点的蔓延在房间里，那股悲凉与凄厉，绝对是完爆了如今所有当红的流量明星！

    “那后来呢？”

    陆轻舞贴好面膜转过身来。

    语气平淡的看向对方。

    “是他放弃了……”

    龙霜慧说着便开始把自己打造成一个忘不掉旧爱的痴情人设。

    一边嘤嘤嘤的诉说着有关于自己前任的种种一切，似乎她以为只有这么做才能让自己少挨点骂。

    只不过……

    “这家伙怕不是戏精学院毕业的吧？现在她24岁，五年前19她结毛的婚啊？”

    “啊啊啊啊，24岁居然有如此刻骨铭心的爱情，然后异能博士还说她非常的单纯……emmm，难以理解啊兄弟萌，难以理解啊，有个5年的男朋友，她之前好像又说都是大学时候谈的，她究竟哪句话是真的哪句话是假的啊？这编的也完全对不上，我晕(人)”

    “楼上的你能不能正常点，什么叫编瞎话啊？我们龙老师明明刚离婚！(*^▽^*)”

    “然后打了孩子来上节目？？？她底下是不是已经黑了啊……”

    “你们这人身攻击呢吧？17处对象断断续续到22岁结婚在分手，然后大学在谈一个怎么了？多正常啊，最后被男方放了鸽子，怎么就成刚离婚了？造谣犯法的你们知道么？”

    “就是说啊，谁还不曾拥有一段无限接近婚姻的恋爱，然后因为种种原因散了？”

    “不要对女孩子恶意这么大好么？”

    “呵呵，我看她肯定是因为故意说自己哭的原因，然后好为自己回头找王浩南铺路呢！”

    “要么就是给自己拒绝异能博士一个合理的借口，但不得不说我觉得人家女孩子在拒绝自己不喜欢的人的这件事情上很勇敢，也没有做错，你们为什么一个个跟小区大妈一样这么能叨叨？”

    “就是说啊，人家小慧多好啊，节目组又给钱又给房，就盼着他们走高速，可面对一个正儿八经想要跟她谈结婚的人时，她经受得住了考验，她刹住了车，这不正是我们女性独立不拜金的一种体现么？你们这些臭叼丝口口声声说我们女生怎么怎么滴，现在我们霜霜如此独立，又要遭你们的喷，真的是霜霜太难了┭┮﹏┭┮”

    “心疼小慧，这帮臭男人，好双标噢……”

    “……”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    没过多久，众人便收到了节目组通知下去取信的消息。

    女生这边，陆轻舞两封。

    林夏一封。

    龙霜慧一封。

    要说后者那个嘤嘤怪也是奇葩，取了信也不回自己的房间，就是死皮赖脸的继续留在陆轻舞跟林夏的双人屋里凑热闹，但她此般操作俨然是醉翁之意不在酒，因为……

    今天的信她写给了南子，她得摸清楚南子和林夏究竟是一个怎样的关系。

    虽说南子目前为止的财力差了点，但好在只要**得当，对方绝壁为她马首是瞻！

    “天呐，我都没想到自己居然会收到信！我以为周老师他会……”

    人前，龙霜慧依旧做嘤嘤状。

    她知道，按照以往的秉性来看，林夏一定会好奇她信上的内容。

    到时候她探听起对方的信件也就合情合理了许多。

    至于陆轻舞为什么会收到两封……

    龙老师本人对这个原因比谁都清楚，故不细表。

    “说明还是有人想在你心情失落时安慰你挂念你鼓励你，恭喜咯！”

    ─━_─━?

    躺在床上的林夏随口嘟囔了一声，便开始不做理睬的拆信。

    作为最开始就对其抱有小心的林夏，这一刻自然而然清楚对方这话就是说给自己听的。

    她这是在炫耀什么嘛？

    真的是好厌烦！

    “呵呵……”

    见对方没什么兴致，龙霜慧也不在自讨没趣。

    而是默默浏览着信上的内容——

    【我喜欢你喜欢的！】

    【时间太短，还不够认识更深刻的你】

    【如果可以的话，以后有机会想听你讲摄影的事情，以及教我画画】

    【一起去看漫天花雨和这个世界】

    这一手潦草如门诊大夫的狗爬字啊……

    龙霜慧不禁感叹一声，她其实最害怕的是自己今天收不到信面子上过不去。

    毕竟谁都希望自己被人接纳被人欢迎，所以之前她才会哭唧唧。

    就是为了给自己找个台阶下，但现在看来，她显然是多虑了。

    周艺能这条轮胎……补补还能用！

    与此同时，林夏也打开了属于南总的来信——

    【TOAlice：】

    【感谢你今天的坦诚相待和细心开导，同时也让我发现你原来也有那么柔软的一面】

    【说你接地气感觉你有点不大喜欢这个形容词，其实是觉得你有亲和力的意思】

    【“心如花木，当向阳而生”】

    【这是之前看闲书的时候有读到过一句话，现在也想分享给你】

    【总之爱笑的女孩运气一定不会差，你一定会成为自己想成为的人！】

    【PS：给你准备了一份小礼物，总觉得它和你还是挺合适的（在阁楼的某盏灯上！）】

    寻宝游戏？

    林夏突然间来了兴趣，不得不说王浩南是所有人中最具有成长性的一个嘉宾。

    别人是谈恋哎，他纯粹就是变形记。

    一眨眼的功夫，他就学到了沈轩的话术，陆轻舞的套路。

    这时一直假惺惺赖在别人屋子里还不走的龙霜慧见林夏起身拿披肩，不由好奇的发问道：“这么晚了你要出去啊？是去见某个重要的人嘛？恭喜啊！”

    “不告诉你！”

    林夏轻笑一声，原本乱成一团的心情顿时便被寻宝的兴趣所取代。

    这股明显的变化叫一旁正在阅览信件的陆轻舞也是微微感到一丝惊奇。

    在替对方高兴之余，她也将注意力专心的放在了自己的信上——

    【如果可以的话，23:00能来天台么？】

    【在叫上两个‘小朋友’】

    【注重体验，相信过程(*￣︶￣)】

    ？？？

    这什么鬼？关海川要干啥？？

    拿我当做是约其他两个女生的踏脚石？？

    陆轻舞被这封莫名其妙的信给惊到了，不过之前收到过对方一次来信。

    所以她是认得对方的笔记来着！

    “陆轻舞你有收到两封信诶，看我说的对吧，只要微笑，慢慢都会变的好起来呢，恭喜呀！”

    龙霜慧继续开始装好人卖人设。

    将‘天真无邪’四字表现的淋漓尽致！

    “谢谢，你也是，一切都会过去的，保持微笑才能迎接新的开始，共勉吧！”

    陆轻舞微笑着对其礼貌回应。

    之后便拆开第二封来自沈轩的信——

    【我不是一个很善于表达自己感情的人，每天写信的内容也不是很丰富】

    【但还是希望你多点微笑，少点困扰】

    【早点休息，明天见！】

    【(?"??)?"(???︿???)】

    他……

    居然会安慰人了？

    陆轻舞会心一笑，转而将信件拍照留念保存。

    而另一边。

    走廊左手的第二个房间内。

    周艺能与关海川两人依次下楼取信，但在看到室友空手而回后。

    两人都纷纷露出不解的神情。

    “这不对啊，你为什么没信？”

    关海川在床上盘膝而坐。

    一脸惊奇的看向对方。

    “我也不知道，完了再说吧！”

    异能博士经过之前在饭后活动的挑衅行为后，整个人的神情便开始变的低落起来。

    而一旁的关海川本人倒是也没觉得有多失落。

    反正之前他已经有预料到自己会没信，但之所以写给陆轻舞，也是看她比较好说话。

    过河拆桥这种事……

    你不尝试一下，怎么知道对方究竟是不是很好骗？

    但很显然，关海川这波就属于是没用的废操作了。

    与此同时，在一楼后花园的信箱前。

    沈轩与王浩南两人相约去取信。

    而后者依旧是处于一种整个人都迷茫的状态。

    但是他怎么也不曾想到。

    今天，他居然收到了两封信！

    “霍，可以啊你，人生赢家！”

    站在信箱前的沈轩出言祝贺之余。

    似乎也有些不大明了龙霜慧如今在这个节骨眼上为什么还要写信给对方。

    “嘿嘿，运气好，运气好……那我先上去了啊！”

    王浩南嘴上说着。

    但心底却也是被这诡异的票行搞得有些不知所措。

    虽说他今天是写给了林夏，但老实说他对龙霜慧还心存有一丝幻想。

    只不过等他回到房间打开那封略微熟悉的笔记后，却是对上面的内容不解其意——

    【很羡慕你】

    【能够做最真实和自在的自己！】

    这是……

    心灵鸡汤么？

    与此同时，直播间内……

    “看吧，我就说这货今天绝壁会换人写，但又觉得写给别人不合适，所以转了一圈儿又写给了王浩南，南子你可得把握住啊，不然我真就看不起你了！”

    “真的，跪求绿茶放过南子！”

    “你们为什么老是攻击人家小慧？小慧多好的个女生啊？可能人家只是觉得跟阿南线下还可以长久的联系，但跟异能博士只能是在节目上有交集，多尝试一些新鲜的人和新鲜的事有什么错？”

    “对啊，这么多人喷小慧我就搞不懂了！王浩南难道不渣么？”

    “之前那么纠缠陆轻舞，后来又摆出一副非小慧不可的架势，但现在人家林夏对他勾勾手指他就屁颠屁颠的给人家写信，他这是什么行为？是个女的就行的舔狗行为！”

    “我呸！能别说的MAME委婉么？姓龙的就是感觉备胎快没了，赶紧捉住！”

    直播间里，随着导播将信封上的内容切到大屏幕后。

    弹幕里便开始对龙霜慧展开一系列的声讨。

    但紧接着，王浩南便打开了属于他的第二封信——

    【Hi阿南】

    【很开心今天有机会和你进一步交流，你是个很可爱很有能量的人】

    【非常幸运今天能有你作伴，希望你可以开心】

    显然，这也是一封属于好人卡性质的来信。

    但整体用词语气就比龙霜慧那种莫名其妙的心里鸡汤要好上很多。

    与此同时。

    在走廊一端的大阳台上。

    取信回来的沈轩并没有急着回房间。

    而是独自坐在吊篮前迎着月光仔细阅读着来自陆轻舞的信件——

    【TO沈轩：】

    【在某些人面前，理性也会变成感性】

    【最后一天了，从不期而遇到万般思绪】

    【不过所有的结束都是另一个阶段的开始】

    【很庆幸在我最爱的夏天里遇到了你们，更遇到了你！】

    结束，也是开始……

    看着信上的几行娟秀字迹，沈轩笑了。

    虽然只是寥寥数语，但上边的安全感却是十足满满！

    在同样将信拍照留念以后，沈轩便起身准备回自己的房间。

    可就在这时，他恰好遇到了去阁楼处寻宝归来的林夏。

    两人之前的相处博弈虽然在上帝视角中是处于一种戏剧化的状态呈现给直播间里的观众。

    可如今再度相逢，却也难免给人一种恍若隔世的感觉。

    镜头下，爱丽丝小姐穿着一个大大的T恤，下身是条普通的牛仔短裤，初见时的那副锋芒已然不在，现如今对方就跟个邻家女孩没什么两样。

    不过与众不同的是。

    她的手里此时捏着一条蓝白相间的女士方巾。

    整体看上去就仿佛是在米其林餐厅吃麻辣烫一般违和，但却又不失亲切。

    两人简单的打了声招呼之后便一左一右的各自回到属于他们自己的房间。

    一夜无话。

    等到第二天一早。

    所有人的手机里都收到一则来自节目组的聊天提示——

    【今天是告白日】

    【男生可通过群聊添加心仪女生的微信，并对其发出约会的时间地点邀请】

    【另外请全员女生于9:00于门口集合参与赞助商的广告拍摄】

    【@全体成员】

