 叶凡持着雪皇的御令，在文书阁得了授权文书、官令，登录在册。

自此，叶凡正是成了光荣的陪读员。

虽然没有做到他想象中的替补官员，但是好歹也能进出皇宫了。

只是他接触的人不是那些达官显贵，无法探查到更多的情报，他可不认为那些皇子、公主能给他足够多的帮助。

回到皇居馆外街。

这里是一片井字街区，每条街都极长，一眼看不到头。

四眼蛟龙和叶凡都是新人，安排在街尾，相隔不到三百米。

每个文书阁的新人都有独立的小院住所。

院落不大，两三百平米，里面一进一出的厅堂、卧室，有单独的沐浴房、书房和餐厅。

吃食每日皇宫供应，但是量并不大，勉强够温饱。

好在街区有不少饭店，叶凡和四眼蛟龙找了一家最豪华的，掏出千把两金子，定了一年的大餐。

历雪城是历雪国的都城，消费不算低。

好在叶凡手里的资金充裕，别说吃一年了，就算一百年天天下馆子，也没有压力。

叶凡隔壁是一个小宗派的武者，实力不算高。

他为了和四眼蛟龙在一起方便，特意买了礼物上门拜访，跟这个武者交换了住所。

武者受宠若惊，连忙答应。

开玩笑，叶凡可是这一届百宗考核的大红人，谁都得给面子的。

就此，叶凡和四眼蛟龙住了隔壁。

两人直接把围墙给砸了。

俩小院子成了一个连通的大院子，进出十分方便。

晚上，两人把酒店送来的饭食摆在院子的石桌上。

这还只是一桌，厨房里还有一大堆，估计还能摆个五六桌。

叶凡财大气粗，每一餐的标准都是十人份，米饭管饱。

两人大吃大喝，毫无避讳。

就连巡逻的禁卫前来询问他们墙是怎么回事，也被叶凡硬气的给打发走了。

四眼蛟龙吃着大餐，喝着茅台，好奇道：“叶凡，你现在可以啊，口气真特么的大！没看到么，巡逻带对的是一名半步神丹境的高手，你居然还敢骂他？”

“怕什么！”

叶凡哈哈一笑：“我越是嚣张，雪皇就越是放心我。”

“还有这事儿？”

四眼蛟龙愣了愣：“咱们不是得低调一点么？”

“做人低调，做事高调，上不畏惧权贵，下不仗势欺人。”

叶凡咧嘴笑道：“保留底线，上不封顶。”

这是夏国数千年历史传承下来的为官之道。

想要在圣宠眷顾的时候，大有作为就得这样。

把自己为人的缺陷暴露给皇帝，但是做起事情来，改怎么样就怎么样，保证执行力。

这样皇帝才会觉得这个臣子够真诚，而且是个正常人。

要是表现出喜怒不形于色，低调得紧，办事却非常华丽，到处结交好友。

如此一来，反而有结党营私之嫌，容易被皇帝忌惮，从而打压。

叶凡年纪不大，但是两世为人，权贵的心思抓得很透彻。

更何况，电视剧、小说看了那么多，没吃过猪肉也见过猪跑啊！正吃着，房门敲响。

叶凡打开房门，却是林奎、吴怡雪和穆成峰三人联袂拜访。

“恭喜叶兄弟登阁入室，将来成为皇城国之栋梁、弘股大臣，指日可待！”

三宗掌门上门，叶凡微微一惊。

说这话的是穆成峰，他算是大宗里比较客气的了。

吴怡雪只是送上礼物，拱了拱手，就准备离开了。

而林奎早就大摇大摆的跨进院子，坐到桌子上跟四眼蛟龙喝酒去了。

叶凡摇头一笑，拉住吴怡雪，“吴掌门哪里一来就走的，传出去别人还说我没了礼数。

来来来，进来喝几杯！”

叶凡把吴怡雪和穆成峰两人引进小院，请他们入座。

林奎跟叶凡不打不相识，对他的手段非常福气。

但是他跟四眼蛟龙不熟悉，也就见过两面。

“兄弟，你这酒不错啊，再给我倒点呗。”

林奎喝了一杯茅台，惊为天人。

但是他好歹是一宗掌门，不能表现得太土鳖，便故作淡定，将杯子递到四眼蛟龙面前。

“滚！”

四眼蛟龙怒眼一瞪，周身涌起一层磅礴的杀气，只把林奎吓了一跳。

大部分的茅台都被他藏在南荒山脉了，他这次出来，就带了两三百箱。

可是，按照他的进度，每天十瓶打底。

这两三百箱，也就喝个大半年时间。

所以，平时都是他一个人喝，叶凡那儿也就给个几杯罢了。

这会儿有人拜访叶凡，又不是来拜访他的，他凭什么拿自己的藏货去帮叶凡接待客人？

林奎诧异不已。

“兄弟，不就喝你一杯酒水么，怎么搞得跟杀父仇人似的？”

“滚！”

四眼蛟龙抓起酒瓶，护犊子似的藏在怀里。

他的态度让林奎大怒，气势顿起：“给脸不要脸是吧？”

“想强喝老子的救，先从把老子打趴下再说！”

“口出狂言，打就打！”

四眼蛟龙握着拳头，气势丝毫不输林奎。

两人说打就打，拳头对拳头，差点掀翻石桌。

皇城径直打斗，但是他们俩都没爆发武劲，全凭自身的力量和手段。

四眼蛟龙是蛟龙一族的，身体天赋变太。

林奎是皇城神君境第一人，手段自然也不差。

两人硬拼几招，都感觉出对方的强大，神情凝重起来。

林奎暗暗惊异。

他跟叶凡正面比都过。

叶凡的力量算是他见过最大的了，比他大了好几成。

而且他的武技也高深莫测，各种招式层出不穷。

可是他的同伴，也不是善茬。

气息不过神君境初期，但是力量比叶凡还要牛批。

若非招式被他压制，说不定刚才几拳就能把他给打趴下了。

“靠，叶兄弟到底是什么人啊，连一个同伴都这么狠，招招都是杀手，奔着老子的要害来！”

林奎脑海里浮现起一句话：物以类聚人以群分！叶凡懒得理会他们，从自己空间石里取出一瓶茅台，给穆成峰和吴怡雪倒上。

穆成峰喝了一杯，连道“好酒”！吴怡雪则脸蛋翻红，微微摇头，表示不要再添。

三人看向打到另外一个院子里的两人。

他们没动用武劲，打得气喘吁吁，谁都没有占到便宜。

林奎眼眶吃了四眼蛟龙一拳，半张脸都肿了。

四眼蛟龙嘴角溢血，看上去受了一些内伤。

穆成峰咋舌道：“叶兄，你这位朋友……手段不凡呐！”

林奎这些年来，除了在叶凡那里，就再没有吃这么大的亏！“四眼那家伙脾气比我还爆，林兄这回踢到铁板了。”

叶凡哈哈一笑，“不用武劲的话，我可能都不是四眼的对手！”

“哎哟……”果真，院子里传来林奎的呼声。

三人看去，只见林奎挨了四眼蛟龙一脚，被他欺身上前，压在身下就是一顿胖揍。

林奎一时无法挣脱，只能挨打。

四眼蛟龙手下不留情，打得林奎呜呼喊叫。

三人坐不下去了，连忙去拉架。

再放任他们打下去，恐怕就得动用武劲了。

到时候禁卫一来，两人都得抓到牢里去。

把两人分开，四眼蛟龙揉着肚皮，微微颔首：“挺牛逼的啊！同境界能跟我硬打成这样的，除了叶凡你是第二个！”

叶凡哈哈一笑，指了指林奎：“四眼，你知道这家伙谁么？”

“关我什么事儿？”

四眼蛟龙抱起胳膊，“你谁啊你！”

“在下林奎！”

“林奎是谁，不认识！”

四眼蛟龙继续道。

“……”三大宗派掌门齐齐傻眼。

林奎摇头冷笑，问向叶凡：“叶兄弟，你这朋友还真是……孤弱寡闻。”

“咳咳，说实话，要是在百宗考核之前，我也不知道各位大名。”

叶凡讪讪一笑。

“我这兄弟原本参加的是神武境的考核，后来在临考前一天，突破了神君境，所以才没有参加。”

“啊？”

林奎一惊：“他才刚刚突破神君境没几天？”

“是啊！”

叶凡点点头。

“嘶！”

三人倒吸一口冷气。

要是让这家伙参加神武境考核的话，估计他的表现会比叶凡还要残暴！要知道，叶凡好歹也遇到了麻烦，好几次深陷险境。

而四眼蛟龙，凭借突破神君境没几天的实力，居然让林奎吃了大亏！他参加神武境的话，估计和虐菜没什么区别！“好了，咱们坐下边吃边聊。”

叶凡哈哈一笑，把众人邀到石桌。

林奎得到了四眼蛟龙的认可，而且他还痛痛快快的打了一场，心情舒爽，主动抱出一箱茅台出来。

林奎大喜过望，对四眼蛟龙另眼相看。

两人对饮一阵，不打不相识，化干戈为玉帛，成了哥俩好。

五人聊了半晌。

叶凡忽然问道：“不知各位听说过前几个月，皇城雪兰林场上空出现一个空间大裂缝的事情吗？”

“当然听说了！”

林奎快人快语，连连点头：“据说当时有人在皇宫做客，听得异响，立马前去探查。

后来这人就离开了皇宫，不知去向。

我估计是有高人出世，打伤了皇宫的客人，所以他才不告而别！”

“什么？

！”

叶凡猛地一愣。

这个消息来得太突然，打了他一个措手不及。

四眼蛟龙摸了摸下巴，沉声问道：“具体情况你们知道不？”

“不清楚。

那里位于皇宫深处，我们哪里有资格进去啊！”

林奎摇摇头，好奇道：“你们问这个做什么？”

 