    高档小区中！

    唐欣婉在听了事情经过后，不由露出了惊讶之色，她看向叶苍天，脸色有些古怪。

    “你真不知道韩菲菲是谁？”

    见对方一脸茫然，她不由无奈解释道：“韩菲菲可是如今家喻户晓的歌坛女星，你居然连她都不知道。”

    韩菲菲，三年前出道，并且以一首成名歌曲火爆歌坛，之后又发布了一些歌曲，每一首都让大众喜爱。

    短短三年，韩菲菲便一跃成为华夏人气排行第一的女歌手，成为家喻户晓的当红女星。

    哪怕唐欣婉这种忙于工作的女强人，偶尔也会在放松至于听些音乐解压，所以她自然知道韩菲菲。

    这也是昨夜回酒店后，她总觉得在全聚德遇到的那名墨镜女子十分眼熟，却又不敢确定的原因。

    然而，这么有名气的女歌手，叶苍天居然不认识，不但如此，还把人家当成了小偷。

    唐欣婉有些哭笑不得，忍不住白了对方一眼，“真不知道你这家伙到底是从哪儿冒出来的！”

    叶苍天听了对方介绍韩菲菲的身份时，不由无语。

    那妞居然是大明星？难怪出来吃个饭还戴个墨镜，这是怕被人认出来呀！

    他平时的确不关注这些，来到华夏后，每天除了上班和人唠嗑，就是在保安室打盹儿，根本没兴趣关注明星什么的。

    想不到自己居然刚才还邂逅了一名当红女明星。

    难怪那妞在发现自己不认识对方时，流露出一种看到稀有动物一般的眼神。

    当然，惊讶归惊讶，叶苍天也并不在意，女明星也是人，他还是比较淡定的。

    两人一边朝高档小区外走去，一边聊着。

    “你去拜访唐家以前的故交，事情进展的怎么样了？”

    “毕竟已经过去这么多年了，哪怕以前是唐家的故交，但人走茶凉，人家早已经把当年的情分给忘了。”

    唐欣婉叹息一声，当年唐家在京都虽然不算什么大家族，但还是有许多故交的，可唐家搬走后，这些所谓的故交，早已经对唐家没什么感觉了。

    如果是唐老爷子亲至，或许还能找到几个说得上话的故友，但唐欣婉是晚辈，在拜访的时候没被赶出来已经算不错了。

    叶苍天笑着安慰道：“没关系，这种事情慢慢来就好！”

    唐欣婉点了点头，虽然屡次碰壁，但她还是没准备放弃。

    “走，我们去下一个地方！”

    ……

    某家属大院门口，叶苍天抽着烟看了一眼在门口站岗的两名军人。

    他没有上前去与人家攀谈，对方顶着这么大的太阳，还能保持一动不动的军姿，这些人让人由衷的敬佩。

    起码比外面那些佣兵纪律强了不知道多少。

    唐欣婉进家属大院探望唐家以前的故友了，整个家属大院居住的都是一些部队老人，显然以前唐家在京都的时候人脉也挺广的。

    叶苍天一边躲在一颗槐树下乘凉，一边想着自己这次避难有没有问题。

    按照毒蛇的说法，沙特那位恐怕已经来华夏了，也许对方会直接前往扬州，也幸好自己来京都了。

    那妞恐怕在苦寻无果后，用不了两天就会打道回府，自己在京都待个几天回去，正好能躲过一劫。

    叶苍天暗自庆幸，随后又喃喃自语道：“毒蛇那货说蔷薇可能要来，这丫头可没那么容易死心，估计会在扬州等着我，哎，真是头疼！”

    他一边抽着烟，一边惆怅的想着。

    突然间，一道惊异的声音在他身后响起。“叶苍天？”

    叶苍天不由一愣，回过头来，顿时眉毛一挑。

    杨立？

    此刻在家属大院门口，正站着一名年轻的军官，脸色有些冷峻，看向叶苍天时，眸子中闪烁着不悦和惊讶。

    这位许薇薇的追求者沉声问道：“你怎么在这里？”

    看着对方一脸不爽的样子，叶苍天乐呵道：“我在这里好像跟你没关系吧？”

    杨立不由皱眉，说实话，他一直以来都不喜欢对方，不仅仅是因为对方是许薇薇男朋友的原因！

    当然，他觉得这个吊儿郎当的家伙，配不上许薇薇。

    想不到对方来了京都，并且居然在家属大院碰见了对方，杨立忽然想到了什么，脸色阴沉了起来。

    他该不会是来找首长的吧？

    杨立深深的看了叶苍天一眼，正准备开口询问，却听见身后传来一个女人的声音，“叶苍天，我们走了！”

    “来了！”叶苍天站起身朝唐欣婉走去。

    他懒得理这个家伙，不就上次冒充了一下许薇薇的男朋友么？这家伙到现在看自己的眼神都充满了敌意。

    叶苍天迎上了唐欣婉，笑着问道：“怎么这么快就出来了？”

    唐欣婉摇头道：“我找的人刚好不在家，明天再来吧！对了，刚才那人是谁啊？”

    两人逐渐远去。

    杨立看着两人的背影不禁皱起了眉头，这个女人又是谁？她和叶苍天是什么关系？薇薇她…知道吗？

    片刻后！

    杨立带着复杂的情绪来到了一个四合院，看到院子内一个穿着中山装的老人正在摆弄棋盘。

    他深吸了口气，收起杂念走了进去。

    “首长！”

    “嗯！”老人淡淡的点头。

    杨立俯首道：“首长，沙特使团昨日来到了华夏，不过他们却去了扬州。”

    老人手持着的棋子微微一顿，惊异道：“他们去扬州干什么？”

    “暂为查清楚！”

    “那就暂时不管他们，这次沙特使团来华夏本就让人琢磨不透，这大概是二十年来他们第一次来华夏吧！”老人微微感叹一声。

    杨立点了点头，随后又道：“除了这件事，还有一件事需要给您汇报，今天凌晨，天字一号有人越狱了！”

    老人一愣，那浑浊的眼睛瞬间泛着精光，他丢下棋子，沉声道：“怎么回事？”

    天字一号是一座戒备森严，级别最高的一座监狱，这里关押的每一名犯人都不是普通人。

    有的是穷凶极恶之徒，有的是实力超强拥有强大破坏力之辈，任何一人逃出天字一号，都能让普通人受到威胁。

    更重要的是，这座监狱数十年来，还从来没有人顺利的从里面逃出来过。

