    河对岸。

    指挥官站在城墙上，冷静下达指令。

    身后火炮阵地，一座座口径超过100mm的迫击炮，疯狂朝着兽群倾泻炮弹。

    城墙前，距离河流水域约有上百米的一片沙滩陆地带，在炮火的疯狂轰炸下，完全成了一片火海，无数模样怪异的海兽，嘶吼着，挣扎着，倒下炮火中，然而还有更多的海兽，踩着同类的尸体，向着城墙靠近。

    一头宽度超过五米的巨大螃蟹，踩着王八步，灵活躲避着炮火的轰击，它一下子高高跃起，来到城墙前，巨钳撞在钢筋混凝土浇筑成的城墙上。

    轰隆！

    轰隆！

    最外层的墙壁猛地一震，墙体上赫然出现了不少裂纹，混凝土碎块簌簌落下。

    操控着机枪的战士调转枪口，弹雨突突击打在大螃蟹的外壳上，却无一例外，被纷纷弹开。

    指挥官眉头微皱，“三号小队，三号小队，立刻击杀变异螃蟹。”

    几道身影从城墙上跃下，手持冷兵器，往变异螃蟹的弱点处招呼去。

    这是落霞军方的精锐小队，专门负责对付强大的魔化兽和异化兽。然而指挥官却不敢命令这些觉醒者高手，进入兽潮中击杀高级异兽。

    唯有等到类似大螃蟹这样，来到城墙下，他才舍得派出这些精英成员前去击杀……而一旦进入兽潮中，来自四面八方的攻击，哪怕是超级高手，也无法完全规避，人类的肉身，更抵御不了异兽的袭击，哪怕穿着全套庇护所最好的护具，作用，依旧不大。

    ……除非是存在能完全防御住异兽袭击，哪怕只能防住低级异兽的攻击，只有这样，觉醒者高手才能毫无顾忌，冲杀在兽群中。

    “增援来了吗？”指挥官询问旁边穿着军服的青年。

    青年摇头，“北面爆发了三级魔潮，指挥中心那边短时间内无法提供任何增援，毕竟，北面那边的形势更加严峻，一旦城墙失守，会波及到大量居民区，不容有失。”

    相比之下，他们河域这边，是梯次型防线，还有可以撤退的空间。

    指挥官在心里补充着，随即又下令，“启动一号和五号聚能炮，重点照顾体型庞大的高级异兽，还有，准备投放凝固燃烧弹，不能让这些海兽进入内陆河道。”

    他不止要守住庇护所这一处防线，更要将这条海兽进入内陆的通道，牢牢扼住。落霞庇护所面对这等规模的兽潮，还能守住，可一旦让这些海兽进入内陆河流，甚至在河道中繁殖开来，那，将会对其它庇护所，特别是区域内的小型庇护所，造成极大危害。

    河域中还有他们事先埋置的鱼雷，轰隆隆水面沸腾，不断有水柱成天而起。

    正因为如此，西边的跨河大桥，还有那堤坝上，觉醒者们才仅仅遭受到少量海兽的袭击。

    指挥官心想，视线忽然暼到远处，那座跨河大桥上，似乎…有几辆车正在高速驰骋。

    ‘现在的佣兵都这么不要命了？’

    ……

    ……

    大桥上，护栏破损断裂，桥面也如同其它道路那边，有随处可见的裂痕，这是被某些魔化兽，或是异化兽，践踏出来。

    浮游战车以每小时两百公里的速度飞驰着，凹凸不平的桥面对战车无法造成任何影响。

    周围，时不时就有海兽从河流里蹦跶着出来，划着弧线弹射到了半空，又砸落在大桥上，唐禹猜测，这上面的不少坑洞，大概就是这么来的。

    一些鱼类异兽，扑腾扑腾在桥面上跳跃，时不时溅起一些身上带着的水花，朝着车队水溅跃而来，然后…被飞驰的战车撞飞，翻滚两圈后，从桥上掉了下去。

    大桥上还有不少其它海兽，纷纷被动静吸引，朝着车队咆哮着冲来，然而浮游战车一点都不虚，加大马力横冲直撞，只有在面对一些体型庞大的海兽，才稍稍打了个弯，从旁边掠过。

    河岸边。

    那些或不解，或嘲笑的觉醒者，无不愕然。

    最开始觉得浮游战车只是徒有其表的觉醒者，紧盯着在桥面上仿佛坦克一样毫无畏惧的银色跑车，再看看自己的越野车，前面加了撞角，尽管外观并不好看，觉醒者早前却认为，这很是实用。

    可现在，桥面上驰骋的银色跑车，肆无忌惮冲撞，这性能，这装甲硬度，都要甩开他们的改装越野车，不知道多少条街。

    若换成他们的车辆，这样驾驶，压根撑不了多久，更别提成功抵达河对岸。

    简直就太作弊了。

    这名觉醒者嘴巴微张，一口带着海兽腥味的风吹入口中，他咳嗽着，涨红脸，不知道该说什么好。

    眨眼间大桥已经行驶三分之一，大批海兽被甩在后头，只能吃着灰。

    后面觉醒者们心情复杂，有种想跟着过桥冲动。

    陡然，

    嘭！

    桥面右侧，

    一道巨大的水柱冲天而起，水花像是雨点，纷纷扬扬落下。

    几根白中透红的触须，从水柱中冲出。

    这些触须巨大无比，每一条都有几十米的长度，像是一条长鞭，一下子缠绕在大桥桥面上。

    勒住了。

    与此同时，河道内，一个庞大的身躯，也有大半部分浮出了水面。

    “是巨型变异乌贼！”

    “糟糕，竟然还有这种等级的异兽，七号八号聚能炮启动，抓紧时间充能瞄准。”

    这乌贼身躯极大，占据了一小半的河面，触手缠绕在大桥上，就仿佛人类攀爬在树上那样。

    末世以来，都没有真正遭受过重创的跨河大桥，顷刻间，岌岌可危。

    而更危急，是还在大桥上的唐禹等人。

    河岸边的觉醒者们，在巨型乌贼出现后，就纷纷逃离，然而不知他们带着一种怎样的情绪，频频回头，看向桥面上，那几辆银色跑车，各自露出的表情不一。

    唐禹也没有料到这种情况，在巨型乌贼的拉扯下，整座大桥已经开始摇晃，不断有碎石块脱落，似乎随时有倾塌的可能。

    乌贼触手缠绕的地方，正是大桥中央，正常来讲，这时候车队掉头逃窜，尽管要面对后方追击的无数海兽，可还有一线生机。

    然而如果是正常情况，唐禹这时候就不会选择过桥。

    他没有犹豫，再次提速，想要从触手下方穿过。

    一秒钟。

    两秒钟。

    十秒钟……

    距离越来越近，大桥却终于禁受不住巨型乌贼的拉扯，中间部位一截桥面轰然倒塌。

    无数巨大石块砸落，水面上腾起一朵朵水花，噗通噗通落水声响彻不停。

    这时候，唐禹几人驾驶的车辆，距离断裂的桥面，只剩下最后几十米。

    高速行驶状态下，想要刹车，这点距离，也远远不够……关注着情况的觉醒者都明白。

    他们已经看到了唐禹等人的下场。

    ……

    车上。

    唐禹丝毫不慌，反正问题不大，他沉着开口，“依莲，制造一个斜坡。”

    他没有说得太细致。依莲却听明白了。

    她体内源力涌动。

    车队前方，那断裂处，一层层冰霜凝结，眨眼间形成了一个冰面斜坡。

    几辆浮游战车没有丝毫减速，径直冲上了斜坡，飞跃上了半空，从断了一截的桥面上，飞跃过去。

    阳光下，银色的车壳格外明亮。

    直到几辆车飞跃了断桥，轰一下落到了对面，继续行驶着，目睹这一切的那些觉醒者，脸上依然有几分呆滞。

    就仿佛在一次事故中，有人以千分之一的概率侥幸存活下来。

    却不知道，唐禹这波只是正常操作，看似险得一批，实则…稳如老狗。