 当然，也不忘把混沌之气收回来。

否则，李无量就废了。

“好了，你体验一下。”

东方白认真道。

李无量脸上一喜，运转了一下灵气。

“真的没问题了。”

“你先巩固一下，本少去救其他人，只有大家一起冲，才有可能冲出去。”

“明白！”

的确，正所谓人多力量大，所以人一起走，安全出去的几率大的多，近乎有八层把握。

别忘了，这里面还有破天境的存在，想出去很难么？

东方白用同样的方法，先控制住人，再说来龙去脉，是为救人而来。

一听说救自己出去，谁不欢喜？

谁不老老实实的？

白大少加快速度，一连解了五个人。

到第六个时，东方白有点为难，因为在牢笼的身边，有一个古家人在把守。

有人在，东方白该如何下手？

要么杀，要么引他们出去。

杀了是否会惊动其他人？

这个不好说，唯有先试试了。

白大少隐匿在地底下，准备给对方来个致命一击。

黑衣人的修为在天帝九重高阶，比东方白高那么一点点。

想要不被人发现杀死，说实话有点难。

难度很高！东方白始终在隐身状态，不敢显露半分，气息隐匿的也很好。

万一泄露，那就麻烦了。

谨慎，谨慎再谨慎！小心再小心！尽量一举成功！就在要动手之时，“哗啦！”

一声，墙壁上掉了一块土渣。

那人警惕，扭头去看。

就是现在！东方白瞬间出击！一道刺眼光芒闪过，犀利无比，谁与争锋。

快！目前只有一个快字来形容！黑衣人只感觉脚下一股寒意，没来得及挪动半分，整个人被一分为二。

连吼叫也未来得及！真真正正可谓惊鸿一剑！一剑杀人！帝霄剑散发红色光芒，吸收剑身的鲜血，在一瞬间也吸纳了那人的修为。

帝霄妖异，邪魅万千。

举世无双！接下来，东方白又开始替人解毒结血。

手法快到极致！本来还需要半刻钟，现在时间更短。

地下守护者有四人，被杀一人，其余三位没有察觉。

等东方白解救到最后两位，脚步声传来。

他们一夜之间有两次巡查！说是巡查，基本就是逛一下。

看守了那么多年，像这种巡查只是例行公事罢了。

“完了！”

东方白内心惊呼一声，动作却没有停止。

“嗯？

那边好像不对劲，快去看看。”

两个人前去，看到一分为二的尸体，内心大惊。

“不好了，老刘被杀了。”

这一喊不打紧，全员紧张起来，包括上方的人也紧急下来，作为支援。

唯一一位无上境大喊一声，“全体戒备，检查人员是否缺失。”

“是！”

没时间了，还有一位没解开。

“动手，一起冲出去。”

东方白喊了一句。

在一瞬间，地牢被强烈的灵气炸开，牢笼四分五裂。

只要恢复了修为，这小小的地方根本困不住他们。

想破开，轻而易举。

东方白也在此列，飞奔出去。

“哪里走！”

古家看守者本来十位，伤者两位，能有战力的只有八位。

伤者两位，只要没有东方白出手相救，必死无疑，没有第二条路可走。

被关押者可不止八位那么简单，而是数十位。

如果仔细查的话，不下于三十人。

古家人追上来，二话不说打斗起来。

一方要走，一方要拦，不打才怪了。

“本少救你们出来，不需要任何报酬，但古家这些人关押你们那么多年，甘心么？”

“现在你们修为恢复，实力达到全盛时期，是该让古家这群人付出代价了。”

“杀了这八人！”

“给本少杀。”

一群人被压迫惯了，出来就想着走，一想起这么多年受到的欺凌和压迫，心中一股怒气浑然升起。

说的对，他们都该死，不止他们，古家也该死！再则自己一方那么多人，怕什么。

统统干死他们！想着想着，越打越激烈，越打越凶猛，一时间此处遭了殃，周围稀里哗啦，被夷为平地。

空中光芒闪烁，你来我往。

东方白负手而立，站在远方看着，面无表情。

没多久，古家的人只剩下一个，也是最强之人。

毕竟被关押的这群人不是吃素的，莫不是有强大的背景，就是有强悍的修为。

当然，强大的背景和强悍的修为并不冲突，所以他们这群人的修为都很高。

除了一个李无量，其余人都进入了九重天帝境。

更有一位破天境！古家唯一的一位幸存者，身上伤痕累累，口中不断吐着鲜血，气息紊乱，随时可能会昏迷过去。

“古家人，给我去死吧。”

一人直接动手，杀意凌然。

古家强者硬生生提了一口气，将身体保持最佳状态，不是应敌，而是逃走。

只要有一点脑子，也不会去拼。

“走？

走得了么？”

东方白意念一动，帝霄剑疾驰而去。

该让自己的修为提升一下了，利用帝霄剑杀人，然后反馈给自己冲破当前境界。

今日帝霄杀了一位天帝九重高阶，再杀一位无上境，那么达到高阶不成问题，配合丹药一举冲击巅峰吧。

自己目前修为还是低一些！古家人跑的很快，一眨眼窜出城池之外。

可是他走着，突然前方出现了一块巨大的钢板，很厚很厚。

厚度不是几米，而是十几丈。

古家强者大惊，一掌挥出，浑厚的灵气将铁板打偏，为自己开辟了一条道路。

也就在这时，一柄剑插在了他的后心。

直接洞穿身体！鲜血没有流出，而是汇聚百道血色钻入帝萧剑中。

人一点点消瘦，一点点缩小，最终化为干尸，成为粉末，消失在天地之间。

帝霄还是那么霸道，不可一世！……“敢问恩公尊姓大名。”

被救出者纷纷跪在地上，以示自己的真诚。

“本少名叫东方白。”

“东方白？”

“嗯！”

“恩公，今日大恩无以为报，等先回家一趟，再来叩谢公子大恩。”

“无妨，本少就住在至尊城内，想来随时欢迎。”

这家伙把姓名和地址都说出去了，咳咳咳，谁知道啥意思。

 