    医馆里派人传来消息，现在已经医治好了许多病人，京城里的瘟疫也已经得到了有效的控制。

    药房里面更是日进斗金，白池羽那小子劫富济贫，一遇到富人就拼了命的要钱。

    他越来越不听劝告了，改天一定要好好的教训教训他才能改了改他这混乱的毛病，邵佑嫣轻笑着。

    京城里虽然大多都是贫穷的瘟疫携带者，但是富贵人家得瘟疫的也不少，富贵人家他都看不起贫苦人家，所以不免有插队，傲慢的现象。

    所以按照白池羽的性子，才会忍不住向他们要许多钱。

    此时此刻的皇宫里。

    “回禀皇上，瘟疫现在已经得到了很好的控制，至于瘟疫传染源丰城那边，情况也好了许多。”户部尚书正在如实的汇报着。

    丰城那边的情况明显已经好了，很多里面的药房迅速的增加，甚至连独活这类药品也成巨大的增长之势。

    “好。”皇帝龙颜大悦。

    本以为治疗瘟疫需要许久，没想到不到一个星期便已经完全阻止了瘟疫的继续传染和迸发。

    “传令下去，今年的税减少一半，举国欢庆三天。”

    “是。”

    户部尚书离开之后，皇帝却有些疑惑，虽然皇宫也有一些命令，但是真正的治疗应该是在药品那里。

    “来人啊，把九皇子叫进来。”

    “是。”

    齐承景正在殿内绘画，所绘之人正是掌纹成凤的邵佑嫣，也不知道为何，自上次之后，他满脑子都是她，甚至连画的画都免不了她的踪迹。

    一个太监来报，他便快速的跟着太监来到了玉池殿。

    “朕这次叫你过来，是要你去查明一些东西，这次瘟疫能够及时解决，民间的药店起了最重要的作用，但是，朕也听到过一些传言，有神秘人在京城大肆的购买药材，势要造成京城混乱，你快速去了解这件事，禀报给朕。”

    “是。”齐承景答应，嘴角一勾。

    上次抓到的神秘人，没有查出他具体的身份信息，但知道他是来自丰城，似乎是丰城王府的人。

    但是民间的药店是起了最重要的作用，他很清楚，邵佑嫣开的那家药店不仅能及时囤货，更是帮助了很多穷人对抗瘟疫，否则如果只有富贵之人免除瘟疫，那么京城更会陷入混乱。

    翌日。

    “二小姐，瘟疫已经被控制住了，现在的人已经很少有人来寻求瘟疫之药了。”林大夫见她过来，激动的向她汇报着。

    他这几日救了太多太多的人，但看到他们每一张感激的笑脸，什么累都太值得了。

    “还是林大夫看护药店有功。”邵佑嫣轻轻一笑。

    “小姐，咱们药店这次可赚翻了呢，光是回本的价格就到了1万两，其中还不包括贫苦人家来这里买药时，抵压在这里的东西。”

    邵佑嫣一听到一万两，整个眼神都泛化出了光芒，没想到地址只花了两千两银子去购买药材，得到的报酬竟然高达一万两。

    这次钱挣够了，她就要把那件事提上日程了。

    虽然这次江妙珠被赶出了邵国公府，可是邵国公府里面最大的恶人还是江姨娘，江姨娘还在邵国公府一天，她就很有可能去求邵仲安再把江妙珠给接回来。

    如果要彻底断了江姨娘的宠爱，就必须要从美人入手。

    邵佑嫣看了看在一边开心的小徒弟，微微向他勾了勾手指：“过来。”

    小徒弟屁颠屁颠的跑了过来：“怎么了？小姐，有什么事情尽管吩咐，我什么都能干的，扫地端药抹药是能干的，我都能干。”

    邵佑嫣微微的靠近他的耳朵，刻意压低自己的声音，尽量不要让太多人听到：“你知道京城哪个青楼的花魁最美吗？”

    一听到这话，他瞬间来了兴致：“如果要说的最美的清官，那当然要数筱雨阁楼里的姬念姑娘。”

    “那姬念姑娘不仅人长得倾国倾城，琵琶更是谈的无人能比。”

    他还想再说些什么，忽然意识到旁边的人似乎是二小姐。

    他极其僵硬地转过头，嘴很自觉的闭上。

    “你怎么不说了，继续说呀。”邵佑嫣等不及的推了推他。

    如果这么说的话，姬念姑娘的确是最为适合的，但她还想获得更多的信息。

    “小姐，你怎么会突然想到问这些？”小徒弟无奈的开口。

    “你就不要管我为什么问这些了，你只需要把你知道的都告诉我。”

    “不不不，除了这些我什么都不知道了。”

    邵佑嫣轻轻捂了捂嘴：“你刚刚说的时候明明是特别有兴致的，怎么？现在就突然没了兴致。”

    小徒弟的脸瞬间就像熟透的苹果：“小姐，你就不要再打趣我了，还有，这件事情可千万不要告诉师父，如果被师傅知道了，他会把我的腿打断的。”

    邵佑嫣点了点头，刚刚她抱着试一试的态度，问了问小徒弟，不过也是只想知道平常人的感觉，没想到小徒弟真的知道。

    看来这下一站的目的地，就是筱雨阁楼了。

    听说长乐郡主邵佑瑶快要回来了，如果她回来了，到时候再把她们赶出去，可就难上加难了。

    她必须要以最快的速度，把江姨娘的宠爱一并夺走。

    “借我一套你的衣服。”邵佑嫣快速的命令着小徒弟，小徒弟虽然不知道是什么意思，也赶紧从后面拿了一套自己的衣服出来。

    邵佑嫣冲他眨了眨眼，随后进了房间，换好衣服之后直接从窗口一跃而下。

    她还是得在林大夫面前保持一个良好的形象，如果让林大夫知道她女扮男装，她在林大夫心中的形象算是彻底毁了。

    看着镜子里这个俊俏的少年郎打扮，她简直笑开了花。

    筱雨阁楼里。

    邵佑嫣穿着一身医馆小徒弟的衣服打扮进去了，里面的姑娘看见他，脸色几乎都变得通红。

    她人本就长得明艳动人，如今换上了男装，倒更显得俊美风流。

    “呦，这是哪里来的俊俏公子呀，公子看看有哪个姑娘比较对胃口，我让她赶快陪你呢。”

    旁边的姑娘薄扇轻掩面，都在偷偷的看这个俊俏的少年郎，希望他能选上自己。

    “咳咳——”邵佑嫣故意重重的咳了一下，随便扫射了几眼，不过都是一些庸庸俗色而已。

