
    “还有你们两个，也都得死！”

    杀了其一个太长老，楚风眠身的杀意更甚。（）

    他杀人，一向都是斩草除根，还没有留过任何一丝丝的情面。

    那古家家主，本来还想要说什么，可是当他看到楚风眠眼神无情的杀意的时候，便是也不敢再开口了。

    “家主！家主，救我们啊！”

    那剩下的两名太长老，在亲眼看到楚风眠捏死了其一位太长老的时候，已经是丝毫不敢再怀疑楚风眠的话了。

    楚风眠的话，向来都是说杀便杀，从来没有任何的犹豫。

    他要杀的人，没有人可以拦得住。

    “楚公子，楚前辈，请你放了我们，我们愿意认你为主，臣服于你！”

    两名太长老，看到求古家家主没用，急忙对着楚风眠乞求道。

    楚风眠的神情，却是跟刚刚一样的冰冷。

    “现在想要求饶？晚了，都给我死吧！”

    楚风眠无情的开口道。

    他的这一次开口，便是宣告了这两名太长老的生死。

    楚风眠的一掌无情的落下，这两名太长老的身躯，开始疯狂的膨胀起来，要撑得炸掉了一样。

    “啊！小子！你等着，剑少主肯定不会放过你的！”

    临死前，他们二人还在疯狂的咒骂道。

    “剑少主？很快你们可以那剑少主了。”

    楚风眠嘴角露出几分冰冷。

    什么剑少主，都得死。

    “这三个老家伙，死了死了，算是给你们古家清理门户了。”

    楚风眠杀了这三位太长老后，便是缓缓的落入到了宫殿之去。

    古家家主听到楚风眠的话，不由的苦笑一声。

    “多谢楚公子了。”

    “不用担心，我杀了你们古家这么多人，当然会给你一些补偿，古锦，你过来。”

    楚风眠看着古家家主神情，突然笑了一声，对着古锦开口道。

    “是。”

    古锦听到楚风眠的话，毫不犹豫，便是走到了楚风眠的身边来。

    从楚风眠的手心之，有着一团纯净无的精血，这正是那三位太长老的精血。

    在这其，更是加入了一滴楚风眠自己的精血，显现出了一种耀眼的金黄色。

    “我杀了你们古家三个老祖，现在还给你们一个！”

    楚风眠开口之际，一掌猛然对着古锦打了过去，不过这一掌，却没有任何的威胁，而是将那掌心之的精血，直接打入到了古锦的身躯之去。

    古锦身的气息，顿时开始疯狂的膨胀起来，整个人的身体，在这精血的淬炼之，都在发生这翻天覆地一般的变化。

    “超越生死！”

    古锦的身躯之，一座束缚着她的枷锁，突然打开，正是超越生死的瓶颈。

    古锦的境界，一下子跨越了超越生死，还在节节攀升，一直是达到了生死台阶的第四重，无暇之境，身的气息这才稳定了下来。

    挥手之间，古锦的境界，便是发生了翻天覆地的变化。

    “我这样，超越生死，成老祖了？”

    古锦感觉到身的变化，简直是不敢相信，瞬息之间，足以让一位生死境武者，直接成老祖，而且更是直接打到了无暇之境的层次。

    这简直是传说之，那种无老祖才能做得到的事情。

    可现在活生生的在众人的面前完成的。

    “这，这到底是什么手段！此人的实力到底是达到了哪一步？”

    起古锦，古家家主的心看到这一幕，更是惊涛骇浪，他的境界可是要起古锦高的多，见识也要多得多。

    自然清楚这一幕到底是多么恐怖的手段，才能够做到，别说是一些皇者，甚至算是至天之境的准无老祖，都无法做到。

    只有真正踏入不朽之境的无老祖，才有可能做到这一切的。

    现在楚风眠的境界连皇者都不是，可是他的手段却是足以媲美无老祖，这绝对是惊叹之际的一件事。

    尤其是当初古家家主，超越生死，踏生死台阶的时候，都是千难万难，不知道是耗费了多少手段才做到的这一切。

    现在古锦轻轻松松，便是做到了。

    “此人只能拉拢，现在连七大宗门，都不好对付此人了，只要是等待此人成长起来，甚至可能步入到九域巅峰！”

    古家家主目光闪烁，心暗自下了决定，无论如何，也要站在楚风眠这一边。

    不止是因为现在楚风眠的实力，而是因为楚风眠成长的可怕性。

    短短半个月的时间，古家家主便是亲眼见证了楚风眠的成长，将来的楚风眠可以达到哪一步，他想都不敢想。

    所以无论如何，他也必须要站在楚风眠这一边。

    “古家主，如何啊。”

    楚风眠坐在椅子，自顾自的喝着茶，笑着开口道。

    “多谢楚公子，楚公子的恩德，我们古家永世不忘，只要是以后有需要吩咐的时候，只需要楚公子带个话，我们古家下，必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    古家家主急忙的开口道，差给楚风眠跪下了。

    “恩。”

    看到古家家主的表现，楚风眠的心倒是极为满意。

    虽然对现在楚风眠来说，他似乎的确没有什么用得着这古家的地方。

    不过楚风眠用得着用不着是一码事，他们愿不愿意做，又是一码事。

    “古锦，你现在的境界还不稳，等你稳固主了境界，想要突破便是很轻松了。”

    楚风眠又看着古锦，开口道。

    刚刚楚风眠要是愿意的话，是可以直接将古锦突破到生死台阶第六重，炼心之境的。

    三位炼心之境老祖的精血，在加楚风眠的一滴精血，想要做到这一切自然是轻轻松松。

    楚风眠没有这么做，只是给古锦打下了一个稳固的基础，虽然是跟那些真正的妖孽天才还相差一些。

    可是起七大宗门的大部分弟子，古锦的资质都要高一筹了，将来踏入皇者，也并非不能。

    “是，古锦愿意一生追随公子。”

    古锦看着楚风眠，直接跪在地，恭敬的说道。

    “好，起来吧。”

    楚风眠挥了挥手，将古锦带了起来，随后指着一旁已经是一脸惊恐的古权，冷声说道。

    “古锦，这家伙交给你处理了。”
