    第2章 【002】少女比比东成功打入黑光一族

    数日一晃而过。

    星斗大森林外围某处。

    “主宰，我们的黑光之力，就是魂师口中的邪魂师呢。

    以后会不会被针对啊？”

    一身蓝金色长裙的阿银坐在灌木上，晃着大白腿说道。

    两人前往就近的城池时。

    购买了一些生活用品。

    “放心，我们的黑光之力，比邪魂师强劲的多。

    并且自带伪装，完全和魂师无异。

    打算吞噬的时候，做的干净点，不然就和平常一样就好”

    坐在一旁的李寒想了想道。

    “噢....”

    阿银轻点螓首，俏脸有些不自然。

    “是不是和你想的很不一样？”

    李寒随口说道。

    “嗯，不过主宰不用在意，我明白这个世界是弱肉强食。

    就是不知道可以不可以少吞噬一点有灵智的十万年魂兽呀？”

    阿银轻声说道。

    “当然可以了，只要是你看得顺眼的，我都让给你”

    李寒点点头。

    根据目前黑光能力的增长速度。

    他知道自己要不了多久就能横行斗罗大陆。

    一来是这里的魂师和神本来就没有多强。

    二来是加强版的黑光病毒，让他成长起来非常快。

    “主宰要是想要，我也不会多嘴，

    毕竟我们现在新的种族了，我肯定向着家里人！”

    阿银听闻十分自然的靠向李寒的肩膀。

    “呵呵~！我这也是向着你啊。

    换成其他人，我反手就是鞭子！”

    李寒笑道。

    这黑光病毒感染体真是太方便了！

    “主宰你真好~！”

    阿银甜甜一笑。

    “既然都是自己人，你可以叫的更随意点”

    “更随意？寒哥哥？还是....”

    阿银话音一顿，凑到李寒耳边吐气如兰的接着说：“夫君？”

    “都行啊，我的美夫人！”

    李寒心中一荡，转过头似笑非笑道。

    两人随之深情对视。

    下一秒。

    天雷勾地火般的上演出专业级人工呼吸。

    可见。

    黑光病毒感染者，直接跳过了所谓的爱情长跑。

    直接实现蛇鼠一窝。

    当李寒，阿银两人纠缠之际。

    不远处的森林中出现一位亭亭玉立，清纯可人，玲珑娇躯初具规模少女。

    少女的娇躯还生着三对紫色的能量步足。

    她眼神锐利，拨开一片草丛，自顾自走动着。

    直到让她脸红的画面出现在视野中。

    “嗯？！”

    少女停下脚步，灵动的美眸圆睁，水嫩娇唇微微张开。

    保持着一副错愕又羞臊的小表情。

    他...她...竟然在里亲热！

    魂力气息和我差不多嘛。

    虽然这里不会出现强大的魂兽。

    但星斗大森林不是让你们亲热的地方啊喂。

    思绪纷飞间。

    正前方的两人依旧旁若无人。

    我还是走吧...

    少女想要离去，却发现迈不动大长腿，芳心一个劲儿的怦怦直跳。

    无比清晰的细节，令她白皙的鹅颈动了动。

    一股火热从心底升起。

    好像将什么东西融化。

    此刻的情形，正是情窦初开！

    良久。

    少女突然跌坐在青草上，发出一道声响。

    正好结束亲热的两人同时看去。

    之间还有一缕微光。

    “哎呀~怎么有人啊？！”

    阿银含羞带臊的低声道。

    李寒佯装惊诧的的点点头道：“看来这位姑娘的实力和我们不相上下”

    其实他早就发现了来客和身份。

    比比东！

    比比东听到两人话音，面红耳赤，手足无措的垂首道：“我不是故意的...我正好路过这里”

    “没关系，你情我愿的事情，没什么见不得人的。

    姑娘你没事吧？”

    李寒随口说道。

    阿银将螓首靠向男子的肩膀，打量起前方少女。

    真是一位青春可人，甜美娇贵的女子。

    “噢...我没事”

    比比东心慌意乱的回道。

    第一次现场强势围观，让她出现了反应。

    “你是不是受伤了？要不要阿银帮你一下？”

    李寒用手示意了一下身旁。

    “我...一会儿就好了”

    “那好吧”

    李寒点点头不再多言。

    同时。

    他也想看看黑化能力的被动感染。

    被动感染和主动感染效果一样。

    前者也是选择感染。

    只不过是神不知鬼不觉。

    当李寒和阿银闲聊起来时。

    比比东的目光一直在两人身上游走。

    但更多的还是在李寒身上。

    为什么他越看越觉得亲切呢？

    而且气质和其他魂师不同。

    感觉十分神秘和迷人！

    思索间。

    脑海回放起刚才所见。

    画面中的女主角赫然变成她自己。

    此刻只有五十级的比比东。

    无法抵挡相同实力的李寒。

    “呸呸呸！我乱想什么呢！”

    比比东摇摇头，连连暗啐。

    将脑海中的奇怪想法甩开后。

    她扭扭捏捏的站起身，朝瀑布声的方向走去。

    眼角的余光还锁定着李寒二人。

    “姑娘你要走了吗？”

    阿银目光一动，开口道。

    逐渐被感染的比比东，让她也升起亲切之感。

    “我去瀑布那边清理一下污渍，刚才和魂兽打了一场”

    比比东编了个理由。

    “噢，那你去瀑布后面的石窟里吧，是我们常用的地方”

    阿银轻声道。

    “谢谢~”

    比比东露出一抹迷人微笑，仿若一股清风吹入心坎。

    与此同时。

    李寒敏锐的感知到有树叶被掠过的声音。

    随行的护道者也开始移动了。

    魂力等级暂时感知不到。

    不过作为圣女。

    实力肯定不会低于魂斗罗。

    幸亏有身体素质的提升。

    不然还真察觉不到这些人。

    一息之后。

    他所捕获的动静，恢复风吹草动，虫鸣鸟叫和活动的低修为魂兽。

    “夫君要不要把这位天赋异禀的少女拉上船？

    我们的黑光一族需要快快壮大，才能更安全呀~”

    阿银收回目光，贴在李寒耳畔说道。

    “夫人果然和我心意相通，我早就在辐射黑光之力了”

    李寒邪魅一笑道。

    “呵呵~夫君你好坏呀~！”

    阿银娇笑道。

    “这叫低调做人，低调做事，

    我这个黑光主宰才刚刚起家，正面刚不过魂师界啊！”

    李寒搂着女子柔弱无骨的腰肢道。

    说完轻轻挠了挠痒痒。

    阿银轻笑连连，倒在李寒怀中一阵扭动。

    这一幕。

    正好落在不远处瀑布旁的比比东眼中。

    欢愉的欢声笑语让她心里一阵悸动。

    这份欢乐我要！

    她眸光一闪，快步走向石窟。

    虽然姿势依旧不自然。

    许久。

    比比东离开石窟，走到李寒，阿银所在。

    “公子，姑娘你们好！”

    “姑娘你好”

    “两位不知怎么称呼？”

    “李寒”

    “阿银”

    “我叫比比东，今天打扰到两位真是不好意思！”

    比比东镇定自若道。

    随后三人闲聊起来，一见如故的比比东迅速打入内部。

    (本章完)

