    如果真的是这柄剑，把仙门和魔族的人害的这么惨。

    那么这柄剑，绝对是诡异之物，禁忌之物。

    看着满地的碎骨头，孟凡隐隐有种猜测。

    这柄剑可能之前是由一个骷髅持着的，因为满地只有骨头没有血肉。

    可为什么骷髅都碎了，仙门和魔族的人还跑了，连剑都不敢取走？

    这就证明，问题很有可能不是出在骷髅身上，而是出在剑本身。

    危险的不是骷髅，是剑！

    在很短的时间内，孟凡就分析出了这些消息。

    几乎都与事实相差无几，这个推测已经很了不起了。

    孟凡的脸上露出了一丝凝重，盯着这柄长剑。

    剑刃边缘写了两个字，天枢。

    仙门和魔族的众人不知道“天枢”这个知识点，孟凡这个穿越者却是一清二楚。

    北斗七星之首！

    这柄剑绝对不凡，在古天庭之中应该也是有身份的。

    孟凡渐渐的相信，这里确实是古天庭的遗址。

    看着这柄剑，孟凡忍不住有一丝冲动，想要将这柄剑据为己有。

    他知道这柄剑很凶险，连仙门和魔族的人都折损严重，只能跑路。

    可他就是有这么一种冲动！

    之前遇到水池，遇到桃园，他都感觉十分的压抑，不敢轻举妄动，完全不敢乱取东西。

    但是面对这柄剑，他却有取走的冲动。

    这有点不合理，孟凡眉头皱了起来，他感觉以自己谨慎的性格，不应该会有这种冒险的想法。

    可偏偏，这种想法控制不住。

    这是一种直觉。

    孟凡觉得自己应该可以取走这柄剑，这个想法有点离谱，但却让孟凡很冲动。

    犹豫了片刻，孟凡还是决定相信自己的直觉一把。

    再说了，之前仙门和魔族的元婴，一尊都没有彻底陨落，这让孟凡有了些底气。

    就算自己取剑失败，就算自己肉身被斩爆了，也无所谓，反正自己有脱胎丹，可以满血复活。

    而万一成功取剑的话，那么就不得了了，这柄剑绝对是孟凡所见的史上最强之剑。

    此剑在手，孟凡相信自己斩元婴后期都易如反掌。

    搏一搏，单车变摩托！

    孟凡对自己有信心，因为他修炼有金刚不坏神功，肉身比别人强太多了。

    就算此剑攻击他，能斩他肉身已经是极限了，不可能伤到他的元婴。

    所以孟凡斟酌了良久，最后决定取剑。

    拼了！

    孟凡缓步的往前，慢慢走到了那柄天枢剑的面前。

    然后他伸出手，一点点的探向了天枢剑。

    最后，在孟凡满脸凝重的表情下，他的手指，即将碰触到天枢剑，已经无比接近了。

    但是下一秒，一道剑光从天枢剑上迸射而出。

    孟凡的面色大变，这柄剑果然有诡异，没人操控却可以自动攻击。

    他的直觉有误，这柄剑不是他想取就能够取的！

    不过在瞬间的紧张之后，孟凡反而冷静了下来。

    因为他清晰的感觉到，这道剑光，没有想象中的那么强。

    由于仙门和魔族的前车之鉴，所以孟凡觉得，这柄剑爆发出来的剑光，应该是可以斩元婴的强度。

    可事实上，在孟凡的感知中，这一剑最多能够斩金丹巅峰，伤到元婴初期。

    就这剑光的强度，想要斩爆一尊元婴初期的肉身，都做不到。

    孟凡百思不得其解，只是这种强度的剑光，怎么可能击溃仙门和魔族，让他们如此狼狈的逃窜？

    不解归不解，孟凡的选择却很果断。

    察觉到这道剑光只是能够伤到元婴初期的程度，所以他果断的继续伸手，并没有退缩。

    下一秒，他将天枢剑攥在手中。

    而天枢剑爆发出的那道剑气，也斩在了孟凡的手臂上。

    如果是普通的元婴中期，这条手臂肯定会被斩落，沦为断臂。

    但孟凡修有金刚不坏神功，那道剑光只是将他的皮肉斩开，然后在臂骨上留下了一道剑痕。

    连骨头都没有斩断，更别说将整条手臂斩落了。

    孟凡紧紧的攥着天枢剑，眼神中有惊喜，没想到自己真的能够将这柄剑取到手。

    他不知道的是，刚刚爆发出的剑光，比之前仙门和魔族遭遇的那两道剑光弱多了。

    可能是天枢剑储存的能量消耗的所剩无几了，所以爆发出的剑光越来越弱。

    反正无论如何，都是孟凡捡了便宜。

    因为仅仅是刚刚那种程度的剑光，仙门和魔族的人也能够抵挡住，然后成功将剑取走。

    可惜，他们被吓破了胆，根本没有尝试的勇气。

    反倒便宜了孟凡，平白捡了这么一柄神剑！

    孟凡握着天枢剑，他可以确定，这是一柄神剑，绝对比系统奖励的任何武器都要强。

    孟凡现在身上最强的法宝，是上品法宝。

    而这柄天枢剑给他的感觉，比上品法宝还要强无数倍，应该是超出了法宝这个层次。

    只不过法宝之上的兵器，叫什么级别，孟凡根本就不知道。

    除非等到系统奖励了比法宝更强的装备，孟凡才会得到那种等级装备的介绍。

    孟凡拿着天枢剑，挽了一个剑花。

    他能够感觉到，天枢剑之中有一股很混乱的能量，隐隐在排斥他。

    他想要施展天枢剑，需要付出不小的代价。

    孟凡隐约觉得，这是天枢剑没有认他为主的原因。

    无论是灵器和法宝，都没有那种需要认主的感觉，但是这柄天枢剑，却让孟凡有了那种隔阂的感觉。

    似乎只有让天枢剑认自己为主，自己才能够真正畅通无阻的使用这柄剑。

    可是如何让这柄剑认自己为主呢？

    孟凡第一个想到的办法就是滴血认主，没办法，这个操作太深入人心了。

    想到这里，孟凡在指尖划了一下，挤出一滴鲜血滴在天枢剑上。

    片刻后，毫无反应。

    果然，滴血认主这种操作，都是骗人的。

    孟凡将天枢剑放进储物戒指中，然后没有理会周围的一片狼藉，返身撤退。

    他的收获已经很大了。

    仙门和魔族的众人，损失那么惨重，却没有丝毫的收获。

    而自己只是手臂受了点伤，就得到了这么一柄神剑，简直赚翻了。

    孟凡一边往回撤，一边从储物戒指中取出丹药服下。

    服用了丹药之后，他手臂上的伤势在几秒钟之内彻底恢复。

    他服用的是人元丹，可以活死人肉白骨的灵丹妙药，用来疗伤简直是大材小用。

    但是在这个鬼地方，孟凡很谨慎，想让自己时刻都保持在巅峰状态。

    更何况，这些丹药他多得是，系统之前每日都有各种奖励，他累积了许多的丹药。

    很快，孟凡回到了桃园的位置。

    到了这里，孟凡没有停下，反而加快了脚步。

    因为在古天庭废墟之中遇到了这么多东西，他觉得这片桃林才是最诡异最恐怖的。

    虽然从始至终这片桃园都很平静，没有什么风波，更没有什么危险。

    但是孟凡相信自己的直觉！

    他的直觉很准，别的不说，直觉告诉他可以取那柄天枢剑，他居然真的就取到手了。

    直到现在，孟凡都感觉匪夷所思，太简单了！

    他不知道的是，得亏了仙门和魔族的人帮他消耗了天枢剑许多的能量，否则以他的能力还真取不到这天枢剑。

    顺利的逃离了桃园，孟凡又回到了水池的位置。

    他连续两次路过水池，都很风平浪静，不知道仙门和魔族的人之前在这里遇到了什么危险？

    刚刚在桃园的位置，孟凡马不停蹄的逃走，但是在水池周围，孟凡反而停了下来。

    他在想，这水池里的水肯定不是凡水，说不定是和三昧真火一个等级的宝贝是，甚至比三昧真火还要珍贵。

    自己要不要取一些水出来？

    就在冒出来这个念头的时候，孟凡感觉到了一股危险的感觉。

    今天的直觉特别灵，所以孟凡十分相信自己的直觉，连忙加速逃离了水池这里。

    就算孟凡转身刚走的时候，水池泛起了一道道涟漪，有一片荷叶出现。

    荷叶上面盛开了一朵莲花。

    莲花在水面上盘旋了很久，没有找到目标，最后又缓缓的消失了。

    孟凡有惊无险的离开了古天庭的废墟，来到了那块写着天门的石门附近。

    这是古天庭废墟的边缘，再往外就是遗址范围了。

    孟凡在在石门附近停留了一会儿，因为他担心仙门和魔族的人会在这里修整。

    如果遇到这些人话，万一发生冲突，得不偿失。

    虽然这些人现在只有一尊元婴后期和四尊元婴中期还算活着，但孟凡区区一尊元婴初期，还是别和这些人浪了。

    确定周围没有人之后，孟凡才彻底从古天庭废墟之中走出来，来到了石门之外。

    但接下来的事情，出乎了孟凡的预料。

    只见五道人影，从远处飞射而来，出现在了他的面前。

    孟凡目光一跳，眼神中露出了一丝无奈。

    大意了！

    居然没有探查到远处有人在埋伏自己。

    那几个器官元婴，早早的就逃出了这片遗址。

    但是叶随风和那四尊元婴中期，却在古天庭的废墟外面埋伏着。

    “我一直感觉有人在跟踪我们，还以为是错觉，抱着谨慎的态度在外面等了一会，没想到真的让我发现了你！”

