    两人四目相对，双方目光都是深沉，看不出其中的思绪，但心中肯定都有自己的想法。

    莫挽坐在一旁，心中不由自主也紧张起来，她已经很久都没有紧张过了！

    其实，他能不能做裴氏总裁的位置根本就无所谓，她心中也不在乎，只是裴氏是在他手下成长起来的，甚至可以说是他的亲生儿子，如果眼睁睁的将公司拱手扔给别人，他……

    “你二哥手中现在是百分之十八的股份，你手中是百分之十的股份，那么现在谁手中的股份最多？”

    裴亦风的下颚点着裴亦忧：“他！老爷子手中的股份是最多的，百分之五十，但是三人平均下来也没有多少，裴氏公司内，现在股份最多的就是他。”

    “那其他股东手中的股份是什么样的一种状况？”

    “这段时间裴氏财团的股份下跌的很是厉害，股东们手中抛售出去的股份也应该不少，否则股价也不会下跌的这么厉害，所以至于现在到底是怎么样的状况，我也不知道。”

    谁都知道一件事，当一个公司的股价抛多了就会下跌，就像是因果循环，下跌的越快，股民抛出的也越多。

    莫挽尖碎的牙咬住唇瓣：“那现在还有没有别的什么办法？”

    “二嫂，我手中百分之十的股份会给二哥，因为我是无条件支持二哥，这样的话二哥手中就有百分之二十八，其他的也就只能看那些股东们的投票。”

    尔萱和昊天乖巧的坐在那里，静静地听着，然后开口道：“爹地是不会输的！”

    昊天也耸着肩膀：“我觉得爹地肯定不会输，因为他是我们的爹地！”

    想要挤出一抹笑，可莫挽却觉得很是艰难，她也相信，可当此时处于这种地步时，又怎么可能不紧张？

    再说，这一次公司发生的事对他的影响太大！

    股东们相互看了一眼，心中都有了决定，投票正式开始了。

    第一时间，裴亦风就将自己手中百分之十的股份投给了二哥，接触到裴亦忧扫过来的目光时，他视而不见。

    一位接着一位的股东起身，会议室中始终寂静无声，只有交杂的呼吸声在回响着。

    而裴亦忧一直凝视着投票箱，心中则是暗暗计算着投票情况，难得，竟充满了紧张！

    随着最后一位股东离开，投票也有了结果，秘书开始统计着最终结果。

    片刻后，她起身，面向众人，缓缓地开口道：“最终的投票结果出来了。”

    莫挽和裴亦风的精神顿时变的高度集中，仔细地聆听着。

    各位股东也是，裴亦忧首当其冲。

    他甚至能感觉到自己飞快的心跳，即便是心脏病发作时，心脏也从未跳的如此快过，就好像是要从胸口中跳出来一般。

    “裴亦忧以百分之四十八的股份位居第一，而裴亦桓则是以百分之三十五的股份位居第二……”

    四十八对三十五，说明了什么问题，不言而喻。

    莫挽感觉到身子在瞬间紧绷，心中扬起了一阵巨大的失落，目光直直的望着裴亦桓。

    “对了，还有百分之十七的股份在谁手中？”有些股东疑惑的问道。

    “可能是有事还没有赶过来，如果他今天能赶过来，那么投票依然有效，过了今天，则无效！”

    裴亦忧狭长的桃花眼向上挑起，心中砰砰砰地跳动着，美梦成真的感觉原来如此之好！

    他就说过，裴氏总裁的位置总有一天会是他的，属于他裴亦忧的！

    坐在那里，他的脸庞上扬起微笑，起身，对着众位股东道谢：“谢谢大家的支持。”

    裴亦桓突然起身，股东们的目光都诧异的望过去，却见他迈动着长腿走到莫挽面前：“裴太太，从今天开始，你愿不愿意养裴先生？”

    莫挽先是惊愕的怔在原地，回过神后，深深地凝视着他：“求之不得，裴先生！”

    “爹地，我也养你，我现在也是有工作的人！”尔萱伸手搂抱住裴亦桓的颈间。

    昊天则是耸着肩膀：“我不赞同，爹地完全可以创造出另外一个裴氏，完全用不着让尔萱这个小女人养！”

    尔萱怒，瞪着昊天：“你可以不开口说话，绝对不会有人把你当哑巴！”

    莫挽依然定定地凝视着他，想要从他的瞳孔深处看出真正的思绪，或不舍，或者是痛苦，更或者是失落。

    但是，他的眼眸深邃的犹如海底，什么都看不到，一片风平浪静。

    正是因为这片风平浪静所以才让她更加担心。

    但是，她对他有信心！

    “二哥，你在公司这么久了，为什么股份？”话语说到这里，裴亦风没有再说下去。

    没有言语，裴亦桓只是沉默。

    但心中却了然，很简单，因为选择裴亦忧的那些都是大股东。

    虽然人数算不上很多，但是手中所占的股份比例却很大。

    而这些股东这次都在负责和美国LG公司的工程，他所做出的决定危害到了他们的利益，他们自然是不会选择他。

    裴亦忧的目光扫过来，看到落败之相的裴亦桓，他唇角勾起，开口道：“裴总裁，对不起了。”

    莫挽有些厌烦的看了一眼裴亦忧，而裴亦风则是已经有些咬牙。

    对他们目光中的情绪视而不见，裴亦忧全部都统统忽略，没有必要和他们计较，现在的总裁位置可是他的。

    看到落败之相的裴亦桓，他心情异常舒畅。

    从未有过的舒心，这样的裴亦桓很难看到，但却总算是看到了！

    那些股东们的心也放下了，裴副总裁成了裴总裁，那么他们手中的那些股份分红就保住了！

    裴亦桓看过裴亦忧，眸光深沉，伸手将尔萱抱在怀中。

    “从今天开始，裴总裁就可以搬出总裁室了。”裴亦忧盯着他，一字一句地道：“对，我都有些忘记了，已经不是裴总裁了。”

    扯动薄唇，裴亦桓眼眸中闪过一抹精光，随后开口道：“想怎么做是你的事，与我无关。”

    “可再怎么说二弟也是前总裁，换办公室自然也是要提前说一声的。”裴亦忧的桃花眼挑着笑，悠然道。

    什么说一声，明明是在讽刺二哥，裴亦风狠狠地瞪着裴亦忧！

    “既然都已经说了我是前总裁，就没有必要事事都向我汇报。”裴亦桓低沉的话语中夹杂着一抹颓废。

    而那抹颓废裴亦忧自然是听出来了，这样的裴亦桓看起来心情可真好，从未有过的好，裴亦桓以前总是高高在上，在商场上呼风唤雨，让他一直生活在他的阴影之下。

    不过从现在开始，一切都要翻过来了！

    从今以后，他就是裴氏的主宰，就是裴氏财团的总裁，裴亦桓这次要生活在他的阴影笼罩中……

    “那是自然，和二弟说一声，也只不过是礼貌而已。”裴亦忧的嘴角扬起微笑。

    “是啊，裴副总裁可是十分讲礼貌的，无论是对谁。”陈经理在身后也笑着开口道，这一把，他是赌对了！

    裴氏一年股份的分红绝对在是在上千万，如果保不住的话，那真是！

    裴亦桓的眸光从陈经理的身上扫过，带着一抹寒意，硬生生的让陈经理打了两个寒颤。

    “那总裁的工作什么时候开始接交？”张股东也开口道：“还是越快越好，毕竟裴氏现在有些乱。”

    他也是这次工程的负责人，手中也握有裴氏的股份。

    “我也这样认为。”裴亦忧的目光从众人身上扫过，最终刻意的落在裴亦桓身上：“现在这个留下来的残局的确需要有人收拾。”

    这句话暗中夹杂着讽刺，映射着裴亦桓。

    众位股东都纷纷相互看着，按照这样的情形来看，两位总裁之间的关系的确不怎么样！

    莫挽对裴亦忧这句话感觉到异常的愤怒和反感，现在这个留下来的残局，是谁留下的？

    说起话来真是……不要脸……

    裴亦风也在压抑克制着自己，就怕一个忍不住会上去揍他几拳！

    裴亦桓眼眸微挑，骨节分明的大手将尔萱的发丝拂到耳后，薄唇微勾：“还想不想去游乐园？”

    “当然想。”尔萱点头：“可是爹地的事情解决了吗？”

    “离解决不远。”裴亦桓的薄唇依然轻勾着。

    “那解决的最终结果是什么？”尔萱的眉依然皱着：“爹地，我对这样的结果有些不满意。”

    裴亦桓扯动薄唇：“为什么不满意？”

    “最终的结果应该是爹地是总裁。”尔萱皱着小巧的鼻头：“不过这样的结果也不赖，以后爹地会有很多时间陪我们。”

    昊天绝对赞同的点头：“我也完全表示同意。”

    莫挽看着他们三人，却也不知该如何开口，她真的有些猜不出裴亦桓此时心中在想些什么。

    裴亦风的目光瞪过裴亦忧，心中对他的不满日益达到了最高点！

    “爹地，我们下午去哪里？”

    “去那些受伤的叔叔家去道歉。”

