
　　顾少伤一指点碎华天都肉身，便顺带着扫平了战斗的涟漪，归拢了时间线之上余波。

　　前后至多不过是个刹那，化作人类能感知的时间不过几个微秒的时间，一切便全都平息了。

　　呼~

　　顾少伤收回手指。

　　神庭议会中心之内的星海之中仍是一片死寂，所有人全都沉默了。

　　唯有雄霸一脸吃了死孩子的表情：“这.......跟本帮主有什么关系？”

　　华天都遁走之时的怨毒声音，让雄霸都不禁一哆嗦。

　　“雄帮主，不必担忧这些。”

　　顾少伤盘膝而坐，轻轻一弹指，将雄霸的气息弹回他的肉身之中：

　　“比起接下来的事情，华天都的威胁，还很遥远。”

　　他深深的看了一眼雄霸，气息则瞬间跌落谷底，好似消失了一般。

　　他之所以借雄霸之大道出手，自然不是为了好玩。

　　接下来？

　　什么意思？

　　雄霸尚未回过神，突然听到一声宛如宇宙大爆炸一般的巨响响彻在心海之中。

　　轰隆！

　　一股无法形容的寒意瞬间笼罩了他的身心，让他如坠冰窟，元神都好似凝滞了一般。

　　猛然一抬头，就看到那肉眼不可见的虚无之中，万般法则大道之上，一方巨大的漩涡缓缓浮现。

　　隐隐间，他好似看到了一枚巨大的竖瞳！

　　“天道之眼？混元洪荒界的天道之眼？！”

　　雄霸神色狂变，这才知晓顾少伤所说的是什么意思。

　　混元洪荒界的天道意志，极为排外，或者说，极为排斥不是被混元洪荒界吞噬的一切外来生灵。

　　之前那一番动作，他惊动了混元洪荒界的天道意志！

　　“因果道人！！”

　　雄霸气的吐血，再也忍不住破口大骂：“彼其娘之啊！！”

　　轰隆！

　　但，他也只来得及怒吼一声，就感觉到一道淡漠高远如天，无比雄浑，不可抗拒的意志瞬间垂落下来。

　　宛如天河落九天，洞穿了无尽时空，无视了一切一切，将雄霸笼罩在内。

　　下一刻，在所有人不寒而栗的眼神之中，雄霸所在的那一处空间，瞬间消失不见。

　　就好似，一张图猛然被扣掉了一块。

　　一同消失的，还有扁平好似纸上墨点的雄霸。

　　呼呼~~~

　　与此同时，所有人都感觉到，一道宛如实质般的淡漠意志，瞬间扫过了这方空间，扫过了在场所有人。

　　在李沉舟，刘瑞，关七等人的身上停留了一瞬，才缓缓消失。

　　不过，比起在顾少伤运使之下横扫多元宇宙的元气大道，他们的出手并不算太多，在主神殿子系统的护持之下，勉强躲过了窥视。

　　至于顾少伤，他本就没出手，出手的是雄霸。

　　他所使用的力量，只是东皇太一应该拥有的力量，即便是天道注视窥视，也只能看到，他是属于这一方时空的生灵。

　　“雄帮主.......”

　　众人心有余悸，不由的为雄霸默哀三秒。

　　大罗超脱一切时空，近乎不磨不灭，比起一方多元宇宙的天道都相差无几。

　　但是混元洪荒界之中，一草一木，一沙一石都蕴含宇宙，其天道意志何其之强横。

　　在其镇压之下，雄霸想要脱困，尚且不知道到了什么年月了。

　　“又不是我坑你。”

　　不远处的因果道人有些无奈，又为本尊背了锅。

　　“雄帮主乐善好施，为人大气，想来是不会在意的。”

　　这时，顾少伤才缓缓睁开眼，淡淡的说了一句。

　　包括雄霸在内的所有诸天穿梭者，他当然是一个都不会杀。

　　除了想要磨灭大罗本质需要消耗的时间之外，同样是因为主神殿。

　　他尚且记得许久之前，斩仙葫芦要彻底磨灭弃天帝之时，可是惊动了“源”。

　　雄霸也好，华天都也好。

　　他镇压也罢，封印也好，破其肉身也好，尚且触及不到那一道警戒线，但是，若是他想要磨灭其本质，便很有可能引来“源”的隔空一击。

　　是以，他并未击杀华天都。

　　只是毁了他的肉身，逼迫他回归永生之门，为自己带路。

　　而且，有雄霸等人的存在，可以替他分担一些天道的注意，大道的目光。

　　就如此次，雄霸便为他背了个锅。

　　当然，华天都之本质乃是永生之门中一颗足以侵蚀万物的毒瘤，顾少伤想要击杀，也没有那么容易。

　　“.........”

　　众人皆是无语凝噎。

　　遇到这个人，他们可真是倒了大霉。

　　“华天都受创不深，若回主神殿，顷刻间可复原。”

　　一袭黑衣，长发垂肩的李沉舟缓缓开口：“阁下所做，不过无用功。”

　　在被顾少伤镇压的所有人之中，李沉舟不是最强的，但他绝对是最平静的。

　　甚至，他还有些期待。

　　因为，在顾少伤身上，他看到了比自己还要纯粹的拳，还要纯粹的拳道。

　　“他，回不去。”

　　顾少伤打量了一眼李沉舟，然后扫了一眼因果道人。

　　因果道人摇摇头，身形消失在这一处虚空之中。

　　“主神殿远比阁下想的更强，即便整个混元洪荒界也不足以与主神殿相比，阁下即便镇压了我等，最终也难脱此厄。”

　　容姿俊美的原随云闭着眼睛，淡淡说道。

　　“那，便不必诸位操心了。”

　　顾少伤双手平放在膝盖之上，缓缓合上眸子：

　　“顾某人，也远比你们想象的，更强！”

　　他的声音并不铿锵，也不高亢，平静如水，不似是在放什么狂言，而是在阐述一个事实。

　　如今的他，已经不是寻常意义上的大罗了。

　　主神殿，他仍然忌惮，但，他从未恐惧过。

　　呼呼~~~

　　浩瀚星海之中似有风起，缓缓掀起了顾少伤垂腰的长发。

　　李沉舟沉默。

　　原随云沉默。

　　刘瑞等人也尽皆沉默。

　　在顾少伤好似闲话一般的平静话语之中，他们感觉到了面前这尊强者的无敌意志。

　　那是纵使主神殿当前，也无所畏惧的大气魄。

　　不由得，他们心中叹息。

　　他们栽在他手里，虽然有因果道人的印象，但即使正面对敌，也未必就是对手。

　　李沉舟合上眸子。

　　这种气魄，曾经的他也有，可惜，后来丢失了。

　　...........

　　“即便到了今日，师傅还是深不可测，如宇宙般难以揣度。”

　　星海的某处星辰之上，巍峨庄严的议会大楼之中，一袭精致华贵黑衣的刘秀微微感叹一声。

　　他无比的庆幸自己在五百多年前拜师的行为，那应该是他此生做过最为正确的事情。

　　五百多年过去，事实证明，大汉神庭的确发生了近乎翻天覆地的变化。

　　这种变化，超出了所有人的想象之位。

　　也让他那两位祖先默认了他的地位。

　　“我等汲取暗物质成道，身躯近乎不磨，思维化身量子看窥视时空变化，近乎通晓过去未来一切时空，可惜，还是看不透老师。”

　　刘玄德坐于沙发之上，抬眼看着数千万公里之外的星海尽头，心中也自感叹着。

　　虽然只有刘秀是获得顾少伤承认的弟子，但他们之所得也来自于顾少伤所传授的暗物质之道，也皆以师视之。

　　在他的眼中，比星空宇宙还博大，比日月还璀璨，比时空还要不可揣度。

　　看得透宇宙，却看不透老师。

　　“仙秦.........”

　　不远处，张良大袖飘飘，眸光却并未放在顾少伤身上，而是透过无边星海，俯瞰无尽时空。

　　“冠军侯与蒙恬之战，已经持续了一百多年了！卫青与蒙毅之争斗，也已经持续近乎一百年了.........仙秦，比我们的进步，还要快。”

　　张良神色微微凝重。

　　在其眸光之中，世界好似没有物质与能量，只有数之不尽的量子纠缠。

　　他的思维转动，每一个刹那便推演出无可量计的可能，在推演着这一场大汉与仙秦的争斗。

　　在绝大多数大汉子民所不知道的时候，暗地中，这一场战斗，早就已经蔓延了数百年了。

　　这一方多元宇宙的时空线之中，正展开着一场大战。

　　不止是霍去病与卫青，除却在场四人人以及驻守眺望台的马孟起之外，整个大汉的精英，全都处于与仙秦的征战之中。

　　“始皇帝雄才大略，仙秦武道不亚于我等的暗物质之道，甚至更强一筹！而仙秦军锋之烈，非大汉所能比拟。”

　　萧何盘膝而坐，其思维与无尽的量子纠缠，同时连接诸多战场：

　　“大秦三十六军，此时才不过动用九军而已！白起的人屠君，王翦的黑军，陈庆之的白袍军，冉闵的武悼军，吕布的嘶风军等等尚且在争伐多元宇宙之中，我等已然难胜.......”

　　“若是其一统多元宇宙，兵锋尽至，何能胜之？”

　　萧何面色沉凝不已。

　　他做事一向是不虑胜，先虑败，显然，在他的推算之中，大汉处于绝对的劣势。

　　蒙氏两兄弟而已，已经拖住了大汉最强兵锋，霍去病与卫青，白起与王翦，又该是怎样的强大。

　　“此战，难胜.......”

　　刘秀收回眸光，对此战的强弱，他自然知晓的一清二楚。

　　大汉近乎倾巢而出，而仙秦却在同时争伐整个多元宇宙，仙秦人道之光辉，近乎笼罩了整个多元宇宙。

　　而那位传说中的仙秦帝师，东皇太一都还未出过手！

　　仙秦人仙武道不逊色于大汉神庭之道，而多出两千年的优势，岂是能轻易抹平的？

　　刘秀心中看的透彻，却并未说出口。

　　张良眸光垂落。

　　这一方多元宇宙之中，仙秦已经是当之无愧的最强，诸多平行宇宙的强者，除却被镇压在神庭之中的，便皆是被万里长城镇压。

　　那一道，由一方宇宙所有星辰凝聚而成的长城，即使张良思来，都觉得有些心悸。

　　这时，刘秀神色微微一动，看向神庭议会某处星球：

　　“托尼议员的思维战甲........将要成功了！”

　　“托尼议员........”

　　张良，萧何，刘玄德的神色也皆是一动，看向了数百万里之外的一颗大星。

　　那颗大星，便是大汉神庭诸多议员之一，托尼史塔克所在的星球。

　　..........

　　史塔克星球。

　　托尼史塔克，是大汉神庭诸多议员之中，极为少数不是诸夏之民的存在。

　　他能成为议员，不是因为他有钱，风流，而是因为，他是一个天才，一个科技之道上的天才。

　　在得到暗物质提取之道以及练气士之道后的他，成为了大汉神庭之中的一个特殊存在。

　　他在大汉神庭之中的称号，又名神机百炼。

　　在这五百年中，他抽取的暗物质能量演化出的强横机甲，战斗机器人，已经超过了整个大汉神庭的人口的千倍！

　　是大汉神庭最为狂热的军事狂人！

　　嗡~

　　时空如水般荡漾在史塔克星球之上。

　　无尽银白色凝聚而成的钢铁堡垒之中，托尼史塔克静静的躺在一片极度透明的光芒之中。

　　那是整个大汉神庭五百年来提取的暗物质能量。

　　呼~

　　刘秀，萧何，张良，刘玄德四人的身影微微一闪，自粒子状态显现出来，来到了史塔克星球之中。

　　刘秀作为大汉神庭的第一议长，其权利自然极大。

　　即便是史塔克星球，他的权限也是最高的。

　　“尊敬的第一议长，各位议员，欢迎来到史塔克星球。”

　　一道无形光芒闪过之后，浓重的金属合成之音响起。

　　“贾维斯！托尼议员的状态如何？”

　　看着宛如实质一般的暗物质之中闭目的托尼，刘秀开口问道。

　　托尼的地位在大汉神庭所有议员之中，也是极为特殊的存在。

　　还要超过彼得帕克与布鲁斯班纳。

　　这五百多年来，即使是在与仙秦征战之中，托尼所需要的任何物质，任何要求，都会在第一时间满足。

　　可谓是集合整个大汉神庭的力量，来供给托尼的研究。

　　“尊敬的议长阁下，托尼先生的身躯已经转换成量子之躯，此时，正在与思维战甲融合........成为设想中，思维超人一般的存在。”

　　贾维斯的电子音回荡开来：

　　“当然，作为代价，那一颗宇宙之心，也被消耗了........”

　　与此同时，一道淡蓝色的投影好似帷幕般在四人面前垂下。

　　其上显现出此时处于无限量子状态之下的托尼，非物质非能量，类似于曼哈顿博士，但却又有些不同。

　　似乎在具备量子之躯的同时，融入了黄金超人的某些特质。

　　而在那肉眼甚至仪器都不可探测的暗物质能量之中，一层巨大的战甲正在与托尼的肉身融合。

　　那是思维战甲，一方平行宇宙的最强兵器，堪称无敌的兵器。

　　“思维超人........”

　　刘玄德微微点头。

　　随着多重平行宇宙的重叠，他们的眼界早已不是曾经那般，对于各个平行宇宙的研究，让他们知晓许多的秘密。

　　所谓的思维超人，据说是黄金超人所在的那一处平行宇宙之中的一种奇异存在。

　　或许存在，或许不存在。

　　“根据托尼先生的研究，仙秦之中名为人仙武道的修行体系，可以让肉身心灵发生蜕变，进化，其中强者，如代号人屠的白起，其肉身之强大，还要超过被镇压的黄金超人。”

　　贾维斯诉说道：

　　“托尼先生说，没有人能在物质上超越仙秦武道，也没有人能在能量上超越仙秦体系，即便是大汉神庭........很抱歉，尊敬的议长，这是托尼先生的原话。”M.23sk.com

　　“继续说吧。”

　　刘秀神色不变，示意贾维斯继续说。

　　“想要战胜仙秦........唯有思维！唯有思维与能量的结合，才能战胜仙秦。”

　　这句话，却不是贾维斯所说。

　　刘秀四人看去，就看到无尽暗物质能量之中的托尼，已经睁开了眼睛。

　　嗡~

　　随着托尼睁开眼睛，两道宛如超新星爆发一般的光芒瞬间亮起，如天刀一般划过了浩瀚星海，洞穿千万里星海，没入虚无之中。

　　“嘿！几位，第一个看到你们，而不是我性感美丽的女朋友，可真是有点不开心。”

　　咔咔之声中，身披思维战甲的托尼史塔克已经来到了众人之前。

　　“思维战甲，可真是一个不可思议的东西！那金色大个子，真是个白痴。”

　　面甲好似粒子一般褪下，露出托尼的面容。

　　“托尼，成功了吗？状态如何？”

　　刘玄德神色变化，如今的托尼，竟然给他一种不可捉摸的感觉。

　　其似存在似乎不存在。

　　“喔，从来没有这么好！议长阁下，先生们！我现在的状态太神奇了，我同时听到了宇宙风暴，伽马射线，无数我没有见过的天文现象的声音.......”

　　托尼神色带着一丝陶醉，说着：

　　“我感觉，我握住了上帝的**！握住了多元宇宙的子宫！我感觉，我无所不在，无所不能，无所不知！”

　　托尼陶醉在全知全能的快感之中。

　　宇宙的运转，量子的纠缠，无数人思维的转动，乃至于发生在一处处时空之中的战争，他全都能感觉到。

　　甚至，他可以沿着时间，看到无比遥远的宇宙大爆炸，以及整个多元宇宙诞生的过程！

　　这是上帝的力量，不，是上帝都无法涉足的力量！

　　这种力量，让他都忍不住迷醉。

　　这种快感，让他觉得，一切女人全都是浮云，这种快感之下，他觉得什么女人全都是浮云，全都是废土。

　　事实上，在如今的他眼里，任何美女，都已经是一团团粒子纠缠的作物，没有任何美感可言。

　　刘秀四人面面相觑，有些承受不了斯塔克式的幽默。

　　“哦，这种感觉，这种感觉！”

　　托尼忍不住有些陶醉，眸光微微一扫，看向了极远处：

　　“让我看看，先师........”

　　“托尼！”

　　刘秀等人顿时色变。

　　轰隆！

　　眸光流转看到那一道身影的同时，托尼只觉心头一炸，好似见了鬼一般，瞬息间神色一片空白。

　　恍恍惚好似什么也不知道了。

　　轰！

　　刘秀四人全都暴退，只看到托尼的身躯一震，便化作了数之不尽的粒子！

　　“老师手下留情！”

　　刘秀苦笑连连，哪里知晓托尼居然如此膨胀。

　　上帝都被吓得狼狈逃窜，你怎么敢说自己全知全能。

　　“咳咳！”

　　许久之后，无数粒子聚合，一脸苍白的托尼站起身来。

　　“这就是，吓跑上帝的力量吗？”

　　托尼脸色苍白，喃喃自语。

　　在那一刹那，他看到了一尊无比强大，无比恐怖的存在。

　　他无比的伟岸，无比的强大。

　　整个多元宇宙都好似他掌心的一粒沙子一般渺小，连自己的思维都不足以看到他的全貌。

　　只是看到一角，就承受不住，整个人爆碎开来了。

　　“多谢先师手下留情。”

　　托尼一脸后怕，垂着头向远处躬身一拜。

　　虽然他一向觉得死亡也是人生经历的一部分，但是看了人家一眼，自己就死了，这未免也有些太离谱了。

　　宇宙中，竟然会存在这样恐怖而强大的存在。

　　但是，他这样强大，为什么不出手对抗仙秦，拯救宇宙？

　　托尼心中闪过一丝疑惑，但是却明智的没有问出口。

　　星海边缘，顾少伤闭着眼，神色平静，对于托尼的注视，根本不在意。

　　托尼所受到的伤害，也非他刻意针对。

　　便如凡人直视太阳被刺痛了眼睛，太阳本身，自然是没有任何感觉的。

　　倒是黄金超人，感受到熟悉的力量，顿时瞪大了眼：那个叫托尼的，窃取了他的力量！

　　..........

　　无数平行宇宙的汇聚点，一切时空变量的源头处，始皇界静静矗立。

　　一袭黑龙袍的始皇帝嬴政负手立于天宫边缘处，俯瞰无尽时空线。

　　“大汉神庭已经小有气候，是否要予以打击？”

　　李斯躬身说道。

　　冕旒之下，眼眸幽深，俯瞰寰宇时空：

　　“无需。”

　　..........

　　浩瀚不可揣度的巨大战场之中，发生着最为恐怖的战斗。

　　潮水一般涌动的机器人，身披战甲的大汉精锐.........以及，那高呼大风，宛如钢铁巨兽一般的仙秦铁骑。

　　恐怖的战斗已经持续了不知多久，一百年，还是两百年？

　　自从大汉神庭踏出银河系，涉足时空开始，这一战，便已经开始了。

　　虽然仙秦还同时对抗着整个多元宇宙的强大势力，但是，能如大汉神庭一般，没有落入溃败之中的势力，却一个也没有！

　　嗡嗡嗡~~~

　　粒子纠缠状态一般的托尼披着思维战甲，踏步而出，俯瞰浩瀚战场。

　　他此时的状态无比奇异，思维的力量超越了物质，超越了能量，超越量子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1267章 秦汉之战（六千字二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 