    如果这个猜测是真的，那往生教的威胁程度简直无与伦比。

    在叶明想到这的时候，下方好像走不到尽头的楼道，忽然有了不一样的触感。

    往周围摸索而去，很快在前方摸到了一道石门。

    让诚心推开，光亮立刻从石门后面照了出来。

    那是一个很大的空间，空间里摆放着一排排的铁笼。

    大部分铁笼里都囚禁着人, 至少少部分血迹斑斑的铁笼里空无一人。

    铁笼里的人对突然打开石门的人，没有任何反应，只有那些聚集角落里喝着酒吃着菜的光膀大汉们，忽然齐刷刷地将视线投来。

    不过当他们看到诚心，以及诚心后面跟着的人后，就立刻将视线收了回去，只有一人不耐烦地站了起来，朝这边靠近而来。

    “怎么换了个人来……等等, 好像昨天那家伙说过会换人，好麻烦。”

    那光膀大汉挠了挠头，随便指了个还开着的铁笼。

    “把人关进去就行了，下次来记得带点好酒好菜，和你们这些和尚合作就是麻烦，一点人情世故都不懂。”

    诚心愣了愣，扭头看了眼后面的叶明。

    看他干什么？

    光膀大汉奇怪地看向叶明，只觉这次来的货，好像神态挺灵动的……等等！？

    光膀大汉刚有所反应过来，一把长剑就已经贯穿了他的咽喉。

    14点劲力的加持下，长剑如贯穿豆腐般，轻易将人光膀大汉的脖子穿了个对串。

    剑一收回，鲜血就散了一地，光膀大汉尸体也跟着倒下。

    那边正在喝酒的众人当即一愣，随即大吼大叫了起来，当场酒醒了几分。

    拿起身边的武器，就朝叶明冲来，其中一人则是激灵地朝旁边吧一个房间冲去。

    叶明双目微眯, 铁笼里的人只有少部分是身体还完整的，大部分都断手断脚，残缺了一些，显然已经遭过罪了，但还没到最后弄死的阶段。

    至于这些光膀大汉的实力，甚至连半煞境成名高手的边角都还没摸到，也就是单项属性5点都不到。

    这些废物，叶明一剑一个，都不用考虑怎么变招的。

    人冲到眼前，剑一划，就是两条人命。

    鲜血喷洒而出，身体往前一压，贯穿第三的心脏，连心脏带人一起抬起，对着第四人的脖子刺去。

    呲——

    两具尸体贴贴在了一起，随手一甩，一脚揣在旁边偷袭而来的家伙脸上，那偷袭者直接面部变形，内部脸骨碎裂，躺下就没了声息。

    最后那三人这时才反应了过来, 迟疑间已被叶明追上, 刷刷两剑砍死两人，最后剑锋一转，削了最后那人的双手，在他的惨叫声中，拔长剑送入了他的口中，只要轻轻一用力，长剑就会随时从他口腔中刺入，贯穿后脑勺。

    在见识过叶明疯狂般的杀戮后，最后的幸存者完全有理由相信叶明有这样的实力。

    而这一切的战斗，只发生在短短数秒内。

    兔起鹘落间，叶明就把人杀的干干净净了。

    这一幕，落在诚心眼中，简直惊起惊涛骇浪。

    他之前被叶明制服，一是被偷袭，二是他本身属性就不高，实力平平，被玩家制服也是理所当然的。

    但眼前这批人可不一样啊，一看就是看守‘货物’的守卫啊，少说也得三四点基础属性吧？结果被叶明砍瓜切菜般直接弄死了？轻描淡述地像碾死路边蚂蚁一样。

    这特么是玩家？！

    玩家里面居然有这种怪物？！！

    诚心直接懵了，而在这时叶明也已经开口。

    “你们是什么人？为什么要绑架回天教徒？”

    “我，我是三眼会的。全是上面的命令，我什么都不知道啊！”

    “你不到啊？你不到就以为没事吗？要么老老实实回答我问题，要么现在就送你上天！”

    那光膀大汉脸色煞白。

    “我，我是三眼会的外门弟子，我真不知道上面为什么要绑回天教徒的人啊，我只是负责看管这里……”

    他倒是委屈上了，但地位不高，平日不受待见也就罢了，怎么被人俘虏了还因为没能透露出敌人想要的消息而面临生死威胁呢？

    怪不得门里一出事，总是内门弟子的人能活着回来，感情是因为他们知道机密总能换取苟命机会啊。

    光膀大汉正想着怎么把自己人给卖了呢，就看到了诚心。

    “对，对了，往生教的，那个往生教的肯定知道内幕！”

    矛头指向诚心，后者却只是摊了摊手。

    他才第一天接班，还什么都不知情呢。

    “别废话，说说你们平时都做些什么，把你知道的都说出来。”

    在叶明的威胁下，光膀大汉刚要开口，前方忽然有声音传来。

    “往生极乐，这位朋友为何戾气这般之重？”

    三人齐齐朝声音来源看去，光膀大汉顿时面露狂喜之色，刚要开口……

    呲！

    剑光就抹了他的脖子。

    “看来，来了个小头目呢。”

    叶明将长剑上的水血甩掉，微笑地看向来人。

    那是和诚心差不多打扮的家伙，不过不是光头，有头发，身上的衣服颜色似乎也更深一些，好像地位更高的样子。

    “我叫忽忍，往生教野珑寺前执手之一。现在外面的人都叫[鬼手]忽忍。”

    “成名高手？”叶明挑了挑眉。

    “可以这么说……”

    忽忍刚说到这，前方的人影就忽然疾驰而来！

    眉头一皱，大手往前一推……

    呲！！

    断臂高高飞起，冰冷的触感抵在了脖颈上。

    “好像，也不过如此嘛。”

    忽忍的神情当场呆滞，瞳孔地震，浑身开始战栗。

    “你，你到底是什么人？！”

    叶明将令牌在他眼前一晃而过。

    “衙门的人？！”

    忽忍声音阴沉了起来。

    “往生教的事，连暗部都不管，你们衙门要管？”

    回应他的，是叶明的剑。

    剑斩右腿，身体失衡，右腿少了半截，让忽忍直接倒在了地上。

    他发出痛苦的惨叫声，又惧又怒的眼神怒瞪叶明。

    “现在可以说说，你抓来那么多回天教徒，是想干什么了吧。”

    “自然是为了进货，这些回天教徒，就是最好的货源，无论远近大小势力，对这种新型货品都供不应求。这生意，别人做也是做，我们往生教做也是做，为什么不揽下来？”

    这货倒是硬气，直接回道。

    “卖给了谁？都有谁在进货？你们是怎么抓人的？流程是怎么样的，全部供出来！”

