
　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，随即移动了一下自己坐的椅子后，说道：“很有意思。”

　　能没意思吗？

　　在别的酒楼，即便有监控，也是安装在明处的，而这个旺楼的大厅中的监控全安装在暗处，嗯……要么是在花盆中，用花来掩盖住，要么就是在酒柜中，用酒来掩盖。

　　反正不管在什么地方，都不显眼。

　　对于西门雪能瞬间看出来，叶青也不奇怪，毕竟人家可是中阶小宗师，这点眼力是有的。

　　显然，刚才叶青移动自己坐的椅子，无非是规避这些监控。

　　嗯……虽然这里的监控头很多，几乎是无死角，但是叶青这么一移，后面的监控只能拍摄到他的后背，而他前方的监控则是被西门雪挡住了，他只需要身子稍微向下一些，就不会让监控拍摄到他的嘴。

　　嗯……这个世界上有很多人是能读懂唇语的，所以得防备一下，防止旺楼的人解读他和西门雪聊天的内容。

　　同样的，西门雪的位置也是如此，当然，他们的左右两边同样有监控，不过无所谓了，只要不是被正面拍到，他们说话时在注意一下，就不怕让人解读出他们聊天的内容。

　　当然，如果今天不是叶青和西门雪的话，换成别的人，不管说什么，恐怕都让人给知道了。

　　“还真有意思。”西门雪笑着说道：“现在虽然晚了，但也没有过饭点，这大厅中除了我们这一桌外，就没有别的客人了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这不挺正常的吗？这平台县的普通人怎么可能有钱来这吃饭啊？不要说普通人了，就算是那些官员们，就凭他们那点工资一年到头也别想在这里好好的吃上一顿，而来这里的人，要么是真正的富豪，要么是柴旺请来的客人，他们又怎么可能坐到大厅来呢？”

　　“这倒也是！”西门雪点了点头后，努着嘴说道：“服务员过来了。”

　　两人也不再聊天，等服务员过来后点餐。

　　而此时，在旺楼顶楼的监控室中，两个西装革履的男人坐在监控前面看着大厅中的西门雪和叶青。

　　其中一个眯着眼睛说道：“漂亮，真是太漂亮了，这是我这一辈子见到过的最漂亮的女人。”

　　“是啊。”另一个人也点头应道：“要是老板知道的话，会很高兴的，说不定随手就能给我们一笔丰厚的资金。”

　　“这是肯定的。”

　　“那还等什么？你赶紧去给老板汇报，我来盯着监控。”

　　“嗯！”

　　显然，在服务员来了之后，叶青和西门雪也没有刻意的放低身体，躲避监控，所以说旺楼负责盯监控的两人能看到叶青和西门雪的样子，他们刚才聊的人自然只能是西门雪这个京都第一美女了。

　　大概过了不到五分钟，刚才去汇报的人带着一个中年男人走进了监控室。

　　而这个中年男人不用想也知道是柴旺了。

　　看到监控中的两人，柴旺就惊呼起来：“居然是他？”23sK.com

　　“老板你说的是谁啊？”带他进来的男人疑惑的问道。

　　“筑城叶青。”柴旺皱着眉头应道。

　　“筑城叶青是谁？”

　　柴旺并没有回答，而是沉声说道：“阿刀，立马去通知国仔，让他调查一下，叶青怎么会出现在平台县，目的是什么，搞清楚这个叶青是不是冲着我们来的。”

　　说真的，阿刀很疑惑，因为他很少见到自家老板看到一个人后会是这样的反应，而且他感觉得到，老板似乎有点紧张？

　　他很好奇，这个叶青到底是谁？

　　不过对于老板的吩咐，他可不敢怠慢，应了一声后，又急冲冲的退出了监控室。

　　不一会儿，他又带着一个男人走进了监控室，如果不出意外，应该是柴旺口中的那个国仔了。

　　“这么快？”看到国仔进来，柴旺也有些意外。

　　毕竟调查叶青到平台县的原因，在他看来，并不是一件容易的事情。

　　嗯……他两个手下不知道叶青是谁，但他却是很清楚的，这可是踢爆京都秦家一个小宗师的牛人，也是让沙城柴家灭亡的狠人啊！

　　“老板，叶青来平台县的消息，我早就知道了。”国仔应声说道。

　　“既然早知道了，为什么没向我汇报？”柴旺皱着眉头问道。

　　“因为叶青来平台县是一个意外。”国仔应道。

　　“意外？怎么意外了？”柴旺看着国仔问道。

　　国仔并没有回答，而是向着两个负责监控的男人摆了摆手，示意他们出去。

　　看得出来，这个国仔在旺楼的身份还挺高的。

　　想想也是，一个替柴旺负责情报的人，身份能低吗？

　　嗯……不管是什么组织，还是什么家族，负责情报的人向来都是核心成员。

　　待两人出去后，国仔才说道：“我收到消息，叶青来平台县只因为和京都秦大少的一个赌局……”

　　国仔还没说完，柴旺就迫不及待的问道：“什么赌局？”

　　看得出来，他真的很在意叶青到平台县的原因，而且他对叶青似乎有着深深的忌惮。

　　“赛车！”国仔应了一声后，说道：“一个赌注高达三百多亿的赛车赌局。”

　　“哦！”听到这么高的赌注，柴旺似乎一点都不震惊，只是轻描淡写的应了一声。

　　这似乎并不是他关注的重点。

　　而且对于叶青和秦飞扬下这么重的注来赌，他也不奇怪，嗯……他清楚，这两人是有着很深的矛盾的。

　　不要说赌三百亿，就算是赌上所有的财产也是有可能的。

　　随即，他又看向国仔，疑惑的问道：“赛车就赛车，怎么还到了平台呢？”

　　“因为他们赛车的终点就是我们平台县，嗯……他们比赛的线路是从京都走老路到平台县政府门口，谁先到谁赢。”国仔应声说道。

　　“也就是说这只是意外？”柴旺眯着眼睛沉吟着问道。

　　“不是意外！”国仔摇了摇头。

　　“为什么？”柴旺疑惑的问道。

　　柴旺解释道：“因为这个赌局是京都那位秦大少设计的，他之所以将终点设在我们平台，无非是想在走老路来平台的必经之路香谷伏击叶青。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1502章 居然是他?免费阅读。https://xs.23sk.com 