    身为黎元尊者座下的二弟子，浮生真人在这个时候来北岚道城，肖执觉得这应该与黎元尊者有关系。

    或许就是出于黎元尊者的授意。

    其他几名金丹修士，也都看向了浮生真人。

    浮生真人在深深看了一眼肖执之后，道：“师尊没事，他已经联合其他几位元婴大修，以及羽尊，在险地盲苍山，成功困住了玄明国的那些元婴修士，师尊不放心道城这边的情况，于是便让我过来看一看。”

    “困住？”肖执有些疑惑。

    浮生真人解释道：“盲苍险地内，不止有强大的妖物，还有一些比较特殊的地方，这些地方大都很凶险，哪怕是元婴大修，一旦进入了这些地方，都很难全身而退，这些玄明国的元婴修士仗着实力强大，太过目中无人了，被师尊引入了一处空间混乱的区域，哪怕不死，在短时间内恐怕也出不来了。”

    肖执闻言，眼前不由一亮，脱口而出道：“那尊者他们呢，是不是可以回……”

    话说到一半，他便闭上了嘴巴。

    若黎元尊者他们，真的可以回归的话，估计早就已经回归了，那么过来的就不是黎元尊者座下的这位二弟子浮生真人了。

    果然，浮生真人摇了摇头，道：“师尊他们需要待在盲苍山，压制那几个玄明国的元婴修士，如果没有师尊他们的压制，那片空间混乱的区域，是无法困住那几个玄明国的元婴修士太久的。”

    肖执闻言点了点头。

    虽说黎元尊者那几位元婴大修无法回归，让他感到有些遗憾。

    可黎元尊者他们三个元婴修士，联合险地盲苍山内的那位羽尊，将玄明国那五名追杀他们的元婴修士，给困在了盲苍山内，以三兑五，情况看起来也不坏。

    黎元尊者座下的二弟子浮生真人，虽然不是元婴修士，可他的实力也达到了金丹后期，也算是一个比较强大的战力了。

    在有了他的加入之后，北岚道城的实力，算是进一步加强了。

    在回答了肖执的几个问题之后，黎元尊者也开始询问起了北岚道城现在的状况。

    肖执几名金丹修士，都替他详细解答了。

    坐在大殿内聊了几句之后，肖执忽然心中一动。

    就在刚刚，伥妖李阔又通过意念联系了他，说有东西正在靠近北岚道城。

    紧接着，城内负责警戒的道境修士，也发出啸声示警。

    唰！唰！唰……

    包括肖执在内，大殿内聚着的几名金丹修士，在顷刻间消失了。

    肖执的身体漂浮在了离地百丈的高空，看向了某处方向，他的一双眼睛，散发着明亮的光芒。

    他很快就看清楚了，这是一名穿着红衣，面容妩媚的年轻女子。

    女子在距离北岚道城数十里处便停了下来，一双媚眼里绽放光芒，向着北岚道城这边打量着。

    “是地母宗的妙目仙子。”须发皆白的燃木真人脸色凝重道。

    浮生真人、荆武、辛伦等几位金丹修士，脸上的表情也显得有些凝重。

    “是元婴？”肖执低声问了一句，他进入众生世界才不到一年，是个没什么见识的，不认识这个妙目仙子。

    至于对方的实力境界究竟如何，他只能看出比他实力弱的修士的大致修为，至于境界比他高深的修士，他就看不出来了。

    “不是。”浮生真人低声回答道：“不是元婴，她是金丹修士，地母宗是玄明国的邪宗之一，宗内妖女擅长幻术，魅惑众生，这妙目仙子三十年前便已经是金丹后期了，至于现在……”

    浮生真人微微摇头，他也有些看不出对方的深浅了。

    原来只是个金丹修士啊。

    肖执闻言，不禁在心里稍稍松了一口气。

    只要不是元婴修士就好，至于金丹修士嘛，现在的北岚道城内，可是有着道丞、幻华真人这两位金丹巅峰修士存在的，幻华真人同样擅长幻术，应该是不虚这妙目仙子的。

    三十年前，便已是金丹后期了么，可她看着，最多也就二十余岁而已。

    可能爱美是女人的天性吧，肖执发现，他见到过的女修士，除了冰脊老人里的那名老妪之外，其他几乎都是年轻貌美的，不像男修士，青年人，中年人，老年人形象的都有，各种各样‘歪瓜裂枣’的模样都有。

    不过话说回来了，这个妙目仙子，生得是真好看，特别是她身上的那种既妩媚又超尘的气质，更是吸引人，让人挪不开眼睛。

    肖执盯着妙目仙子的一双眼睛，变得有些迷离了起来。

    “醒来！”一个声音在他的脑海之中炸响。

    这是伥妖李阔的声音。

    肖执身体一震，赶紧挪开了看向妙目仙子的视线，心中却是骇然。

    他虽然没什么感情经历，可见到过的美女也不少，自问自己并不是那种见到美女就走不动路的人。

    可刚刚他的那种状态……

    要知道他与那妙目仙子之间，可是相隔了数十里，这魅惑术也太骇人了吧？

    “浮生，故人相见，何不过来一会？”妙目仙子看了肖执一眼，美目之中似有光芒在流转，又看向了浮生真人，她的红唇微张，声音轻柔，声音里同样透着妩媚，让人听着似是连心都要融化了。

    浮生真人脸色有些难看，道：“仙子何不过来一会？”

    妙目仙子眼波流转，掩嘴轻笑道：“奴家可是女子，真人你不主动过来，竟想着要奴家主动。”

    不等浮生真人开口说话，荆武喝道：“妖女，既然来都来了，还不赶紧过来受死？！”

    妙目仙子美艳脸庞上的笑容依旧妩媚，轻笑道：“这位大人可是想奴家了，想的话就过来呀，奴家绝对会让大人你满意的。”

    荆武哼了一声，却不敢过去。

    他是金丹武修，又不是那种没脑子的莽夫。

    肖执呼出一口气。

    他已经看出来了，这个妙目仙子，应该是不敢靠近北岚道城的。

    显然，那两个冰脊老人战死在了北岚道城内这件事情，应该已经被她知晓了。

    两名金丹境巅峰的冰脊老人联手，都死在了北岚道城，这种情况下，除了元婴大修之外，元婴之下，估计没有人敢轻易靠近这北岚道城了。

