
 　　“轰！”

　　海面上一阵巨大的火光冲起！

　　庄世楷率领两支冲锋艇乘风破浪，硬顶着枪林弹雨，气势凶猛的向前追击。

　　周星星按照庄世楷指令，从侧面绕向敌方快艇。

　　于是敌方快艇马上判断出两艘冲锋艇正在执行包抄合为的战术动作……

　　海豹部队立即集火周星星艇，想要打断警队的包抄攻势

　　“哒哒哒。”周星星趴在舰艇上，毫无惧色的响对方还击。

　　双方持续交火一阵。

　　庄世楷乘坐的冲锋艇终于逼近目标快艇近二十米的距离……

　　这时文森特抓着步枪，果断下令。

　　“快艇散开！”

　　“战术撤退！”

　　两艘快艇立即一左一右，划出两道弧线，打算分头撤离。

　　海豹突击队指挥官可不是傻瓜，海豹突击队员更是王牌特种部队！

　　他们知道目前属于“敌后”战场，任务是保护目标撤退。

　　因此，交火重要，但撤退更重要！

　　尽管目前海豹占尽优势，但是在敌方紧咬的情况下，率先保护老板后退，才是一个精锐特种部队该的事情。

　　别看他们已经退役，但是是海豹的使命与纪律，永远铭刻在他们骨子里。

　　代表海豹荣耀与光辉的臂章，也一直被他们放在胸前口袋！永远记挂在心头！

　　于是当庄世楷的舰艇贴近到二十米的距离后，文森特果断发出战术撤退的指令。

　　击溃对方一支小队！并且在小队追击下成功撤离！这已经是战术上的胜利！代表海豹突击队碾压港岛飞虎队，又是一桩傲人战绩！

　　这时候撤退不亏！

　　又是一场血赚！

　　可惜。

　　这时候开始战术撤退已经晚了。

　　庄世楷侧头躲过一串子弹，满眼凶光，将枪口对准文森特、冰后所在的快艇油箱，哒哒哒，射出一串子弹。

　　”叮叮叮。”子弹打在油箱上，射出几个孔洞，但实际上却并没有打漏油箱，更没有引爆油箱。

　　毕竟，冰后是毒贩，快艇的安全性不错，油箱也不是电影里那么容易打破。

　　不过，当庄世楷轻轻张嘴，发出一记无声的引爆声后，一切都变得不同了。

　　“轰！”

　　目标快艇瞬间爆炸。

　　一记火光冲上天空。

　　快艇化为火球。

　　海面上出现开头那幕。

　　文森特、冰后、以及快艇上的一组海豹队员，立即被爆炸威力炸的四分五裂，葬身在猛烈的火海当中。

　　“BOSS！”

　　“长官！！！”

　　剩下一艇的几名海豹队员，目眦欲裂，齐齐趴在艇上大声惊呼。

　　周星星则是身上压力一泄，满脸振奋的看向火光。

　　他看清楚了！

　　他看清楚庄sir用子弹打爆油箱！带领队员们逆风翻盘的全部过程！

　　大佬就是大佬！庄爷就是庄爷！真威！大晒！

　　难怪，庄爷要下令贴近快艇，逼近地方二十名内。原来庄爷是早早算计好距离，把控着子弹射击的威力，以此达到完美的战术目标。

　　还有太多东西要和庄爷学啊…

　　估计庄爷不会在飞虎队呆太久。

　　那一定要抓紧时间了。

　　要是学到一招半就式绝对能称霸飞虎队！成为最猛的小老虎！

　　“轰隆隆。”海面上发动机轰鸣。

　　这时庄世楷炸毁首要目标后，并未停止进攻，而是抱着枪械，靠在舰上，按着耳机肃声下令道：“双艇包围敌方单舰！环绕射击！给老子打爆他！”

　　“是！长官！”飞虎队员们神色大为振奋，立即执行战术命令。

　　只见两艘飞虎队冲锋艇卷起海浪，加大马力，马上将剩下的海豹快艇包围。

　　“轰隆隆。”两艘冲锋艇在海面拉着尾浪，不断旋转，将敌方快艇困在一个圆圈内。冲锋艇里的飞虎队员们则“哒哒哒”，不断扣下扳机，激射着敌方快艇。

　　敌方快艇在这种情况下，立即被火力压制，舰艇上海报队员们根本没有机会反抗。偶尔抬头反击，也根本无法射击到移动中的冲锋艇。

　　反倒是他们的快艇遭遇围困，此刻已经陷入海绵停浮的状态。

　　”哒哒哒。”这时飞虎队员们不断倾泻着子弹，子弹全部击中快艇，而且大部分都朝油箱部位射去，大密度齐射的情况下，油箱很快就不堪重负。

　　四名海豹队员躲在快艇上，摘下腰间手雷，砰砰砰，在海面上炸出几朵浪花。

　　他们试图用手雷打开战场局面，可惜，这些手雷并未发挥出他们想象中的效果。最后，在猛烈集火下，快艇冒出黑烟，随后蹿起火光……

　　轰！

　　快艇在海面爆炸！

　　再度炸出一声巨响。

　　最终。

　　它还是炸了。

　　“操。”

　　庄世楷喷掉嘴里的一口咸水，拎着枪把站起身，一步踩在冲锋艇的尾部。

　　“呼呼呼。”这时两艘快艇缓缓停下，海浪也渐渐平息。

　　其他飞虎队员们也都抱着武器，陆续站威风凛然的起身，满脸硝烟之气的站在快艇上，与庄sir站在一起，大家并列在海面。

　　虽然，他们保持着沉默，但是能够以胜利者的姿态站在海面上，便是一种胜过怒吼的宣告。

　　宣告华人飞虎之威！

　　不容侵犯！

　　庄爷说炸翻你，就炸翻你。

　　直接炸翻全场。

　　一个不留！

　　海面上剩下尸体残骸、破碎零件，以及冒火的油星。

　　再与血迹、黑烟、弹壳混杂在一起。

　　漂泊，旋转，成为一件值得留念的战利品。

　　再加上快艇，队员，持枪的身影，则是胜利者的画面。

　　“哒哒哒！”

　　突然，庄世楷扣下扳机，朝天射出一串子弹，心里说不出的快意。

　　飞虎队员则默默注视着指挥官，向这位话事人投以崇拜而尊敬的目光。

　　庄世楷随后放下枪，表情恢复平静的讲道：“调头。”

　　“先把落水的兄弟们拉上来……”

　　他出来执行任务可不会放弃一个兄弟。

　　飞虎队员们立即齐声应命：“yes，sir！”

　　两艘冲锋艇很快便调转船头，驶回海面，把一个个抱着防弹背心，抓着武器漂泊海面的兄弟们拉上快艇。

　　要知道，不止防弹背心具有一定浮力，而且船翻以后，还能找出许多救生设备。

　　飞虎队队员自然也精通水性，接受过海上作战训练。

　　并且训练科目中除了快艇突击，也有海生求生的科目。

　　于是在交战区很快移动离开的情况下，兄弟们在海面都没有受伤，也无人死亡、失踪。

　　“大石，没事吧。”庄世楷一把将王石拉上舰艇，用拳头轻打他一下肩膀，随后出声问道。

　　王石浑身泡水，滴滴答答的应道：“请长官放心，绝不帮长官带丢一个兄弟！”

　　“我没事！兄弟们也没事！”

　　庄世楷拍拍他的肩膀，不嫌衣服泡水，满脸认可的讲道：“好！”

　　“我就喜欢你这样的下属！”

　　这次行动飞虎队华人全体无损，只有三名队员受伤。

　　以目标罪犯的火力、实力而言，这是一场十足的大胜。

　　更不用说再鬼佬飞虎队们相比……

　　没有对比就没有伤害啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，244 炸翻全场！免费阅读。https://www.23sk.net 