    方家父子此刻哪儿还有时间去管萧扬。

    一通通电话打出去，方震脸色越发阴沉。

    他打了好些个电话，想要商量土地的事情，可出了这样的事情，打给谁都没用了。

    死了人，这事情是盖不住的。

    媒体，官方，都在发声。

    反倒是他收到的消息，竟是最慢的。

    萧扬也没有再继续想要看戏的心思，走到姜妍旁边。

    “萧扬。”姜妍紧紧搂着萧扬的胳膊，生怕这个男人再次离开。

    萧扬脸上带着一丝温柔的笑意，揉了揉姜妍的小脑袋：“你还没回答我刚刚的问题呢。”

    “什么问题啊？”

    “包养你啊！”萧扬笑道。

    姜妍不作答，只是搂得更紧了。

    包养？

    包养就包养吧。

    她发现，自己已经离不开萧扬了，特别是今天的事情发生以后。

    若是没有萧扬，恐怕现在自己早就已经被许配到方家了。

    萧扬走向姜易鸣，神色渐冷。

    “好了，现在，该聊聊我们的事了！”

    声音落下，姜易鸣愣了一下。

    我们的事？

    什么事？

    萧扬缓缓走了出去：“四叔，收拾一下文件。”

    姜易鸣这才反应过来。

    对，文件。

    这还有关乎思妍集团百分之四十的股份文件。

    我们的事。

    值的就是这些合同了吧！

    想到思妍集团已经有百分之四十的股份落在别人手里，姜易鸣心里便满满的不是滋味。

    最关键的是。

    这个别人，还是萧扬。

    这个昨天才被自己奚落一顿，曝光他跟别的女生表白了的人。

    看着姜妍紧紧搂着萧扬的胳膊，姜易鸣实在是说不出话来。

    姜易晨哦的一声，倒是收拾起文件。

    不过收了一会儿，整个人就感觉不对劲了。

    我特么好歹也是长辈，姜妍的叔叔。

    你特么把我当秘书使唤了是吧！

    不过想想这思妍集团的第二股东就是萧扬，这使唤的，倒也没啥毛病。

    自己还是思妍集团的副总呢……

    姜易鸣看着已经离开包厢的几人，看了一眼身边的妻子，只能无奈道：“走吧。”

    “方家？”姜母看着方家父子二人，犹豫道。

    “走！”姜易鸣沉声道。

    方家父子自然是没有心思再管几人了，更别说现在地上躺着的，都是他们方家的人，哪儿有什么能力再去阻止萧扬的离开。

    “易鸣，方家不就是损失了一块地吗，有这么严重吗？”姜母皱眉道，好似不愿此事就这么结束了。

    “你以为只是一块地吗，这可是生化污染，整个江都的经济重心转移让他们在XC区的其他地，也付之东流，方家这一次，就算不死也脱层皮了。”

    “C9068号地，据说他们是花了一百三十多万从瀚文地产收购回来的，这一百三十多万的地，上面最多补偿十亿左右。”

    “这上百亿的资金，全打了水漂！”

    姜母闻言，顿时也倒抽一口凉气。

    姜易鸣继续道：“不过方家，根基还在，瘦死的骆驼比马大，他们在光明区还有不少的地。”

    “说不定经济中心会转移到光明区，到时候依托光明区的地，以及方家的资源，恐怕也不过几年，就能缓过来了！”

    “方家还能缓过来？”姜母惊诧道。

    “嗯，方家可没那么容易跨，方敬扬刚在光明区拿了地，加上以前的地，等上头真的确定科技城区的建设，恐怕方家，比起以前，只强不弱啊！”

    姜易鸣还是看得清澈。

    XC区的地，始终还是动摇不到方家的根本。

    如果科技城区加上经济中心，都转移到了光明区。

    那方家，还是那个方家！

    只是这方家的主人，就不一定是方敬扬了。

    经过这一次，方家内部肯定会大震动。

    若是科技城区能建设起来，方敬扬恐怕还有些机会能继续稳稳掌控方家。

    可若是这项目出现任何问题，他方敬扬，甚至是方震，都会下台。

    这家族企业，可不仅仅是方震说了算。

    姜母闻言，又是一惊。

    “那姜妍，要不要继续让她嫁给方家啊？”她皱眉说道。

    “嫁！”

    “要嫁你去嫁，现在哪儿还管得上方家！”姜易鸣白了自己妻子一眼。

    妇人之见。

    这萧扬，才是真正的潜力股啊！

    收购思妍集团百分之四十的股份，加上在拍卖晚宴上的所作所为，都已经超过了姜易鸣的想象。

    萧扬的背景。

    太普通了。

    可就是太普通了，他现在才觉得可怕啊！

    走出度假村。

    萧扬已经在外面等着了。

    “要不要找个地方坐坐，我倒是还没跟你一起好好聊过天呢！”姜易鸣带着一丝微笑看向萧扬。

    萧扬对这笑容已经免疫了，直接摆了摆手。

    “那倒不用了，直接就在这说吧！”

    姜易鸣倒也没说什么。

    几人就站在这停车场外。

    姜妍看着萧扬，不知道他要做什么。

    “怎么样，刚刚问你的问题，想清楚没有？”萧扬神色犀利，紧盯着姜易鸣。

    这个江都商界的二号人物，满脸诧异。

    什么问题？

    “既然都是卖女儿，那就不用卖给方家了，卖给我吧！”

    “你说什么？”姜易鸣脸色顿时沉了下来。

    原以为看在自己是姜妍父亲的份上，萧扬怎么都会给些面子，没想到直接说出这句话，当众撕破了脸皮。

    “开个价吧！”

    萧扬没有给任何面子。

    “不卖！”姜易鸣脸色阴沉。

    “说得好啊，你要是先前有这样的觉悟，也不至于闹成现在这样。”萧扬冷笑一声。

    “你想说什么？”

    萧扬没再理会姜易鸣，看着姜妍缓缓道：“你知不知道你们思妍集团的股份，值多少钱啊？”

    姜妍摇了摇头。

    她只知道姜家很有钱，可这股份值多少钱，她并不知道。

    “这百分之四十，有千亿了吧！”萧扬看向姜易鸣。

    “只多不少。”姜易鸣沉声道。

    “所以，先前你以为思妍集团的股份在方家手里，才想要把姜妍嫁入方家的，是吧！”

    姜易鸣不否认，也不承认，没有说话。

    “那好，你跟方家的交易，现在换人了。”

    “我们来做！”

    “我给你个机会，把这些股份收够回去！”

    “你是说，你要把这些股份转售给我？”姜易鸣脸上满是不可置信的表情。

