    而现在，白观星已经无法反噬他们的道威与神力，更在这皑皑雪山再无藏身之地，只能选择，与他们硬撼！白泽之子，已经躲不下去了！他和华道柔，已然逼得白泽之子不得不与他们硬撼！而且还是近身搏杀之力！这是秦逸尘和华道柔，都要胜过白观星的优势！他们将白观星，拽入了他们的优势之中开战！“轰轰轰……”只见秦逸尘怒杀而去，刀锋怒斩，而且此刻更是双刀在手，反正悟空之刃能被白观星躲过，既然如此，那他也不藏锋了，还不如与金屠配合之下，趁机创造白观星的弱点。

    华道柔也同样猛然回神，先生终于躲不下去了！“杀！！！”

    那一瞬，秦逸尘和华道柔齐齐爆呵，华道柔更是直接化作一道华贵白龙，她直接爆发了本尊之力，真龙搏杀，向来都是按着万族打！然而白观星感受着背后那被真龙纵横而掀起的狂风，却是陡然咬牙，顷刻之间，便将星晷祭起。

    “困！！！”

    一声高喝之下，只见星晷陡然间变大，华道柔所化的白龙足有数千丈巍峨，那星晷便化作数千丈。

    星晷凌驾于天穹之上，与那冬日相融，甚至如画龙点睛一般，冬日和无数星辰相融，形成一道天星照日图！星辰不断扭曲，令华道柔晕头转向，她只觉得时间不过才过去了一瞬，可眼前却是日出日落，过去了足足几天。

    星辰一直照耀在她头顶，她明明觉得已经飞掠出万里，可那些星辰依旧在她头顶不曾动摇。

    华道柔惊恐的发现，自己，已然被先生的道兵困住了！这不过是一方道界的大小，她只需短短几息时间，就可以和秦逸尘联手，前后夹击先生。

    可结果，她依旧距离秦逸尘和先生很远，她的龙躯不断纵横飞掠，却依旧好似原地不动！“这是……用星晷将时空错乱扭曲，随着我的时空变化从而错乱时空，让我一直原地踏步！”

    华道柔日出日落，不断飞遁，可她眼前的秦逸尘和白观星，依旧那么远，不曾靠近一步！尽管这样以来，白观星不得不祭起星晷，令道兵再难在手。

    可是，哪怕空手搏杀之下，白观星，依旧是按着秦逸尘打的！尽管真龙的搏杀之力要在白泽之上，可这是对于两个种族的道躯本身存在的差距。

    然而白观星的力量之强横，却生生将这差距弥补了！就好像真龙搏杀是天下无双，可白泽族的太祖，打两位真龙后裔，自然是按着打的，这是理所应当，这并非种族的差距，就是他们个人实力的差距。

    华道柔如今的龙武战天决，已然能自损一千，换白观星五百。

    可说到底，其实，吃亏的依旧是她！只有她和秦逸尘联手，互补之下，才可能自损一千，伤敌也一千！可现在，她被困在这里了！她无法和秦逸尘联手！直到现在，秦逸尘还是和白观星在单打独斗！这样的结果，可想而知！华道柔是帝君，而且血脉是绝对的强横精纯，所以才能自损一千伤白观星五百。

    可秦逸尘如今还并非帝君，他是先天刀神，可却敌不过华胥族与昊天帝的血脉之后。

    华道柔的龙躯不断腾挪，却也只能不断眼睁睁看着，那是先生打中逸尘至少三拳，逸尘的刀光，才可能在先生的肌肤上斩过细微的一缕。

    这么打下去，秦逸尘，是一定会输的！然而秦逸尘却不曾后退半步，他在以伤换伤，甚至他浑身迸裂的伤势远比白观星严重，打到最后，倒下的必然是他！可就如他立在天穹，华道柔站在地上清扫积雪一样，此刻，只不过是换做了他以自己的代价，换白观星的伤势！“道柔，你只需记住！敌人越不想让我们如何！我们便如何就对了！”

    “龙蛇合击？

    何为龙蛇合击？

    龙蛇合击只是道法！道法终有形，有形就有破绽！”

    “华胥太祖和雷泽太祖，绝不会创造出有破绽供敌人捕捉的道法！龙蛇合击真正的意义，就是你我能够不顾一切，为对方全心全意，将双方力量都发挥到极致的联手！”

    “这，就是龙蛇合击！”

    秦逸尘的高喝犹如平地炸雷，在雪山之中回荡不已，然而白观星却是一脸戏谑，掌锋凝聚白泽无天印，一掌便打的秦逸尘口吐神血。

    “废话还真多啊！你们单挑，谁是我的对手！？”

    白观星满脸戏谑，可实际上，他已经给出答案了！从来都不存在以弱胜强。

    就如十万大军，怎么都不可能打过百万大军。

    十万胜百万的奇迹，是那十万大军，不断绕后偷袭，每次与十万大军交手的兵力，绝不会超过这个数！而白观星也就是这么做的！只有秦逸尘和华道柔联手，在他面前才有一丝胜算，而现在，他只需让两人无法联手即可！只见白观星出手凶狂，甚至一掌之下，扼住秦逸尘那雷光闪耀的手腕，猛然一按，直接雷光逆流，令秦逸尘的整条手臂寸寸炸裂！“嘶……”秦逸尘咬牙，不曾让自己痛哼出声，但是这一幕，却令华道柔看的心碎如此。

    把逸尘打翻在地后，下一个，就该是自己了吧？

    “先生，你教会了我们一切，每次出手，都把我们当做真正的敌人一般踩在脚下！”

    “所以，这也是你教会我们，要向对待敌人一样，只要能赢，便是对的！”

    华道柔知道，以自己的悟性，很难参透星晷将她囚禁的道妙，更别提将这道法破碎。

    恐怕等她将星晷的运转轨迹参悟的时候，秦逸尘早就被先生踩成一地碎片了。

    “既然如此，那就……玉石俱焚！”

    华道柔贝齿紧咬，那一瞬，她怒然昂首，望着那漫天群星，赫然祭出了那道逆鳞！逆鳞，是华胥太祖的逆鳞！星晷，是白先生祭炼的帝君道兵！这一瞬，她要以逆鳞自毁，来破碎白先生的星晷！只有两尊道兵蕴藏的威势真正碰撞，真正相互灭杀，才能让她脱困！ 

