    帝庭自封，南宫振坐于不死山中悟道茶树下，开始悟道创法。

    每一个人的红尘仙路之法不同，但都大同小异。

    一万岁的他，虽然血气依旧处于巅峰，一身实力深不可测，可他也要提前参悟自己的红尘仙路，早日走上这条道路。

    帝庭自封，自此，再也无人见过帝庭一兵一卒。

    ……

    天南！

    一滴血在一片无尽山川中演化，万灵退避，一股无上威压充斥天地，让一切人与生灵，都不敢接近。

    浩荡的神威，如同有天帝再生。

    仅是那无尽山川外围，透露出来的气息，都让无数生灵忍不住跪地臣服。

    亦曾有强大的修士闻风寻来，想要寻找机缘。

    可进入那无尽山川中的修士，都有去无回。

    渐渐地，陨落在里面的强大修士过多，那片无尽山川，便成了一处禁地，无一生灵敢靠近。

    南宫振成天帝之时被送入另一界的神魂真血在这里化生。

    那滴天帝真血，与神魂融合，沉浮于天地之间，吞吐天地精粹，经过一段岁月演化，以天地本源之力重聚躯体。

    在这个世界重新凝聚的躯体，一身实力，完全无法与遮天世界本尊相比。

    但也弱不到那去。

    至少，在这个世界没有能伤得到他的人。

    南宫振看着重聚的躯体，还是比较满意的。

    至少，不在是轮回转世，让他在多出爹娘来。

    感受着这个世界，灵气还算勉强，并不是很充沛。

    “目前，先要搞清身在那一界，才好开始下一步动作。”

    南宫振一步踏出，消失在无尽山川之中。

    红尘万丈，烟波渺渺！

    自南宫振化生重聚躯体离开那无尽山川后。

    所有的异象消失，那片山脉，也恢复平凡。

    这一时间，也曾引起很多大派的关注，派人前去查探。

    得到的结果却是那片禁地消失了，恢复正常，没有任何的神异。

    这也成了一个谜团。

    南宫振敛去自身气息，如同一个平凡人一样，在红尘中游历。

    天南！

    这是南宫振自一位修道之人口中了解到的一些信息。

    而且，这个世界，好像主修仙道。

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神。

    最高修为化神，以南宫振的了解，加上他的猜测，这个世界，应该只是凡尘界。

    在这片大陆上行走，南宫振也慢慢接触到了这个世界的修炼之法。

    这也是一条修炼体系。

    与神墓世界的修真体系前期极为相似。

    南宫振在游历的同时，也收集了很多这个世界的功法。

    对于他来说，这个世界的修真强者，都太弱了。

    化神不可见，多是元婴期修真者。

    南宫振想做点什么，还无人能够发现。

    因此，这天南无数门派。

    都被他光顾过了。

    无数道藏典籍、修真功法等，南宫振都观看了个遍。

    虽然在他看来，都是一些粗浅的功夫。

    但也让他慢慢了解这个世界的道。

    越国！

    修真大派黄枫谷！

    南宫振悄无声息的自这个门派中离开。

    “黄枫谷！”

    “呵，有趣！”

    这下，南宫振彻底搞清楚了这个世界。

    原来是那个凡人踏天之界。

    凡人世界！

    这个世界，有仙界，有各大灵界，无数凡界。

    南宫振来到越国镜州，寻到了那个名为七玄门的凡俗武修门派。

    彩霞山，七玄门总部。

    一个青衣白发的青年，走进了七玄门。

    “阁下是何人？敢闯我七玄门总部！”一个七玄门长老大喝，向宗门示警。

    “带我去见你们门主！”南宫振淡淡说道。

    “是！”那位长老鬼使神差地答应下来。

    南宫振身上，无形中有一股让人忍不住想要顶礼膜拜的气息。

    七玄门中。

    不止门主，一众长老也在，看着坐在宗门大殿高位上的南宫振。

    这大殿内一时间鸦雀无声。

    众人大气都不敢出。

    本来有人敢闯山门，整个七玄门高层纷纷出动，想要拿下那狂徒，让其知道七玄门的威严不可犯。

    可南宫振身上自溢出来的一丝气息，就压得众人跪在地上起不来。

    这让七玄门一众高层惊骇万分，脑海中生出我七玄门惹上修仙者了？！

    这让整个七玄门高层，寒蝉凄切，臣服在南宫振脚下。

    “前辈光临我七玄门，乃是我七玄门的荣耀……”七玄门门主硬着头皮，拍起了马屁。

    “行了，我来此，不过是借贵地暂且休息。”南宫振随意说道。

    “以后，那后山，便归我，没事，你们别去打扰我就行。”

    之后，南宫振丢给七玄门门主一册玉书。

    这是他随手开创出了的一本武道功法，走的是神墓世界的武道。

    “真阳功！”

    七玄门门主接过玉书，看了一眼，手在颤抖。

    一抬头，就发现南宫振已经消失不见。

    “谢前辈大恩！”七玄门门主激动高呼。

    他知道，这是天降机缘，足以砸得他找不到南北。

    南宫振消失，七玄门高层才敢回复往常，纷纷围了上来，看着门主手中的玉书。

    “门主，这上面？”一个长老忍不住问道。

    “这是我七玄门崛起的无上机缘，我看到了七玄门光辉的未来。”门主眼神炽热的说道。

    “修仙功法？”一众长老内心有些忐忑的问道。

    仙道功法，那可是能追求长生的，何人不向往？

    只不过修仙功法，在这凡俗，基本难见。

    “不是，武道功法！”门主摇头说道。

    众人有些失落，武道功法，在强，也无法长生。

    “能长生的武道功法！”七玄门门主又补充了一句。

    “什么？”七玄门一众高层惊掉了下巴。

    能长生的武道功法？

    莫不是开玩笑？！

    “是真的！”七玄门门主再次说道，语气肯定。

    “天助我七玄门！”众人高呼，眼神火热。

    “今日在此的诸位，我想，今日发生的事情，尔等还是莫要出去乱传，这功法，也只能我等高层修练，想必，你们明白我的意思吧？”七玄门门主突然严肃的说道。

    众人神色一正，也严肃了起来。

    这是破天荒的大事，能长生的武道功法现世，意味着什么，他们在此道摸爬滚打了大半生，自然知道轻重。

    这是足以能让他们七玄门崛起，也能让七玄门灭门的东西。

    “此后，后山就是那位前辈的地盘了，纷纷下去，门中弟子，不得出入后山。”七玄门门主命令道。

    “是！”众人纷纷应声。

    “那可是大靠山，我们七玄门是崛起，还是灭亡，恐怕都将系于那位前辈身上了。”一个年老的长老叹息道。

    “也不知道，那位前辈，为何看得上我们这小小的七玄门？”

    七玄门，不过凡俗一武道小门派，占据了一些地盘。

    在自家地盘上，也许还有些威望名声。

