    御史者，周朝以来，百家而起，门客之风大盛，遂行御史之位，天子、诸侯、大夫、邑宰皆置，乃为负责记录的史官、秘书官。

    然而，近百年来，御史之职位倒是有不小的变化，逐渐成为监察百官之所属，拥有直向君王上书的弹劾之权，职位虽不大，但可直通天听，权力十足。

    秦廷御史最高者，当为御史大夫，其次下设御史中丞、侍御史、监御史等。监御史，掌管监察郡县制权，以督百事，以察百官。

    算算时间，秦王政虽知晓自己离开咸阳宫，但并不知晓自己身处洛阳之中，而今从王书而观，似乎猜到自己的所在。王书而下，监御史之职加身。

    不过，虽有监御史之职加身，周清倒也不是很在意，如今，洛阳之内的要事几乎不存，昨夜一战，将那些人的谋划彻底击溃。

    以国尉蒙武和廷尉赢腾等人的能力，顶多月余，便可将所有的事情梳理完毕，迎着场中诸人看过来的视线，微微颔首，并未多语。

    “大王派遣盖聂前来，本是担心洛阳之内有乱象而生，现今看来，一切都在大师的掌握之中，纵然有乱局，也很快给予平定。”

    “先前从城门而入之时，其上悬挂一人，为赵国中山夫子，此人声名在赵国乃至于关东列国之内，都堪称名宿，大师此举，也许会引来不必要的麻烦。”

    王书之上的所有东西宣告完毕，遵循礼制，将其递于周清，一览之后，先后传递，确认无误，给予收回，对着身后的龙虎骑兵看了一眼，分列后方，诸人则是先后踏步厅前的走廊所在。

    正厅之中，两具棺椁陈列，其内存放着文信候吕不韦夫妇的尸身，突兀而死，就是盖聂都为之惊讶不已，更何况其他人。

    闲聊城中乱局，数息之后，盖聂拱手看向周清，对于中山夫子，自己也算是了解不少，当年师尊就曾与其交过手，实力强横不在师尊之下。

    想不到，因昨夜之事，竟然直接身陨在玄清子的手中，略微一算，数年来，死在玄清子手上的百家名宿和强者可谓是不少。

    尽管都是事出有因，依据大秦法制，罪行当诛，但中山夫子在整个赵国乃至于关东列国的名气实在是甚大，如此凌辱对方，只怕会增加百家敌秦之心。

    “盖聂先生这是对于中山夫子于同情和怜悯？”

    “昨夜之事，如果被中山夫子等人得逞，文信候夫妇之身窃葬之，整个秦国都会沦为关东列国的笑柄，行下流之事，自然有此结果。”

    “若是中山夫子与我堂堂正正交战，纵然将其击杀，亦会以礼仪归葬之，蒙武将军以为何？”

    身为鬼谷纵横的弟子，竟会有这般心态，周清还是颇为诧异的，说起来，这种作为自己已经在盖聂身上看到多次了，从当初的野王之战，到如今的洛阳之事，均如此。

    战国乱世，正当一天下大势，关东列国既然想要借助文信候之事生发事端，那就要做好准备，弱肉强食，这就是结局。

    如果不是对方身上有楚国南公的影子，周清自觉只会将其废掉，而不是杀掉。楚国南公，已经有两次和自己作对了。

    “盖聂先生有所不知，昨夜若非中山夫子出现，我等将会擒杀更多敌秦之人。”

    “那中山夫子数十年来一直敌秦不绝，昨夜被大师镇杀，于秦国来说，乃是一大喜事，正如大师所言，有此因，就会有此果。”

    身着苍云甲的国尉蒙武闻声，亦是颔首不已，对着盖聂拱手沉声而道，中山夫子的强大，也代表着赵国内部有强大之力。

    从这一方面来说，中山夫子的死对于秦国来说，乃是百利而无一害！

    “报，城门外有动静！”

    忽然，蒙武之语刚落，庭院之外便是一位偏将快速走进，腰佩长剑，行至蒙武跟前，拱手一礼，神情略有急促，看来事情不小。

    “言！”

    言及城门之事，无怪乎中山夫子，重兵把守之下，难道还有武道强者可以出手将其救走。

    “将军，中山夫子的尸身被人劫走了！”

    那偏将神色紧张，头颅微微低垂，似有惭愧之意，数百人看护着那具尸身，还偏偏让其被人劫走，这可是严重的办事不利。

    一语出，不仅国尉蒙武眉头一皱，就是周清也是双眼微微眯起，数百位秦兵严密看护之下，非有化神顶尖的武者瞬间出手，才可以将其掠走。

    但是，事情已经到了这个地步，难道那些人还欲要继续行事不成。

    “可知道是谁出手？”

    看着那神情紧张不已的偏将，周清紧走两步，能够劫走中山夫子的尸身，无论如何也不可能是籍籍无名之辈，今日，这个梁子算与秦国结下了。

    “这个……，听城门汇聚的杂乱之言，似乎是……齐国剑圣曹秋道！”

    闻此，偏将神色颇有犹豫，对于是否为齐国剑圣曹秋道也不确定，毕竟时间尚短，未来得及巡察，虽如此，但城门诸人所言尽是此人。

    “曹秋道！”

    周清低语一声，将目光看向盖聂，对于此人，想来盖聂对其的印象会更加之深，如果真的是曹秋道，的确，对方有这个能力。

    “齐国剑圣曹秋道！”

    身为国尉，对于此人也是知晓，乃是齐国内的护国法师，与玄清大师在秦国的地位仿佛，此人修为深不可测，位列剑道绝巅。

    “赵震与那嚣魏牟的关押之所，也该不会出现什么纰漏吧？”

    随即，周清似乎又想到了什么，那齐国剑圣曹秋道既然出手，想来不会简简单单的只救下中山夫子这个死人，被自己擒拿镇压在三川郡监狱深处的赵震二人也很有可能是其目标。

    历经昨夜的盘问，那虬髯刀客的性命也是明了，乃是原来的魏国信陵君手下第一战将，多次率兵攻杀秦军，战功赫赫，只可惜，还是被魏国忌惮，离开魏国。

    “这……，大师昨夜擒拿的那两人中，赵震也就罢了，嚣魏牟却是秦国宿敌，我已经派人将他们关押在洛阳监狱最深处，同样有两个百人队看守。”

    “监狱之内，易守难攻，且有大秦兵士层层守卫，应该……应该不会出现什么问题吧！”

    瞬息，国尉蒙武的言语也是一滞，眉头紧锁，城门之外数百位秦军连一个中山夫子的尸身都看守不住，如若出手的为齐国剑圣曹秋道，那么，监狱内的赵震与嚣魏牟也很难说。

    语毕，未敢迟疑，连忙拱手拜别诸人，对着那偏将冷哼一声，匆忙离开文信候府邸，准备亲自一观，率领兵士再次将其加固封镇。

    “现在……似乎有些晚了！”

    周清轻叹一声，周身流转淡紫色的玄光，双手掐动印诀，奇妙的纹理呈现，双眸深处更是紫光忽闪，一步踏出，凌空而起，俯览整个洛阳之城，呼吸之间，消失不见。

    洛阳城，大周数百年来的国狱之内。

    国尉蒙武已经带领着大量兵士，到达这里，入眼处，遍地秦兵的尸身，猩红的鲜血流淌一地，断臂残肢更是凌乱无比，从国狱的入口之内，一直通向国狱的最深层。

    这座国狱乃是大周东迁以后，亲自建立的牢狱，内部结构复杂无比，入口与出口只有一个，其内更是机关重重，尽管如此，被关押在最深层的赵震与嚣魏牟还被救走。

    这已经不仅仅是秦兵无能的外显了，更是有人助力的外显。

    “大师！”

    感应着身侧突然出现的周清，蒙武面上难看至极，双手紧紧握起，青筋绽露，满是愤怒，这一次，自己别说有大功加身，能不被大王惩戒就是万幸。

    先是中山夫子的尸身被夺，而后赵国赵震与魏国嚣魏牟被人劫走，同行入洛阳的还有廷尉府赢腾，不出意外，这件事肯定会在令书之中。

    “昨夜擒获了多少人？”

    看着眼前的凄惨场景，灵觉扩散，国狱深处的一具具尸身更是浮现在脑海深处，单手负立身侧，深深的呼吸一口气，数百人就这样全部被杀了。

    细细感知，却是一道剑道无双的强者。

    “一共三百六十七人，原吕不韦门客两百二十人，游侠所属五十三人，其余均是百家敌秦者，虽有逃窜，但所抓大半。”

    蒙武不知大师何意，虽如此，还是应声道之。

    “杀！”

    没有多余的废话，事已至此，唯有以如此手段，才能够快速稳定三川郡形势，杀几个人又何妨，这么多秦军的死亡总归要有人陪葬的。

    语落，双手对着国狱深处虚抓，一丝丝奇异的气息入手，印诀再动，周身淡紫色的光芒大盛，不多时，周清的身躯消失在原地，留下同样周身杀意绽放的国尉蒙武。

    ******

    “赵兄，你们还好吧！”

    同一时刻的数百里之外，一支隐秘的马车队伍向着魏国的边境快速奔进，所行为偏僻小道，虽路途崎岖，但安全不少。

    骏马全力奔腾，在道路之上卷起阵阵烟尘，队伍中央，三架巨大的马车一字排开，御者全神贯注其中，操纵者马车尽可能的远离洛阳，远离秦国。

    “曹兄、照兄，若非你们相救，只怕我与嚣兄余生要被禁锢在咸阳了！”

    中间的一驾马车之内，衣衫褴褛、伤痕累累的赵震与嚣魏牟气息低迷，平静的躺靠在绒毯之上，周身断断续续的玄光隐现，一身修为被废，丹田不存，玄光不存。

    感受着体内的情况，赵震与嚣魏牟相视一眼，面上均是苦涩无比，这种状态还不如直接死去，今后成为一个废人，前路多坎坷矣。

    虽如此，但到了如今，多思无益，强行挣扎着坐起，拱手对着面前的二人一礼，没有二人的出手，根本不可能在同一时间将中山夫子的尸身和自己等人救出。

    “此次还多亏了农家的帮助，没有农家提供的地图和后续的照应，我与照兄也不可能这么快从洛阳脱身，再有三个时辰，我们便可以进入魏国边境了。”

    白衣黑发，肤色晶莹，神容带有强大的慑人气势，周身淡淡的洁白玄光闪烁，若是周清在这里，应该认得出，此人便是当初在新郑见到的齐国剑圣曹秋道。

    言语低沉，面上看不出欢喜，话锋微转，将目光看向身侧的一身，中年模样，神容略显消瘦，比起曹秋道的冷酷和霸道，此人倒是令赵震二人如沐春风，气势温婉。

    “只可惜，那道家天宗的玄清子实力太过于惊人，竟然能够击杀中山夫子前辈，若非医家念端先生之语，昨夜我等也被其击杀了。”

    己身二人虽保存性命，但中山夫子前辈却身陨洛阳，一代名宿陨落玄清子之手，消息若是传回赵国，估计整个邯郸都要震动了。

    “道家天宗玄清子，难道此人的实力真的这般强横？”

    对于道家天宗的玄清子，曹秋道身边的那人倒是颇有兴趣，数年来，对于此人的信息也知晓不少，年岁不大，甚至还未成年，但一身的修为却恐怖无比。

    数次拯救秦王政于危难之中，更是被秦王政赐封护国法师，爵封右庶长，这一次洛阳之事，被其所阻，中山夫子出手都不得而退，着实令人惊讶。

    “照兄，你未与玄清子亲自交过手，不曾感受他的强大，道家的修行，本就是遵循自然，天赋极高之下，如此年岁臻至这般修为不是不可能。”

    “中山夫子前辈的修为，你我都知晓，距离下一个层次都只差半步，我有感，那道家天宗玄清子的实力要么如同中山夫子前辈一般，要么就是已经踏足下一个层次！”

    道家天宗传承至强，这一点是诸子百家公认的，而且内在传承的玄功更是一等一的强横，中山夫子虽强，但面对道家数百年的底蕴，还是有些弱。

    对着那人看过去，其身为卫国的绝顶剑客照剑斋，修为不亚于自己，数十年来，彼此交情不浅，今日蒙其相救，恩德大矣，迎着对方的目光，将己身所知玄清子的信息尽可能而言。

    “修为同中山夫子前辈，甚至破入下一个层次！”

    一语出，不出赵震的意外，照剑斋神情微变，马车内他们几人的修为只能说是化神绝顶，距离中山夫子的境界还有一段距离。

    而今，赵震竟然言语那尚未成年的道家天宗玄清子拥有丝毫不逊色中山夫子的修为，甚至于踏足悟虚而返，若然，百家从此多灾多难矣。