
        第813章  诱拐童菲

    当天深夜，秦命带着众王候秘密抵达赤凤炼域。

    为了避免引起轰动，能留进黑蛟战船的全部留在里面，挂在脖子上带了进来，老殿主、幽冥王、青龙王，还有几位王侯，都控制着气息，披着斗篷，由童璇亲自引领陪同。

    苏毅站在码头黑暗的角落里，看着那群披着黑色斗篷的人趁着夜色走进赤凤炼域。他从童欣那里套出了点消息，算不得珍贵，可已经让他产生联想了。这几天里一直在秘密监视着童欣的宫苑，却没什么发现，直到今天早晨，看到童璇进了宫苑，之后带着一个身披黑色衣袍的人离开，很可能就是秦命。

    所以，他就藏在了童璇离开的码头，一等就是一天。

    苏毅看着悄然抵达的队伍，脑海里的猜疑越来越重了，难道……那是天王殿的人？

    是我多疑吗？

    紫炎族怎么会跟天王殿的人走到一起？

    这到底是怎么回事？

    秦命到底用了什么妖招，能把暴怒下的紫炎族安抚住？

    那到底是不是天王殿？如果真的是，紫炎族跟天王殿之间恐怕是要合作了！

    苏毅心里掀起惊涛骇浪，到底是该说天王殿走了步妙招，还是紫炎族疯了，这件事一旦传开，将会引起怎么样的轰动？恐怕会直接冲击到古海的势力分布，引起各种意想不到的剧变。

    “紫炎族不能留了，他们是要自取灭亡啊，竟然跟天王殿这种势力牵连到一起。”苏毅更坚定离开的决心，恨不得带着这个秘密赶往拜月族。可是，没有证据，拜月族绝不会相信他的，甚至还会怀疑他另有目的，毕竟这事太可怕了，也不可思议。

    怎么办？怎么办！

    苏毅在黑影里来回踱步，愁眉苦思。

    这件事太严重了，不拿出个有力的证据，谁都不会相信。

    “要不……”苏毅忽然站住，黑暗里眸光闪烁，生出个大胆而又疯狂地念头——劫持童菲！

    远处的悬崖上，天刀王默默地注视着黑暗里的苏毅。跟了他这么几天，她基本看出来了，这人不是要陷害秦命，是要准备叛逃啊。‘逃’倒是没什么，可是‘叛’就严重了，真要是让他把消息败露出去，后果可就严重了。

    可秦命的意思，明显是要陪他玩玩，要把他逼疯了，再把他弄死。

    苏毅认真的思量后，一拍手，就这么定了。

    拿下童菲，带到拜月族，由他们言行拷问。不求拜月族会真的相信，起码会做些准备，到了该相信的时候他们自然会相信。

    今天正是个动手的好时候，紫炎族跟天王殿会面，定会严格保密，会把更多地守护力量调到内部，外部的巡逻会相对要松散。

    苏毅打定主意，迅速离开码头。

    童菲被童玳强迫着修炼武法，累了一天，趁童玳没注意，偷偷溜了出来，跑回自己的小院。可又觉着无聊，忽然想到了童欣，看看天色，这么晚了，童欣姐姐会在干什么？会不会跟秦命腻在一起？

    那混蛋秦命竟然还在那里住上瘾了。

    姐姐也是，怎么能看上那种混蛋。

    不行，我得去捣乱！不能便宜了秦命！

    童菲兴冲冲的往童欣的宫苑跑，半路上忽然听到旁边树林里有口哨声，还有人悄声的喊她名字。

    这里是赤凤炼域，这丫头疯惯了，没什么防范心，背着小手，往那里探了探手头：“谁啊？偷偷摸摸干什么呢。”

    “童菲小姐，是我！”苏毅从黑影里走出来，朝着童菲勾勾手。

    “苏毅？这么晚了，你藏这干什么？”童菲奇怪的走过来。

    “我在等你，有件事要跟你汇报。”

    童菲笑了，汇报？跟我？这词用的新鲜。

    “您这是要去哪？”苏毅把她带到黑影里，轻声问道。

    “童欣姐姐那里，聊会儿天。”

    “有谁知道你过去吗？”

    “你怎么古里古怪的？”童菲天真，可不傻，什么事至于偷偷摸摸的吗？

    “我有件很重要的事要跟你说，但我怕担责任，所以……”

    “说吧，我是从我三哥那偷跑出来的，没人知道。”

    太好了！老天助我啊。苏毅心里激动，看四下无人，道：“还记得你的小姐姐吗？”

    “小姐姐？当然记得！”童菲一直没忘了当初那事呢，好好地大活人，竟然说没就没了，反过来还让她挨了姑姑一顿骂。现在想想，秦命当时很可能是被小姐姐识破身份了，所以被杀人灭口！

    “我找到她了。”对苏毅这种人来说，找个借口骗童菲太容易了。

    “在哪？快带我去见她。”童菲惊喜，激动地抓住苏毅的手，小姐姐竟然还活着？这消息太突然了，也太兴奋了。

    “我昨天奉命出去做事，碰到支被押送的奴隶队伍，在里面看到个人，很可能就是你的那个小姐姐。”

    “奴隶？”童菲捂住小嘴，瞪着乌溜溜的大眼睛。小姐姐怎么会被抓去当奴隶？她是怎么离开赤凤炼域的，难道……是被人送出去的？怪不得我一直没找到她的尸体呢。

    “我本来想把她赎回来，给你个惊喜。可押送队伍的那批人态度很强硬，根本不搭理我。”

    “你没说你是紫炎族的供奉。”

    “我只是童言少爷的供奉，不是紫炎族的供奉。”

    “不都一样吗？”

    “不一样的。他们背后可能有什么大势力撑腰，还说什么哪怕紫炎族的小姐来了，也别想赎人。”苏毅一边说着，一边观察着童菲的表情。

    童菲果然生气了，抓我小姐姐当奴隶不说，还敢不把紫炎族放在眼里？“她在哪？带我过去。”

    “我今天就是为这个来的，我猜你那小姐姐很可能是被人给谁卖掉的，就怕是你姑姑授意的。我如果带你去救人，岂不得罪了你姑姑？还有，您身体娇贵，我如果贸然把您带出去，万一出了什么意外，我承担不起那后果啊。”

    “废什么话，赶紧带我去找她，出了任何后果，本小姐担着。”

    “可是……”

    “可是什么可是，别婆婆妈妈的。”

    “这事真的要慎重。”

    “你是不是个男人，我都说了，出事我担着。”

    苏毅故作为难的犹豫了会儿，低声道：“我就一个要求，这事千万别牵扯到我。这样吧，我偷偷的带您出去，咱们救了人，再偷偷的回来，到时候，你就说你自己冒险出去的，别提我，怎么样？”

    “好！就这么说定了！”童菲现在只想找到她的小姐姐，了解当初到底怎么回事，那混蛋秦命有没有把她怎么样，又是谁把她卖了。

    苏毅心里一阵狂喜，知道这丫头好骗，可没想到这么好骗。哈哈，老天待我不薄啊，童菲这丫头要姿色有姿色，要气质有气质，秘密带出去，神不知鬼不觉，还可以当成女奴送给纪卓延，也算是个不错的礼品。

    “快带我去，快点。”童菲催促着。

    “好！你前面走，我后面跟着，不能让人看到咱们一起离开，还有，尽量的做好伪装。”

    “好嘞。”童菲快步离开，回去准备了。

    苏毅深深吸口气，神清气爽，这么多天的郁闷一扫而空。紫炎族，拜拜了，拜月族，我来了。

    然而，就在这时候，一道冰冷的声音突然从后面传来：“老娘实在看不下去了！见过畜牲的，没见过这么畜牲的！”
  