    

    其实孟魂对于那几个人的离开不是没有反应，而是感觉心里松了口气，那几个人给他的感觉很差劲，虽然孟魂不会算命，但是基本的识人能力他还是有的，但是随随便便把这几个人宰了也不合适，他本就不是个喜欢滥杀的人，而且除非把这些人全都宰了，否则就会在扬诺夫那里留下一个杀人狂的印象。

    扬诺夫这个人很聪明，可能是因为自己是变异型新人类的缘故，孟魂能感觉到他心中的急切，那种想尽快离开这里的急切，但是在他身上孟魂没有感受到任何对自己不利的感觉，那个叫莱万的更是大大咧咧，还没长大的小孩子性格，所以就算只剩了这两个人、孟魂也没有发愁，反而激起了他的好胜心。

    “哪里有武器？最好是炸药之类的东西，我需要做些准备来干掉这些丧尸。”孟魂放下望远镜问道。

    “我知道一个小型武器库，不过都是前苏联的老式武器，炸药应该没有，但是炮弹绝对是有，不过那里现在应该已经被丧尸层层包围了，地下通道应该还在，但是估计里面的丧尸一样少不了。”扬诺夫想了想说道。

    “苏联的武器听说都是傻大黑粗的东西，是不是这样？”孟魂突然想起来以前人说苏联的武器，扭头问道。

    扬诺夫摇了摇头说道：“那都是讹传，其实苏联武器并不简单，甚至可以说是极为复杂，举个简单的例子吧，AK47这把枪都说很简单，很皮实耐用，但是在AK47里恰恰浓缩了苏联武器的设计思路。

    那就是看似简单，但其实极为复杂，难以理解的设计，最后造出来一个简单的，解决所有问题的枪械，AK枪机非常复杂，比同时期AR要复杂一个级别，难以加工，抛壳窗也复杂，但皮实耐用。

    而且你不知道的是，AK枪膛枪机是全都镀铬的，不但不生锈，还极为耐用，美国人曾经发现一个改型的AK枪机头略比以前型号重几克，以为是生产误差，后来做了几万次测试以后，美国才人发现，这略微加重的枪机头，从根本上杜绝了因为枪而导致哑火的可能。

    在这些测试中，出现哑火，那一定是因为弹药不行，复杂，繁琐的设计出一个极为可怕，完美的武器，这就是前苏联的思路，无论是坦克，飞机，还是单兵武器都是这样。”

    扬诺夫顿了顿接着说道：“AK47其实没有生产很多，苏制AK基本全是改良版的AKM等，而56冲和东欧仿制的AK全是以47为蓝本造出来的，当时他们那边工业体系落后，所以AK才会给人傻大黑粗的印象，而苏联自用的AK，是在各个方面都不亚于同时期AR系列步枪，是真正的枪中贵族，完全不是什么老爷车。”

    孟魂听了扬诺夫的话之后有种恍然大悟的感觉，以前在X市附近找到一批武器，那些武器都是前苏联援助的武器，那些武器凌教官全都要走给特战队装备下去了，当时孟魂还觉得奇怪，为什么凌教官会要这种老式武器。

    要知道他虽然是个宅男，但是对一些军事历史还是很喜欢的，以前就觉得前苏联能把德国打成那样，想来也不可能拿着那么粗糙的AK成功，现在想来也都是欧美那帮孙子控制的媒体给苏联抹黑。

    “而且不说别的，冷战时期的米格-25跑的比导弹都快，最后有人叛逃，美国拿到了一架，拆解后才发现，这就是不锈钢的玩意，依靠推力巨大的发动机给强行弄上天。

    但经过细致的研究，其实米格25用的不锈钢可不是什么SUS304那样的不锈钢，不锈钢只是一个非常范范的称呼，米格-25用的是前苏联专门为了米格-25开发的高钼高氮奥氏体钢和高镍耐高温马氏体钢，这些别的国家都没有，这个可是独门绝技。”

    “行，今天天色不早了，好好休息一下，我们明天行动！”

    第二天一大早，温暖的阳光照在大地上，扬诺夫拿着孟魂给他的手枪细细的擦拭着，连犄角旮旯包括子弹都擦得干干净净，莱万也在那里收拾着手里的家伙，除了手枪之外，他还拿了一把大砍刀。

    孟魂吃掉了手里的罐头，把罐头瓶一丢，走出了昨晚藏身休息的地方。

    呼吸着带有一丝清凉的空气，孟魂精神一振，随后扬诺夫两人也跟着走了出来，两个人几乎是全副武装，除了手枪之外，两人都拿着用木条钉出来的盾牌，盾牌被两人用绳子固定在左手小臂上，无论怎么甩也不会掉，这两个盾牌是孟魂提醒后两人紧急赶工做出来的。

    孟魂看两人准备完毕，率先向外走去，那个地道扬诺夫已经告诉他大概的位置，孟魂向着那个方向走了过去。

    孟魂走在前面，两人亦步亦趋的跟在孟魂身后，万分紧张的看着不远处，在围墙外游荡的丧尸，扬诺夫有几次都想去拔枪，但看着毫无反应的孟魂又把已经放在握把上的手放了下来。

    在距离丧尸四五十米的时候，孟魂摘下背上的沥泉枪，在两人瞠目结舌的目光中向前面的拐弯冲了过去。

    可是当两人终于鼓起勇气冲过去，绕过墙角的时候，看到的只有正在那里不耐烦的看着他们的孟魂，和一地脑袋正中都有一个窟窿的丧尸。

    孟魂让两人把丧尸的尸体放在一起一把火烧掉，也幸亏这些尸体和干尸没啥区别，不然这么多丧尸鬼知道要多少燃油才行，可是当他俩赶到下一个地点的时候，又是十几只丧尸被孟魂给干掉了。

    机场附近的绿化措施很不错，大片大片的耐寒树种和机场的围墙完美的融合，这两年没有人为干预，树和草都已经长疯了。

    这些翠绿的植物形成了一个屏障，能隔绝掉三人身上的味道，再加上孟魂不断的击杀丧尸，手里的沥泉枪也越用越顺手，哪怕是一些I型丧尸在孟魂手里也走不了两个回合。

    扬诺夫和莱万早就已经把快要跳出来的心脏吞回了肚子里，孟魂在他们心里已经是不可战胜的神了，两人能做的就是按照孟魂的吩咐不断的烧着丧尸的尸体，谨防这些尸体被其他丧尸吃掉继续进化。        

