    禹盈盈的身体一僵，她那美丽的眼眸之中，竟然流下来了两滴泪珠。

    “我从上古之中苏醒过来，忘却了诸多的事情，如同睡了一觉之后，便已经物是人非了，身边的人早就已经死去了，我是上古的遗民，孤独无比。没想到这个世界还有一个值得相信的人，我的父亲竟然在相隔万年之后，还收下了一个徒弟，这真的算是一件值得庆贺的事情！”

    此时，禹盈盈的眼神之中带着一丝的复杂之色对着陈朽道。

    “放心吧师姐，只要是还有我在，就一定会有你的这个世界之中的锚点！”

    经过了长白山一战之后，陈朽这一刻深刻的认识到了，诸多的种族，都已经涌入到了地球之中，他们正在地球寻找诸多的宝藏。

    就比如他刚刚禁锢的精神体蓝斯，这个家伙竟然来地球寻找起源之地，虽然这起源之地，陈朽也不知道在哪里，但是起源之地对于地球无比重要，断然不能让其他的种族占据。

    “说，起源之地在哪里？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的漠然，语气之中没有任何的感情道。

    “小子，你找死，你敢和我们珈蓝族作对，我是珈蓝族的皇子，我的背景深厚，你会为你的所作所为付出代价的！”

    这一刻蓝斯只剩下了一团灵魂之光，在陈朽将他放出来之后，此刻这个精神体，竟然开始威胁起来了陈朽。

    “珈蓝族的皇子？那又怎么样？如果你说了，我倒是可以放你一马！”

    陈朽的眼神之中带着一丝淡淡的鄙视之意道：“你身为珈蓝族的皇族，落到了我的手上，我看你这辈子都别想再逃出去了。还敢威胁我？”陈朽此刻眼神之中带着一丝的淡然的笑意道：“说出来，大家都好过。不然我会让你尝尝酷刑！”

    珈蓝族的皇子，很强硬。不过在陈朽给予这个珈蓝族的皇子补习了一下，关于地球之中的十大酷刑之后，这一刻珈蓝族的皇族，终于赶忙对着陈朽招认。

    “起源之地，是在一片山谷之中，听闻这片山谷之中无比的神秘。我们并不知道这片山谷之中在什么地方，只是觉得，你的实力恐怖得离谱，不太符合常理，所以我推测可能起源之地在长白山之中，因为起源之地的原因，你的实力才如此的突飞猛进！”

    这一刻，蓝斯的眼神之中满是推测道。

    陈朽这一刻才明白，原来蓝斯并不知道具体的位置，只知道一个山谷，而蓝斯之所以认为在长白山之中，就是因为他的实力太过于恐怖，而且崛起的太快了，所以蓝斯认为长白山之中有巨大的嫌疑。

    不过陈朽却知道，长白山根本就没有什么起源之地，数十万的泣血军几乎将长白山了如指掌，如果真的有这么一个恐怖的地方，那么陈朽将会第一时间知晓。

    “说说关于珈蓝族的科技奥秘之事吧，比如珈蓝族所掌控的强相互作用力，是如何让粒子之间的强相互作用力发生的？”

    陈朽此刻淡然的对着蓝斯道。

    “不可能，这是我族的核心秘密，我绝对不会告诉你！”

    此时，蓝斯皇子的脑袋，摇得如同拨浪鼓一般，这一刻他不敢泄露出半点。

    陈朽望着眼前的蓝斯皇子，身上浮现出了杀机。如果可以使用太玄噬魂诀的话，那么陈朽早就使用了太玄噬魂诀。

    只是因为，在蓝斯的灵魂深处，有着一个禁制，一旦遭到外力的入侵之后，那么蓝斯的脑海就会崩溃，从而灵魂崩溃。

    而蓝斯，虽然整个人的身体已经彻底的覆灭了，但是他的精神体，却是可以让陈朽施展出太玄噬魂诀，只不过现在的蓝斯灵魂太过于脆弱，已经脱离了原本的躯体，陈朽不敢直接施展出太玄噬魂诀。

    如果施展之后，得不到陈朽想要的东西，却又将蓝斯皇子的灵魂搅乱，那么对于陈朽来说，没有任何的益处。

    所以，此刻陈朽反而是希望，蓝斯要尽快的好起来，等蓝斯好起来之后，那么陈朽就可以使用太玄噬魂诀了。

    当然，陈朽也可以让蓝斯将强相互作用力的应用方法默写出来，只是这得需要蓝斯的配合。

    “你现在的实力，也只是金仙境的实力罢了。而你的灵魂离体，如果太长的时间之后就会枯萎。如果盛开的鲜花，没有被水滋润，那么迟早都会枯萎。现在你有一个机会，如果你可以将强相互作用力的获取和应用告知于我的话，那么我会考虑，给予你一些恢复灵魂的能量，期待你能够重新回到珈蓝族之中去！”

    此时陈朽平静的对着蓝斯道。

    蓝斯沉默，他正在权衡着利弊，思想在剧烈的斗争着。

    “我给你半天的时间思考，如果你不同意的话，那么就算了吧！”

    这一刻，陈朽的眼神之中，满是杀意，随后将蓝斯仍进了玉净瓶之中。

    本来，陈朽的这个玉净瓶，是盛装一些液体的珍惜宝物。但是偶然之间陈朽发现了，这个玉净瓶，竟然可以保护修行者的灵魂不溃散，能够维持住修士的灵魂，这让陈朽有些激动。

    要知道，能够保护灵魂不消散的宝物，实在是太过于稀少了，根本就没有几个。不过他当初无意之中得到的玉净瓶，竟然有如此大的功用，的确是让陈朽感觉到了捡到宝一般。

    将蓝斯收入到了玉净瓶之后，刚刚转身，就见到了禹盈盈站在了他的身后，此刻一脸宠溺的望着陈朽道；“小师弟，对于这种顽固份子，你根本无需这么多的考虑，我这里有一种极乐露的配置方法，如果你将这种极乐露配置成功之后，这东西是直接作用于灵魂之上，你将这东西给予蓝斯，就会让蓝斯，将你想知道的一切秘密，都说出来！”

    此时，禹盈盈神识传念，直接将一份配置方法，交给了陈朽。

    陈朽接到了禹盈盈的传念之后，立刻明白了这份配置单之中竟然有一种天地奇珍，叫做仙思草，这东西是主药，非常的难以寻找。

    不过，仙思草这种物质极其的难以寻找，但是陈朽知道，在万神之乡——昆仑，就有一处地域有着仙思草的踪迹。

    “走，我们去昆仑！”

    陈朽这一刻做出了决定。

