    这些鱼的速度很快。

    看起来，真的像一把把银色的剑，在虚空之中快速的闪过。

    冲到湖中心的所有的武者，全部被这些鱼给包围了。

    这些鱼就像一个个龙卷风一样，疯狂的包围了一个个武者，对他们发起的致命的攻击。

    对于那些神帝境二重以上的武者来说。

    抵挡这些鱼，还是比较轻松的。

    不过，那些神帝境一重的武者，抵挡这些鱼就比较麻烦了。

    当然，他们的战斗力也是非常的强悍的。

    莫语果然没有感觉错，即使是这些境界只有神帝境一重的武者，他们的战斗力也是至少达到了神帝境二重的。

    甚至，有很多人都是达到了神帝境三重，甚至，有达到了神帝境四重的。

    看着这些天才出手，莫语也是惊呆了。

    看来，这世界上不止他一个天才呀。

    他之所以有现在的这样强悍的战斗力，主要是因为有几个召唤灵的原因。

    几个召唤灵的力量加在一起，才可以让他拥有这样强悍的战斗力。

    如果没有召唤灵的话，他本身的战斗力，其实是不怎么强悍的。

    现在，这些天才的战斗力都非常的强悍。

    只是神帝境一重的那些天才就如此的可怕，那些神帝境三重四重的天才，战斗力就更加的可怕了。

    他们杀那些鱼，就像杀菲菜一样，一剑过去就可以让无数的鱼灰飞烟灭。

    虽然这些武者都遭到了密密麻麻的鱼的攻击。

    但是，他们的战斗力真的太强了。

    湖水上面，瞬间就多了一层鱼的尸体。

    这些鱼的尸体，浮在湖泊表面，密密麻麻的就犹如盖上了一层银色的被子一样。

    这些鱼眨眼之间就死了这么多。

    莫语也是不得不感叹，这些天才的战斗力真的强悍。

    只是上百人而已，就杀了这么多条鱼。

    要知道，这些鱼的境界都是神帝境一重啊。

    也就是说，短暂的十几秒的时间内，就有无数的神帝境一重的强者死在了他们的手里面。

    这完全足以说明他们的战斗力的强悍。

    当然，这些鱼虽然不断地被杀。

    但是，他们也是对这些武者形成了巨大的威胁的。

    至今为止，没有任何一个武者成功的来到那朵花的旁边。

    在这朵花的旁边，一条条鱼悬浮在四周。

    把这朵花保护在中间，让任何一个武者都无法靠近这朵花。

    外面的武者，已经看不见这朵花的位置了。

    因为，密密麻麻的鱼悬浮在四周，形成了一个密不透风的圆，把这朵花保护在中间。

    想要得到这朵花的话，那么，就得把这朵花旁边的这个银色的圆给毁灭。

    莫语看着四周的武者，都在朝着湖水之中冲去。

    他使用了路人甲的被无视的能力，悬浮在湖泊边缘，他还没有进入湖泊中心。

    因为，湖泊中心到处都是战斗。

    他现在过去的话，也不好抢夺那朵花。

    而且，那些鱼形成一个圆，保护了那朵花。

    想要靠近这朵花的话，首先就得破开这个圆。

    他一个人的话，想要破开这朵花，有一点困难。

    因为，形成这个圆的鱼，实力非常的强悍。

    不再是神帝境一重，而是一群神帝境五重的鱼。

    这片湖泊之中的鱼，大部分都是神帝境一重。

    但是，最强的境界已经达到了神帝境五重。

    而且，数量还不少。

    此刻，这些神帝境五重的鱼，形成一个密不透风的圆，保护在这朵花的四周。

    就算是那些天才过来，也无法破开这个圆。

    再加上周围密密麻麻的鱼，正在疯狂的攻击着这些天才。

    这些天才也是被拦住了。

    一眼看去，就是一片银色的海洋。

    到处都是这种银色的鱼，没有任何一个武者能够成功的来到那朵花的旁边。

    很多人也是发愁了。

    这些鱼的数量实在是太多了，他们根本就杀不干净。

    很快，那些境界低的天才，就被逼到了湖岸边上，不敢进入湖泊之中。

    因为，他们的实力虽然强悍。

    但是，鱼的数量太多了。

    密密麻麻的悍不畏死的朝着他们冲锋过来，这些鱼的速度又快。

    只要一不小心被这些鱼击中的话，他们也会受伤或者死亡的。

    所以，在打不过这些鱼的情况下。

    他们也是不得不退后。

    只有那些境界强一点的天才，能够朝着湖泊中心而去。

    不过，他们也是举步维艰。

    每往前一步，都会遭到无数的鱼的攻击。

    这些鱼就像银色的雨点一样，疯狂的击打在一个个天才的身上。

    他们的身体外面的防御护罩，疯狂的颤抖着。

    一些天才的防御护罩，出现了裂缝。

    他们的脸色一沉。

    如果防御护罩破碎的话，那么，他们的身体就会被这些鱼万箭穿心。

    因此，在扛不住的情况下，他们也是不得不往后退，杀出了包围圈。

    离开了湖泊中心，放弃了往前杀的冲动。

    这些鱼实在是太可怕了。

    越是往那朵花靠近，这些鱼的实力就越强。

    毕竟，大部分鱼虽然只是神帝境一重的境界。

    但是，神帝境二重三重四重五重的鱼，还是不少的。

    这些鱼已经能够威胁到他们了。

    如果是单挑的话，他们都不怕。

    但是，这些鱼的数量实在是太恐怖了。

    数量是他们的百倍千倍。

    他们一点办法都没有，只有那些神帝境三重以上的天才，能够杀进湖泊中心。

    他们在冲锋的时候，也是在互相戒备着彼此的。

    毕竟，现在他们最大的敌人虽然是这些鱼，但是，彼此也是对方的敌人。

    一旦这些鱼的防御，被他们破开。

    那么，抢夺这朵花的时候，他们就是敌人。

    当然，现在还没有到那种地步。

    因为，他们还没有破开这些鱼的防御。

    因此，很多天才都是默契的没有攻击彼此。

    而是继续毁灭周围的鱼。

    必须尽快的把这些鱼的防御破开，他们才能够抢夺这朵花。

    很快，一些强大的天才，就杀到了那个圆的周围。

    这个圆全部是一一个个神帝境五重的鱼组合而成的。

    当这些天才过来以后，这个圆就散发着强大的气息。

    接着，闪烁着一阵一阵银色的光芒。

    这些银色的光芒，散发着恐怖的气息。

    一些天才靠近过来以后，被这些银色的光芒给照耀到，他们的防御护罩几乎是一瞬间就出现了破碎。

    还好，他们第一时间远离了这个圆，才勉强保护住了自己的防御护罩。

    这闪烁的银色光芒，散发着可怕的毁灭之力。

    任何人一旦靠近，都会被瞬间摧毁。

    就是那些实力最强的天才，被这些银色的光芒照耀到，都是脸色一沉。

    如果不是他们逃跑的及时，恐怕已经死掉了。

    但是，还是有一两个运气不好的天才，没有来得及逃跑成功。

    他们靠近这个圆的时候，被银色光芒给照耀到了。

    接着，他们的身体直接就被银色光芒给抹杀了。

    看见这几个天才就这样灰飞烟灭了，周围的天才都是倒吸一口凉气。

    他们这才意识到这层银色光芒的可怕。

    所有人的脸色都是一变。

    这个圆如此恐怖，他们一旦靠近，被银色光芒给照耀到就会死亡。

    那么，他们如何抢夺这朵花呀。

    顿时，这就困扰到了很多人。

    不过，这种问题毕竟不会持续太久。

    有一个神帝境五重的天才，看向其他的几个人，示意大家一起联手。

    他们现在都是各自为战。

    如果全部联合在一起的话，应该可以有把握把这个银色的圆给干掉。

    听到他的话以后，四周的天才也是同意的点了点头。

    现在，可不是搞个人英雄主义的时候。

    毕竟，刚刚他们所有人都试过了，没有任何人能够单枪匹马的毁灭这个圆。

    一旦靠近这个圆，就会遭到银色光芒的攻击。

    他们一不小心都有可能会死亡。

    所以，现在大家必须团结一致。

    当然，在合作之前，他们已经是先讲好了。

    当摧毁这个圆以后，抢夺这朵花的时候，就是各凭本事。

    谁抢到这朵花，就是谁的。

    大家达成一致以后，也是联合在一起。

    虽然四周不断的有鱼在攻击他们。

    但是，连他们的防御护罩都毁灭不了。

    至今为止，只有那银色光芒能够轻松地毁灭他们的防御护罩。

    其他的鱼的话，就算数量再多，也无法摧毁他们的防御护罩。

    所以，他们完全就无视了周围进攻他们的鱼。

    他们的气息只是锁定了前面的那个圆。

    前面，那个完全由神帝境五重的鱼组成的云圆，疯狂的颤抖着。

    他们也是预感到了危险降临，他们疯狂的旋转着。

    在旋转的过程之中，也是不断的散发一层层银色的光芒。

    看见这一层银色的光芒，所有的天才都是脸色凝重。

    他们不能单独的被这银色光芒给照耀到。

    要不然，他们会瞬间灰飞烟灭。

    很快，所有的天才就联合在一起。

    他们把所有人的力量全部集中在了前面的一个人的身上。

    这个人的手上拿着一把大刀。

    他高高的举起这把大刀，锁定了前面的圆。

    接着，所有人的力量输入这把大刀里面。

    他大吼一声，狠狠的一刀，从天而降，狠狠地朝着前面的圆砍去。

    这一刀，凝聚了所有的天才的力量。

    要知道，这里的每一个天才的战斗力，都是非常强悍的。

    把他们的力量全部集中在一起时，形成的力量，那绝对是末日级别的。

    这一把大刀，闪烁着可怕的刀气，犹如毁灭世界的一刀。

    狠狠地一刀从天而降，砍到了那个圆之上。

    这个圆疯狂的旋转着，银色的光芒想要抵挡这一刀。

    但是，当这一刀砍在圆上面时，这个圆几乎是在一瞬间就被砍成了两半。

    圆上面的无数的神帝境五重的鱼，几乎是瞬间就灰飞烟灭了。

    剩下的鱼虽然活着，但是，也是瞬间遭到了重创。

    这一刀的威力，实在是太恐怖了。

    只是刀气，就把其他的鱼给震成了重伤。

    顿时，密密麻麻的鱼掉到湖水中，他们在湖水里面翻滚着，已经受到了重创。

    一刀把这个圆破坏以后，刚刚还凝聚在一起的天才，全部瞬间分散开来，朝着这朵花冲了过去。

    湖水边缘，莫语看见这朵花出现以后。

    他也是毫不犹豫地使用被无视的能力，然后，朝着湖泊中心快速的靠近着。

    四周的所有人和鱼，境界虽然都是神帝境。

    但是，只要没有达到神帝境五重，就很难发现他。

    因此，他快速的穿过了所有人和鱼，朝着湖泊中心而去。

    四周的鱼和人，基本上都无视了他。

