    在小黎坐镇于《倩女幽魂》世界，为大夏逐渐打开局面，大夏这边也在用小黎从《倩女幽魂》世界送回的东西进行些研究。

    大夏第二界，一处基地，此时正值夜晚，基地中某大型实验室，数十名机器人将一只只布满符文的盒子搬到房中，随后将盒子一一打开，只见盒子里放着的是一个个骨灰罐子。

    正是小黎从千年树妖那拿来的女鬼金塔！

    当骨灰罐从盒子拿出后，女鬼们的意识也苏醒过来，开始交流起来，她们并没有显出鬼体，而是继续窝在骨灰罐里，用意念交流。

    “终于出来了，差点没憋死。”

    “姥姥呢？”

    “我记得姥姥把我们送给了一位高人……这里很可能是那位高人之地，姐妹们，勿要冲撞了那位高人！”

    “我也记得是姥姥将我们的金塔送了人，是那位将我们装在了那盒子里，不知道那位高人会怎么对我们？”

    “姐姐，我好害怕！”

    “不要怕，姐姐会一直在你身边。”

    “这里好生奇怪，灵气好稀薄。”

    有女鬼注意到了房间，打量着房间里的一切。

    看到机器人，“这个应该是机关傀儡，我们金塔就是被这些机关傀儡从盒子里搬出来的。”

    看到房间里的灯和各种仪器设备，“那些是什么？那个是灯吗？我从没见过这样的灯。”

    “好奇怪的房子，果然是高人居所。”

    女鬼们用意念交流着，忽然，一道虚影出现在房间之中，女鬼们立马平息了交流，安静了下去。

    在女鬼们眼中，这是一个穿着身奇怪白衣的女子，女子容貌清秀，目光在她们的骨灰罐子上扫了一眼，笑道：“我叫魏夏，欢迎各位来到大夏。各位如果能听到，能够现身，还请现身一见，我们想和各位进行一些交流，各位请放心，我们并无恶意。

    对于各位以往做过什么，我们不会追究，但在我们大夏，日后须得以我们大夏的规矩行事。

    在这里，你们或许可以获得一个新的开始。”

    魏夏，正是玄翦和魏纤纤之女，她对武学不是很感兴趣，没像她哥一样痴迷于剑术，习得玄翦一身剑法，而是成为了大夏的一名高级研究员，主要研究灵魂意识方面。

    听到魏夏话后，女鬼们保持着沉默，没有女鬼出来现身。

    魏夏也不着急，她相信迟早会有女鬼出来，除非她们能一辈子呆在骨灰罐里不出来，不想看外面的世界！

    果然，过了一会儿后，一女鬼率先现出了身形。

    这是个漂亮的女鬼，身穿浅蓝色纱裙，身段高挑，如瀑的长发垂在脸颊两侧及肩上，一点也不像女鬼，反倒是充满了古典仙气，像一位仙子。

    女鬼对着魏夏的投影行礼道：“奴家见过仙子。”

    魏夏道：“我不是什么仙子，仍是一凡人。你叫什么？”

    女鬼答道：“回仙子，奴家姓聂名小倩。”

    魏夏一听这个名字，看了眼女鬼，“你就是聂小倩？你的坟葬在兰若寺外乱葬岗的一棵树下？你本是官宦之家的小姐？后被千年树妖控制利用，为它吸引来男子？”

    女鬼愣了下，有些讶异于这位仙子将这小小女鬼的经历知道的这么清楚，不过也没太过惊讶，聂小倩老老实实地点头道：“不敢有瞒仙子，小倩之经历正如仙子所言。”

    魏夏见聂小倩颇有些拘谨，笑道：“不必如此拘谨，你就不奇怪我为什么会知道这些？”

    聂小倩心道：我奇怪个什么？也许是姥姥告诉仙子你的，也许是仙子你神通广大，掐指一算，便算出了我的经历……

    不等聂小倩回话，魏夏又说了一句：“个中缘由，你很快便会知道。”

    这倒是引起了小倩的好奇，似乎这位仙子知晓她经历的缘由很特别，跟她猜想的会不一样。

    “不妨告知你等，你们现已不在原来的世界，目前是在大夏第二界，也就是你们现在已经不在你们所称为的三界之中，而是到了另外的一个世界。

    你们自己应该也能感受到，此界灵气不比你们三界浓郁。

    放心，树妖已被斩杀，我们也不会像树妖那般让你们去做些恶事，你们可在大夏好好安居下来，过上新的生活，不必再去害人。”

    听到自己到了另一个世界、树妖已被斩杀、可以过上新的生活……

    小倩感觉信息量有点大，一时间愣在那里，竟没反应过来。

    但小倩也不是懵懂的女鬼，做鬼这么多年，见过的人心险恶繁多，知晓天上不会白掉馅饼，她对魏夏一礼后，先是道：“多谢仙子斩杀老妖，救我等姐妹脱离苦海。”

    随后又道：“仙子能容我等在……大夏安居，可是需要我等姐妹做何事？”

    魏夏笑道：“放心，不会伤害你们，也不会让你们去害人，此界现没有轮回，不能让你们在这世界轮回转世。

    当然，如果你们愿意回去原来的世界，我们也可以送你们回去。

    你们若留在大夏，我们会给你们安排居所，不过你们需配合做一些测试，我们想研究一下你们这种存在形式。

    不需要你们马上给出答复，可先了解一下我们大夏，再给答复也不迟。”

    聂小倩再对魏夏一礼，“多谢仙子！”

    “对了，你们需要食物吗？吃什么？我们可以为你们准备。”

    聂小倩将鬼物的饮食告知了魏夏，当然不是啥拖几个活人过来，让她们吸吸阳气，而是说了些香烛祭祀等物。

    魏夏问完这些后，身影便自房间中消失了。

    待她一消失，女鬼们又开始交流起来，许多女鬼不停在问小倩问题。

    “小倩姐，方才应是那位仙子的化身，可好奇怪，那化身竟无半分灵气波动。”

    “小倩姐，这里真的是另一个世界吗？”

    “小倩姐，姥姥真的死了吗？”

    “小倩姐，我们真要呆在这里吗？”

    “小倩姐，你说他们要让我们做什么啊？”

    女鬼们很茫然，做鬼这么多年，一下子不知道接下来该怎么办了。

