    梁钱氏不禁震惊，夫君前几日回来后有多得意这墨宝，她是看在眼里，怎么这么一会儿工夫，就将这幅字给烧掉了？

    “夫君，为何要烧了它？”

    “不烧，难道惹祸么？”梁余荫其实本心还是喜爱文雅，这书画诗三绝，烧了也深感痛心，却也只能眼看着这幅画卷一点点被火焰吞噬。

    梁余荫叹着：“代王怕是凶多吉少了，我再喜欢，也不能留着这个，给你们，给家里惹祸。”

    “唉……”

    才说着，外面突然传来一声响，将夫妻二人都给惊了一下。

    怎么回事？！

    “你们是谁……啊！”有仆人听闻声音出去，才说出几个字，就惊呼一声，没了声音。

    梁余荫快步推开门看去，手里拿着的这幅卷轴只是一卷纸，还没被裱起来，烧得很快，眼下就已剩下一部分没烧干净，被这一声响给惊到，梁余荫一个没拿稳，手里快烧完的东西就直接掉在了地上。

    就见这座宅子的大门已被人从外面直接轰开，一片寂静中，甲兵按刀步入了宅地，分列两侧。

    难怪刚才仆人一声后就没了声音，这阵势，谁还敢出声？

    院落里的几个仆人，都已跪在地上，脸上都带着惊慌。

    哪怕是梁余荫是个从五品，在地方上还能算是个人物，可在京城里，就是官员中的中下层！

    不过翰林清贵，侍读学士更是有储相之称，能熬出头，前途远大，所以平常多半会给一些脸面。

    可真正掌握大权者，还不放在眼中。

    马顺德就是这样一个看不上的人，才让甲兵直接轰门而入，而不是敲门。

    转眼间，马顺德就已在太监簇拥中大步进来，看到马顺德的第一眼，梁余荫就已认出了此人，心中更是惊惶！

    这可是皇上身边的大太监，之前差点就成了总管，在皇宫里就是数一数二的人物。

    都说宰相门前七品官，皇帝身前的大太监，何止七品官？

    想到刚刚还没烧干净的墨宝，他更心里发慌，就在这时，马顺德看一眼，噗通一声，梁余荫腿一软，后退几步，直接跪下了。

    梁钱氏更是被唬得大气不敢出一声。

    梁余荫的腿的确是软了，其实也没到一下子就跪下的程度，无非借着这一腿软，借着衣摆垂下，将还没彻底烧干净的那片纸压在了身下。

    “下官见过马公公，不知道您夜里前来，是……”见这阵势，就知道不是小事，梁余荫忙磕头，战战兢兢地问着。

    这样的做派，换做别人，怕是心里有些看不上。

    但现在的皇上，杀伐决断，年轻时还好，人到中年后，可大杀特杀了几次。

    这段时间，整个京城内都不是很太平，又有白天的显圣之事，梁余荫是真的心里发虚，害怕因与代王是同届进士，之前又换来了代王的一幅字画，这样的事上纲上线，会连累到自己以及一家老小。

    夜里，甲兵破门而入，这换成是谁，都不免心里发抖。

    却听马顺德不耐烦的一摆手：“你这官别多礼了，皇上有急旨，你离得最近，所以咱家来找你！”

    “速速准备拟旨，莫要耽误时间！”

    什么？有急旨？这时突然要下急旨，也就是白日显圣事了吧？难道这就是圈禁甚至赐死代王的旨意？

    梁余荫更觉得心惊，同时庆幸，幸亏反应快，刚才速速将画卷给烧了！

    起身时，借着踉跄的身形，低头看了一眼，有些心惊，竟还有一小片没有烧干净！

    他忙用脚将剩余一片踩住，又暗暗踢到暗处，立刻答：“下官这就拟旨！”

    又对还软在一旁的梁钱氏说：“还怔着做什么？还不快去准备笔墨，速速磨墨？”

    “哎？是！是！”梁钱氏这才回过神，忙起身，书房里，自然笔墨都有，梁钱氏待心神稍定，用竹筒盛些清水，在砚台上倒了点，拿着墨锭一下一下缓慢的研磨起来。

    梁余荫又请着马顺德坐下，马顺德不耐烦的一摆手：“别弄这些虚礼，皇上还等着呢！”

    “先用宣纸，写完了誊到旨意上去。”

    “是，下官明白。”

    说着，已经有一卷旨意展开，圣旨材料，都是全蚕丝，且做工精细，总共十八道工艺，并且绣着祥云瑞鹤和银龙防伪，只扫了一眼，梁余荫就明白旨意是真。

    定了定神，眼见墨水渐浓，让梁钱氏退下，梁余荫在几案上铺开宣纸，跪在地上，手指拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱，说着：“请公公示下旨意。”

    马顺德识字，但是写圣旨，自然是写不了，写得了，也不是他能写，他南面而立，说着：“皇上有喻。”

    “万岁！”

    “太子深肖朕躬，本以为能克承大统，不想天不假年，使朕悲痛，幸有太孙，袭圣生德，人品贵重，是能用册，为皇太孙……按照这个润色写吧！”

    哦，封代王为皇太孙啊，果然代王这次是祸不是福……

    不是……等等？！

    自己方才是不是听错了？

    封代王……为皇太孙？

    梁余荫万万没有想到，竟然会听到这一句话，简直与自己所想完全不同！

    猛抬头的他，直直看向马公公，仿佛是问：莫非我听错了？或你说错了？

    梁余荫突然之间想起刚才被自己焚烧的卷轴，本来提着的笔，都一下子没稳住，顿时就污了纸！

    代王府

    下了雪，虽说朱漆回廊，也有些雪飘了上去，这可不行，府内通道大半靠这走廊，必须扫干净，下人就算了，万一结冰，贵人滑了，就是大事。

    扫了会，两个仆人暗透一口气，回到厢房，里面生了炭火，小桌上放着一壶酒，一碟花生米，已经有两人，新来两人坐在墩子上，就着炭火烤了烤手，自斟了一杯饮了，顿觉一股暖流，不禁赞：“好！”

    “当然好了，这是醉南春，是府内特别订购的，特别地道，看见下雪了赏了下来。”郑怀也在其中，说着。

    “希望下次能喝到。”

    “府内好了，天天喝都没有问题，你知道么？大王去侍郎府，有神人礼敬，蛟龙投怀。”郑怀给大家斟酒，笑着：“这都是吉兆，都是天相，有这样的吉兆，说明大王是得上天眷顾，连老天爷都觉得大王不是凡人！”

    “正是！这次的吉兆，也不知道能不能让皇上对大王另眼相看。”

    “必是能，老天爷都觉得大王好，人怎么会觉得不好？”

    “大王要是能更进一步，我们天天喝醉南春都不是问题，是不是？”

    “是，来，大家干一杯。”

    府里的人，无论仆人还是侍卫，都欢喜不已，都觉得白日显圣这事，对大王来说是件大好事！

    一个个在这夜里，也没有早早就去睡，而与同伴一起讨论，而郑怀今天似乎特别热情。

    雪，下的越发大了。

