
　　“老刘，生活挺滋润啊？”

　　猎杀游戏世界，楚让自时空壁障里走出，看着悠哉悠哉晒太阳的刘尚忍不住打趣起来。

　　而猛然听见那深刻铭记于灵魂中的声音，在自家阳台躺在椅子上休憩的刘尚差点翻了下来。

　　连忙从椅子上爬了起来，刘尚在看清楚让的脸庞时眼睛就忍不住朦胧了起来：“楚！楚让先生！”

　　自从上一次相遇之后，二人有差不多两年没见了。

　　突然的相逢让已经干了管理工作两年，都算是身居高位的刘尚都有些反应不过来。

　　他偶尔能从千翼那里听见楚让的消息，也知道楚让一直都在不同的末日世界战斗，刘尚甚至一度以为他这辈子都没有机会和曾经挽救了自己一家的恩人再相遇了。

　　但是，在他最没准备的时候却见到了最想看见的人。

　　“你干的很好，老刘。”，楚让双手揣兜一脸轻松，现在的他简简单单就能够一览整个猎杀游戏世界，比起之前现在整个世界都毫无疑问走上了正轨。

　　罪恶的各种产业链被一网打尽，野座间集团覆灭之后全世界迎来了前所未有的真正联合，破碎的土地上重建起新的充满希望的家园。

　　其中，刘尚在重建过程里付出了相当多的努力，既得益于楚让临走前赋予他的大权，更重要的是他实实在在有着一颗为所有人服务的心。

　　“要不…我去把千翼找来”，用力不断擦拭着自己的双眸，皮肤比起末世时期还要黝黑几分的刘尚仍旧难掩自己的激动之情。

　　“不用，我已经见过那小子了，和伊优打得是真的火热啊”，想起自己先去看到的那令人浑身起鸡皮疙瘩的一幕，楚让连连摆手表示不想提起千翼那混蛋家伙。

　　刘尚哈哈一笑，走到屋内拿出珍藏的准备过年再喝的美酒想要和楚让好好畅聊。

　　楚让也乐得这样，顺手从四次元空间里拿出不少零食，二人就这样在阳台上一直喝到了月明星稀。

　　看着皎洁的月光洒在身前已经睡死过去的故友身上，楚让轻轻一笑，身形在空气迅速变淡。

　　他要看的人，不止一个啊。

　　……

　　智械战争世界。

　　曾经席卷整个世界的战斗早就看不见踪迹，全新的世界秩序在亚克和蛮野都死亡后迅速建立起来。

　　其中，天津垓领导的哉亚公司出了不少力气，不过也保持着底线未让世界被财阀主宰。

　　毕竟，还有人监督着的。

　　“哟，怎么突然想起来看我了？”，刚穿着一年四季都不曾变的白色夹克，双手抱在脑后一脸笑意的看着突然出现在身边的楚让：

　　“你这么个方法出现，真就不怕我在洗澡或者上厕所？”

　　“有什么不能看的吗？”，楚让脸都不红，“事情都解决的差不多了，那是得来看看老朋友老战友不是吗？

　　“马上要出远门了，现在不来见见你们不知道下次得等多久了。”

　　刚正想说不是还有聊天室吗，但一下想通了什么，笑着拍了拍楚让的肩膀朗声道：

　　“世界的救世主，那就陪我一起好好喝几杯吧！再玩几天！我带你看看我们的世界！”

　　……

　　亡灵国度世界。

　　楚让并肩与如今的眼魔大帝亚兰站在恢宏宫殿的露台上，二人一起欣赏着下面那充满着生机的崭新世界。

　　现在的眼魔世界和过去完全不同，甚至很难让人想到这方世界竟然会和幽灵有分不开的关系。

　　“眼魂技术现在我们已经限制使用了”，亚兰脸上带着淡淡的笑意，“多亏了你和伟大之眼，现在的世界环境已经不再像之前那么恶劣。

　　“我和我的子民们都无需靠着灵体状态去生存了。

　　“如今每个人都能用我们自己的躯体去品味世间的一切，花香、美食，可都是之前我们根本不敢想的东西啊！”

　　听着亚兰的感叹，楚让只是微笑，“因为你们自己愿意改变自己，并且没有放弃你们自己的世界。”

　　这世界上，困难当然是许多事情的主旋律，可办法总归是比困难要多的。

　　人生之路，不就是不断解决困难的过程吗？

　　“期待未来你们的世界将会成为一个真正充满鸟语花香的世界！”

　　“多谢你的祝福，楚让。

　　“你之后的旅途，也要多加小心了。

　　“千万别忘了，你还有我们这些……伙伴”

　　……

　　镜面生存世界。

　　楚让拉着真司来栋一栋摩天大楼的顶层向下眺望，看上去平常的都市又有谁能想到在那一面面镜子后还存在着另一个世界呢？

　　“最近工作怎么样？真司？”

　　“还，还行吧！”，真司憨憨地摸着后脑勺，一直都有些呆的他在和楚让独处时并不知道该说什么，突然眼前一亮像是想起了什么猛料：

　　“对了楚让先生！神崎士郎那家伙你还记得吗？他现在天天都带着他的妹妹在到处旅游，最可恨的是这家伙一直放不下之前我破坏他的游戏。

　　“现在还经常给我发旅游照片刺激我……”

　　楚让只能投以同情的眼神，作为骑士里少见的社畜，真司的生活的确很难啊。

　　聊天群里这小子也是经常在吐槽，好在有另一个成神的家伙葛叶纮汰与真司性格相近，这兄弟俩平时倒是聊得挺多的。

　　“那个，楚让先生。

　　“听说，听说你准备要去一个很远的地方是吗？”，真司一脸好奇，眼里同时还有几分担忧。

　　“嗯，也不算很远吧。”，楚让微微一笑，“希望我下次回来的时候，你至少脱单了行不行啊？”

　　真司的脸顿时一黑。

　　楚让桑，赶紧走吧！

　　……

　　冥界天堂世界。

　　人类，奥菲以及霸主三方在最后都找到了属于自己的归宿。

　　人类依旧生活在自己的星球上，奥菲和霸主则分别前往新的星球寻找追逐他们未来的可能性。

　　而在无尽的星空里，两道身影漂浮着缓缓移动。

　　“这么说，巧和木场他们已经找到了奥菲全新的道路了？”，楚让一脸好奇。

　　已经成神的纮汰点头肯定：

　　“他们都很了不起，结合霸主菲姆辛姆之前留下了技术和巫术，奥尔菲诺的寿命界限已经被打破了。

　　“奥菲星球可是相当繁荣呢。

　　“戒斗那里听说也还行，不过那家伙还是坚持他过去的理念，星球上打得不可开交啊。”

　　“这有什么关系？”，楚让安慰道，看着一脸忧愁的纮汰甚至没良心的想笑：

　　“他们，终究会走出属于他们的道路的。”

　　……

　　编年史世界。

　　“永梦！血包留给我啊！”

　　“凭什么？我才是天才玩家！啊啊啊！楚让先生，都怪你！这次没办法一命通关了啊！”

　　CR急救中心里，专心致志切着蛋糕的镜飞彩狠狠攥紧了手里的刀，扭头看向那两个已经打了一天游戏的男人忍不住怒吼：

　　“实习医生！你还上不上班了！

　　“楚让！要打游戏换个世界去打！”

　　二人讪讪一笑，楚让起身走到镜飞彩身边一把搂住他的脖子：

　　“飞彩兄，能不能给我一块蛋糕啊？”

　　多元世界，楚让似乎又多了一个敌人。

　　……

　　“多久出发？”，门矢士把玩着自己的相机，头也不抬地问着楚让。

　　“就这几天吧，等我再和他们俩聊聊。”，楚让一脸蛋疼的表情，似乎是想起了什么让他相当头痛的事情。

　　听了楚让的回答，门矢士一下笑了：

　　“那你可有得聊了。不过放心去吧，我想那两个人应该不会对你有什么意见的……前提是，你别又把他们给惹急了。”

　　楚让嘴角一扯，真是听君一席话胜听一席话啊，索性换个话题。

　　“那你呢？打算去哪儿？”

　　“当然是继续我的旅行啊”，门矢士把镜头盖好伸了个懒腰：

　　“你难道会认为我会停止旅行的脚步吗？”

　　“你啊，还是好好担心一下怎么见他们俩吧！哈哈哈！”

　　爽朗的笑声里，时空壁障划过门矢士的身躯只留下独自一人在风中凌乱的楚让。23sK.com

　　满脸纠结的他驻足良久，最终发出一声无奈的叹息。

　　有些事情，是逃避不了的。

　　……

　　主世界，也即是楚让的故乡。

　　熟悉的出租房里却多了两名客人，惊奇的是这两人竟然长的一模一样。

　　突然，一阵空间波动在空气里涌现，满脸尴尬的楚让缓缓现身。

　　霎时，两声怒骂响起：

　　“你个臭小子！竟然敢逆转我们俩的时间！”

　　秦争与至暗秦争纷纷怒睁着眼颤抖着手指指向楚让。

　　当事人则是一脸无辜的揣手手：

　　“内个，内个明明是你们自己把逢魔之力给我的嗷，想怎么用是我自己的事情。

　　“再说了，你们俩捅出的篓子这么大，以为对着我嘴遁输出一通就能拍拍屁股走人是吗？

　　“太天真了吧！”，楚让越说越理直气壮，到后面直接昂起脑袋：

　　“现在你们俩都是一点力量都没有的人了，就好好一起反思一下。特别是秦二哥你，创建了那个至暗组织害了多少人你不知道吗？

　　“还好有我，把这些都给弥补了”

　　至暗秦争面容都扭曲了，尤其是瞥见身边秦争在偷笑时更是怒不可遏。

　　“欺人太甚啊！秦争！我要和你拼个你死我活！”

　　叫嚷着，至暗秦争直接揪住秦争的衣领，出租房瞬间热闹起来。

　　楚让则是露出计谋得逞的笑容，他这不就成功把这两人对自己的不满转换为他们的内部矛盾了吗？

　　慢慢玩去吧！

　　身形迅速消散，楚让提着从镜飞彩那儿黑来的定制蛋糕刷地出现在一个天台上。

　　一道靓影早已再此驻足良久。

　　“楚让大人，你终于来了。”

　　楚让憨憨一笑，举起手里的蛋糕和花：

　　“路上浪费了一点时间”

　　一边说着一边走至亚兹身边，望着旁边那甜美的笑容，楚让感觉自己的脸有些发烫。

　　一只冰冷的小手却自然牵住了他。

　　“楚让大人的手真暖和，我们——出发吧！”

　　楚让呆了，而后傻笑一声，大呼道：

　　“出发！

　　“亚兹，我带你去其他世界——看奥特曼！！”

　　（本书完）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百四十二章 新时代！新多元！（全书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 