    “他不过是一个年轻人罢了，怎么会如此难缠，再加把劲，快！”

    以秃顶老者为首的三人，围绕在沈钰身边，将自己的力量源源不断的涌入到无影玉中。

    可不管他们再怎么努力，对面的沈钰都如同铜墙铁壁一般，让无影玉中爆发的精神力量难以寸进。

    “沈大人！”察觉到这边的异样，不知道隐藏在什么地方的郭易突然出现，向着这边极速的冲来。

    除了郭易之外，还有一人也向这边冲了过来，应该是跟他一起来的高手。

    不过他们两个身后，还多了几道恐怖的气息，目测应该都是蜕凡境的高手。

    这些人应该是江湖上的绝顶高手，都是在暗中觊觎无影玉的。只不过一直引而未发，就等着最后坐收渔利呢。

    “不好，拦住他们！”

    感受到郭易他们两人身上的气息，确定这两人绝对是能威胁到自己的高手，秃顶老者突然大喊一声，脸上写满了焦急。

    他们现在正在僵持中，绝不能被打断，不然所有的一切都将功亏一篑！

    “快动手，答应你们的东西，我们绝不食言，一定会兑现！”

    “好，不过这可是对付蜕凡境的高手，得加价！”

    “没问题，事成之后，我们给你双倍！”

    “好，一言为定！”当秃顶老者话落之后，紧接着就有几道身影出现，拦在了郭易他们两人的面前，生生止住了他们的脚步！

    当看到这几个人时，郭易脸色很难看，双拳不由悄悄紧握。

    “血手，刑夫，狂刀戴成，七色童子。想不到，小小一个八盘山，竟然能聚集这么多高手！真是好大的手笔！”

    即便是郭易，在看到这些人的时候，也忍不住有些头皮发麻。

    这里每一个人手上都是沾满鲜血的极恶之徒，个个心狠手辣，都不好对付。

    他只是孤身一人而已，在他身后的确也有其他高手在，但那些人跟自己可不是一类人，他们此时都在等着坐收渔翁之利。

    江湖高手可不是个个侠义，像这样的老油条们没有实质的利益，是绝不可能来帮忙的。

    “让开，你们难道想要跟朝廷开战么？”

    “朝廷的人又如何，这些年我们杀的还少么？再多几个又有何妨？”

    四人静静的围绕在郭易身前，每一个人都是面带寒霜，杀机密布。

    江湖上的人本就不待见朝廷的高手，他们这些经常杀戮见血的人，以前也被朝廷通缉过，见了面后那就更不待见了。

    此时见了郭易他们，更是分外眼红，如果有可能，他们甚至想连眼前这两人都留下。

    “那边那个是最近声名鹊起的沈钰吧，真是年轻啊，这样的天才恐怕百年难出一个！”

    回头看了眼依旧在僵持中的几个人，狂刀戴成冷冷一笑“可惜啊，如此天骄今日就要陨落在此了！”

    “放肆，你们当真要与朝廷为敌？”

    郭易身边的人虽然看起来老迈，而且满脸的大胡子。但此时怒目圆瞪之下，却显得极为狰狞。

    “哟，这不是当年被赶下台的捕门总捕头么，我记得当年还追捕过我们！”

    看着这个大胡子，戴成冷冷的笑了起来“怎么，你都到这份上了，还要为朝廷做狗么？”

    “笑话，荣辱于老夫而言不过是过眼云烟，老夫行事从来都不是为了什么利益纠葛，而是为了心中的道义！”

    “让开，不然老夫就今日就让你们知道一下老夫的厉害！”

    “道义？过了这么多年了，你还是这么可笑！”

    不屑的冷哼一声，戴成一扬手里的刀，淡淡的说道“正好指教！”

    “这么多年了，也不知道你这把老骨头还打不打的动，当年的追捕之仇今日正好讨回来！”

    “总捕头，莫急！”将大胡子拉了拉，郭易随后说道“诸位，今日还请诸位行个方便，他日必有重谢！”

    “呦呵，听听，朝廷的人让我们行个方便，今天我们给你方便，那日后谁给我们方便呐！”

    七色童子的声音响起，那稚嫩的声音宛如孩童，却充斥着冰冷的杀意，令人听到后不由感到不寒而栗。

    “听闻那小子嫉恶如仇，手上沾染了不知多少高手的血，只要是他遇上的恶人极少能活着！”

    “年纪轻轻就如此功力，他日成长起来，哪还有我们的活路！”

    “今天死了，岂不是正好！再说了，能看到这样的天才陨落，是多么让人兴奋的一件事！”

    “那就是没得谈了！”双拳之上泛起丝丝涟漪，郭易脸色渐冷。

    之前在他的计划里，他跟老总捕头两个再加上沈钰就是三个蜕凡境的高手，足以应对任何场面。

    哪想到真正的杀招在无影玉中，沈钰手一碰到无影玉就被算计了，直接让他们陷入被动之中。

    他当然清楚陈大人对沈钰的看重，更知道这个年纪就有如此功力所代表的意义，那代表的是未来。

    哪怕是他们死在这里，也绝对要把沈钰给换出来！

    “哼，本来就没得谈，要打就打，哪那么多废话！”

    “杀！”几乎同一时间，郭易与大胡子总捕头对视一眼，而后猛地一跃而起。

    一人负责顶住对面的攻击，一人则是想办法冲出包围，救出被困的沈钰。

    激烈的碰撞，瞬间激荡四方，令本就低矮的八盘山地动山摇，仿佛摇摇欲坠一般。

    那些功力远不及他们的青年高手们，则是拼命四散躲避。大佬们动手，余波他们也受不了啊！

    “可恨，怎么还没好！”

    看到那边已经交上手了，秃顶老者脸色更冷，拼命的将一身力量注入到无影玉中。

    他们之前都计划好了，无影玉一出，势必会受到许多高手的垂涎，绝对会有蜕凡境高手亲自到来。

    在一开始的计划里，他们就是要通过屠杀这些青年高手，来吸引外面虎视眈眈的蜕凡境高手的注意。

    让他们误以为自己的计划，就是为了屠杀这些青年高手，得到他们身上朝气蓬勃的血。

    在擂台之下，他们早就埋了一把偶然间得到的，早已尘封已久的嗜血之剑。

    这些青年高手朝气蓬勃的血，正好可以让这把剑开锋，鲜血浇灌之下，能令这把剑锋锐无双，睥睨天下。

    这样的做法，可以让那些偷偷观察这里的蜕凡境高手，误以为自己等人的计划只是如此，而忽略其它，更不会想到是无影玉有问题！

    而后等他们好不容易抢到无影玉，正放松警惕沾沾自喜的时候，便会立刻被会玉中的意识所影响。

    那恐怖的精神力量就如同是滴入清水中的墨汁，顷刻间就能将人完全影响掉。

    如此不仅能被无声无息的占据对方的身体，而且还能让人察觉不出一点异样，这计划堪称完美。

    也唯有蜕凡境高手的身体，才能勉强承载无影玉中的可怕精神力量，才能在触碰到无影玉时激活其中沉睡的意识。

    这个计划本应该是天衣无缝的，可是智者千虑必有一失，谁能想到会遇到沈钰这样的奇葩。

    此人竟然硬生生凭借蜕凡境的境界，抵挡住了无影玉中可怕精神力的侵袭。即便在他们三人加持之下，竟还能形成僵持的结果。

    年轻轻轻的，怎么还有这样的变态！

    不过他们隐约能感受到对方的颓势，这等消耗，他又能撑得了几时。

    差一点，就还差一点点！

