    殷氏

    会议室里的各位高层都有些战战兢兢，筹备这么久的项目居然出了如此大的问题，是谁在捣乱还找不到，大家心里都在不安。

    殷少每天要工作到很晚，不能陪女朋友，每天都是阴云密布，一股沉重的气息笼罩着公司。

    殷少在沉默，他不开口，就证明事态很严重。

    殷权凛在走神，他看到了手机上那么夺目的一幕，他后悔没有到现场。

    这是他的女人，这个瞬间自豪与满足感，让他对她的爱意猛然蹿升，他就想站在她的身边，陪着她，哪怕当着众人的面牵她的小手也是成就感十足的。

    是谁让他不能在重要时刻陪女朋友的？

    想到这里，他阴霾犀利的目光扫向众人，冷冷地斥道：“这么点事都办不好，殷氏的年薪好拿吗？”

    一个个的都惭愧地低下了头。

    殷权凛敲着桌子狠狠地说：“再解决不了，今年假期全部取消！”

    说罢，他猛地站起身，向外走去。

    众人你看看我、我看看你，殷少走了会怎么开？殷少不管这件事了吗？

    博物馆

    展览开始了，宗督年却没有进去看展览，而是步伐稳健地走到乔黛的面前，看着她说：“今天很美。”

    他那双深沉如浩瀚星海的眸里十分有内容，那专注的眼神能让一个女人内心尖叫，也能把一个女人瞬间送走。

    乔黛看着他微笑地说：“宗少，请进去看展览吧！这次有我的新作。”

    她都懒得和他废话，反正只要他看到她的新作，就能把他气得半死。

    宗督年见她没有生气的意思，还对自己微笑，心里难免有点骚动起来。

    “黛黛！”程翊轩温润的声音响起，步伐翩翩地向她走了过来。

    乔黛听的一阵恶心，和他很熟吗？

    宗督年目光不善地看向他，程翊轩仿佛没有发现，看着乔黛说：“和你说点事情。”

    乔黛看向宗督年。

    他识趣儿地说：“好，那我先去看展览。”

    宗督年进去之后，程翊轩看向乔黛说：“这个男人总缠着你，实在讨厌。”

    这么说，他是帮她解围了？

    乔黛一点都不领情，神情淡淡地问：“程少是来看奚小姐画展的吧！另外我们也没那么熟，以后麻烦叫全我的名字，不然我怕男朋友误会。”

    程翊轩那双清润的眸中，露出受伤的目光。

    这副样子，还真是具有蒙蔽性，仿佛她做了什么坏事，伤害到他似的。

    只不过她是不会吃他这套的，她转身便往里走去。

    程翊轩想都没想，跟着她一起走进去。

    奚觅念的展览和乔黛的一同开始，只不过她非常低调，并没有搞什么仪式，看起来十分没有存在感。

    但是乔楚楚不会让她低调的，网上出现了奚觅念与程翊轩在酒吧里暧昧的照片。

    这些照片一放出来，便激起一片不小的浪花。

    程翊轩好男人的形象啊！

    奚觅念千金大小姐才女的形象啊！

    于是大家立刻开始骂了起来。

    乔黛的手机一响，她立刻拿起来看了一眼，果然是她等的消息，她转过身看向程翊轩说道：“麻烦程少还是去解决一下自己的问题吧！别连累了我！”

    程翊轩微微皱眉，下意识地拿起自己的手机看了一眼，眉头皱得更紧，对她说道：“我会处理好自己的事。”

    他步伐匆匆地离开。

    乔黛唇边露出一抹嘲讽的笑，不紧不慢地向外走去。

    刚刚走出走廊，她便看到殷权凛正要进门，他步伐匆匆，神情冷漠霸道，那张脸远看真是帅死了。

    她还没看够，从对面跑出来一个女人，正是目前处在风口浪尖上的奚觅念。

    今天奚觅念穿的也是白色，只不过比起乔黛气场强大的锦绣不同，她穿的看起来仙气十足，此时她情绪激动，掩面的样子看起来楚楚可怜。

    相信是个男人都会为之心动的。

    她不管不顾地跑出去，直冲着进门的殷权凛撞去，绝对能撞到一起。

    乔黛的心里已经升起了怒火。

    就在这关键时刻，护主的关珂以不可思议、人都不应该有的速度蹿到了殷少的身前，奚觅念一下子撞进了关珂的怀里。

    乔黛“噗嗤”笑出声，她赶紧捂住了自己的嘴。

    奚觅念匆匆说了句“对不起”，低着头向外跑去，仿佛没有看到她撞的是谁，也没看到殷权凛。

    殷权凛已经看到乔黛，大步向她走去，低声问她：“怎么自己站在这里？”

    “你不是不来的？怎么过来了？”乔黛没回答他的话，先问他。

    现在她绝对不相信巧合，为什么奚觅念跑出来就能撞上殷权凛进来？

    如果真是巧合，那这两个人也太有缘分了吧！

    “你太美了，我没能控制住自己。”殷权凛拉起她的手，低声说：“阳光下的你，让我后悔没有站在你的身边，那将是一个男人最大的满足与自豪。”

    乔黛的眼里，立刻浮漾出小星星，这个男人居然会说情话了，给她酥的啊！

    “你公司的事情不要紧吗？”乔黛像个小女人一样晃着他的手问。

    “公司的事比不上你的事。”殷权凛拉着她向展厅方向走去。

    端庄的大小姐此时雀跃地像个小姑娘，被他的甜言蜜语冲昏了头脑。

    两人走进展厅，乔黛一眼就看到站在《峡情》那幅作品前较劲的宗督年。

    他双拳握在身体两侧，不注意的话，以为他在专注地看着作品，然而乔黛却知道，他动怒了。

    锦贡站在他的身侧，正如临大敌地防备着他，生怕他一怒之下毁了这幅作品。

    宗督年的确生气，明明就是他和乔黛走在这空无一人的峡谷中，为什么她绣出来，却是殷权凛？

    这幅作品上暧昧气息凝重，相信任何一个人看到都会有感觉，想要恋爱，想要有个伴侣。

    他也不例外，如果不是因为乔黛，他也会产生找个女人的念头，在这样的夜色下、这样的景致下，谈情说爱，那才是人间一种享乐。

    但是！

    现在他感到的就是屈辱，他堂堂宗少，竟然被一个女人这样无视、戏耍，简直就是奇耻大辱！

