
　　轰轰轰！！！

　　随着带土旳结印，神树瞬间再次发生了巨变，除了在树冠处的那个花苞，其余花苞全部收入树干当中，取而代之的是一根根粗大的树枝。

　　地面在疯狂的震动，不断有粗大树根从地面钻出，偷袭着联军忍者。

　　“呵呵，当我一直在和你们浪费时间吗？”带土冷笑。

　　刚刚神树表面上光秃秃的只有一根巨大树干和四个花苞，但其实处在地下的根系一直在吸收力量，疯狂生长。

　　身为神树的一部分，神树的树枝以及树根都有着强悍的力量，不仅极其的坚硬而且还能吸收一切的查克拉。

　　树根突然从地下钻出，水门和鸣人根本来不及闪躲，被树根结结实实的给捆住了。

　　水门和鸣人想要爆发查克拉把树根弄断然后逃脱，但是却突然发现，他们根本无法凝聚查克拉。

　　他们的查克拉正在急速的流失，别说爆发查克拉，两人很快就被树根吸的退出了尾兽化，退出了九喇嘛模式。

　　扉间见状，立即使用了飞雷神瞬间移动到了水门的身边，想要解救水门和鸣人，但是树枝以及将鸣人完全包裹在其中，扉间无法触碰到鸣人。

　　而旁边的树枝还气势汹汹的朝着他们刺来，扉间无奈只能带着水门回到地面上。

　　“水遁·水断波。”

　　扉间喷出一道细长的高压水枪，将袭来的树根尽数切断,然后朝着鸣人扫去。

　　但是鸣人那边的树根太多了,扉间根本不能一口气将所有的树根斩断，斩断几根树根就会有更多的树根过来。

　　“该死，树根太多了，水门你能用飞雷神过去吗？”没办法的扉间只能去问水门。

　　他没有在鸣人身上打标记,只在水门身上打了标记。

　　“我的查克拉被吸收完了,现在没有能力施展忍术。”水门脸色难看的摇了摇头，刚刚神树那一吸,直接给他抽干了。

　　永泽注意到了这边的情况,瞬间挥出数百道刀光，朝着鸣人的方向斩去。

　　大片的树根被斩断,鸣人也掉落了下来，水门迅速的冲了出去,用仅剩下的左手接住了鸣人。

　　原本鸣人用来保护忍者联军的查克拉外衣却成了催命符,身上越是多查克拉,身后就有越多的树根追着。

　　比如和鸣人一样是人柱力的奇拉比,一个人被几十根树根追着，也是战场的一个奇观。

　　奇拉比疯狂奔跑,吐槽道：“为什么这些树根都不追其他人,追着我不放啊。”

　　其他树根都是逮谁捆谁,只有他这边是穷追不舍，时不时还新加入几根。

　　“因为比你的查克拉太多了，真是不妙啊，现在十尾已经进化到最后的形态了。”八尾感觉有些不妙。

　　实力强大的，还能用忍术斩断树根，实力稍微弱一点的，那真是拿树根一点办法都没有。

　　打又打不断，跑又跑不过，只有被捆住的命。

　　而一旦被捆住，那真是死路一条了。

　　现在大家都自身难保,更本没有余力去帮助别人。

　　水门和鸣人靠着自身的庞大查克拉还能坚持一会儿,普通人几乎是瞬间就会被树根吸干，直接死亡。

　　战场上一片哀嚎,许多的联军忍者出现绝望之色。

　　本以为胜利就在眼前，结果却是这样的结局吗？

　　真是太不甘心了。

　　打败了如此之多的秽土转生忍者,抗过了秽土斑的攻势,从十尾和六道带土的攻击下存活。

　　到头来,居然要被神树的树根吸干查克拉丑陋死去。

　　如果知道结局是这样，那还不如死在斑的手下,起码那样死的更体面。

　　查克拉被抽干死亡的姿态太难看了，全身皮肤皱在一起，整个人像是枯萎了的植物一样。

　　忍者闭上了眼睛，准备接受死亡的命运。

　　但是，他等了很久，却没有感受到想象中的痛感，他睁开了眼睛。

　　然后，他看见了这辈子看到过最美丽的火焰。

　　一道弧形的金色火焰，略过他的树旁，把靠过来的树根都燃烧殆尽。

　　在这黑夜当中，金色火焰是那么的耀眼，是那么的灿烂，是那么的美丽……

　　“在战场之上走神可是大忌。”永泽拍了拍这名差点被树根捆绑的云隐忍者肩膀说道。

　　“谢谢。”云隐忍者听到永泽的话，回过神来，连忙和永泽道谢。

　　“哈哈，不用谢，你的剑挺好用的，应该挺贵的吧，战争结束就还你。”永泽笑了一声，然后展开极速，穿梭在战场上，斩断追击联军们的树根。

　　云隐忍者看着永泽消失的背影，心中思绪万千。

　　他想起了之前云隐的侵略战争……

　　难道，他们错了吗。

　　忍者联军们不断后退，树根在不断追赶，但是有着以永泽为首的小队阻击，忍者联军的伤亡开始减小。

　　退到一定的距离之后,树根便不在追击联军,而是重新回到了地下。

　　这不是神树延伸到了极致，只是带土觉得查克拉已经吸收够了，所以才控制神树停下来。

　　柱间看见神树发生如此的巨变，一边防御着斑的攻击,一边问道：“斑，这是怎么回事。”

　　斑一边朝着柱间发动攻击，一边解释道：

　　“这就是无限月读，看到神树顶上那个巨大的花苞了没有，等那个花苞开了，无限月读就会施展，一个全新的世界就会出现，而且会是由我来主导。”

　　“由你？”

　　“没错，离神树开花大概还有十五分钟，在这十五分钟之内，我会取代带土，完成无限月读。”斑点了点头说道。

　　“而完成这个，我需要你的仙力。”斑一边说着自己的计划，一边制造黑棒，为后续的机会做准备。

　　柱间听到后，心中一惊，只有十五分钟无限月读就要发动了。

　　虽然不知道无限月读具体是什么忍术，但是值得斑那么看重，柱间丝毫不怀疑这个术有着改变忍界的能力。

　　柱间控制分身，询问联军当中是否有山中一族的忍者存在。

　　井野默默的举手。

　　“会心转身之术吗？”木分身直接问道。

　　井野点了点头。

　　“帮我连接大家，我有很重要的话要说。”

　　柱间将从斑那里得来的情报告诉了联军们，并且真诚的鼓励了一番忍者联军。

　　原本听到十五分钟后世界就会改变，许多忍者联军忍不住生出绝望之情。

　　但是听到后面柱间那真挚的话语，忍者联军们心中又燃烧起来了。

　　忍者之神亲自鼓励，要和他们一起编织忍者的未来，这谁顶得住。

　　这时候，大蛇丸从天而降，来到了战场上。

　　三代看了一眼大蛇丸问道：“五影呢？”

　　当初他们是分头行动，他们先到正面战场去阻止斑和带土，而大蛇丸一行人去救助五影。

　　“已经完成治疗了，如果不是胆小鬼的话，应该快到了。”大蛇丸阴冷笑道。

　　三代无语的看了一眼大蛇丸，说道：“你的嘴还是和以前一样毒。”

　　能当上影的，都是万中无一的忍者，哪有什么胆小鬼。天籁小说网

　　大蛇丸笑了笑，没有在意三代的话，而是露出了一丝怀念之色说道：“师徒一起战斗吗，真是令人怀念的温情记忆。”

　　带土缓缓的飘向联军，手背的求道玉再次开始发生形态变化，最终变成了一根类似DNA双螺旋机构的黑剑，这把剑很长，足足就十几米。

　　“放弃挣扎吧，这样虚假的忍者世界不值得守护，让我带你们前往真实世界吧。”带土还试图让联军们放弃最后的抵抗。

　　“带土，别在痴心妄想了，联军们会抵抗到最后一刻。”永泽拿着被火焰缠绕的黑剑，走在最前方，和带土对峙道。

　　“为什么要这样，你们知道我手里的剑是什么吗？”

　　“这是忍者始祖六道仙人的武器，六道仙人便是靠着这把剑创造了忍界，主人的意志有多强，它就有多强，你们根本无法了解我现在的强大，你们所做的一切都是没有意义的。”

　　带土炫耀般的介绍了他手中由求道玉幻化而来的武器。

　　“是吗，我没觉得你所谓的六道仙人的武器有多强，起码，没有我这把天下第一神剑强。”永泽嘴角扬起，扬了扬他手中的黑剑。

　　“呵，你手中的剑不过是普通的剑而已，如果没有那层黑色物质保护，早就被我打碎了，怎么敢称作第一神剑。”带土嘴角露出一抹嘲讽之色。

　　真当他的轮回眼和写轮眼是摆设吗？

　　“这就是第一神剑，会打败你手中所谓神器的第一神剑。”永泽表情依然自信。

　　“呵，那你就来试试吧。”带土挥舞起天沼矛，朝永泽砍去。

　　天沼矛这把十几米的巨剑挥动的瞬间就带起了巨大的风浪，仿佛空气都被分离，空间都要裂开了一般。

　　永泽没有丝毫的吝啬查克拉，仙人模式力量全开，呼吸法全力运转，朝着真正的太阳靠近，每呼吸一次，查克拉就飞速流失，同时力量也在暴涨。

　　呼呼呼！

　　黑剑上的火焰更加猛烈的燃烧了起来，同时也在由红到金的转变。

　　不只是剑，永泽整个人都发着耀眼金光，从远处看去，仿佛像是真正的太阳。

　　砰！

　　永泽脚上查克拉爆发，强大的力量将地面都踩裂，朝着天上的带土砍去。

　　论大小，永泽手上的黑剑不如带土手中天沼矛一小节。

　　但是就在永泽冲向带土的一瞬间，带土心中出现了一丝动摇。

　　轰轰轰！！！

　　天沼矛和缠绕着金色火焰的利剑碰撞到了一起，巨大的爆炸声响起，强大的气浪以两人为中心向四周扩散。

　　气浪之强，连地上的土地都被刮起，联军们赶紧用查克拉吸住地面，以防被吹飞。

　　咔嚓！

　　带土眼睛瞪大，不可置信的望着朝他冲来的永泽。

　　创世神器，天沼矛，被砍断了……

　　‘怎么可能，我的信念怎么会被一把普通的剑斩断！’带土心中彻底慌了，他对自己产生了质疑。

　　噗嗤！

　　一道剑光闪过，斩断天沼矛的永泽冲到了带土面前，一剑划开了带土的肚子，然后一脚将带土从天空中踹下。

　　在这一刻，带土不能完美的控制他体内的尾兽查克拉，尾兽们都在暴动，试图脱离带土的掌控。

　　眼尖的鸣人看到了这一幕，瞬间进入仙狐模式，冲到了带土的旁边，利用自身有其他尾兽查克拉这一点，想把尾兽们从带土体内拉出来。

　　鸣人这一拉，瞬间把尾兽的查克拉全给拉了出来。

　　带土此时已经是六道仙人模式，哪怕是因为他自身信念问题没有完全发挥出力量，但是也不是一个鸣人就能从他那里夺走尾兽的。

　　带土飘至半空中，猛的发力，想要将尾兽全部在收回身体。

　　永泽想了想，现在杀了带土，带土体内的七只尾兽就要一起再见了，六道斑和辉夜是肯定出不来了。

　　于是永泽也加入了鸣人的拔河队伍。

　　其他人反应也很快，水门，奇拉比，甚至刚到的我爱罗都一起加入了这场别开生面的拔河当中。

　　除了永泽，其他人都是人柱力，拉相对的尾兽查克拉比较简单。

　　觉得干看着也不是办法，佐助也召唤出须佐能乎，用须佐的大手帮忙拉。

　　这时候水门灵机一动，此时因为秽土转生的原因，还有九尾在体内不断恢复查克拉，水门的查克拉已经恢复了相当一部分。

　　水门向忍者联军的其他人射出查克拉光束，虽然没有说话，但是联军们也应该知道该怎么做。

　　“带土，你已经输了。”永泽开口道。

　　虽然还没有结束，但局势已经明朗了，胜利的天秤已经在向永泽他们倾斜。

　　带土没有说话，心中的动摇却是更加剧烈了。

　　本就处于劣势，内心的信念还出现了更剧烈的动摇，瞬间就加剧了带土的失败，最终尾兽们被拔出。

　　失去尾兽的带土身上的六道外衣求道玉等等六道仙人模式的象征纷纷化作白光消失。

　　“我输了……”砰的一声，带土神色茫然的摔到了地上，看着天空因为即将施展无限月读而变成的血月，内心深处在询问‘难道，我做错了吗？’

　　他明明是想要复活琳，明明只是想要大家都生活在一个没有战争没有死亡的美好世界，为什么，他会失败，为什么没有人支持他，为什么……

　　难道，他真的错了吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第327章 天下第一神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 