    黑域森林中。

    于枫皱起眉头，冷冷的注视着前方的那道箭矢。

    箭矢上面带着大道气息，这绝非是普通人能做出来的。

    唯一的可能，便是从主会岛上的，那些封圣者！    一念及此，于枫的脸色瞬间就阴沉下来了。

    他缓缓地偏移目光，落在了远方，凝视着主会岛的方向。

    “终于出手了吗？”

    他颇为不屑，没想到主会岛上的那些人，选择出手。

    阻拦下来，自己将要斩杀霍尔特的杀招！    那些大国的天才武者们，也都有一种庆幸，开始在心里期待着什么。

    希望，能够看到霍尔特活下来！    只有霍尔特活下来，才能说明，他们有活下来的机会！    后面的霍尔特，大口大口的喘着粗气，脸上充斥着一种劫后余生的神色。

    他的眼睛里满是恐惧，死死的盯着身前的那柄箭矢。

    注视很久很久。

    终于。

    他的嘴角高高扬起，带着一种非常兴奋的神色。

    “哈哈哈哈……我没死，我没死！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”    霍尔特不断地大声笑着，情绪异常激动。

    这对于他来说，仿佛是重生一样。

    霍尔特的脸色，露出恍然的神色，仿佛是明白了什么，旋即，猛地间变得狠厉。

    他狠狠地抬起头，注视于枫。

    “于枫！你完蛋了！你这一次杀不死我，那你永远不会再有机会了！”

    面对这种嚣张的话，于枫视若无睹，只是淡淡的转过头来，冷漠的注视着霍尔特。

    那种目光充满了藐视的味道，根本就没有将霍尔特放在眼中。

    更像是说，在于枫的眼中，霍尔特已经是一个死人了。

    正在这个时候。

    于枫再次感受到了什么，望向某个方向。

    其他的人也都纷纷看向那个方向。

    那是来自主会岛的方向。

    有人来了。

    这赫然是那些世武大赛期间，各国的领队，全都向着黑域森林的位置奔袭而来。

    这一刻，霍尔特还有那些大国的天才武者，全都变得兴奋，感受到一线生机。

    也正在这个时候，那些国派武者，也同样看到了远方传来的一道道杀意。

    池千颜也看到了。

    她的眉宇间凝聚着浓郁的担忧。

    随后，她立刻现身，向着于枫的地方飞奔而去。

    见状，谢飞鹏一惊，道：“快，我们也去帮于枫师兄！”

    他立刻冲了过去，其他的那些武者紧随其后，立刻跟了上去。

    很快，他们便来到了于枫的身边。

    也正是在这个时候。

    一道道身影迅速坠落下来。

    “砰砰砰……”    这些身影，全都落在了霍尔特等人的前方。

    一道道身影，仿佛是一杆杆标枪一样，带着一种极其摄人心魄的感觉。

    一道道目光，落在了于枫的身上，像是早就瞄准好了一样。

    令人不寒而栗。

    这一幕，让现场变得无比沉寂。

    所有人都呆呆的注视着前方，注视着这些人。

    率先有所反应的，是霍尔特还有那些大国的天才武者们。

    他们一个个瞪大双眼，变得极其兴奋。

    双眼中不断地流露出激动的神色。

    “有救了！终于有救了！”

    “哈哈哈……我们终于有救了，他们来拯救我们了！”

    “这一次我们都不用死了，而且于枫必死无疑！”

    “杀了于枫！杀了这个混蛋！”

    这些人不断地开口，戾气十足。

    也正是在这个时候。

    国派的那些人，全都皱起眉头，神色谨慎的注视着对方。

    他们全都没有想到，竟然是那些封圣者都来了！    “这可是主会岛上的封圣者吧！这是要做什么？”

    “这场比赛，现在已经沦为了封圣者的战斗了吗？”

    “这根本就不是一般的战斗了，我们……可能要受到最可怕的虐杀了！”

    众人纷纷感慨，心里紧张得不行。

    正在他们担忧之际，忽然有一道身影落下，笔直的站在了国派众人的前方。

    赫然是……    来自国派的领队，严玉成！    他带着一股浓厚的怒意，死死的盯着前方，心里气愤的不行。

    “你们，这是要做什么？”

    他怒声呵斥道。

    对面的那些人，却全都露出轻蔑的笑容，带着一种耐人寻味的不屑感。

    那些各国的领队都开始嘲讽起来。

    “做什么？

    当然是维护正义了！绝对不能让于枫这样的人活下来！”

    “我们岂能容忍，于枫斩杀我们国家武界的未来？”

    “该死的，只有于枫自己！”

    各国联盟的封圣者，全都带着强大的气势，无比气愤的注视着对方。

    像是在审判一样。

    尤其是来自圣殿一族的那名封圣者领队，更是站在了最前方，仿佛是一个领导者的意思。

    他带着一种骄傲的目光，注视着前方，道：“这一次，我们要杀的，只有于枫！”

    “若是有人敢拦，格杀勿论！”

    他将一切苗头都对准了于枫，充斥着一股狠意。

    不过，这句话也着实的明确了，他们要杀的，是所有华夏的人。

    因为国派这些人，都会选择帮助于枫！    包括池千颜！    池千颜站在于枫的身边，无比恼怒的瞪着他们。

    “不顾世武大赛规则，强行出手，你们还真是不知廉耻！”

    她讽刺道。

    圣殿一族的那名领队，则冷冷的回应道：“这又如何？

    杀了于枫和国派的人，华夏武界不复存在，这个世界上，也不需要公平！”

    于枫双眼眯起，冷漠地注视着前方。

    他的心里觉得有些恶心。

    对面这些人，所作所为，属实恶心！    他非常厌恶的说道：“你们，还真是不要脸了，不打算在世武大赛前的所有观众面前，说点什么？”

    圣殿一族的那名封圣者却毫不在意，道：“说什么？

    无所谓了，以后，是我们掌控世界武界的格局，而他们，只是蝼蚁罢了！”

    此刻，所有人都不再说话了。

    现在的局势非常明朗，双方瞬间形成了一个实力上的悬殊。

    各国的封圣者，完全碾压于枫这边的封圣者人数。

    实力差距，实在是太大了！    这足以让他们耗到死！    而这一幕，也正好被天上的那些无人机，全都录了下来。

    这一幕，直接引燃了所有华夏人的怒火。

    他们一直在关注着于枫，本以为比赛结果尘埃落定。

    谁曾想，于枫杀死霍尔特被阻止。

    并且，还有这么多各国封圣者前来。

    他们的出现，也直接让这次的局势，陷入了绝望当中。

    整个弹幕，立刻充斥着怒意，刷满了屏。

    “这场比赛，到底有什么意义？”

    

