    和格林隆三一学校的比赛结束，球员们还未赶回学校，消息已经先一步传回了圣约瑟夫高中。

    学生们交头接耳，热烈的议论着。

    “god，你没听错吧？秦砍下了38分，这不可能。”

    “杰克，你这消息太让人难以相信了。之前几场比赛的对手都不算强，秦也就拿个十几分。这次的对手可是格林隆三一学校，去年的联盟赛第四，秦能够砍下38分，怎么可能？”

    “你肯定是听错了。”

    几个球员摇头，感到难以置信。

    杰克一脸的不忿，叫道：“我的消息绝对是真的，我中学同学就在格林隆三一学校上学，是他打电话亲口告诉我的。你们都不知道，他给我打电话时候的语气，我从来没听过他那种语气，好像是被吓到了。”

    见杰克说的有鼻子有眼，几个学生倒是有些狐疑起来，随即找到其他同学询问。

    然后，得到的结果竟然是一样的。

    圣约瑟夫高中赢了比赛，秦昊砍下38分，5个篮板，4次助攻，2个抢断，并且还有单节18分，最后几十秒准绝杀......各种消息传了回来，不止一个人这么说，那么就不是假的了。

    一时间，学生们都惊呆了。

    这种比赛是没有直播的，他们也没去客场看球，并没有看到秦昊的爆发，只是将这个数据和秦昊联系起来，就觉得......梦幻！

    咱们圣约瑟夫高中的三分王狂砍38分，这要飚进多少个三分球啊？

    他们还不知道，秦昊可不只是会投三分。

    艾略特也听到了消息，拿起手机就给秦昊打电话，结果电话没接通，倒是隔一会儿就有学生跑过来，问他秦昊回来没有，其中不少还是女生，那亮晶晶的眼神，让艾略特有点为秦昊担心。

    一直到晚上的时候，秦昊等人才回到圣约瑟夫高中。

    “回来了，回来了。”

    “秦他们回来了。”

    此时已经是晚上接近九点，但很多学生都在等他们，看到大巴开进学校，众多学生顿时围了上去。

    大巴打开，球员们走出来。

    “St.Joseph（圣约瑟夫），St.Joseph......”

    学生们开始呼喊，声音巨大。

    看到秦昊下车，学生们的呼喊声变了，有人呼喊秦昊的名字，也有人呼喊着“Three-pointKing”。

    一时间，众人将秦昊围在当中，他成了唯一的主角。

    “谢谢大家。”秦昊举起手，冲大家挥手。

    顿时，气氛越发热烈。

    一些大胆的女生更是不加掩饰的向秦昊表达好感，热辣程度令秦昊大感吃不消。

    “啧啧，秦算是一战成名了。”

    “以秦今天的表现，这也很正常。你要是有他这样的实力，你也会成为圣约瑟夫高中的明星。”

    队友们无不羡慕的看着秦昊。

    好不容易秦昊才摆脱热情地同学们，回到宿舍之后又被激动地艾略特拉着一阵询问，秦昊只轻描淡写的说了一遍，没精神应付这家伙了。

    第二天，议论没有平息，反倒是越发热烈。

    因为球员们回来了，有学生询问了球员，得到了更详细的讯息，知道秦昊狂砍38分不是单靠三分球，也知道了秦昊其实一直在隐藏实力，被教练当做了球队的一张底牌。

    这让学生们更感兴趣起来，到处都在谈论秦昊，一些学生甚至通过电话和社交软件，和自己在其他学校上学的同学吹嘘。

    一夜之间，秦昊成了明星，而且是圣约瑟夫高中最耀眼的明星，没有之一。

    ......

    下午，秦昊来到球馆。

    一看到秦昊，队友们就吹起了口哨。

    道格拉斯打趣道：“秦，听说早上你的宿舍外边有好多女生等着，都想和你约会，是真的吗？”

    “秦，我听说你们班的女生为了追你，都快打起来了？”哈罗德也八卦了一把，“有没有这回事？”

    “秦，我听说......”

    众人戏谑的看着秦昊，即羡慕又感觉有趣。

    秦昊干咳两声，连连摆手：“没有没有，谣传，这些都是谣传。”

    不过事实还真是那样，一大早秦昊才刚从球馆训练完，一边返回宿舍，一边和江雪打电话，因为时差关系，这边是早上，国内是晚上。

    秦昊来到美国之后也会不时和以前的队友，教练蒋方平，还有杨勋教练通通电话。其中联系最多的是江雪，一开始是江雪给秦昊打电话，几乎每天都会给秦昊打电话，顶多间隔一天。

    后来秦昊也习惯了，有时候没接到江雪的电话还有点不习惯，也会主动打过去聊一会儿。

    今天早上一边打电话，一边走回宿舍。

    远远就看到自己的宿舍外边竟然围了一圈的人，全是女生，足有十几个，让秦昊一整发毛，转身就想跑。

    不过他已经被发现了。

    一群女生都冲他追来，还喊着“秦你别跑”“秦，和我约会吧”之类的话语。

    秦昊也不知道这些女生的喊声有没有被江雪听到，好在说的都是英语，因该问题不大。

    “好了，都给我闭嘴。”弗兰克来了，瞪了道格拉斯等人一眼，将众人聚集到一起，宣布道：“从今以后，秦就是首发控卫。”

    众人并不意外，理所当然。

    哪怕凯利也是一样，不觉得有什么问题，当实力差距太大，就连妒忌的心思都升不起来了。

    之后等到分组对抗训练，弗兰克将秦昊和道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德分在了一组，并且又设计了两套以秦昊为核心的战术。

    尽管弗兰克没有明确的说出来，但所有人都明白，从击败格林隆三一学校这场比赛之后，秦昊正式上位，成为了球队的老大。

    从今天开始，秦昊将成为球队的王牌球员，绝对核心。

    一个个球员相互对视，都在调整着自己的心态，秦昊进入首发，凯利变成替补，球队阵容改变，很多东西都会改变。

    克罗格深深看了秦昊一眼，最后主动走向秦昊，冲秦昊伸出手，道：“从今以后，你就是球队老大了。”

    球队有了变化，球员也将各自调整心态，找到自己的位置，不能调整好心态，找到自己位置的人，只会被淘汰。

