    这样的话，也可以最大程度上的，减少楚风眠出现带来的影响。

    毕竟按照天算之道的演变，楚风眠是不会出现在魔窟之中的，他的出现，也许不会影响什么，可是楚风眠也不敢大意。

    “还有两日时间。”

    楚风眠想了一下，心神一动，打开了一道空间通道，一名少年便是走了出来，这正是林外。

    楚风眠来到境魔天，除了进入魔窟，斩杀那第一剑帝的最后一位传人，得到完整第一剑帝的传承之外，另外一件事，就是要帮助林外报仇。

    楚风眠向来说到做到，既然是他拿走了林外的剑道图腾，他也必然会为林外报仇。

    林外从空间之中走出来，就是感觉到周围漫天魔意，吓得不由一哆嗦，急忙凝聚力量准备来抵挡魔意。

    这些魔意在楚风眠看来，不值一提，可是林外却只是一名刚刚踏入天人境的武者，周围的魔意侵蚀很容易就会令他陷入疯狂之中。

    更何况从这魔潮之中时而闪过的一些身影，更是随便一位，就可以轻易杀了林外。

    “这个玉符，你拿着。”

    就在这时，楚风眠随手拿出了一枚玉符，扔给了林外，这玉符落入到林外手中的一刻，周围的魔意，仿佛是见到了什么恐惧的东西一样，再也不敢靠近林外。

    这一道玉符，是楚风眠随手凝炼出的，其中蕴含着楚风眠的一道力量。

    楚风眠现在的真正实力，堪比一位四阶仙帝，他随手凝炼出的一道玉符，其实就可以被称之为仙帝玉符了，其中蕴含的威力，要比起一件极品仙器都要厉害的多。

    这种仙帝玉符，虽然只是蕴含一道仙帝之力，可却也足以轻易轰杀数位仙尊了，当初楚风眠也是在这种仙帝玉符的手中，吃尽了苦头。

    现在楚风眠随手，就可以凝练出这种仙帝玉符了，他也将这种仙帝玉符，交给了剑道门之中一些，像是弑剑君，青梦等人。

    他们有着楚风眠给予他们的仙帝玉符，在三大圣域之中闯荡历练，也会安全的多了。

    以他们的实力，在血武世界之中，已经是难以再进一步了，想要实力再进一步，只能够是进入到三大圣域之中，去历练，去厮杀，才可以真正的成就强者。

    任何一位强者，都是踏着鲜血的道路前进的，不去历练厮杀，永远无法成为真正的强者，楚风眠也是深知这一点。

    他给予这些身边人仙帝玉符，也是最大的保障他们的安全了，楚风眠不可能永远的庇佑这他们。

    林外手中紧紧的握着仙帝玉符，不一会，一些天魔，就察觉到了林外的气息，对于天魔而言，这种鲜活的血肉，极具诱惑力，吞噬生灵的血肉，要比起他们吞噬同类得到的好处还要大得多。

    这也是魔潮一旦爆发，各方宗门都要收货防御的根本原因，比起境魔天内的魔道宗门，从魔潮之中诞生出的亿万天魔，才是更加恐怖的存在，这些天魔杀之不尽，跟他们一直战下去，再强的宗门也支撑不住。

    这也令他们只能够是选择收缩防御，守护一小块区域，尽可能的减少力量的投入。

    “嘶！”

    几道魔影，从魔潮之中，飞速冲着林外冲了过去，一道道血红的手掌，猛然冲着林外抓了过去，而对于这一切，楚风眠根本懒得理会。

    这一道道血红手掌，在靠近林外的一刻，便是被林外手心中那一道玉符迸发的力量，轰然击碎，连同天魔本体，被瞬间轰杀。

    楚风眠凝炼的玉符，可是仙帝玉符，一旦力量爆发，轰杀数位仙尊都不成问题，更何况是这些只有仙王仙君境界的天魔。

    “四方剑宗的老巢在哪里，你知道吗？”

    也不管还在惊讶中的林外，楚风眠直接开口道。

    他叫林外出来，自然是打算要为林外报仇了。

    这两日时间，楚风眠正好是无事可做，他如果在这魔窟之中附近闹出大动静，都会有可能影响到那未来到来的第一剑帝传人，索性倒不如先帮林外报仇，也算是了却一件心事。

    “知道，我知道。”

    提到四方剑宗，林外的眼神之中又是露出几分仇恨，他现在每日做梦梦到的，就是四方剑宗的灭亡。

    “带我去。”

    楚风眠平静的开口道。

    “是。”

    林外脸上都是露出几分激动神色，听到这话，他也已经明白，楚风眠到底是要去做什么了。

    四方剑宗！

    林外眼神之中都露出几分炙热。

    四方剑宗，绝对想不到，他林外，居然会有着报仇的这一日。

    虽然是借助了楚风眠的力量，但是对于林外而言，他要看的，只有四方剑宗的毁灭。

    四方剑宗的宗门所在，距离魔窟不算远，半日时间，楚风眠就带着林外，来到了一处蛮荒山林之中，这蛮荒山林的深处，有着一条巨大的山脉，隐隐约约还可以看到山脉上，建立的无数宫殿，一座座城池，也是依附着这一条巨大山脉建立。

    俨然这一条巨大山脉，已经是变的无比繁华，虽然现在这一座座城池已经是因为魔潮的原因，其中的所有武者都离开了，成为了空城。

    可是一旦魔潮结束，这里还是会恢复之前的繁华。

    “该死！”

    看到这山脉的景象，林外的眼神之中杀意更甚。

    四方剑宗的崛起，正是因为掠夺了不知道多少个剑道宗门，才突然崛起，有着如今的势力了。

    现在四方剑宗的繁华，可都是建立在巨剑宗剑道宗门的尸骸上的。

    像是林外所在的巨剑宗，这样被四方剑宗毁灭的宗门，在境魔天之中足有数百个。

    不过这种剑道宗门，大多都势力不大，甚至毫不起眼，其中大多最多也就有着一两位仙尊坐镇，在境魔天之中，不值一提。

    境魔天之中，最为强盛的，自然是当属魔道，各方魔道宗门最强，在魔道宗门之中，更是以魔神殿，乾坤魔宗，苍国三方为首。

    这三方，也被称为三大魔宗。

