    香雪摇摇头：“没什么，就是有点好奇。”

    “明天看了情况再决定下一步做什么，这个事情不难。”

    凌风笑了笑，接着说道：“早点睡吧。”

    “嗯。”

    香雪其实不想睡，但见凌风似乎没有聊下去的意愿，于是只好心中叹了口气，然后闭上了眼睛。

    一夜很快过去，时间到了第二天早上，凌风也没出飞船，知己命令飞船启航，朝着李朝和沙俄的边境飞去。

    穿过山川河流，越过广袤的草原之后，凌风从神识中看到了一座小镇。

    这个地方完全是军队建成的，看到里面的人都穿着李朝的军服，凌风就知道这是边防军了。

    边境就在眼前，凌风并未去惊动那些边防军，而是直接让飞船升空，进入了云层之中。

    这个高度很好，神识能看到地面，地上的人却又看不到飞船，避免了暴露。

    随后飞船直接越过边境，凌风仔细的看着下面的情况，很快就发现了沙俄人的边防军。

    这里的军队明显是比李朝那边要多的。

    但是不管从外观还是军营里的环境，相比较之下，沙俄人跟李朝那边几乎是没法比的。

    仅凭这第一直觉，凌风就知道他们绝对不是李朝军队的对手！

    观察片刻，凌风命令飞船沿着边境线开始巡逻，期间又发现了双方的几座军营。

    走了几百公里的边境线之后，凌风得出一个结论，目前双方的态势还是非常平稳的，短时间内不会有发生战争的可能。

    而且就算是现在打起来，李朝军队也完全有能力消灭入侵之敌。

    看到这样的情况，凌风心里放了心，琢磨了一下，决定还是往沙俄国土的内陆深处去看看。

    飞船直奔西北方向而去，他的神识也没有停止扫描，一直在观察着地面上的情况。

    结果走了几十公里之后，凌风忽然眉头一皱！

    香雪没有神识，一直都在旁边安静的坐着，注意到这个表情之后，她赶紧问道：“怎么了？”

    “我发现了一个很大的军营，里面的士兵可是不少！”

    凌风说了一句，随后沉声道：“沙俄人，已经在边境附近偷偷的驻军了啊！”

    这个事情，李煌是不知情的。

    边境这边没有汇报，他自然不可能知道这里的情况。

    而且很显然，对方十分狡猾，并未把军营建在边境线附近，而是保持了一段的距离。

    李朝那边没有探子深入他们的国土，结果自然就不知道这个情况了！

    凌风马上命令飞船继续飞行，寻找其他军营存在的可能性。

    结果还别说，经过一段时间的搜索，凌风又找到了几处大型军营。

    算起来，在这条线上，沙俄人的军队已经囤积了超过十万人！

    这个数量已经不小了。

    而且搜索的范围不大，只有边境线上一百多公里内的一段而已！

    按照这个比例的话，凌风推测沙俄人可能在这里已经屯兵超过百万了！

    发现了这个之后，眼看天色不早，凌风就命令飞船降落在了一片山区里。

    落地之后，他和香雪出了舱门。

    “你在这里等着我吧，我去附近的军营抓个人问一下情况。”凌风对香雪说道。

    “嗯，我等你！”

    香雪点点头，什么都没说。

    凌风趁着夜色降临，天色发暗的时候，离开山区去了附近最近的那座军营。

    沙俄人的军纪似乎并不严明，军营里面乱糟糟的，很多人都是醉醺醺的，似乎是晚饭的时候喝了不少酒。

    嘈杂混乱，这是凌风对他们军营的第一印象。

    启动了隐身戒指，凌风毫无阻碍的就进入了军营，之后随手一抓就逮了个醉醺醺的士兵，直接扔进了空间戒指。

    周围的人甚至都没察觉到身边忽然少了个人！

    凌风抓了一个醉汉之后，没有去抓其他的人，直接就悄无声息的离开了。

    等回到了香雪所在的地方，他就把那个士兵带出来，之后伸手按住了他的脖颈。

    这醉汉本来喝了不少的酒，但是经过凌风的一番催动，他体内的酒精迅速的就被消化吸收掉，随后人也恢复了神智。

    清醒过来之后，发现自己在黑乎乎的山里，周围一点灯光都没有，只有两个模糊的人影，那士兵吓了一大跳，立刻冒出了一身的冷汗。

    “别紧张，我找你是有点事情要问，不会伤害你的！”；凌风用俄语说道。

    对方听了马上问道：“你，你是谁？”

    “这不重要，告诉我，你们在这里驻军多久了？”凌风问道。

    “四个月。”

    那士兵说道。

    似乎是怕死，也可能是怕受苦，他直接就选择了妥协，凌风问什么就答什么。

    很快凌风就从他这里得到了不少的重要情报。

    这些人几个月前从沙俄内陆转移过来，为的目的的确是要发起战争！

    而且，凌风还从此人的口中得知，沙俄人已经准备了大批的秘密武器，会在未来的战争中用上，他们相信凭借着这些秘密武器，一定可以一路高歌猛进，直接攻入李朝的京城！

    结果凌风一问那武器是什么，那个士兵却摇摇头，表示自己还不知道！

    看那个意思，那东西还没正式的派发给士兵，还需要点时间。

    凌风又问了一些问题，因为他军衔比较低的缘故，所以再没有问出什么更有价值的情报。

    唯一能确定的，就是沙俄人的确是对李朝的领土动起了歪心思！

    弄明白这个之后，凌风把人塞进了空间戒指，随后对香雪说道：“我还得再跑一趟，去抓个他们军营里的高层，应该还会有新收获！”

    “好，那我等你。”

    香雪没说别的，只是点点头。

    凌风再次返回到军营，随后在里面悄然转了一圈，这才找到这里最高长官的帐篷。

    此地位于军营内部的深处，那帐篷和周围的又差不多，要不是看到有人频繁进出，又是送酒又是送肉的，还真猜不到这里就是主帅的帐篷。

    来到近前，凌风透过神识扫描了一下里面，看到帐篷里面有五六个壮汉，围坐成一团正在喝酒吃肉，看那脸上通红的样子，就知道他们已经喝了不少了。

    