    “我.....我是龙王？”老唐不敢相信地指着自己的鼻子，“我不仅是龙，还是最能打的龙王级的龙？”

    “是的，我没有开玩笑。那个酒德麻衣，就是因为这个，才把你引进这次事件里。”路明非沉声说着，他的声音雄沉如铁。“如果你不苏醒，你就是人类罗纳德·唐。但如果你苏醒了，你就会变成暴虐的火焰龙王。”

    “你......我......”老唐脸上露出惊惧的神色，他的手不安分地扭动几下，可是最终又只能无力地垂下来。

    他想反驳路明非，但是他纠结犹豫了半天，最终竟没能说出反驳的话。

    “......其实我早该想到，自己不是普通人。”老唐脸上露出苦笑来了。“我以前接赏金任务的时候，其他人在古墓里都会受影响，只有我不会......我以为只是我运气好，没想到我居然是龙这种东西。”

    “会觉得扯淡么？”路明非抬头望天，发出一声长叹。“我们校长想杀你。”

    “这......这所学校，这所学校要杀我？”老唐脸上苦笑更盛，“真是扯淡......说了半天，原来我这是自己钻进敌人的大本营了？”

    “不，不是。”路明非摇了摇头，“因为校长想杀你，我就抢先对校长下手了。”

    “啊？？”老唐没反应过来，下意识地张大了嘴巴。

    “当然，校长还活着，我没用最粗暴的方式。”路明非耸肩，“跟你说这些，只是想让你知道，我挺你。”

    接着，路明非注视着老唐，语气放缓，郑重地说道：“只要我还站在这里，这所学校就没人能动你一根汗毛，我保证。”

    老唐呆呆地看着路明非，嘴唇蠕动，似乎是想说什么，可最后又没有说出来。

    他忽然耷拉下去，用手使劲的挠头，像是要把发根都揪下来。

    “怎么会是这样？”老唐的声音迷惑不解，“怎么我他妈的突然就成了个龙王呢？”

    他使劲挠头，但挠头显然不能帮他得到答案。他站起身来来回踱步，似乎要强迫自己消化路明非说的话。

    “老路。”老唐抬起头来，他的眼里满是焦虑。“你真的没开玩笑？”

    “对天发誓，我说的每一个字都是真的。”路明非说。

    老唐紧抓着头皮，又懊恼地坐在椅子上。

    “怎么会这样？”老唐自顾自咕哝着，“怎么会这样怎么会这样......”

    “别这么丧气。”路明非忽然伸出手拍拍他的肩膀，“我可以帮你解决问题。”

    “什么？”老唐猛地抬起头，用复杂的眼神看着路明非。

    “我想了很久，我想，还是应该让你自己来做决定。”路明非搭着老唐的肩膀，眼睛却望着秋季的天空。

    “自己......做决定？”老唐看着路明非，却未能第一时间明白他的意思。

    “只要不伤害其他人，每个人应该都有决定自己命运的权力。”路明非不再望天，转而和老唐对视，“所以，我还是希望你能思考一下。”

    “你是希望以人类的身份活下去，还是以龙类的身份活下去，就让你自己来做决定。”路明非说着，他的声音竟有点淡淡的倦意。“但是，你身为龙王的记忆.......我不能还给你。那时候你是个暴虐的君主，如果还给你龙王的记忆，你真的会变成一场天灾。为了那些无辜的人，你残忍暴虐的那些记忆必须销毁。”

    “老路......”老唐不知该说什么好了。他没想到，过去的自己竟然这么可怕。

    “别想太多。”路明非扶着老唐的肩膀，和自己的这位网友深深对视。

    老唐呆呆地看着路明非的眼睛......路明非的眼神没有任何波动，坚定而稳固，像是经历过亿年洗刷的永世磐岩。

    那真是钢铁长城般的眼神。一眼之间，老唐从那双眼睛里看出了无数世事。那是任由世事洗刷，却又本心不改的眼神。

    清澈，而又坚如泰山。

    “只要你还认得我。”路明非一字一顿地说着，他的声音斩钉截铁。“不管你是龙还是人，不管你是一单几万的赏金猎人，还是穷到吃救济的纽约废宅；只要你还认我这个朋友，我都挺你。”

    老唐看着他，忽然感觉喉咙里有点发涩。

    “妈的，你别这样搞煽情戏码。”听了这话，老唐嘴角翘了起来。“你这样好肉麻，我受不了。”

    他看起来是在笑，可是不知为什么，他眼角发酸。他伸手捂住了脸。

    “谢谢。”老唐把脸埋在手心里，他的声音竟带上了一丝颤抖，“我......我不知道我该怎么说，我连爹妈都没有......我从来没想到.......能听到有人说他愿意挺我。”

    “能让我叫一声兄弟的人可不多。”路明非动作温和地拍了拍老唐的背，“我的一声兄弟可是很值钱的啊，男人不就应该是这样么？我们可不是塑料兄弟情啊，兄弟这两个字，说出来是有千斤重的。”

    ......

    把老唐送回房间后，路明非独自来到三楼阳台，在沙发上坐下沉思。

    “他做决定了么？”蓝色的光忽然飘荡，白衣的菈妮步入现实。“如果他想要取回龙的力量，我可以用命定之死改造他的灵魂，切除他身为龙王诺顿的记忆。”

    “还没有，让他再考虑考虑吧。”路明非露出一个无奈的笑，“明明是我的兄弟，可最后还是要来麻烦你......辛苦你了，菈妮。”

    “不。不用谢我。”菈妮看向老唐房间的方向，“我能理解明非的心态......在那场对抗无上意志的旅途里，我们......都失去了太多身边的人。”

    路明非沉默了。

    他想起了菈妮身边的人，那是菈妮最忠勇的骑士，也有待路明非最友善的铁匠。

    然而，在那场对抗无上意志的旅途结尾，菈妮所爱的骑士和铁匠都死去了。

    忠勇的骑士陷入癫狂，成为了扑向路明非的狰狞恶鬼。即使在癫狂前的最后一刻，那位忠勇的狼之骑士还在呼喊，竭尽最后一丝神智，也要回到菈妮身边。

    友善的铁匠跪死在火中，身边满是刺客的尸体。

    这就是菈妮对抗“无上意志”所付出的代价。无上意志没有杀死她，却杀尽了她身边几乎每一个人。

    “除了明非，我身边的人已经全部死去了。”菈妮露出淡淡的笑容，不知那笑容之下掩藏着怎样的心情。“我们都能理解那种愤怒和不甘，对吧？所以明非想救的人，我都会尽量帮忙的。”

    “谢谢。”路明非的声音有些嘶哑，他握了握菈妮纤巧的手。

