    孙策等人在大摆筵席庆功时...

    远在那郴县，袁军大营。

    大帐内。

    袁耀此时的脸色非常不好看啊！

    他正剑眉微皱，若有所思的看着荆州大败的消息，嘴上喃喃自语：

    “若不是你们英年早逝，有你二人在，历史会有何变化？”

    说罢，袁耀便站起身来，把情报传递给诸人看，然后走至帐门，看着夜色的星空沉思...

    情报所说；孙策与众谋臣合力设计，火烧荆州三军，彻底打败了南方最强势力荆州。

    袁耀来自后世，知道‘湖口战役’并不似情报表面所说；江东群臣合力之计。

    袁耀更相信是周瑜一人之计！

    孙策麾下文臣虽然智计出众，但都是只想守土，只求自保，只求己身利益。

    而周瑜此人不同，他计策百出，淡笑间便能将敌人灰飞烟灭「有点夸张」。

    如今是孙策统兵，其锋芒毕露，光芒还盖过了周瑜光芒，周瑜如此就被隐了身，成为孙策背后的那个男人。

    此时的周瑜，在南土不过是个有才华的周美郎，在江东军内只是个谋臣，名声还未达到天下皆知的地步。

    到孙策身亡，孙权主政，周瑜成为统兵大都督，才是他青史留名，大放异彩的时刻。

    在夺下庐江之后，袁耀深知历史走向，一直忌惮孙策的基友‘周瑜’。

    湖口战役；荆州五万水师，就算统帅再无能，但那也是训练有素的精兵，却打不过江东的二万反击军！

    黄祖这几年投入那么多财力，那么多精力培养的水师，却被孙策轻松灭了！

    历史以少胜多的战役虽多，可那也得看是谁统兵！

    可想而知，江东军的强悍，周瑜的恐怖，孙策的勇武。

    这也更加坚定袁耀伐吴之心，一刻不敢让他们有一丝喘气之机。

    帐内众人看着湖口战报，都没有太多感慨，只是震惊江东军悍勇，孙策统御有方，谋臣齐心一致而已。

    他们也是看不出有何不妥之处，都认为袁耀太过担心而已。

    袁耀没有回头看他们，也知道他们在想什么，当下便问道：“我军粮草何时到达？”

    袁胤此时的职务，为大军的军需官，跟当初的袁耀一样，从寿春运粮到他下蔡城，然后再安排运往各路大军处。

    袁胤闻得袁耀出言，便出言说道：

    “启禀主公，道路曲折，黄郡守的车队进展非常缓慢，估计得三五日可到达！”

    “三五日？”袁耀一听，心中就是一阵火气啊。

    连个准确时日都无法确认，那将会延误伐吴时机的，袁耀由不得不气啊！

    不过袁耀也知道急不得，深知古代的交通非常不便，全靠人力与一些牛车，驴车，马车等运输工具运送。

    要是来一场大雨就得倒霉了，道路泥泞不好走外，车队进展就更加的缓慢了！

    所以说，要想事事快速，就得先修路，还得是那种水泥路！

    袁胤虽然看不到袁耀的表情，但从背影看，便知道自己说的不确定时间令侄子恼火了！

    就在袁胤想解释一下；道路泥泞，车队不好走时...

    却有一名斥候直奔袁耀而来，并跪下说道：“启禀主公，淮南护送五千匹战马将至！”

    “他们来了？”袁耀闻言顿时一愣，旋即便笑道：“大家准备一下，隆重迎接一下他们！”

    袁耀此言一出，显然是要以最隆重的礼仪迎接他们啊！

    众人闻言，那是心中极其不愿意啊！

    一群落魄之臣，前来依附投诚就算了，却还要以最隆重的礼仪迎接？

    连皇帝都没有那么金贵的待遇！

    君不见，当年的献帝乎！

    如今袁耀却要他们准备一下，这意思；不就是要穿官服迎接嘛！

    袁耀见他们那不情愿的表情，便知道他们太傲气了，典型的看不起别人啊！

    袁耀当即便淡淡说道：“不要看不起降臣，他们的武艺，智计不比你们差！”

    袁耀说完后，便去拿出那套不穿过的官服，并穿上。

    袁耀此举，众文武见状，也由不得不穿啊！

    ---

    一条官道上。

    此时正有一支队伍举着火把，护送着几千匹战马前行着，犹如一条火龙一般，非常的火红耀眼。

    队伍前面，有三位身穿甲胄的女子，她们都有一股英姿飒爽之风。

    三位女子身后是一群文臣武将；有年轻英俊的，有短须中年的，有面相不敢恭维的，还有凶狠魁梧的。

    一看这些文臣武将就是不好惹之人！

    要不是他们身穿甲胄与文士服，就得被人误认为他们是一帮凶狠的贼匪头子。

    前面那三位女子就是；吕玲绮，甄宓，公孙婉等人了。

    吕玲绮此时的脸色充满些许期待！

    因为她马上就要见到那个；曾经被吕布数次联姻不成功，又不曾见过的袁耀了！

    吕玲绮心中五味杂陈，有好奇，有担心，怕袁耀不待见她们这伙人，更怕不接纳她们！

    毕竟她们是吕布的遗孤与旧部，与淮南有仇怨！

    袁术当初率二十万大军北上拒敌，最后二十万袁军几乎全死在了徐州境地，袁术还被逼死！

    淮南之主袁术身死，二十万英魂不得归宿安息，此仇为不共戴天。

    所以说淮南最大的敌人是曹操，第二就是吕布，孙策，刘备等人了。

    如今吕布的残兵败将跑来投诚的，谁知道袁耀是何感想！

    所以吕玲绮非常的担忧，更怕不被接纳与重用！

    吕玲绮担忧，公孙婉却没有她那般那么心神不宁！

    她是满脸的期待啊，很想见见一别多年的花花公子，如今是否还是当初那般油嘴滑舌！

    甄宓却是没她们那么期待与担忧！

    她此时表面平静，内心却是异常高兴啊！

    因为见到袁耀后，她便不再受公孙婉的压制了，还会被袁耀派兵士护送回河北。

    所以甄宓是异常的高兴，并没有过多的情愫。

    就这样，三女都各怀心思，也没有唠嗑，一路无言...

    ---

    半刻钟后。

    当她们来到袁军大营时，都懵了！

    因为袁军大营门口，正站着一群人，仿佛等了许久一般。

    那一群人前面，有一个青年头戴远游冠，身着宽袖束腰的红色官服，如新郎一般。

    袍服外挂组绶，官印别于腰间。

    组；是官印上的绦带。

    绶；是用彩丝织成的长条形饰物，盖住装印的鞶囊，故称印绶。

    此人正是袁耀，用最高礼仪迎接她们。

    而其他文武也是一样，都是身穿官服。

    其实袁耀也不想穿如新郎一般的衣服，但在这个礼仪之邦的汉朝，不穿如此隆重，就会有轻视之意。

    袁耀深知这群人的才华，哪一个都是栋梁之才，若是轻视他们的话，就难以招揽他们。

    吕玲绮等人到来，袁耀已见到。

    前面那三个女子美得让人喘息，袁耀一看便知道她们是谁，心中还是感叹了一把：

    “历史有名的女子，还真没一个长得是丑的！”

    袁耀只是感叹了一番，便把目光扫向了她们身后，还数了一下，人才还真不少！

    就在袁耀打量着她们这群人时...

