    “恐怕你等不到来人了！”荒主冲着夏跃冷冷说了一句，然后转身便重新投入荒古深渊，那模样像极了生气的小女人。

    夏跃尴尬的摸了摸鼻子，目光扫向诸圣诸王，吓得身后一群人赶忙低下脑袋，装作没看到没听到方才二人的对话。

    等不到来人？

    目光再次扫过诸圣诸王，夏跃似乎懂了荒主为什么要这样说。

    玛德！

    名声太大，也是一种负累啊！

    肯定是眼前这群孬货传消息说是太初教主在此，所以至尊们古皇们压根儿就不敢来给他放对。

    丫丫个呸的！

    也不知道我这名声到底怎么传出去的，系统到底之前布置了什么样的身份经历，怎得就这么大的威慑力！？

    愤愤的叨咕了一句，夏跃再看诸圣诸王，便意兴阑珊了，挥手划过一道空间门，“给你们两个选择，要么去本座的太初山闭关苦修，不到至尊境界不得出关，要么本座现在就送你们回老家，免得以后多生事端！”

    呃……

    诸圣诸王闻言纷纷愣住了，似乎都被太初教主的决定震惊住了。

    不到至尊境界不得出关！？

    搞笑呢吧！

    至尊境界是大白菜吗？还兴搞批发的？

    诸圣诸王面面相觑，在场的差不多四五十人，全都晋升至尊境（古皇境）是什么概念啊！

    不像北斗星域诸多大势力那般近水楼台先得月，这群域外古圣和古族圣者根本不知道太初山里有什么，所以一个个心中难受到了极点。

    犹豫是不敢犹豫的，面对太初教主，他们怎么敢犹豫！

    没人会活得不耐烦去选第二个，一个个低着头，貌似老老实实，实则神色闪烁不定的穿过空间门，打算去太初山后再找机会破局。

    夏跃很清楚他们的想法，不过，呵呵……

    太初山不说洪易一行，就是太初龙魂，也不是他们能抗衡得了的。况且，即便是没有这些强者看家，仅凭太初山自身作为神器之王的阵法，便能分分钟磨灭他们。

    所以说，只要进了夏某人的太初山，就如同瓮中捉鳖，是生是死，就看你们够不够老实听话。

    待到域外古圣和古族诸王全都进入太初山，夏跃一抖衣袖，段德段大道长便被放了出来。

    “你还坚持自己的道吗？就是你那盗尽天下万墓的邪门外道！”夏跃问道。

    “恳请教主指点迷津！”段德老老实实的跪伏在地上，行三叩大礼。

    瞧他那样子，似乎并不准备放弃这一世的道，夏跃也就摇了摇头，这货底蕴厚实，法门也不要太多，并不适宜放到太初山中去加速，“什么时候你盗墓盗得后悔了，你的道也便成了！”

    话不必说得太明显，等到这货把自个儿给挖出来时，自然而然也就能成道了。

    正因为如此，也就没必要留他了，“你且自去吧！”

    说完，没等段德想明白呢，整个人便腾空而起，被夏跃掷出了荒古禁地。

    低头看向深渊处的五色祭坛，摇了摇头，成仙路即将开启，但这个即将可能是几天，也可能是几年，甚至是几十年，自己肯定不可能坐在这里陪荒主虚度光阴。

    也罢！

    也罢！

    来了此方世界，奔奔波波，忙忙碌碌，都没好生看看这个世界，实在是有些可惜。

    既然时间还多，那便走走吧！

    ……

    北斗，五方大地中，其他四处大域的修行界如今一片死寂，唯有西漠还尚算是热闹。不过呢，热闹归热闹，与以往相比，还是要少了硝烟气。

    之所以如此，全因为夏跃。

    他对西漠的秃头们，没多少好感，当然也没什么恶感。于是乎，太初山大开山门，其他四域，他是强行上门掳人，唯有西漠，秉持的却是愿来便来，不愿来也不强求的做法。

    有慧根，有悟性的，自然而然也就自动上门了。没有悟性，没有慧根，又没有缘法的，也就坐看其自生自灭好了。

    当然，不可否认，如此作为，还是会遗漏些许天才的。

    比如说，兰陀寺的安妙依！

    夏跃一直在各大域漫步，不疾不徐，走到哪儿看到哪儿，在世俗界大鱼大肉，也在深山老林里餐风饮露，遇到有根骨的天才，少不得点拨一番送入太初山，也随手可以覆灭扰乱秩序的山贼盗匪。

    就这么一路走一路瞧，时间匆匆过去数年，成仙路域门也确实开始了颤动。

    成仙路，真的要开启了。

    不过，他并不急迫，甚至就连某些存在潜入进北斗星域，隐迹埋名的躲在荒古禁地外的小镇上，他知道却并不干涉。

    就在他踏入西漠大地时，西漠这边终于发生了剧变。

    成仙路将要开启，世间即将发生万年难遇的滔天大变，北斗星域的某些存在也察觉到了，因此有了应对。

    轰隆隆……

    西漠成千上万的庙宇全部拔地而起，朝着须弥山飞去。

    须弥山高耸进苍穹，为北斗第一峰，宏大无边，壮阔无比，被诸多小星环绕，这等奇异的地势相传是佛陀移来此山后一念筑成，引动的星河垂落。

    与此同时，西漠的佛徒也都开始跋涉前往须弥山，像是接到了什么最为重要的佛旨。

    西漠天才少女安妙依在闭关，也和兰陀寺一起降落在须弥山。进入阿弥陀佛的守护大阵。

    亿万万佛徒齐动，跨越佛门留下的域门，前往须弥山，像是在进行一场史无前例的盛大佛祭，震撼人心。

    这么多人，这么多佛光，整片西漠都复苏了，夏跃能感觉到，有一尊巨大的佛陀自遥远之地归来，正在一步一步接近北斗，要出现在这个世间。

    不仅如此，域外也有无数的光点飞来，是一座座的庙宇，是一尊尊古圣，全都没入须弥山中。这是域外各地诸多佛教的传承在回归，伴随着他们的，还有无量量的信仰之力，在朝着须弥山加持。

    佛门的水果然深，让人看不透！所以，我最不爱同这些秃驴们打交道，心思太深了。

    夏跃腹诽了一句，毫不在意的继续朝着须弥山缓步走去。

    不仅是西漠，除开已经落脚在原始废墟太初山外的摇光圣地，其他各大圣地、大教的道场和世家祖地，在这一刻，如同西漠一般，全都发生了异变。

    一处处圣地、道场、祖地全都拔地而起，不约而同的朝着原始废墟太初山所在飞去，他们的圣主、教主、家主以及太上长老、长老们如今全在太初山，除了那里，他们也没地方可去了。

    唯有西漠须弥山，尚自浮空于西漠大域上空，似乎在等待着主持迁徙之人到来。

    轰隆隆……

    东荒南域的荒古禁地圣崖裂开了口子。

    轰隆隆……

    东荒中域的不死山出口炸开了。

    轰隆隆……

    东荒北域七大生命禁区之首的太初古矿山崩地裂。

    咔嚓！咔嚓！

    神秘无比的仙陵发出玻璃碎裂的声音，似乎什么存在正在复苏。

    天空中突然出现三个巨大的漩涡，夏跃抬头一看，原来是三个依附于主世界的小世界在碰撞界壁，试图进入主世界。

    神墟！

    轮回海！

    葬天岛！

    七大生命禁区全都在这一天发生了异动，天生异象，恐怖无边。

    “这浩瀚北斗不知会毁成什么样子，古代的至尊出手，帝器全面复活而横空，纵然有古之大帝的阵纹守护此星也不行了。这凡俗界的芸芸众生，红尘俗世，全部都将如烟花般绽放，就此消失！”

    夏跃轻叹，没办法做到视而不见，于是传讯太初山，洪易催动彼岸桥、芸香香催动众圣殿、禅银纱催动永恒国、天籁催动造化舟，四大神器之王齐出，奔向除东荒以外的其他四域，夏跃远隔万里全力运转这件无上神器，由勾离主持，以莫大法力，硬生生在太初山中另划一界，将东荒凡俗亿万万生灵全都摄入其中。

    成仙路启，域外至尊、太古诸皇全都齐聚北斗，这是北斗众生之劫。

    域外一尊大佛破空而来，投入须弥山中，这座凝聚了无数佛徒和信仰之力的山峰刚要运转起来，突然间空中一道巨大的袖口朝着须弥山笼罩过来，大佛发出一声闷哼，毫无阻挡之力的眼睁睁看着须弥山被收入来者袖中。

    夏跃拍了拍袖口，淡然一笑，仿似什么事情都没发生一样，直接一个跨步，跨过无尽空间，直接来到荒古禁地。

    他刚一出现，这里便发生了滔天巨变。

    轰！

    似乎感觉到夏跃来了，心中再无忌惮。

    禁地深渊中，荒主一步踏出，凌空而立，手中握着的神金锁链四处飞舞。

    九座宏伟的圣山震动，出现了一道又一道大裂缝，黑色的缝隙像是连通着地狱，向外流动一种莫名的力量，吞噬天地道源。禁区外潜伏的至尊、古皇们竟然也感觉毛骨悚然，强大如他们也发现自身的精气神在流出，化作一道道流光没入那一道道黑色的大裂缝中。

    九座圣山在裂开，大裂缝自山头延伸到了山脚下，自荒主身上逸散出一种神秘的雾霭，与岁月凝结在一起，剥夺一切，但凡有生灵接近必然会老死，化成枯骨，最后成为尘埃。

    《不灭天功》！

    有至尊、古皇认出了这异状的源头，一个个面色骇然剧变，至此，荒主的身份再不是秘密，荒主就是狠人大帝的又一世身。

    果然，族中圣者们传出的消息是真的，太初教主没有骗大家，狠人大帝是真的活到了现在，荒主已经不知是她的第几世身了。

    恐怖！

    不愧是狠人！

    咻、咻、咻……

    突然之间，冲霄的光芒飞起，没入苍穹上，又如九挂银河从天上坠落，分别连接于九座圣山之巅。土石飞溅，光芒炸开，山巅上发生了变故，九株神药全都拔地而起，化成了光团离开地表。

    在远处，众多至尊、古皇震撼的看着这一幕，全都盯着深渊上方的瑞光，却没有一位露出觊觎之色。

    他们其实都是大帝级的存在，活到现在，基本上都服用过不死药，如今都是第二世身，不死神药对他们而言已经没有丝毫作用，所以，一个个面对神药，竟都是无动于衷，之所以震撼，也只是惊讶于狠人大帝的手段而已。

    九株拔地而上的神药更加璀璨了，它们像是要溶化了，成为光质化的东西。

    她在炼药？相传古之大帝于虚空中炼人世大药，可延一世命！成仙路似乎要开启了，她要以最巅峰的状态大战古代至尊和各族古皇！？

    有孤陋寡闻的古皇在疑惑。

    但接下来的一幕显然证明他猜错了，大药并没有被服食，也没有被毁，它们像是九轮太阳般横空，悬在那里，而后快速转动。伴随着大道轰鸣声中，数不清的大道碎片飞出，自光中脱离，排列在虚空间，重新组合，成为飞仙般光雨，极度灿烂。

    这个过程持续了很长时间，而后九个光团冲向了一起，碰撞出了最为刺目的光，而那些大道碎片也跟着熔炼向了一起。在中心处凝结为一个光团，巨大无比，炽盛夺目，压的虚空都快崩塌了。

    最后，一株不死药成形，化生而成，九株并为一株，成为了一株完整的仙药。它共分九枝，每一枝都生有不同的叶，共有九种颜色，剔透生辉，整株高不足一米，皮似龙鳞，枝若飞凰，非常的玄妙。

    这是九妙不死药！当年，整株被一分为九，分别栽种于九座圣山上，而今终于合一了，让世人得见真正形态，显化人间。与此同时，九座圣山在崩，在烟尘中隆隆毁坏，九口神泉干涸，再也不流淌，所有神水都不见了。

    荒主伸手，九妙不死药落入其手中，直接钻进了青铜仙殿里。

    到了这一刻，七大生命禁区之一的荒古禁地终于随着最后的一声轰响落幕，圣山崩毁，大地沉陷，深渊附近数百里坍塌，露出下方一片巨大的废墟，废墟中央立有两座巨碑，巍然耸立，其中一块上刻三个古仙文大字：成仙路。

    另一块是无字碑，上面只有符文闪烁和大道流转，化成一缕又一缕无敌的拳意，从石碑上迸发而出，有见识广博的古皇已然认出此碑根底——六道轮回拳，记载在成仙路上的无敌拳法……

    巨大的废墟，倒塌的宫殿，怎么看都像是一片仙界天阙，疑似从仙域坠落而出，散发的气息令人不寒而栗！

