    董宋臣小心翼翼地低着头，感觉到了气氛的压抑。

    等阎贵妃气呼呼地走掉之后，他偷眼瞥去，见官家依旧坐在那，手里那枚双陆棋子竟还未放下来。

    就好像是把这大宋社稷攥在手里，都不知能往哪放。

    有些事，官家自然不会想不到，但没儿子，想了又怎样？个中悲苦，身为宦官的董宋臣最能体会。

    想了无用，不愿去想。这是天子的宽仁，带着深深的无奈。

    但有些人也不能做得太过份……

    终于，官家开口了。

    “近日宫中饭菜不合朕口味，尚食局人手撤换一批，此事你亲自办。”

    董宋臣连忙应下，同时心中一定。

    事成矣！

    荣王一辈子谨小慎微，未曾在任何事上引起过官家的猜忌；忠王木讷寡言，虽被立皇子，却从未显露出对太子之位的觊觎。这是荣王父子能得官家亲厚的理由。

    但今夜，官家心中疑虑一起，手足深情只在一瞬间面目全非。

    三十余年呐，荣王三十余年滴水不露，此次竟在一个李瑕身上出了破绽。

    ……

    赵昀在这一句话之后，大半夜的忽然开始变得勤快起来。

    “派人去请芮弟明日进宫陪朕蹴鞠……对了，上次杨栋是如何弹劾朕的？”

    董宋臣马上知道官家说的是何事。

    前阵子，官家喜欢召女道士进宫，请谒通经，总之是一起修行，被杨栋狠狠地弹劾了一番。

    官家大度，没仔细看便把奏书丢了，还打算给杨栋升迁，以彰圣名。

    “禀官家，杨学士称‘陛下何惜一女冠，天下所侧目而不亟去之乎’，但此事，似乎正是因杨学士上疏，方才传开……”

    “天下侧目？”赵昀冷笑一声，低声道：“教书教不会，闲事管得宽。”

    感觉到官家愈发阴沉，董宋臣心里想到了许多。

    近年来，总有清流们自诩敢言直谏，凡议论朝政，老喜欢在开口加一句“国嗣未定”，官家脾性好，之前都是忍着。

    接下来，恐怕要有一堆人完蛋……

    赵昀接连吩咐了许多事之后，方才想起了李瑕，问道：“李瑕为何暴起杀人？”

    “他称是，在北面时便知朝廷中有蒙古细作，心中始终戒备，那日去为慈宪夫人说故事，半路，忽有兵丁拔刀相向，他情急之下，只好奋起反抗。”

    “蒙古细作？”赵昀语气轻蔑，显然不信。

    董宋臣又道：“之后，李瑕潜入荣王别院细查，果然发现荣王慕僚中有人潜通蒙古，此人名叫尹义甫，与蒙人有所通信。李瑕愤而杀之，其后遭人围堵追杀……”

    赵昀似信又不信，命皇城司连夜去查。

    ~~

    次日，李瑕再次入宫面圣。

    他还是白丁，未着官服，只穿着一身干净的交领长袍，脚踏靴履。但每遇到官员、宦官，气质却像比他们还高一等。

    这次面圣依旧是在选德殿。

    李瑕来得早，赵昀还未下朝。

    他站在殿上等候，观察了几眼，最后目光落在壁上的“坚忍”两个大字上。

    为他引路的小宦官顺着他的目光看去，轻声道：“此为高宗皇帝语‘天下事，不必乘快，要在坚忍，终于有成’，孝宗皇帝揭于选德殿壁，以示敬重。你莫要再看了。”

    “原来如此，谢阁长。”

    李瑕口中称谢，心中也有一番感悟。

    这次刺杀孙应直，牵扯出许多麻烦。放在赵高宗语境中，该算是“乘快”了。

    不过他也有学着坚忍，不然今日也许会冒险刺杀官家，或逃到北面投奔蒙古。

    总之已是很“坚忍”了。

    又过了一会，御辇仪仗到了，赵昀径直坐上御榻，自有宦官上前替他褪了靴子，端上酒食。

    他并未给李瑕赐坐，自顾自调整舒坦了才道：“可觉受了冤枉？”

    李瑕道：“是，故而向陛下伸冤。”

    “可觉受了委屈？”

    “不委屈，只觉受了历炼。”

    赵昀似是轻蔑地笑了笑，不喜欢李瑕的性情。

    古板、上进，虽与道德君子不同，却容易让人联想到他们，总之是无趣。

    贾似道就更有趣些，可惜满朝只有一个贾似道。

    “你说荣王幕僚尹义甫潜通蒙古，可有证据？”

    “有。”李瑕道，“我被追杀，窜进尹义甫屋中时，他正在写信，一见我便烧毁书信，只留下一片残纸，想必他屋中还有更多证据，但我来不及翻找……”

    李瑕交了那残纸上去，上面仅留有“入上国之境者今已伏”几个字。

    有皇城司都知上前，查看了信纸，道：“禀陛下，系尹义甫笔迹无误。”

    事实上，这依旧不能证明尹义甫通敌，也可能是李瑕潜入尹义甫屋中，逼他写下这些字。

    但赵昀在意的是，赵与芮明显地想将尹义甫被杀之事遮掩起来。

    一边是府中幕僚被李瑕杀了，一边又在通缉李瑕，却不将这件事并入案子，为了隐瞒什么？

    “朕听说，你逼着尹义甫带你进荣王府，其后，你拿着黄氏的信物离开荣王府？”

    “是。”李瑕道。

    “为何？”

    “隆国夫人与我家有交情，我求她放我离开。”

    赵昀看向了皇城司都知。

    “禀陛下，确实如此。”

    赵昀轻呵一声，心想要么是李瑕偷了黄氏物件，要么是黄氏已原谅李家。赵与芮总不会是为了隐瞒黄氏原谅了李家一事……

    另外，他已知道江万里、李伯玉等人当夜也在荣王府，荣王必然有事遮掩。

    但想到无论如何也改变不了没亲生儿子的事实，赵昀又有些百无聊赖起来。

    “有人上书弹劾芮弟，称他摧你忠义之心，你如何看待？”

    “我已向陛下伸冤，陛下已为我平反。”李瑕道：“虽千难万险，瑕不改其志。”

    “好。”赵昀道：“朕听闻，你愿赴蜀抗蒙？”

    “是，瑕虽微末，愿尽绵薄之力，为陛下守国。”

    “太年少了。”赵昀敲着案几，沉吟了片刻。

    李瑕以为又要被留在太学读书，却听赵昀开口说了一句。

    “束发少年已有守国之念，难得，朕可破例一次。你既未加冠，朕亲自为你赐字吧。”

    “谢陛下……”

    “称臣。”

    “是，臣谢陛下。”

    赵昀拈着酒杯，始终有些漫不经心的模样。

    遥想当初亲政之时，不是这般心境，灭金、北伐、变革，满腔振奋欲一扫国朝百年积弊、中兴大宋……也曾亲自为诸公斟酒，慷慨激昂。

    做得再好又如何？百官每日叫嚷“国嗣未定”，国嗣？能继承这基业的也就是个傻子而已。

    再回过神来，见李瑕还在等自己赐字，赵昀随口道：“瑕，玉之疵也，人孰无疵？朕赐你字‘非瑜’，望你能常自砺。”

    “谢陛下。”

    “可会蹴鞠？”

    李瑕一时没听清，愣了一愣，很快就明白赵昀的心意。

    大概是有让某些人看看“看，朕年轻力壮！”之类的心思，当然，也许还有别的深意。

    虽然在李瑕眼里，强健和能生儿子是两回事，却也懒得提醒官家不要逞能。

    他又不是谏台的御史。

    “臣不会。”李瑕道。

    其实也只是不懂规则而已，顶级运动员，能有几个项目是难上手的。

    “朕教你，稍候荣王进宫，蹴鞠一场泯了恩怨。”

    “臣遵旨。”

    赵昀正想吩咐人带李瑕去换衣服，忽见一个宦官从后面小跑进来。

    “官家，瑞国公主称她已准备好了，问官家何时开始蹴鞠。”

    李瑕目光看去，竟难得见赵昀脸上泛起由衷笑意，精神也稍振奋了些。

    赵昀也不顾外臣在场，径直与那宦官闲扯……

    “何时叫过她蹴鞠了？耳目倒是灵通。”

    “一早起来便在准备了，这会怕是已到了鞠城，说是让官家与荣王一军，她则是要与舅舅一军。”

    赵昀摆手朗笑，道：“就属她机灵，哪个能蹴得过贾似道……”

    他此时才想起李瑕还在殿中，转头道：“今日不巧，就不带外臣了。你去领了官身，动身赴任吧。”

    “臣遵旨。”

    李瑕本就是可蹴可不蹴的，也不觉遗憾。

    他一向对踢足球的不太感冒……

