    这顿饭吃的余惊鹊后怕不已，好在现在结果是好的，不然组织不知道还要牺牲多少人。

    回家之后，休息了一晚上，余惊鹊第二天，就要将消息告诉蔡望津。

    余惊鹊有点像是搬弄是非的小人，可是他的身份就是夹在两人中间，这个关系，余惊鹊必须要处理好。

    剑持拓海问任务，余惊鹊不得不说。

    那么剑持拓海这里的事情，余惊鹊同样要告诉蔡望津，而不是让蔡望津主动问。

    你的态度，就决定了你在蔡望津和剑持拓海之间的选择。

    他们都认为余惊鹊是自己人，那么余惊鹊自然要将这个身份做的更加真实一点。

    在蔡望津办公室，余惊鹊将剑持拓海昨天说的事情，大致说了一遍。

    之后蔡望津没有说话，余惊鹊说道：“科长，剑持股长还真的是有些能耐，他居然没有起冲突，反而是合作了。”

    “如果不是地下党地方监狱里面的人不重要，说不定这一次还真的被他立功，还是一个大功呢。”

    余惊鹊这话说的不假，真的抓到了，岂不是大功一件。

    蔡望津对剑持拓海没有小看，不过这一次剑持拓海也展现出来了一些，让蔡望津更加重视的东西。

    这一次可以说是蔡望津的局，让剑持拓海上当，最后剑持拓海并没有因为这件事情，得罪任何人。

    这一手的棋算是输了。

    至于地下党得到了什么消息，和蔡望津现在是没有关系的。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊还以为自己说剑持拓海有能耐，蔡望津不开心呢。

    转而说道：“不过好在剑持股长，不知道这件事情是我们故意告诉他的。”

    余惊鹊的小心思，蔡望津明白。

    以前蔡望津认为剑持拓海翻不起风浪，既然羽生次郎让剑持拓海来特务科，那么就来呗。

    只是在万群死了之后，蔡望津知道形势是有所变化的，该重视还是要重视。

    并没有过多的去说剑持拓海的问题。

    余惊鹊看的出来，蔡望津不是很喜欢说剑持拓海的问题。

    有句话说的好，会叫的狗不咬人，会咬人的狗不叫。

    蔡望津显然就是会咬人的狗。

    不提剑持拓海，余惊鹊换了一个话题说道：“科长，这科里人手不够了。”

    人手不够？

    为什么会人手不够？

    因为死了不少。

    上一次就死了四个，再加上以前死的，还有受伤有些就不能继续从事这个工作的。

    万群死的时候，警员也死了不少。

    保护蔡望津那一次，也被军统杀了一些。

    现在人手确实不太够。

    其实早就应该补充了，但是一直都没有顾得上这件事情。

    现在余惊鹊说出来，就是想要看看蔡望津的打算。

    “你去找天海英助，从警察学校要点人过来。”蔡望津说道。

    找天海英助？

    难道不能从下面的警署调人吗？

    警署的警员是有工作经验的，他们比警察学校的人要好得多，科里从警署调人，让警署去警察学校招人，不是更加合理吗？

    蔡望津看的出来余惊鹊的疑惑，他说道：“警署的警员和警察学校差不了多少。”

    看的出来，蔡望津更加推荐警察学校。

    余惊鹊大概想了想，可能是觉得警察学校的更加干净吧。

    而且警署你从里面找一两个，你觉得有培养价值的警员，调来特务科是没问题。

    不过现在这些警员过来，填补的都是下面警员的空缺，说真的没有什么上升的空间。

    警署的警员都是老油条，看到这些，自然是不会好好工作。

    甚至是你去警署调人的时候，警署真正有能力的人也不愿意来，到时候来的人也不好好干，还都是麻烦。

    警署的警员有经验是一方面，但是老油条是另一方面。

    不过几警察学校则不同，刚毕业就是特务科，大家都有干劲，起点就比别的同学高不是。

    而且有天海英助把关，蔡望津也放心。

    “招多少人？”余惊鹊问道。

    “十二个吧。”蔡望津说了一个数字。

    其实死的警员，远远超过了十二个，不过蔡望津没有打算一次招太多人。

    其实余惊鹊觉得，蔡望津让自己亲自去，这十二个人，是有些说法的。

    剑持拓海想要架空蔡望津，蔡望津不可能对下面的警员说，你们的股长想要架空我，你们跟着我。

    如果蔡望津说这句话，蔡望津其实就已经输了。

    警员心里就会想，股长要架空科长，科长居然没有什么太好的办法。

    那么警员自然是选择跟着股长，股长还是日本人呢。

    所以蔡望津不能去阻止剑持拓海，人家是股长，你还能不让人家和下面的警员交流了？

    这一次的十二个人，让余惊鹊亲自去，到时候来了科里，基本上就是绑上了蔡望津的名字。

    “是科长，我会尽快办好。”余惊鹊说道。

    “不要着急，选好名单之后，就开始审查。”蔡望津说道。

    听到要审查，余惊鹊不奇怪，来特务科的人，哪一个不都是经过审查才来的吗？

    只是让余惊鹊有些为难的说道：“要交给保安局吗？”

    上面是有规定的，特务科的警员，包括警员家属，都是需要逐一审查，然后建立档案。

    但是特务科的审查，是保安局来做，保安局的审查，是特务科来做。

    算是交叉审查，避免漏洞。

    “先确立名单，然后我们自己审查，我们审查没有问题之后，再交给保安局。”蔡望津说道。

    这是上面规定的，蔡望津也不能就直接无视。

    但是保安局的审查，要么就是故意不查，给你特务科放点麻烦的人进来。

    要么就是审查很严格，给你找各种事情出来。

    所以蔡望津的想法就是自己特务科先做审查，确定没有问题，再交给保安局。

    这样可以省去很多麻烦。

    余惊鹊说道：“我明白科长，那我先出去了。”

    “去吧。”蔡望津说道。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊回到在自己的办公室之中，这一次招人的事情，余惊鹊心里有点自己的心思。

    什么心思？

    那就是能不能帮组织，或者军统，给特务科之中，再安插一些人手进来？

    这是一次机会，特务科不好进来，这个机会不可多得。

    可是风险很大。

    犹豫。

    余惊鹊现在有点犹豫，不知道自己到底是应该怎么做。

    思考之后，他决定还是和陈溪桥商议一下吧，这种事情，需要一个有经验的人。

    