    晚膳。

    碍于戚骁在场，纪温若和秦菀交谈就比较束缚。

    在这期间，纪温若给秦菀夹菜，秦菀给戚骁夹菜，巨大的落差形成鲜明对比。

    察觉到秦菀对戚骁的“偏爱”后，纪温若眸底不受控制地划过一丝落寞之色。

    三年不见，菀弟确实和当初不太一样了。

    将纪温若的情绪变化尽收眼底，再看看秦菀一副神色如常的模样，戚骁的眸光微不可见的闪了闪。

    晚膳过后，纪温若看着秦菀欲言又止，不料，秦菀直接叫来将士，让人带纪温若回营帐休息。

    “菀弟我……”

    没等纪温若把话说完，秦菀抢先一步打断了他。

    “很晚了，大哥身子不好，还是早些歇息比较好。”

    纪温若张了张嘴，对上秦菀眼中的坚定之色，他轻叹一声到底还是没再坚持。

    纪温若走后，戚骁看了眼营帐外逐渐昏暗的天色，也主动开口离去。

    “将军，天色很晚了，属下也先行告退了。”

    戚骁话音刚落，一只白皙的纤纤玉手就桎梏住他的手腕。

    戚骁诧异抬眸……

    四目相对，秦菀眉轻蹙，看向他的视线里有着淡淡的狐疑。

    “将军？”戚骁不解。

    “戚大夫莫不是忘记自己答应过的事了？”秦菀开口。

    戚骁一怔……

    他答应的事？

    他答应秦菀什么事了吗？

    四目相对，看着秦菀眸中的认真之色，戚骁……沉默了。

    “戚大夫主动提议，愿意配合本将军演一场戏，说是这样便能让诸国相信，本将军并非中毒不参加接下来的几场战役。”

    秦菀此话一出，戚骁沉默了。

    一股不祥预感袭上心头……

    他主动提议的？

    看着秦菀脸上那一抹饱含深意的笑容，戚骁心头“咯噔”一下，垂眸遮住眸底晦暗不明的眸光。

    “将，将军有何吩咐，草，草民一定照做。”戚骁语气稍显不自然地说。

    闻言，秦菀笑了。

    “很简单的，戚大夫只要留下休息便可。”

    留下休息……

    休息……

    他？

    这是何意？

    戚骁下意识抬眸朝着秦菀看去。

    四目相对，看着秦菀眸底玩味的笑意，一个极其不可思议的念头浮现在戚骁心头。

    他？

    一个男人？

    留在主帅营帐休息？

    彻夜不归？

    “将军？”戚骁抬眸看向秦菀，眼里是明显的不安之色。

    秦菀淡淡一笑，开口为他解惑：“戚大夫放心，本将军不会强迫于你的。”

    “只是做戏罢了。”

    戚骁：“……”

    强迫？

    听到这个词，戚骁的嘴角微不可见地抽了抽。

    “将军……”戚骁欲言又止，到底还是没忍住问出了口。

    “不觉得草民的这个提议过于唐突冒犯了吗？”

    秦菀奇怪看向他，“唐突？冒犯？我既然接受了戚大夫的提议，自然不会这么觉得。”

    戚骁：“……”

    “只是要委屈戚大夫在坑上休息了。”不等戚骁继续说话，秦菀抢先一步决定了他今晚的休息之处。

    戚骁：“……”

    最后的最后，戚骁只能眼睁睁地看着秦菀转身走入屏风后，没再看他一眼，更不曾跟他多说一句。

    营帐外，天色逐渐暗沉，当夜幕彻底降临的那一刹，原本躺在炕上一直坚持不肯闭眸睡觉的戚骁，突然就双眼一闭失去意识。

    “来了……”秦菀勾唇。

    “你算计我。”

    男人眯眼，幽怨的目光落在秦菀身上。

    秦菀睁眼一脸无辜地和他对视着，“我有吗？”

    戚骁眯眼盯着她看了好几秒，这才冷嗤一声：“你没有，你单纯，你无辜，错的全是我，无理取闹也是我。”

    秦菀没忍住笑了：“……”

    戚骁恶狠狠地瞪了她一眼，“我同意你笑了吗？”

    “我也没同意你闹。”秦菀不客气地反击。

    戚骁：“……”

    “你信不信我把你是女人的事情说出去！”戚骁故作凶狠的威胁道。

    “随意。”秦菀含笑道。

    戚骁：“……”这个女人真的是绝了。

    “说完了吗？”

    顶着戚骁幽怨的视线，见他许久不曾开口，秦菀含笑问道。

    “困了？”戚骁挑眉故意问道。

    秦菀微微颔首，“很晚了。”

    闻言，戚骁却突然笑了。

    没有丝毫男女授受不亲的顾忌，撩袍子在床榻边坐下，饶有兴趣地盯着秦菀。

    “我不困，我想听你讲故事。”

    秦菀：“……我困。”

    “我不困。”说着，戚骁抓住秦菀从被褥中伸出的手，趁她不备把人强行拽了起来。

    锦被滑落……

    秦菀半靠在床边，一脸不耐烦地看着戚骁。

    “问吧。”

    “你和纪温若是什么关系？”戚骁目光灼灼地盯着她。

    “你不都听到了吗，他是我兄长。”

    “甭想骗我，我虽然自小在冷宫长大，但我也是清楚的，淮南王只有纪温若这个独子……”

    “我是养子。”秦菀淡淡道。

    闻言，戚骁一顿，眉头轻蹙，“盛京从未听说过淮南王有一位养子……”

    “那是父王为了保护我。”

    “淮南王知道你是女子？”戚骁诧异挑眉。

    “嗯。”秦菀对他竟没有丝毫的隐瞒。

    闻言，戚骁诧异的视线在她身上停留了好几秒……

    “那……”

    “淮南王知道你是预言中提到的凤女吗？”戚骁又问。

    “……应该是知道的吧。”秦菀沉默了一瞬，不太确定地说。

    闻言，戚骁皱眉想了想，赞同地点了点头。

    “淮南王应该是只晓得，不然为何将你当成男子养大，还对盛京隐瞒了你这位养子……”

    说到这，戚骁顿了顿，他狐疑的视线再度落在秦菀身上……

    “你……为什么肯告诉我这些？”

    四目相对……

    秦菀抬眸看向他，沉默了一瞬，不太确定地回答道：“许是因为……你救了我？”

    戚骁一怔，很快回神。

    “你知道？”

    “我常年生活在战场，对血腥味最是敏感。”秦菀直白道。

    “那你还给我下毒？”戚骁咬牙切齿地质问道。

    “因为知道你不会有事啊。”秦菀回答得那叫一个毫不犹豫。

    戚骁：“……”呵。

    “你的血都能救我，我血里的那点毒素又怎么奈何得了你？”

    见他气急，秦菀想了想又补充了一句。

    闻言，戚骁冷笑一声。

