    我一直是有关注各位的章评的。故事写到这里，不足二十万字，其实相较于整本书来说，算是新手村都还没出。

    蓝色区域算是热身区，紫色，红色区域是贯穿整个故事的区域，但现在还为时尚早。

    目前看下来，评论反馈问题最大的三点，战斗力难以体现，主角一直嘴遁，以及故事悬疑跑偏，我也给大家解释一下。

    因为连载，所以导致很多东西没办法一股脑写出来，那样剧情也不连贯了。

    关于战斗力体系，因为目前主角弱鸡，而同期的队友（五九这种）又太强，所以很难说有多大的场面来描写，基本都是秒，毕竟书才几十章。

    能告诉各位的是，虽然是末世探险文，但这本书的战斗部分也不会少，所以耐心等待下，高能章节还没来的嘛~起点的书，和别的书不同，至少我个人是这样，看过我以前书的读者都知道，这个作者的书不是那种前期好看后期乏味的。

    再就是主角的嘴遁——其实说是嘴遁，主要还是在于搜集信息，用武力之外的办法取胜。这绝对比战斗更难写的，但前期不得不这么做。相信我，我是一个莽夫，如果战斗力起来了，我绝对更愿意写物理说服的故事。

    最后就是故事定位，不是悬疑文，不是灵异文，这是末世探险文，塔外的区域还有很多，就以该隐来说，也只是一个前期boss。有些副本，的确会有一些悬疑气息，但提前预示一下，不是悬疑文~

    最后，周日可能还会有一个单章，写书，今年是四个年头，终于上三江了，周日换榜就上去了，我还是得写个三江感言，同时py一下之前章推过这本书的作者们。

    所以余下的话，周日再说。

