    第1834章江淮风云

    看到没有，我一直站在勤劳榜之首，蔑视众生！三个字，求鲜花！

    另，关于姚慕晴的事，在主角进京之后，会有个交代。这一卷很快就结束了！

    正文：李正红一向有熬夜的习惯，刚刚洗了澡准备睡觉的时候，他还在回味，龙玉玲这女人也是个尤物，每次想到她那性感的脖子，李正红也不由有些蠢蠢欲动。

    只是，她已经是赵副省长看中的女人，不能乱动，否则连哥们都没得做。

    正准备睡觉，李正红的电话响起，是龙玉玲的号码。

    李正红愣了一下，都这个时候了，按常理龙玉玲应该和赵副省长在温存，怎么会在这个时候打电话过来？他犹豫了一下，还是接了。

    电话里传来龙玉玲慌乱的声音，“李厅长，我老公把赵省长给打了！”

    轰隆——听到这个消息，李正红心里一惊，宛若一个晴天霹雳，凭空响起。

    随后，龙玉玲在电话里说什么，他也没仔细去听。

    李正红心想，这事情要糟了。

    龙玉玲的老公打了赵副省长，这事情掩盖过去便好，掩盖不过去就麻烦大了。

    龙玉玲在电话里一个劲地问，怎么办？怎么办？

    龙玉玲担心的，还不是这件事情暴光之后的影响，而且怕赵副省长会对他们夫妻进行报复。人家毕竟是副省长，身居高位，后果很严重。此刻龙玉玲还在心里责怪自己老公，你就不能轻点吗？

    李正红急道：“先别急，我想想办法。要不这样吧，你们先出去躲一阵。如果有人问起，什么也不要说。”

    龙玉玲早就没了主意，便看着自己老公。她老公突然站起来，愤怒地道：“老子哪也不去，我要告倒这个王八蛋！就是坐牢，我也认了！”

    看着老公冲出去，龙玉玲急得晕倒在地上。

    赵副省长从医院里出来，琢磨着这事情有些麻烦了。第一个念头就是去宣传部，可他打彭立业的手机，对方关机。

    再打他家里的电话，也一直响着，没有人接。他估计彭立业把电话线拨出来了。

    赵副省长想着，只要能摆平宣传部，其他的事情估计也差不多了。彭立业是省委常委，他只是个副省长，人家完全可以不鸟他。

    如果直接去他家里，这个时候也不好。万一惊动了张一凡，岂不是自绝活路？

    赵副省长慌神了，他咬咬牙，伸手摸了摸鼻子。一阵钻心的痛，让他无由地打了个冷颤，此刻他也没什么心思去收拾那个打自己的人。

    看来只有联系周一来了，以他常委常委的身份，看看能不能从宣传部周旋一下。

    周一来的电话倒是通了，不过他听到赵副省长说了整个事件之后，周一来一直没有说话。毕竟这事已经被人捅到了博客上。周一来第一个念头，就是有人已经盯上了赵副省长。

    否则怎么可能这么巧？事情这才发生了多久，刚巧有记者在那里看到？而且发博客的速度惊人。不过他马上发现，这条博客已经被删除。

    博客被删除，说明了很多问题，其中一种可能是宣传部已经介入。真要这样，想必张一凡也已经知道了。有些事情，必须内部处理，或许张一凡更不希望，让外人知道江淮这等家丑外扬。

    “周书记，事情宜急不宜缓，你快帮我给彭部长打个电话吧？”

    周一来却不紧不慢地说了句，“我说老赵，如果我是你，还是早点去纪委说清楚吧！”

    他琢磨着这事，张一凡应该已经知道了。

    可人家没有动，为什么不动？没动的原因很简单，等着你狗急跳墙，自乱阵脚。

    周一来是个比较理智的人，或者说，他是旁观者清。

    赵副省长不这么想，听周一来要他去纪委说清楚，他顿时就恼了。连周一来都不帮自己，官场中人果然势利。

    气得他立马挂了电话，坐在那里生闷气。秘书小汪陪着他，两人在酒店开了房，这个时候他回去也不便，而且鼻子上贴着膏药，形象不雅。

    其实周一来说得对，他现在的处境，只有去坦白。主动说清楚这个问题，回避其他的，这才有峰回路转的希望。可赵副省长不这么想，他还心存侥幸，希望宣传部没有将这事情捅到省委张一凡那里。

    而周一来挂了电话之后，立刻做了另一个动作。

    “正义，你在哪里？”

    赖正义正在酒店里睡大觉，虽然那个女孩子不如人意，赖正义今天晚上需要发泄，也就将就一下。不过，能出来陪领导的，也不会差到哪里去。

    睡得正香，接到周一来的电话，他迷迷糊糊道：“我在酒店睡觉。”

    周一来道：“你马上到我家里来一下。老赵出事了！”

    赖正义本来还很困，听到这句话，马上跳起来，惹得他身边那个女的，也神经质的抽搐了一下，还以为是抓嫖娼的来了。

    赖正义赶到周一来家里，已经是凌晨三点多。

    他也不知道到底发生什么事了，几个小时之前，他还跟赵副省长在喝酒，唱歌，跳舞，这会儿工夫，他就出事了？跳完舞后，他们就分开了，各走各的。

    看到周一来一脸严肃，赖正义惶恐地问，“到底怎么啦？”

    周一来看着他，“你今天晚上跟老赵在一起？”

    赖正义点点头，把事情大致说一遍。

    周一来只说了一句话，“老赵要出事，你知道该怎么做？”

    赖正义当然明白，周一来这是怕祸及自身。因为一旦赵副省长出事，嘴巴不严的话，供出其他的，他们几个都完了。现在要做的，就是不要扯上经济问题。一旦跟经济问题扯上关系，大家一起完蛋！

    赖正义点点头，“我明白了。”

    他离开的时候，周一来想了下，这个韦书记那里，是不是该通知一下？

    毕竟他也是核心人物。

    想来想去，还是决定，先打电话给秦瑞生。

    自从龙玉玲老公打人那一刻，注定了这个晚上，将有无数的人失眠。秦瑞生接到周一来的电话，并没有太多表情。在他眼里，赵副省长只是一颗棋子，而且是一颗不怎么重要的棋子。

    他没有参与跟赵副省长之间任何的经济纠葛，无非就是在一起，喝了二杯酒。因此，这个老赵的生死，与他无关。

    听了周一来的话，他只说了一句，“天作孽，犹可活，自做孽，不可活！”

    周一来知道了他的态度，是不准备出手相救了。因此，他得积极为自己清理一下，不要把问题扯到自己身上来。

    张一凡同样没有睡，坐在床头抽烟。

    柳红带着女儿回湘省了，家里就他一个人。

    赵副省长的事情，他故意给人留了一个空间。象赵副省长这人，绝对不会坐而待毙，现在他就象一只关在笼子里的野兽，做最后的垂死挣扎。

    因此，唐武很快就接到电话，要注意赵副省长的一切举动。

    眼看就要过年了，这个年过得不清静啊！

    张一凡早就知道，赵副省长这人心存不良，对自己不满不说，而且还有暗中搞小动作之嫌。上次他的秘书小汪，就主动找到了腾飞，交代了一些事情。

    因此，赵副省长的一举一动，张一凡一清二楚。

    当初唐武问张一凡，为何不动？

    张一凡没有说话，他要给人家一个自由表演的机会和空间，让他们尽情发挥。

    不让人家得意忘形，怎么可能原形毕露？

    只是他万万没有想到，龙玉玲这个不起眼的角色，为他揭开了整个棋局。

    关键时候，往往是小人物，干出大事情。

    今天晚上发生的这一幕，恰恰证明了这一点。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

