    这里似乎就是那个……传送器？

    琳目前已经抵达了‘脑堡’的内部。

    脑堡的内部也完全是由透明物质组成的‘迷宫’构成的。

    当然这些迷宫里也充满了大量的……冬创者脑细胞。

    琳一遍向内部移动，也一遍对这些脑细胞进行检测，琳发现它们……并不是被抓到这里的，而是自己来到这里，然后被关起来出不去的。

    琳在冬创者的记录中发现，它如果探测到一些很特别的东西，但是没办法把那个东西带到冰层去的话，那它就会‘亲自’去调查。

    实际上就是让一些脑细胞离开冰层前往去调查。

    毕竟用那些琥珀物质构成的绒针带回来的信息是有限的，需要亲自去看才能得知目标的……详细情况。

    似乎很久以前，冬创者就发现了这个‘脑堡’，然后它就不断地往这边派脑细胞。

    脑堡会在脑细胞接近时，会自动打开‘入口’让它们进来，然后就把它们关在里面。

    最主要的时，冬创者那边似乎不知道这个情况。

    它并没有有关于派出去的脑细胞失踪了这种记忆或是记录，但却保持着要派脑细胞出去的这种习惯，这点很奇妙。

    而这些来到这里的脑细胞，会一直关在这里被痛苦折磨，同时这里的透明物质还有……一种‘隔绝’的效果，会让里面的生物无论怎么思维也不会汇聚起琥珀物质。

    这样它们在里面就无法控制琥珀物质来救自己，只能一直在里面遭受折磨。

    持续长时间后，它们就都没有了思维，或者说无法思维，意识总是被无尽的痛苦充满。

    而这个地方的建成目的，似乎就是为了……这个东西。

    琳的间谍来到了脑堡的中心位置，这里有个长宽高在十米左右的房间。

    任何脑细胞都无法接近这个房间，它们‘生活’的迷宫包裹着这个房间，但被一层透明的墙壁隔了开来。

    可以看见，在房间内有着许多的……很像是熔块的物体。

    就是一些散发着橘红色光芒的，像是粘稠液体块的东西。

    这些东西大小不一，漂浮在房间中的各处……虽然它们像是液体，但是相互碰触的话并不会融合在一起。

    偶尔琳会发现它们会不断地闪烁，随之‘啪’的一下炸成大量碎块。

    而在爆炸的中心，则会出现一个光球。

    现在……琳就看到了这种现象，只见一个液体块炸开了，爆炸之后在爆炸的位置亮起了一团红色的光芒。

    在那团光芒中，出现了一个……生物。

    这个生物长达一米多，长得很像是只有上半身的蜥蜴。

    在出现的那一刻，它就不断地扭动着身体，同时嘴巴也大张着，似乎在惨叫和挣扎。

    实际上它也的确在惨叫和挣扎。

    因为它感受到了强烈的痛苦，在无法忍受痛苦的情况下，它用自己的肢体——那里也长着类似蜥蜴的尖爪刺穿了自己的脑部。

    接下来，那些被炸成小块的液体则迅速地汇聚起来，它们全都汇聚到了这‘蜥蜴’身上，并开始不断地颤动起来。

    就好像是……在沸腾那般。

    这些‘沸腾’的液体聚集在半个身体的蜥蜴身上，伴随着它们的动作，这个生物的身体在一点点地瓦解，最后完全消散。

    随之那些液体又聚在一起，组成最初的大小。

    琳在来到这里后，就看到了不少这样的现象。

    在房间中的液体块会随时地炸开……在它们爆炸中心会出现一个‘传送门’。

    然后似乎会随机地出现一种虚空生物。

    出现的生物没有必然的联系，所以琳觉得是随机的。

    硬要说有什么联系的话，琳觉得就是体型都挺小，毕竟这个房间也不大。

    出现的生物很快就会因为痛苦而死，或是像这个‘蜥蜴’一样自杀。

    然后液体块就会汇聚起来把它的尸体给分解掉。

    偶尔能见到细胞生物，细胞生物被拆解成的尸体碎屑会被液体快运送到墙边，然后通过一些细小的‘隧道’来给在这里的每个脑细胞提供养分。

    至于这些液体快，它们本身也会吃一些和它们构成相同的生物。

    因为它们自己也是生物。

    这是琳从这里的冬创者细胞那了解到的，在房间里的液体块本身是一种特别的生物。

    虽然这里的每个脑细胞都处于受到折磨而无法思维的状态，但实际上它们本身还能观察，并记录周遭的事物，而且它们不是一直无法思维，当脑细胞毁了被再造出来是，它们还是能在一小段时间内有正常思维的。

    因为脑细胞的部分需要不断地毁了重生，它们就把观察到的事物记录在了体内非脑细胞里。

    琳在检测它们的情况下找到了它们体内的记录。

    它们把房间里的那些液体块称之为‘随机裂空团’。

    这是一种很奇妙的虚空生物，它们会通过炸掉自己来开启一个空间通道。

    这个空间通道会随机捕捉某种生物，如果是适合的就会被它们当成猎物，不适合的就会给丢弃。

    而这些‘裂空团’现在实际上也是被困在了这里。

    它们虽然能传送别的东西，但不能传送自己的样子。

    它们只能在这里不断地工作着。

    冬创者凭借着它少量的意识只能知道那么多而已。

    琳发现这个‘脑堡’的中心位置的痛苦能量相对外面来说是……很弱的。

    即使如此也没有什么生物能支撑太久，它们几乎都是很快死亡的。

    但是‘裂空团’却能在这种痛苦强度下忍受着继续工作下去。

    看来这个地方应该是琥珀创造者或是别的什么建立的一个监狱。

    虽然说不知道有什么意义，可能是想通过‘裂空团’在这里不断开启空间通道引发现象什么的，肯定有什么特殊作用。

    总之，琳觉得是这样的话……应该可以去试着和这群‘裂空团’交流看看。

    它们也许知道很多事情。

    同时琳如果把冬创者给……救出来的话，它也应该愿意和琳进行交流。

