    “……”

    郭逸的话让徐四和徐三打了一个哆嗦。

    如果官方真的插手异人界的事……

    那就真的天下大乱了。

    到那时候，好不容易稳定下来的社会，将会再一次震荡了起来。

    而且，还是山崩地裂那种！

    “你别乱来！”

    徐四死死地看着郭逸，恶狠狠地说道：“这不是你的世界，但是看你的外表和谈吐，应该也是炎黄子孙的一员，别乱来！

    如果你真的敢乱来，我们就算玩命，都要干掉你！”

    “……”

    随着徐四的话，双方的气氛再一次紧张了起来。

    “安啦安啦~”

    郭逸眼睛微眯，带着莫名的语气，挥了挥手安抚道：“没那么夸张，我只是开玩笑，哈。”

    顿了顿，郭逸耸了耸肩说道：“东辰和你们官方都是同根同源，我是不会乱来的。

    再说了，异人需要天赋，就算有功法在手，没天赋，没经过修炼，一样没用。

    这一点，你们应该也清楚吧。

    至于普通的异人……”

    郭逸指了指康杰，然后又指了指外面：“普通的异人，在一支全武装并且有所准备的特战小队面前，不过是只稍微强壮的蚂蚁。

    所以，我只是说说而已，不是真的要全面插手你们异人界的事！”

    “……”

    徐四细细打量了一下郭逸，然后坐了下来骂道：“女良的，怎么我就倒霉到摊上这些事……”

    说着说着，还瞪了一眼张楚岚：“你们这两个货，能不能让我少操心点！

    不知道人太过操心，容易老吗？”

    随着徐四骂骂咧咧的话，众人的气氛再一次轻松了下来。

    “说正事……”

    徐四不知道哪里掏出了一包烟，抽了一支烟和郭逸示意下：“抽不？”

    “抽……”

    “不抽！”

    郭逸眼睛一亮，想伸手拿。

    结果，高琳琳直接把郭逸手拍掉，冷冷地和徐四说道：“你别带坏主任。

    后果，你承担不起。”

    “……”

    徐四看着一脸委屈的郭逸，眼中微微闪过一丝亮光，随后和郭逸笑道：“好吧，看来你是享受不到了。”

    说完，徐四就点了一支烟，美美地抽了一口：“舒服~”

    “……”

    郭逸看见徐四那贱兮兮的表情，咬牙切齿地瞪了他一眼。

    上辈子有十几年烟龄的郭逸，就算穿越后的身体不需要，那精神也是需要的。

    之前没人在他面前抽烟也就算了，现在有人当着他面抽，这诱惑……

    杠杠滴。

    “琳琳，让我抽呗。”

    郭逸看着高琳琳，可怜巴巴地说道：“反正身体素质上去后，烟的伤害也扛得住……

    再说了，这么多地方，更不用担心烟的后遗症。”

    说完，郭逸还和高琳琳眨巴眨巴眼睛。

    “你没抽烟史。”

    高琳琳看了一眼郭逸，淡淡地说道：“你不需要抽烟。”

    “……”

    徐四看着打打闹闹的郭逸和高琳琳，无奈地摇了摇头：“行了，继续说正事。

    你要我们怎么帮你，你想要什么？”

    “这个嘛……”

    郭逸再一次把目光放到了张楚岚身上，让张楚岚鸡皮疙瘩都起来了：“逸哥，求放过！”

    “没事。”

    郭逸摇了摇头，微微地笑道：“带我们去参加罗天大醮，还有，把老农功副本给我一份。

    哦对，徐三，徐四，你们的功法也要。

    宝儿姐就算了，她没功法……”

    “……”

    徐三和徐四对视了一眼，然后点了点头：“我们的功法，明天给你。

    张楚岚你呢？”

    “逸哥要，马上给！”

    张楚岚拍着胸口，一脸谄媚的表情看着郭逸。

    对于张楚岚来说，只要达到目的，无论是脸皮还是功法，都是一些无关紧要的东西。

    所以，徐四问的是张楚岚，而不是问冯宝宝。

    就冯宝宝那性子，肯定不会给。

    “还有呢？”

    一直在一旁沉默的徐三，突然开口问道：“除了这些，你们还要什么？”

    “……”

    郭逸看了一眼康杰和赵伊倩，然后想了想：“寥哥呢？”

    “他在外面。”

    康杰指了指外面：“需要叫他上来吗？”

    “嗯！”

    康杰点了点头，然后对着窗户打了下手势。

    不一会，廖忠贤就从门外走了进来，用询问的目光看向了郭逸。

    而当廖忠贤出现的时候，徐三忍不住肌肉绷了起来，一副如临大敌的样子看着廖忠贤：“杀手！？”

    “你们不是官方的人吗？”

    徐四也是皱着眉头看着廖忠贤，淡淡地和郭逸问道：“怎么，你们东辰官方也会培养杀手的吗？”

    对于徐三徐四来说，普通人中的杀手，就相同于异人界中的全性。

    在他们心中，两者都不是什么好人，更不是什么善茬。

    一时间，不但徐三和徐四，就连张楚岚都对郭逸官方的身份有所怀疑。

    “是啊。”

    郭逸点了点头，没理会他们的怀疑，自顾自地说道：“东辰的国情不一样。

    除开特种部队外，杀手也是需要的。

    不过，官方的不叫杀手，而叫战斗特勤。

    属于特勤部门的一份子！”

    “看来你们那世界的官方，也有不少麻烦啊。”

    徐四点了点头，然后笑着和郭逸说道：“你是想我教你们练炁？”

    “嗯。”

    郭逸和徐四比了大拇指：“和聪明人聊天就是舒服。

    反正距离罗天大醮还有一段时间，不如趁这时间教教我们练炁，给我们普及一下练炁的基本知识。”

    “老农功？”

    徐四瞄了一眼依然默默进食的冯宝宝，还有一副与我无关表情的张楚岚，好奇地问道：“你们如果和我们官方接触过了话，那么怎么不找十佬他们学习？

    反而找我们？”

    “不要老农功。”

    郭逸摇了摇头，否认道：“就普通的练炁，让我们有炁感就行了。

    至于我们最后要练的功法，就和你们没关了。

    至于十佬……”

    “我怕给吕慈那疯狗和王霭那老狐狸给坑了。”

    郭逸冷笑了一下，和徐四阴森地笑道：“如果你们教的和那两个老家伙教的对不上……

    那两个老家伙就给我等死吧！”

    “……”

    徐四听完郭逸的话后，偷偷和徐三使了一个眼色，然后和郭逸点了点头：“那行，刚好明天要给你们功法。

    那就明天开始，顺便教你们练炁吧。

    一头羊也是放，一群羊也是放！”

    说完，徐四突然无语地和冯宝宝问道：“菜呢？

    辣么多菜哪里去了？”

    “你们聊着天不吃，我以为你们都不吃了。”

    冯宝宝嚼着口中的饭菜，一脸无辜地看着徐四：“所以，我全吃了。”

    “我的鸭肠！！！”

    “咕噜……”

    张楚岚看着眼前快一扫而空的饭菜，默默地留下了泪水：他一口饭菜都没吃呢！

    大晚上的吵吵闹闹中，郭逸等人和徐四等人，算谈妥了合作协议。

    双方暂时性成为了合作伙伴：徐四等人教郭逸等人练炁，而郭逸等人就不会全面插手异人界。

    至于未来的路，就看未来各自的选择。

    一夜无话。

    第二日。

    按照约定，郭逸等人在凌晨的时候起床，开始和徐四练炁。

