    

    组建轻工业联合会的事情尚在讨论之际，广电局东方明珠的银团贷款方案确定下来，由工商银行浦江分行与恒隆银行作为牵头行，分别担任人民币和外汇的代理行，此外还有9家本地银行参与贷款，首期贷款预计1000万美元和1.3亿人民币。借款人也不再是广电局这行政单位，而是由广电局新注册一家公司，浦江广播电视发展工作，作为借债主体。

    而在此期间，纺织厂的股权顺利转让，而康泰集团的油脂厂厂址也确定下来。

    蔡致良和蔡美慧陪着蔡勋和蔡康倒是在浦江市内走了走，有豫园和静安寺。周末去了一趟苏州，离得也不远，庞松也去了，欣赏了江南的小桥流水，以及那座传颂千年的古刹，寒山寺。

    而在寒山寺休息的时候，庞松问起了东京股市的行情。

    “阿良，你对东京股市怎么看？”

    这还能怎么说呢，蔡致良无奈的摇头，道：“任谁都看得出来，东京股市就是虚幻的泡沫。从4月份开始，日本央行开始小幅度加息，减小市场的货币流通量，这是为什么呀？”

    也没等庞松回答，蔡致良自己说道：“还不是为了将股市中的水分挤出去，从而让股市回归原来的面目，股民回归理性。所以，日本二次加息之后，金河投资和金河证券已经开始逐渐撤资，因为风险已经越来越高了。”

    “但是在二次加息之后，东京股市反而越发高涨，并没有显现出颓势，说明国际资本对日本的经济还是很有信心。”庞松说的也是事实，虽然日本央行已经二次加息，但是日经指数在短暂的停留之后，继续延续原来的涨势。

    蔡致良既不是经济理论学家，又不是专业的社会学家，哪里能够解释清楚日经指数的上涨，以及民众的疯狂。

    “若要论及金融经济理论，实在不知道该怎么解释，不过我认为，按照目前的经济增速，日本经济有可能在未来十年，乃至二十年之内超过美国，但绝对不是现在。”

    东京股市已经超越美国股市，成为全球市值第一的股市。

    蔡致良劝道：“东京股市存在巨量的泡沫，你也清楚，或许大家都在赌，等股灾降临时可以提前走掉。总之，我已经准备将资金撤出来，观望一段时间。”

    庞松有没有听进去，蔡致良不清楚，或许现在听进去了，但是随着日经指数的不断上涨，能否经得住诱惑，都是很难讲的。

    从苏州回来，蔡致良将蔡勋和蔡康送往机场，浦江这边事情已经了结，他们也准备回去了，至于杭州，时间上和距离方面都不太允许，只好等下次有机会了。

    就在蔡致良陪同蔡勋和蔡康周末游玩的时候，解放日报刊登了葛瑞德起草的关于设立浦江市轻工业联合协会的倡议，阐述了设立这个协会的原因和目的，提升中国制造的品质，让中国制造走出去。

    什么是中国制造？世界上先有英国制造，而后成为世界第一强国。之后有美国制造，德国制造，以及近二十年来的日本制造，无一不是现代化的工业强国，那么现在轮到中国了，有望成为下一个世界工厂。

    解放日报是浦江市委的机关报，在浦江乃至全国都有一定的影响力。既然刊登出这篇倡议，那就说明设立轻工业联合协会的事情，已经是板上钉钉的事情。成立轻工业联合会的事情，从这个周末迅速成为热议的话题，从浦江这个最大的城市，开始向全国传播。

    讨论更多的依旧是那个问题，目前的中国产品，是否有能力同老牌的欧美制造，乃至日本制造，甚至是同四小龙竞争。

    果然，等周一的时候，市政府便派人请蔡致良和葛瑞德，过去商量筹备轻工业联合协会的事情。从提议成立轻工业联合会，再涉及到之后的订单以及外汇贷款，短时间之内都必须依赖东来贸易行完成，所以也就不出蔡致良的意料，这第一任会长的人选也就没有什么可争议的。

    市政府倒是想让蔡致良来担任这个会长，毕竟蔡致良才是金河投资这个财团的领头人，影响力也不是葛瑞德可比的，但是蔡致良略作考虑之后还是拒绝了，这个位置对他来说有些鸡肋。

    轻工业领域毕竟是东来贸易行目前的主业，而葛瑞德精心准备了这么久，往后也更需要借助这个身份，方便往来于各个省市。

    葛瑞德也代表东来贸易行，捐献300万美元，用于教育事业，继续扩张东来实验小学和中学的版图。

    而随着成立轻工业联合会的消息的传播，东来贸易行变得再次热闹起来，毕竟订单，外汇以及贷款，这三样是大多数工厂梦寐以求的东西，可以让工厂更新设备，提高产品质量和技术水平，提高效率，增强竞争力，赚取更多的利润。

    以至于蔡致良也不得不退避三舍，本想去恒隆银行那边，却发现那边也不太平，看来确实需要一栋独立的办公楼。

    至于投资浦东，却一直没有下文，政府那边给的意见是，需要研究研究。直到唐范提交的位于静安区的商场开发，都已经有了下文，开始进入流程，而浦东投资的事情一直没有结果。

    在浦江的领导班子不断开会讨论的期间，杨乐从深城赶了过来，带来了经过赵宝秀和赵明德比对之后的精确的关于外婆卢妮的资料。蔡致良将之交给了招商办的陈仁杰，拜托他帮忙寻找一下，至于接下来，陈仁杰往哪个部门投递处理，也比蔡致良摸不着门路要强一些。对于寻亲这种事情，也没有一个明确的机构，期初都是在报纸杂志上面刊登寻亲消息。

    蔡致良只能推掉了《黄飞鸿》的首映以及香港小姐的决赛评委，接连同市政府领导会面，谈一谈浦东投资的事情，也得到了一些消息。

    浦东开发也不是想当然的事情，需要花费相当大的精力去规划，而后耗费巨额的资金去解决当地相关的配套设施，道路硬化，以及拆迁补偿等等诸多繁杂的事情。

    蔡致良虽然说投资3亿美元，但是话说的漂亮，这些钱能不能到账，什么时候到账也是值得怀疑的，毕竟是投资嘛，将数额夸大，把人民币变成美元也是很正常的事情。或许，即便是如此，金河投资的名声还是不够响亮。

    更何况，如今的浦东，到处是民房，到处是荒地农田，如果蔡致良的3亿资金等到三通一平，等到配套的基础设施修建完成之后，才开始到账，那就还不如按部就班的筹集资金，而后进行开发。

    蔡致良于是向政府领导表示，年底之前第一笔7500万美元的资金就会到账，作为购置土地的费用，随着浦东开发的陆续推进，金河投资将会陆续投入后续资金，配合市政府的规划建设。

    毕竟是3亿美元的外汇，虽然先期仅有7500万美元，却也是相当大的一笔外汇了，相当于工商银行浦江分行一年外汇贷款的十倍，接下来的进展就加速了。毕竟按照浦江政府的预计，开发浦东的相当一部分资金来源于外资和世界各大银行的外汇贷款，那么金河投资与恒隆银行再怎么重视都不为过。千金买马骨的道理都是懂得，更何况金河投资与恒隆银行也不是马骨，本身就是一匹千里马。

    当天下午，招商办的陈仁杰拿着一张浦东的地图同蔡致良商议，讨论了一个小时之后，大手一挥，也就不是按照平方米来计算了，而是在未来的陆家嘴附近，划了大概6平方公里多点，不到7平方公里的样子，事情大概就这么定了下来。

    随后，蔡致良代表金河投资同市政府在银河宾馆签署了投资协议。        

