 此刻，古天钟和罗二、罗三的战斗已经进入了白热化的阶段。

古天钟元体境九重的实力，当然是强过罗二和罗三的。

毕竟，二人只有元体境八重，而且罗二还受伤不轻，现在能发挥出的实力也极其有限。

但即使如此，古天钟也没能迅速将二人压制，强行斩杀。

因为，古天钟自身的伤势并不乐观。

每次出手，明显的可以察觉得到，他有一种收着的感觉，并不敢发力过猛。

于是，古天钟虽然能压过罗二和罗三，但却没法在短时间内将二人击杀。

陈飞和轩辕江山，看出了现在的问题，疾呼着冲了过来。

“师父（师公），我们来帮您了。”

说话间，二人急速冲了过来。

轩辕江山完全不顾危险，直接冲上前屈，对着罗二就是一阵凶猛无比的攻击，势头强势凶悍，一时间竟将罗二给压了下去。

陈飞这边动作不慢，也冲了出来，直接朝罗三冲击而去，气息正面冲击而来。

古天钟看到二人挑选的对手，不由得为陈飞露出一抹担忧之色。

但很快，他眼神一定，似乎在陈飞身上看到了什么，眼中的担忧变成了惊讶，“这股气息，是树心种子，很浓郁。

江山把树心种子，都给他了！”

“这小家伙，倒是个好苗子！”

古天钟嘴角露出一抹笑容，低声自语道，“刚才的震动，是引动了那件东西吗？

或许，在这小子身上，会有奇迹发生。”

“师公，你恢复一下！”

陈飞对古天钟喊了一嗓子，刚才他察觉到了，师公身上的气息明显的有些不稳，显然是因为刚才的战斗，引动了身上的伤势。

喊完之后，陈飞笔直向前冲击而出，轰的一下，和罗三正面冲在了一起。

瞬间，气劲爆裂，强烈的气浪扩散开来，竟然将罗三冲得后退了数步。

“你的伤势，怎么好得这么快——”罗三脸上明显的露出惊讶之色，不可思议的看向陈飞。

陈飞却不和他废话，再次冲击上前，手中攻势不停，不断的对罗三发起凶猛的攻击。

“轰，轰，轰！”

气劲冲击爆裂，声响不断。

而罗三却是越打越心惊，陈飞不仅是伤势迅速恢复了，实力还明显的提升了一截。

之前的他，在元体境四重的境界，超常发挥出元体境五重，甚至接近六重的战斗力。

而现在的他，更进一步，战斗力已经达到了元体境七重的实力，距离元体境八重也不远了。

罗三则因为和古天钟的战斗，身上带了一些伤，所以不能完全发挥出自己元体境八重的战斗力。

因此，和陈飞对拼这一通下来，竟然隐隐落入了下风。

“我就不信了，你小子的底蕴有我深厚，我看你能撑多久。”

罗三咬了咬牙，肥胖的身躯为之一震，气息忽然增强几份，凶狠冲击而出，和陈飞对碰在了一起。

“轰，轰，轰！”

一时间，冰道中冲击不断，爆炸声，轰隆声，碎裂声不断。

转眼间，一刻钟时间过去了。

罗三的面色凝重了起来，甚至肥胖的身躯，此刻都似乎因为效果过大，而变得瘦削了几分。

“这小子，到底还能抗多久。

我们交手数百招了，他竟然还没衰弱多少。”

罗三咬了咬牙，感到压力倍增。

此刻，他稍微扭头看了看一旁。

罗二那边的状况也不容乐观。

虽然轩辕江山的战斗力没有像陈飞这般直接提升，但伤势恢复了大半的他，靠着猛打猛冲，还是将受伤严重的罗二给压制住了。

二人都落入了下风。

而对方，还有一个顶级高手在一旁养伤恢复，一定等他伤势好转。

到时候，古天钟一出手，二人恐怕必死无疑。

想到这，罗三心中生出一抹惊恐感来。

“轰”的一下，再次和陈飞对拼了一招，罗三被气劲冲击得身体一阵摇晃，后退了数十米。

抓住这机会，罗三竟然一转身，开始狂奔逃窜了起来。

“这——”这动作，让陈飞都有些惊讶了，没想到堂堂人灵宫宫主，竟然被自己给打得落荒而逃。

不过，短暂的惊讶过后，陈飞马上追了上去。

另一边，罗二看到罗三的动作，本就苍白的脸色越发的惨白了。

狠狠一咬牙，也转身开始逃窜。

“不能让他们逃走。

追！”

轩辕江山厉喝一声，追击上去。

此刻，盘坐养伤的古天钟睁开了眼睛，咻的一下，起身冲了出去，迅速追上了陈飞和轩辕江山。

“杀了他们！”

此刻的他，话语中带着一股凌厉之意，让陈飞为之一惊。

毕竟，自从见到自己这位师公开始，在陈飞的印象中，他一直是个德高望重的老者形象。

此刻露出的一抹峥嵘，让陈飞意识到，自己师公可是地元界大炎府南炎城的天才，也是杀敌无数的狠人。

“好！”

收敛心神，陈飞和轩辕江山齐齐点头，速度再次增加，追击而去。

前面，罗三和罗二几乎是咬牙拼命的逃窜。

但，身后的古天钟速度更快，再加上对这里的地形更加熟悉。

所以，双方之间的距离，不断的拉近。

“轰！”

距离不到两百米，陈飞和轩辕江山发起了攻击。

一道道气劲冲击而出，炸得罗二和罗三仓皇凌乱，混乱无比。

关键时刻，古天钟身形一闪，速度瞬间激增，直接靠近二人，双手探出，绽放着金色的光芒，朝二人抓了过来。

罗二和罗三感受到古天钟的气息，侧头看到那金色的大手，顿时面色大变。

“猎兽印！”

这是古家的绝学之一，本是用来捉拿对付妖兽的。

后来延展之后，也用来对付一些古家的恶奴和犯人。

现在，古天钟对二人使出了这一招，可谓在心中已经将二人视为生死大敌，要直接击杀。

“轰，轰！”

猎兽印的气息越来越近，二人感受到的压力越来越大，面色迅速的胀红。

眼看大手即将落下，二人相互看了一眼，露出一抹决然之意，相互点了点头，然后咬牙喝道：“爆！”

 