    第1163章 炼化仙道气机！

    仙道气机，乃是一缕仙气！

    那一团混沌的光芒，就是一道仙道的气息！！

    就在这个时候，叶辰感觉到，他的脑袋一阵刺疼。

    在这个时候，叶辰的脑海之中，竟然多出了一道仙念！

    这是一道仙念, 在攻击着叶辰的灵魂！

    这个念头出现之后，叶辰的身体，就像是被刀子割破了皮肤，剧烈的痛楚，让叶辰的脸色都变了。

    “啊，痛, 好痛！！“

    叶辰感受到那一股仙机不断的出现, 冲击着叶辰的身体。

    叶辰知道，这可是仙机, 拥有了仙机，便拥有成仙的希望，所以，叶辰无论付出多大的代价，都要将这仙机炼化。

    在这一刻，叶辰拼尽全部力量，不断的炼化着那一道仙念！

    那一道仙念，不断的在叶辰的识海中肆虐。

    叶辰不断的控制着，试图压制住那一道仙念，想要把那一道仙念给吞噬掉。

    叶辰的意志力非常强大，在这个时候，叶辰不断的控制着，想要把那一道仙念，给炼化。

    但是, 那道仙念实在是太过强大了, 在这个世界之中，叶辰根本就奈何不了这道仙念。

    这道仙念在叶辰的脑海中疯狂的攻击，疯狂的摧毁着叶辰的意志，疯狂的侵蚀着叶辰的意志力！！

    这让叶辰感觉到，他的意志力正在快速的被那一道仙念给蚕食。

    叶辰知道，如果他不赶紧炼化那道仙念，他肯定会遭遇到极大的危险，叶辰有种预感，如果他炼化那道仙念，那么他必将遭遇无穷无尽的危险。

    如果他无法炼化那道仙念，那么，他就会永远沉睡，永远无法醒来。

    这是一个非常危险的事情！

    叶辰不能让这样的事情发生，他要炼化这道仙念，他要让他的意志，变得更加强大，他要让他的意志力，变的越来越强。

    这是一个巨大的挑战！

    如果他炼化不了这道仙念，他就永远醒不来。

    叶辰开始用意念之火，焚烧那一团仙念，用意念之火，焚烧仙念。

    无尽的真气被叶辰调动, 那些真气化作火焰, 不断的来炼化那仙道气机！

    在这种情况下，叶辰的精神和意志，都受到了极其巨大的创伤。

    在这样的创伤之下，叶辰的灵魂，几乎要崩溃了，这种创伤，非常难受。

    他的眼睛，缓缓的闭上了，他已经陷入了昏迷状态。

    就在这个时候，在这片天地中，忽然出现了另外两团光芒。

    这两道光芒出现之后，就朝叶辰扑杀了过来，那两团光芒，化作两道流光，直冲叶辰的脑海而去，冲入了叶辰的眉心中。

    叶辰的脑袋之中，突然多出了两道光芒。

    那两道光芒冲入叶辰的眉心之后，就直接钻入了叶辰的识海之内，朝着叶辰的意识之中，不断的侵袭而来。

    叶辰的灵魂和意识，都遭受了一次又一次的攻击，这种攻击对他造成了极大的伤害。

    叶辰的灵魂，在这一刻，也遭受着非常巨大的创伤。

    这种创伤，是一种灵魂之伤，如果叶辰的意识，无法炼化那道仙念，无法炼化那道仙光，他的意识，将会慢慢的被侵蚀，最后消失不见！

    如果叶辰的意识，被那道仙光给消磨干净，那么叶辰将再无复活的可能性，只有死路一条！

    这是最坏的结局，如果叶辰没有能够炼化那道仙念，就无法成为仙人！

    叶辰的灵魂，在这个时候，受到了一次又一次的攻击，他的意识，也逐渐的崩塌。

    在这个时候，叶辰的灵魂，就像是玻璃杯里的水，一点一滴的在破碎。

    这种破碎，就像是一颗种子，在不断的扩张！

    在这个时候，叶辰的意识已经开始慢慢的变薄。

    “不能再继续下去了，我不能在这样下去了！“

    “否则的话，我的灵魂，很可能会消失！“

    “我的灵魂，一旦消失，我便彻底陨落了。“

    叶辰在心中，疯狂的呐喊道。

    此时，他已经是进退两难了，如果继续这样下去，他的灵魂，一旦完全破碎，那么他就永远无法成仙了。

    叶辰知道，如果他继续这样下去，他会彻底的死亡。

    叶辰顿时调动了全身力量，不断的爆发了出来。

    他在这个时候，催动了所有的底牌，不惜一切代价，不顾一切后果，想要炼化那道仙念，想要炼化那道仙光，想要将那一道仙念，炼化成为自己的灵魂，成为自己的灵魂，让他的意识，成长到一个恐怖的程度。

    在这样的情况下，叶辰爆发出了最强悍的攻势。

    在他爆发出最强攻击之际，那道仙念，竟然被叶辰逼退了。

    这一幕，让叶辰十分兴奋，让叶辰激动不已。

    在这个时候，叶辰疯狂的爆发出了所有的力量，不顾一切的燃烧自己的真气和精血。

    他要在短时间内，炼化那道仙念！！

    轰轰轰！

    在这个时候，在叶辰体内不断的响起一连串的声响。

    叶辰的身体，开始快速的膨胀。

    他体内的力量，疯狂的增加。

    叶辰身体之中，阴阳轮盘，本命仙剑，全部被叶辰催动，帮助叶辰镇压那一股仙道气机。

    但是，那道仙道气机太过强大，这些力量虽然强大，却依旧无法镇压那股仙道气机。

    不仅是叶辰无法镇压那道仙道气机，就连那道仙光，都不能压制这道仙道气机！

    就连叶辰的本命仙剑，都没办法镇压这道仙光，这种仙道气机，太恐怖了。

    这一刻，叶辰已经没有选择的余地，只能不断的提升力量，不断的燃烧灵魂，不惜一切代价，将这道仙道气机给压制下去！

    在这种情况下，他的灵魂，也受到了一次又一次的冲击，他的灵魂受到重创，他的意识，也受到了极大的创伤。

    这一切，让叶辰的脸色变得苍白无比，他的眼眸中，充满了绝望之色。

    在他看来，如果他无法炼化那道仙光，那他的灵魂就会彻底的消失，彻底的泯灭，永远也无法复原。

    而且，他的灵魂，也将彻底的湮灭，永远无法恢复，这才是最可怕的情况！

    叶辰不惜付出一切代价，都要将这仙道气机炼化！

    (本章完)

