    看向电视屏幕中的哈森，薛云和胡逵不约而同地对视了一眼。

    心底最担心的事，终究是发生了！

    微微地皱起眉头。

    黑珍珠放下碗筷，立刻被电视屏幕里男人火红的发色所吸引。

    这个男人分明和她一样，都是帕尔米族的纯种后裔！

    至于其他人则是满头的雾水，压根就不明白究竟发生了什么！？

    同一时刻——

    遍布龙都的网络信号全都被一股莫名的力量截取！

    无论是电视、手机甚至是网络电台，所有的媒体几乎都在同时播放着哈森出现的画面！

    这个——

    分明就是“审判使徒”对战备部乃至整个龙都的宣战声明！

    “我不喜欢浪费时间，所以长话短说......”

    屏幕中的哈森跨坐在长椅之上，冷冷地继续道：“大概十二个钟头前，我们审判使徒已经从龙都战备部成功夺下了『阿尔法原件』的头颅和心脏......”

    此话一出。

    薛云不由得退后了一步，心中的震惊可想而知！

    无论如何他也没想到，自己在怪胎坟场中不过才呆了两天而已，整个龙都竟然会发生如此大的变故！

    “差点儿忘了......”

    莫名的摇了摇头。

    哈森沉声道：“你们很多人，恐怕并不知道什么是『阿尔法原件』吧？”

    『阿尔法原件』的存在，只有少数大夏帝国的高层以及老牌守夜人才会有机会了解。

    普通的民众根本就不可能接触到这样的信息！

    面对着镜头邪魅一笑。

    兴奋地挑起眉头，哈森一字一句道：“所谓的『阿尔法原件』其实是代号，这些玩意儿正是二十年前被分尸的超级怪胎——『天选之子』的残骸！”

    下一刻——

    整个龙都为之哗然！

    数不清的龙都市民在家中的电视屏幕前目瞪口呆。

    大街小巷的广告滚动屏幕上同样实时播放着刚才的画面。

    街道上的人们聚集在一起，抬头看向画面中壮硕的面具男。

    心底涌起一股说不清道不明的颤栗！

    轰隆隆——

    画面突然一阵剧烈的抖动，哈森依旧端坐在长椅上纹丝不动。

    镜头被慢慢拉远......

    一个参天的巨人正屹立在荒无人烟的山巅之上，光秃秃的脑袋折射出金属般的光泽。

    双目紧闭之余，额头处金色的十字印记显得十分乍眼！

    “你们没看错......”

    画面中的哈森坐在巨人的手心之中。

    虽然显得十分渺小，却给人带来一种深沉似海的无形压力。

    “『天选之子』已经重回人间，并且成为了我的武装怪胎......”

    目瞪口呆地看着屏幕里惊悚的一幕。

    薛云的心跳猛地加速，不由自主地退后了好几步！

    即使隔着屏幕。

    哈森的强大依旧让薛云感到心惊胆战，此刻这个疯子更是拥有了『天选之子』的力量加持。

    其实力恐怕已经远超当初！

    如此恐怖的存在，整个龙都恐怕只有北宫穆才有资格与其一战。

    “龙都的诸位，听清楚了......”

    双手十指相扣，古铜色的面具闪闪发光。

    哈森气定神闲地继续道：“二十四个小时之后，也就是明天的这个时候，我会带着『天选之子』以及手下的信徒们正式攻打龙都......”

    此话一出。

    整个龙都瞬间沸腾！

    要塞都市内不少的守夜人都感到心惊肉跳，他们比普通人更能理解『天选之子』的厉害之处。

    对审判使徒这个极端组织的手段也有所耳闻！

    至于普通的市民和百姓，却依旧还是保持着难得的镇定自若。

    这份自信并非来自于实力本身，而是他们相信龙都战神北宫穆一定能够抵御强敌！

    如同以前一样。

    只要有北宫穆坐镇在此。

    任何胆敢威胁到龙都的恶势力，无论是人类亦或是强大的怪胎。

    到头来，都会被这位龙都的守护神无情斩杀！

    这一次，一定也不会有所例外！

    “呵呵......”

    冷峻的一笑。

    哈森摇头低语道：“我知道，你们之中一定有很多人会将希望寄托在那位伟大的龙都战神身上......”

    顿了顿。

    缓缓伸出食指，哈森笑道：“那么，接下来的这段视频，就请大家慢慢欣赏吧！”

    画面一闪。

    一段明显是昨晚拍摄的视频立刻涌现而出！

    视频拍摄的角度明显是在半空中俯瞰而下。

    视频里——

    破败不堪的战备部大楼前，悠长的车队疾驰而来。

    镜头里的夏冷凌匆忙下车，焦急地大吼几声之后，立刻有人将大批的伤员从医疗车上抬了下来！

    第一个被抬下车的伤员。

    正是威名赫赫的龙都战神——北宫穆。

    画面之中。

    北宫穆分明浑身绑满了绷带，双眼紧闭正处于深度昏迷的状态！

    “该死......”

    眉宇之间闪过一丝杀机。

    薛云咬牙喝道：“这帮浑蛋，昨晚究竟是怎么拍摄到这些画面的！？”

    龙都战神重伤昏迷，再也不是什么天大的秘密！

    哈森此举的意图很明显。

    他不仅是要从表面上征服龙都，更是要从心理上彻底拔除龙都所有人心中的信仰！

    果不其然——

    画面一经播出，整个要塞都市全都炸开了锅！

    龙都战神自身难保。

    面对二十年前为祸一方的超级怪胎『天选之子』，还能有谁来拯救这座要塞都市呢！？

    刹那间！

    焦虑的情绪迅速在大街小巷弥漫开来，刚刚恢复秩序的社会立刻开始变得动荡不安！

    “你们的战神，已经不可能再保护你们了！”

    画面重新切换回来。

    面对着镜头，哈森丝毫不掩饰自己的野心。

    “至于明天，我将正式接管整个龙都，为了彻底重塑这个肮脏的世界，龙都也将成为审判使徒未来的大本营！”

    微微一笑。

    哈森继续道：“需要说明的是，任何一次成功的变革难免会伴随着流血和牺牲，作为旧时代的残党余孽，你们之中有一部分人将会被斩杀祭旗，以表明我想要改变这个肮脏世界的决心和态度！”

    “至于数量么......”

    顿了顿。

    轻描淡写地伸出一只手指，哈森沉声道：“就暂定为三百万人吧！”

    惊愕地盯着屏幕。

    薛云和身旁的众人瞬间感到不寒而栗！

    龙都的总人口也不过才五六百万而已！

    一举屠杀将近一半的人口，竟然只是为了象征性地表达自己变态的立场。

    审判使徒组织的人，简直就是不折不扣的疯子！

    可是让众人没想到的是。

    哈森接下来的话，更是直接就点燃了整个龙都焦躁不安的情绪。

    “当然了，蝼蚁尚且偷生......”

    嘴角微微上扬。

    哈森的话锋陡然一转：“接下来我要说的话，非常重要，如果不想死的话，最好能牢记下来！”

    托起下巴。

    哈森巧言令色道：“截止明天这个时候为止，如果你们能成功取下另一个人的头颅，就可以免于一死！”

    微微一怔。

    薛云的脑海里立刻一片空白......

    面对无法战胜的强敌，想要生存下去，就必须用另一个无辜人的生命当做献礼！

    哈森这样做的目的，根本就是想要挑起龙都内部的混乱。

    可想而知。

    硕大的要塞都市里，有多少人会因为自私和恐惧开始自相残杀！

    人类天性中的所有负面情绪，都将被无限地放大！

    “怎么样，很合理不是么？”

    深邃的一笑。

    哈森喃喃轻语道：“这个世界本就是物竞天择，生存也从来不是理所当然的事，想要活命的话，就去杀出一条血路吧！”

    缓缓地起身。

    哈森最后提醒道：“记住，你们只有二十四个小时......”

    话罢，屏幕中的画面戛然而止！

