    第1028章 紧急情况！（求订阅！求月票！）

    就在李广才和赵学斌二人相继潜入下水道的同时，轻重不一的脚步声也出现在了前方的路口。

    因为周围一片漆黑，导致除了能够听到声音是什么都看不到，就连轮廓都会和黑暗融为一体。

    低沉如同卡在喉咙里的咯咯声，越来越近.....

    虽然身体埋在污水之中，李广才和赵学斌还是能够隐约感觉到，就在他们的旁边就在裹尸袋的附近似乎是有着什么东西。

    因为清楚身处在什么样的污水之中，李广才不会在这里睁开双眼，即使睁开周围一片黑暗他也什么都看不到。

    感受着胸腔内的氧气越来越少，李广才终于支撑不住，将头抬离了污水，想要喘口气顺便观察下周围的情况。

    探出头的瞬间，李广才先是深吸了一口气，当然他会尽可能的不让自己发出什么声音，随即他向记忆中放着裹尸袋的位置看去。

    然后他就看到了两点猩红在黑暗中凭空漂浮着，看那两点猩红的大小和距离的位置，很明显这是一双眼睛！！！

    就算身处在冰凉的污水之中都无法掩盖住李广才那种遍体生寒的恐惧感。

    不给李广才犹豫惊恐的时间，他的大脑控制身体做出了最明智的选择，再一次的将头埋入了污水之中.....

    污水灌入耳孔，让李广才听到声音一点点变得模糊不清，依稀是捕捉到那种嘎嘣嘎嘣的咀嚼之声。

    李广才身后的赵学斌也是一个机灵谨慎的人，他特意的将偏了偏头，将一只耳朵露出水面，全程捕捉到了那种，几乎是近在咫尺的咀嚼之声。

    除了粘稠的咀嚼血肉的声音，就是那咬碎骨头的脆响之声。

    二人在污水中潜伏了足足有七八分钟的时间，中途几次换气二人做的都是一次比一次的小心。

    就算耳边已经听不到让他们头皮发麻的咀嚼声，就算看不到那对猩红的光点，二人还是又在污水中停了差不多五分钟才从下水道里爬上了两侧的水泥平台。

    二人大口的喘息，此时二人的心底没有对自己身上令人作呕的味道的厌恶，有的只有死里逃生的庆幸。

    李广才最先打开了头灯，灯光驱散周围黑暗的一瞬间，李广才就看到了永世难忘的东西。

    那怕是身处于污水之中，李广才都没有什么恶心的感觉，可看到眼前的这一幕却是让他忍不住想要干呕，但理智让他强忍住没有发声音。

    身边的赵学斌也同样如此，脸色被吓得煞白，因为他的一只手掌正按在半截内脏上。

    二人不用去讨论，就已经清楚这边刚才是发生什么了，那双猩红双眼的主人就是丧尸！

    要不是借助下水道那些污秽排泄物的难闻味道，遮掩了自身的气味，李广才和赵学斌两人会有什么结局是不难预知的。

    他们刚才是真的是和死亡擦肩而过了！

    赵学斌抹了一把脸，尽量不去看那残肢烂肉，声音有些颤抖的问道：

    “老李！那是不是丧尸！”

    李广才深吸一口气：

    “应该没错，除了丧尸还有什么会吃死人的腐肉！

    这下糟了！安全区内怎么会有丧尸出现的！”

    赵学斌缓缓的站起身，将外套和裤子脱下，抖落上面沾着的污秽之物，嘴里小声的碎碎念：

    “这不是正常吗？全国各地的幸存者现在都往京都和其它两大安全区汇聚。

    现在单单咱们京都安全区就有两百多万幸存者，这其中谁知道有多少幸存者的身上携带了隐性的病毒，可能在死后就会爆发然后被变成丧尸。

    玛德！弄的一身臭气哄哄的，一会儿不想办法洗洗，晚上回家两个婆娘肯定不让碰！”

    李广才也缓缓的站起身，直觉告诉他这事情没有那么简单！

    地上的城市道路纵横交错，连通每一处的街道，城市里的每一个角落。

    地下的下水道也同样如此，甚至比起地上的街道要更加的复杂。

    京都安全区是在京都内四大城区清理出一个城区来作为据点，其它的三个城区，则全是被丧尸占领。

    京都安全区在地上修筑围墙的同时，当然也不会忘记将地下的下水道进行隔离，以焊接一道道厚实栅栏的方式。

    在丧尸病毒刚刚爆发的初期阶段，京都安全区这边还有着，一段躲进下水道的经历，以此来摆脱丧尸的包围。

    士兵们也会从地下潜入一些建筑中去解救幸存者，或者是寻找物资。

    但又有谁规定了，下水道区域只有幸存者可以利用，可以通行。

    所以李广才下意识的就想到，可能是地下区域的防护出了问题，才会有丧尸进入安全区的地下，那么有第一只也就意味着会有第二第三只的存在。

    “啊！！！”

    李广才的思考，被从下水道深处传出的凄厉惨叫声所打断。

    李广才和赵学斌二人的脑海中出现的都是刚才的那双猩红眼睛！

    这是有其他的人受到了攻击！

    可能是其他的下水道清理工人，毕竟听这声音似乎距离他们有着一定的距离，当然也不排除是在下水道中寻觅的幸存者。

    “赶快离开，这下面可能不止一只丧尸，我们必须上去通知巡逻队！快！”

    李广才连忙催促了一句，顾不上去收拾地上的那些残肢碎肉。

    赵学斌下意识的就要往前方的十字交叉口跑去，却是被李广才一把拉住。

    “不能走那边，我们就走狭窄的隐蔽的路线，时间虽然浪费一些，但风险会相对的降低很多！”

    “对对对！老李！

    还是你想的周道，要不给跟你搭档，我今天可能就栽在这里了”

    “.....”

    东方长青站在窗边，一边看着下方的街道一边思考事情。

    “啊.....是丧尸！是丧尸！”

    哒哒哒哒.....

    嗡.....嗡......

    远处传来了一阵混乱嘈杂的声音，呐喊声，枪声，随后就是响亮的警报声。

    “警报....安全区内发现丧尸踪迹，请幸存者马上关好房间门，在危机排除之前，请不要随意外出。”

    “重复！安全区内发现丧尸踪迹，数量不明，贫民13区暂时封闭！

    所有贫民13区的幸存者请注意！

    请马上返回各自的住所，关好房门，封锁期间，任何人不得以任何形式，任何借口离开贫民13区。

    违令者，按安全区病毒防疫条例第31条，视情节严重程度可以当场击杀！”

    警报声的响起，街道上各自忙碌的幸存者在短暂的错愕后，开始慌不择路的在街道上奔跑起来。

    即使没有那么高的密度，却还是出现了不少被推倒撞倒的混乱情况，哪怕是距离贫民13区有着坐公交车20分钟的距离。

    只要大家知道自己所在的安全区即将受到威胁，所有人的反应都是一样的。

    既然到了最为安全的京都安全区内，都想着能够开启全新的生活，谁都不愿在这里死去。

    东方长青正准备咨询一下，发生了什么状况，那个刚离开没多久的青年就推开了他的房门。

    “部长，安全区内发现有丧尸活动的痕迹，已经有几十人被袭击了，我们是不是马上转移去紧急避难所！”

    青年说话时神色慌张，那是源自对丧尸本能的恐惧，似乎将刚才的教导已经忘记了。

    “几只丧尸而已！

    不用大惊小怪的！

    为了应对这样的情况，安全区内早就演习过十几次了。

    有那么多巡逻队，又有进化者！

    若真是到了需要转移避难的程度，你觉得京都安全区还能够保的住吗？

    就在办公室安心等待就好，楼下有警卫，他们会处理好的，告诉大家无需担心！”

    “这.....”

    青年的情绪虽然平复了，但眼底的担忧却是还在，可奈何自己的领导没有任何避难的意图，他一个小蚂蚱也没有人会真的在意他.....

    (本章完)

