    天已亮，雨也停了，虽然仍旧是个大阴天，不过这并不影响贺云龙的前进的步伐。

    所有一切的物资装备都已经打包好了。

    “准备好了，我们就出发吧。”贺云龙扫了一眼众人，吩咐道。

    随即大伙点了点头，便各自扛起了背包，朝楼下小区走了去。

    而由于现在车子多，人只有九个加两只兽，所以每辆车子上的人数，贺云龙也就需要分配上一番了。

    开在第一辆的军卡上，驾驶座上的是王英洲，而贺云龙则坐在副驾驶座。

    本来他是打算让王英洲去开其他车辆的，自己这边上带上一个苏豆豆或是周航的即可，毕竟两个战斗的人都在一辆车上并不是很好。

    但是转而他觉得这样不是很妥，万一，发生个突发状况，其他的车子可以继续行驶，但他要留下来善后，周航和苏豆豆又不会开车，那这样就会很麻烦了。

    这么一想之后，他决定让王英洲和自己一块儿坐在第一辆军卡上，剩下的几辆车子开车的，分别就是向华、苏小沫以及麦瑞苏了。

    两辆面包车居中，军卡一前一后，俨然成了一个小型车队，便朝目的地继续进发。

    一路上的丧尸依旧很多，甚至许多都被贺云龙所坐着的开在前头的军卡撞成了稀烂，但好歹还是没有什么危险的。

    这时王英洲一边开着车，一边祈求着：“窝的心脏不好，上帝保佑，别再出神马状况啦！”

    “估计此刻，上帝也变成了丧尸了吧。”贺云龙靠在窗户上笑了笑。

    王英洲的愿望是不错，可是天要下雨娘要嫁人，不可抗拒的因素又不是通过祈求那没有任何卵用的上帝就能有用的。

    还是得靠自己！

    能规避的危险尽量去规避，躲不了跑不掉的，战斗就是了。

    却只听边上的王英洲一脸怨气地道：“你这样不好！会被上帝惩罚的。”

    贺云龙不在说话了，他已经清楚明白王英洲是信这种鬼玩意儿的，和他说这些东西，完全是没得扯的。

    随即他也不多啰嗦，看着车窗之外，开始盘算一些心里头的事情来了。

    “到了基地后，我还需要些人手，比如种植农田的人才，建设城墙的人才，还有……”

    他细细数了一番，起码他需要的人工种类，在最初的时候，起码要不下十种。

    初期这样的人才，很难找，但是到了基地之后，总归会有办法的。

    因为自己这边还有个电脑天才周航在，想要召集外面的人来，还是有办法的。

    只是，一想到监狱里头的状况，他顿时便眉头皱了起来。

    他不知道天梯监狱到底有多少丧尸，毕竟里面都是关着犯人的，感染爆发后，他们这些犯人肯定是没法逃跑的。

    也就是说，很有可能整个监狱，都是丧尸！

    而数量，他不清楚！

    因为日后贺云龙去到已经改名成天梯城的地方的时候，那里早就已经建成了类似小型城邦的模样了。

    不过转念一想，他觉得，不管那边究竟有多少丧尸，他也一定要拿下！

    “那里的资源和地理条件，可不是一般的丰富的！”

    贺云龙心中正有一笔没一笔的描绘着自己心中的蓝图，而这时突然车子急急地刹车，让贺云龙身子往前一仰，差点撞上玻璃。

    “窝这乌鸦嘴！窝呸！”接着王英洲便急得连英语的骂娘话语都蹦出了口。

    而这一急停，差点就让军卡后头的车子撞了上来，不过索性还好，车由于道路上本来丧尸就很多，所以车速原本就不是很快。

    这时对讲机里突然传来向华急躁的声音：“怎么回事？”

    贺云龙此刻也已经坐稳了，也看清了前面的状况，顿时有些生无可恋地拿起对讲机说道：“老朋友又来了。”

    他的眼前，挤满公路的丧尸群之中，三头怪物十分扎眼！

    一头体胖无比，一头骨肉尽离，一左一右杵在中间那双臂如弯刀一样的丧尸边上。

    “该来的还是要来的。”贺云龙无奈地苦笑着。

    王英洲在一旁听得头晕无比，再看了一眼面前密密麻麻的丧尸，顿时心头更加惶恐了起来。

    眼下的丧尸怪物里头，至少两个他是知道的，一个血魔一个屠夫，还有个不明身份的怪物他不清楚也不明白。

    但是他知道的是，眼下扎堆的丧尸群规模，绝对远超了之前才战斗完毕的空耳鬼的规模！

    在他看来，眼前的丧尸数量就跟云山基地里头能够用肉眼看见范围的丧尸数量差不多了！

    王英洲也知道这是夸张了，毕竟云山基地贺云龙也给他们说过，至少有二十万的丧尸，而眼下虽然没有二十万，可能连一万都没有，但是就这么放眼看去，却只觉这数量也实在太过瘆人恐怖了！

    而且古怪的很，丧尸们各个就像是受了命令一番，杵在原地不动如山，就这么挡着众人的去路，这让王英洲很是费解。

    却只见边上的贺云龙苦笑了一番后，摇下了车窗冲那尸群里喊道：“你还真是纠缠不休啊！”

    王英洲刚着急着想吐槽贺云龙此刻怎么还有心思去和丧尸聊天扯犊子的，却随即听见那血魔和屠夫中间的怪物不可思议地说了一句：“贺云龙，杀！”

    “窝窝窝槽！这怪物居然开口说话了！”王英洲一脸不可置信，就连言语也结巴了起来。

    却只听边上贺云龙似乎想到了什么便说道：“我就说了，怎么这么长时间不来找我了，原来是去招收小弟扩张队伍去了。”

    “你在说神马？窝怎么听不懂啊？”王英洲越听越迷糊，但是此刻也不在乎听得懂听不懂了，他只觉眼下情况不是很好，顿时就又急问道：“窝的兄弟，你快说啊，现在怎么办？”

    却只见贺云龙缩回了身子，看着自己说道：“你说呢？”

    “打？”王英洲看着贺云龙脸上虽然有些无奈，但看起来似乎并不是很害怕的样子，就不可置信地弱弱问了。

    但是这样却更王英洲更有些慌张了起来，眼前的丧尸数量分明是比之前他们遇上的任何一波都要多上好几倍，怎么打？

    就这么纠结万分的时候，却只听贺云龙脸色一黑，郁闷地说道：“打你吗血妈海啊！当然是脚底抹油跑啊！”

    虽然贺云龙都蹦起了粗口，但是起码让王英洲心定了一番，至少不用正面打就是好的了。

    但随即看了一眼数量，又是疑惑了起来，他不明白，这个阵势，怎么跑？

    而这时却只见边上的贺云龙拿起了对讲机，冲众人吩咐道：“你们尽管绕道开去天梯监狱那边，放心，它们不会追你们的，我们在天梯监狱的山脚下会和。”

    王英洲听得正迷糊着，却只见贺云龙已经打开了车门跳了下去，并转头对自己说道：“你们尽管走就是了，剩下的交给我。”

    王英洲顿时又想起了之前那次的大巴上的贺云龙，也是这样独自一人下的车。

    虽然王英洲明白，和上次一样，贺云龙还是想单干，并独自一人去吸引火力，让众人好逃脱。

    但是这次，贺云龙给他的感觉却是不一样的，脸上似乎还有一些自信，虽然他不知道贺云龙这自信是从何而来的。

    但是眼下，贺云龙既然这么说了，以这段时间的接触下来，王英洲知道，贺云龙肯定有办法的。

    当下便一咬牙，开始倒车了起来，随后再撇了一眼堵在众人面前的怪物们，却惊讶地发现，似乎它们对自己等人逃离并不怎么感兴趣。

    “难不成丧尸转性了？”

    他不明白，也不需要明白，此刻他只知道，赶紧跑就是了，还去想那么许多干嘛。

    下了车的贺云龙，就这么跟面前的丧尸群对峙着，却突然听到对讲机里头传来了麦瑞苏的声音：“所以，这就是你之前落单的原因么？”

    “呵呵，差不多就是这样子，你们赶紧走吧，其他的，交给我了。”贺云龙笑了笑，便关闭了对讲机。

    随后，他撇一眼渐渐远离的车子，心头定了一番。

    随即他再看了一眼眼前成群结队却没有移动半分的丧尸，撇了撇嘴说道：“谭玉冠，要不咱俩……单挑？”

    却只见尸群中的四级镰刀魔听到贺云龙的声音，顿时又是一阵仰天发出‘桀桀’的声响来，看着模样就似是在愤怒。

    只听它依旧四个字：“贺云龙，杀！”

    这一声怒吼之下，就像是某种命令一般，顿时丧尸们便齐齐的动了起来！

    疯狂地嗷叫着冲贺云龙袭击了过来。

    “你只会说这四个字么？”贺云龙有些无语了，他觉得，谭玉冠对自己的怨念，已经不是一般的深了。

    当然，刚刚只是一个暖场而已，毕竟，老朋友相见总需要寒暄一番的，他也没真打算和谭玉冠来单挑。

    不过现在，已经没有多余的顾虑了，贺云龙深深地吸了一口气之后，随即在一二级丧尸的靠近下，迅速地扭过转过了身子。

    接着，他便开始奔跑了起来！

