    纽约，华尔街。

    华尔街是金融业的代名词，虽然不是所有的银行都在华尔街上，但佩特拉她爹的美投银行确实在华尔街。

    “伙计，放松点儿，你现在看起来就像一个因为即将要打劫而感到紧张的混混，没什么可兴奋的，放松一些。”

    弗格森在说瑞吉，因为瑞吉过于兴奋以至于到了紧张的地步，他一直注视着美投银行的大门，脸上的神色丰富多彩。

    在一个能看到银行门口的咖啡馆里，杨逸拿着手机在上网看东西，他是背对着银行大门的，而弗格森和瑞吉都侧对着银行，总是扭头看着银行的瑞吉确实过于明显的不正常。

    瑞吉扭回了脸，一脸歉然的道：“抱歉，我第一次执行这种任务。”

    杨逸把手机放回了兜里，看着瑞吉道：“放松，你盯着大门不会有任何收获，因为不管是克拉克.罗伊，还是他女儿佩特拉都不会从那扇门里走出来，他们走自己的门，伙计。”

    “自己的门？”

    “专用电梯，直通地下车库，然后走专门通道离开，或者专用电梯直通楼顶，然后乘坐直升机离开，你没看资料吗？里面有写的。”

    瑞吉摸了摸脸，道：“我看了，但我……没太注意，对不起，我能问个问题吗？”

    杨逸微笑着道：“当然，有什么问题你都可以问。”

    “为什么我们要来这里，而不是直接去佩特拉的家里找她呢？”

    杨逸和弗格森对视了一眼，然后杨逸朝着弗格森摆了摆手，于是弗格森只能承担起了解答的任务。

    “因为我们要熟悉佩特拉经常去的全部环境，我们可以在她的住所直接找到她，但是我们也需要事先了解她的大致活动范围，所以这只是准备工作，必须提前完成的准备工作，我们要绘制一份电子地图，研究并制定我们的活动路线，这里是她的工作场所，而银行晚上是要关门的，所以我们当然要在白天来银行，晚上再去她的家，明白了？”

    瑞吉一脸恍然的道：“明白了，非常感谢，那么我们要怎么绘制地图呢？”

    弗格森摊手道：“这是我的事情，很繁琐，我得知道佩特拉的办公室在哪儿，她会经过什么路线到达自己的办公室，在自己的办公室里做什么工作，然后我会有针对性的设置一些监视设备，我们要做的是一个长期任务，不是要干掉她，所以一切都显得复杂了起来。”

    干掉一个人当然是最简单的，知道目标在哪儿，直接找过去下手就完事儿了，但是杨逸他们的任务嘛，只能是提前做好所有的准备工作，然后才能下手了，这是个很耗费时间和精力的工作，急不得。

    看了看手表，杨逸对着弗格森道：“下午工作时间到了，你该进去了，不要着急，能搞清楚最好，不行的话再想办法，不要急。”

    弗格森点了点头，他拿起了自己的公文包，整了整领带，然后对着杨逸道：“测试一下。

    杨逸也拿出了自己放在脚边的公文包，拿出了一个平板电脑，打开看了一眼，道：“开始工作了。”

    “我去了。”

    弗格森站了起来，他打扮的像一个从事金融业的成功人士，穿着昂贵而精致的西服，精神奕奕的离开了咖啡馆，朝着银行走了过去。

    瑞吉对着杨逸低声道：“那么……我现在该干什么？”

    杨逸看了看弗格森的背影，道：“去车上，随时准备发动汽车，做好接应弗格森离开的准备。”

    瑞吉愣了一下，道：“就这些？可是这个任务没什么危险性啊。”

    杨逸摇头道：“身为一个间谍，永远不要说没有危险这句话，永远记得为你和你的同伴留一条后路，直到你进了自己的坟墓为止，明白了吗？”

    “永远？”

    “永远！”

    “明白了，我这就去，我会一直在车上的，就算尿急也不会下车！”

    杨逸笑了笑，道：“你开始进入角色了，给你个忠告，去买两个瓶口大些的饮料，记得把瓶子留在车上，这样可以避免你尿裤子。”

    “干什么？哦，我明白了！就算尿裤子也不能离开自己的岗位，对吗？我明白了，我这就去！”

    瑞吉离开了，虽然是坐在车上干等，但他还是显得很兴奋。

    支走了瑞吉的杨逸笑了笑，他再次拿出了自己的手机，看了看，发现波尔已经发来了留言。

    “不是。”

    波尔就这么一句话，因为杨逸刚刚问了他打算收购的银行是不是美投银行，如果是的话，那么他就可以把波尔收购银行的事情和现在的任务合并到一起做了。

    很可惜，波尔另有目标。

    “我在美投银行的门口，有事要做，你有什么建议吗？”

    “没有，克里斯什么时候能露面。”

    波尔一直在等，等着杨逸什么时候可以搞定克里斯的身份问题，只有克里斯到了美国，他才能借助克里斯的手来开始整个计划。

    但是到现在为止，克里斯的身份问题还没有解决。

    “我问问，不要急，很快了。”

    安抚了一下着急的波尔，杨逸收起了手机。

    是时候让克里斯来美国了，必须催催沃尔特，让他们赶紧把事情给处理了，这样的话，杨逸身边就有能信任的帮手了。

    用手机给沃尔特拨通了电话，杨逸低声道：“有个事，我朋友的事情什么时候能解决？”

    “呃，这种事没办法着急，但我可以保证很接近成功了。”

    “好的，越快越好，我有些着急。”

    挂断了电话，杨逸往窗户外面看了看，既然沃尔特说事情快处理好了，那就是真的快了，沃尔特不会在这种事情上骗人。

    这样的话，是时候找个帮手来了。

    杨逸其实一直是想把凯特和萧苒调美国来的，不为别的，单纯的就是想她们了，但是现在呢，他觉得还是只让安东一个人过来比较好。

    于是杨逸给安娜斯塔金娜发了个留言。

    “让安东来纽约找我。”

    把消息给安娜斯塔金娜发出去后，杨逸想了想，又补了个消息发了出去。

    “保密，对内部也要保密，别让你和安东之外的任何人知道。”