    第802章 越老越糊涂

    其他穆家媳妇，也不是个个是战员出身。

    但穆家的孙辈们，倒全是身在战队。

    叶四夫人瞧了丈夫一眼，低头，偷笑。

    她就知道丈夫另有想法。

    战队呆不下去了，赶紧回家吧，回家还有一口饭吃！

    没有那本事，非得削尖了脑袋挤进去。

    这不

    出事了。

    出了事，家里怎么出手？

    自个亲生父亲都没有办法，还指望隔着小叔一家？

    真当自己是叶家所有人宝贝疙瘩，所有人都得舍了命帮她？

    笑话！

    叶四夫人站一边，坐等叶三夫人难过。

    叶三夫人想了想，还真有些认同小叔子所说。

    “胡闹！”老太太愣过后，板着脸喝斥小儿子，“说的什么混账话，幼音好不容易走到今天，岂能轻易放弃？”

    “她又不是没那能耐，不过是被小贱人挡了道。你想办法把那小贱人除掉，幼音的自然顺了。”

    叶濯也不给老太太捏肩松骨了，坐到沙发里，叶濯笑着问老太太，“依您之见，找哪些是好？”

    老太太说：“自然是找那些有能力为幼音出面的人。”

    “那您觉得哪些人是有能力为侄女出面的人？”叶濯不紧不慢的又问，问到叶三夫人不禁揪紧手里的刺绣帕子。

    小叔子……

    什么意思？

    他不想出面了？

    老太太被问到在恼怒，“我若知道，还会找你了？怎么，你当叔叔的也不想管了。”

    “妈，您这是真给我出难题了。您都找不到有能力的，您说，我能找到吗？我们家和战队唯一有关系的是大哥。”

    “当时您让我找人把安夏从战队里除名，妈，我的亲妈，大哥都没有那能耐吧。”

    “另外，你刚才也说了，安夏在战队里深受重用，我的亲妈啊，一个是深受重用，一个是连战队都呆不下去，我的亲妈啊，您自己想想，您要办的事，能成吗？”

    老太太当真老了。

    越老越糊涂！

    身在战队里的大哥办不成的事，他就能办成？

    叶三夫人听到这儿，便知道叶濯并不想帮忙。

    眼里冷意掠过，用帕子压压眼角，哑又嗓子哭道：“小叔，你大哥有心无力啊。”

    “他才刚刚升上去，又想着上面还有几个盯着咱们家业的狼子，你大哥他是一日不敢松懈。”

    “就怕自己倒了，那几个家伙就拿咱们三房开刀、夺家业。”

    “幼音出事，他肯定着急，我就怕他冲动之下做出不好的事，他要再出事，咱们三房的天，真要塌一角了。”

    大房为什么这些年不敢为难他们三房，还不是因为有她丈夫叶严压着。

    现在幼音有难，不想管，别做梦了。

    必须得管。

    叶濯可不是被人威胁的主。

    好好与他说话，他也能好好说话。

    夹枪带棒的说话，别怪他不客气。

    冷笑，“听嫂嫂的意思是，你们不能出事，出事叶家就倒了。我出事，没关系，还有你家顶着，对吧。”

    “嫂嫂，我劝你做人还是厚道一点，别把人逼到走投无路！”

    “侄女以前在外面犯的事，哪一桩不是我出面解决的？哪一桩需要嫂子求到我面前，我才出手？”

    “没有！因为，那些我都能解决！”

    (本章完)

