    不提白天里，因为卢仚没有出战，平乱军团的尝试性反击又损兵折将。

    更不提王瑚被痛打一百军棍，又被卢仚吞了一大笔钱，根本没有出兵助战的消息传去安平关后，王璞和战魔殿众人是如何的气急败坏。

    三月三日，当天夜里。

    一头翼展极大的红鹤无声的划过椓郡郡守府上空，一名身穿红袍，面容清秀的带发女修悄然从红鹤背上跳下，轻盈的落在了卢仚挂着一条红色长巾的院子里。

    卢仚在小院北房接待了这名来自佛门红莲寺，名唤‘逐月’的女修。

    卢峻和卢屹陪在一旁。

    昨夜，王瑚登门，送上来的玉葫芦，端端正正的放在小方桌上，逐月从中取出了一滴药液，盛在一个精巧的玉碗中，正用各种药粉、药剂，认真的鉴别这药液的功效。

    卢仚昨夜收到这玉葫芦后，卢峻就通过大金刚寺的渠道，将消息传了出去。

    等了一个白天的时间，佛门就有了响应，派出了正好在附近，给乱民运送红莲固体丹的逐月，就近赶了过来查验清楚。

    各色药粉、药剂不断和那一滴水银般沉重，通体漆黑，反射着金属寒芒的药液融合。

    ‘嗤嗤’声中，各色烟雾冉冉升起。

    卢仚早早的打开了门窗，让夜风将这些烟雾吹散开去，唯恐这烟雾里有什么不对劲的成分。

    如此过了小半个时辰，逐月皱着眉，反手往屋门外一抓。

    一只夜鸟刚刚从小院上空飞过，小院内空气突然塌陷，无形的力场裹住了这倒霉的鸟儿，伴随着一声鸟鸣，夜鸟从十几丈外被一把吸入了逐月手中。

    逐月将这滴用来测试的药液，灌进了夜鸟的嘴里。

    也就是几个呼吸的时间，夜鸟的双眼骤然变得通红，它的身躯膨胀了一倍有余，伴随着刺耳的撕裂声，夜鸟身上的皮肉全都被撕裂开来，骨骼经络全部稀碎。

    “我在本寺，药理方面，只能算是中等。经阁里的药书浩如烟海，我读过的，不过百之一二。”逐月的声音清清凉凉的，宛如春天山谷中最洁净的溪水，很是悦耳。

    她修长的手指轻敲桌面，皱眉道：“侥幸，我对各种邪毒、蛊毒，诸般邪门外道的药物颇感兴趣。这一葫芦秘药，如果我没弄错的话，应该是战魔殿炼制‘九转真魔丹’的残液。”

    逐月将这残液的功效，详细的说给了卢仚等人听。

    她讲述的内容，和安平关上，王璞从那战魔殿外门执事那里听来的差不多。

    “这不是什么好东西。”逐月对那一葫芦残液嗤之以鼻：“若是我等修士服用，则污染了道基，好似墨汁浸入清水，要花费无数苦功才能驱散。”

    “若是普通人服用了，固然是能够在极短时间内得到不弱的修为，但是潜力在极短时间内彻底耗尽，更泯灭灵智，成为傀儡，这辈子就毁了。”

    逐月摇头道：“邪魔外道的手段，你们没上当，是对的。”

    皱了皱眉，逐月‘呵呵’笑了起来，她看了看卢仚，又看看卢峻和卢屹，笑道：“你们若是上当了，才真是匪夷所思。他们怎么会想着，让你们配合他们的？”

    卢仚、卢峻、卢屹三人同时笑了起来。

    让大金刚寺的弟子，统军去攻打大金刚寺挑起的乱民。

    王璞他们这个闷亏，吃得是结结实实。

    逐月收起了一套测试器具，顺手将那一个玉葫芦也收了起来：“这等祸害，我带回去，让本寺长老们销毁了吧。留在你们手上，总是不妥当。”

    逐月转身走出房门，轻轻吹了声口哨。

    她又回头，朝卢仚三人笑道：“大金刚寺的诸位师弟辛苦，等得天地灵机再恢复些，本寺的那些千年以上的火莲可以采摘了，我看看想办法，能不能请你们吃千年火莲子。”

    体积硕大的红鹤无声的从院子上空掠过。

    逐月身体一晃，骤然化为一抹红霞腾空而起，顷刻间到了红鹤背上。

    红鹤头一仰，几乎是九十度朝天笔直窜起，顷刻间就冲到了极高的云层上方，再也看不到丝毫踪影。

    突然间，一个小小的黑点从高空坠落，笔直落向了卢仚的脑袋。

    卢仚急忙伸手，一把抓住了从空中落下的，一个一尺多长的玉匣子，打开玉匣，里面是一截一尺长，温润如玉，通体淡红色，散发出淡淡暖意的莲藕。

    这一截莲藕，和前些天卢仚、卢峻服用过的，用来恢复元气的莲藕相比，品质高出了不知道多少。只是嗅到它散发出的暖暖气息，全身上下就有一股热流涌动，足可见它效力强大。

    “这位逐月师姐，倒是个慷慨、可亲的人。”卢仚笑着，将玉匣子收了起来。

    卢峻、卢屹也是纷纷点头，很是眼馋的盯着卢仚手上的玉匣子。

    逐月骑着红鹤一飞冲天之时，一队百多人身穿白衣，打着红莲旗，从王瑚的郡尉府后门鱼贯而出。

    顺着空寂无人的后街走了两里地，就是郡守府的后门。

    非常时期，郡守府的后门也是戒备森严，有百来名护卫驻守此处，灯笼火把照得四周通明。

    这身穿白衣的百来名大汉丝毫不掩饰自己的行动，堂而皇之的打着旗帜，直奔郡守府后门。

    守门的护卫见到这群白衣汉子，顿时齐齐呵斥。

    沉闷的破空声响起，百来个白衣汉子同时化为残影向前飞扑，只是一个蹦跳，就到了这些护卫面前，手中长刀轻轻一挥，百多名护卫齐齐腰斩。

    凄厉的惨嗥声惊碎了宁静的夜，一名白衣汉子左手轻轻一按，他面前一抹淡淡的黑烟缭绕，一尊面容狰狞的凶煞鬼神虚影一闪而过，整个后门连同门楼子、还有两侧的墙壁同时炸碎。

    巨响惊动了整个郡守府，密集的梆子声从四处响起，值夜的仆役和护卫们齐声惊呼。

    卢仚、卢峻、卢屹正准备各自回屋，骤然间就听到了不远处传来的响动。

    卢仚脸色微微一变，他正要跳上屋顶查看清楚。

    他的小院子就在郡守府的后院，距离后面的花园仅有一墙之隔，那些白衣汉子的速度极快，他们显然知道卢仚所在的具体位置，梆子声刚刚响起，他们已经横跨整个后花园，呼啸着冲到了卢仚的后墙外。

    一声闷响，尖锐的鬼啸声冲天而起。

    卢仚小院的后墙整个崩塌，大大小小的碎石烂砖打了进来，将小院里的几间屋舍轰得稀烂。

    阿虎挺着一根降魔杵，从崩塌的屋子里带着大片烟尘冲了出来：“哪个驴-攮的……”

    一条白影冲到了阿虎面前，当面就是一拳轰下。

    阿虎怪叫一声，手中降魔杵硬碰硬的砸向了对方的拳头。

    拳头和降魔杵重重撞在一起，阿虎大口吐血，双臂扭曲向后飞出。

    降魔杵被对方拳头重击，对方拳头上一抹黑色氤氲烟气一闪而过，降魔杵好似受到了刺激，大片艳红色的火星喷出，喷了对方一头一脸都是。

    火星迅速化为烈焰升腾，那白衣人影上半身迅速燃烧起来。

    凄厉的吼叫声不绝，阿虎降魔杵中藏匿的是大梵净世宗的业火火种，是佛门位格极高，极霸道的一门火焰，最是和魔道功法相克。

    这第一个冲进小院的男子，修为比阿虎高出了何止十倍，但是被那火焰一烧，他体内不断有黑色氤氲烟气冲出，越发是火上加油，让他身上火焰变得更加炽烈。

    短短呼吸间，空气中就飘出了浓郁的烤肉味道。

    卢仚院子前门被一脚踹开，鱼癫虎等护卫一声不吭的冲了进来。

    还不等鱼癫虎他们和敌人撞上，卢仚已经大声吼道：“退！”

    鱼癫虎等人不知所措的看着卢仚。

    几条白衣人已经很是生涩的喊着‘红莲现’的口号，一步冲到了卢仚面前，双手带起绵绵残影，隐隐可见鬼神虚影闪烁，一股可怕的吞噬绞杀之力从他们掌心不断放出。

    卢仚的身体微微一滞。

    这几个白衣人掌心吸力霸道无比，不仅仅吸附了卢仚的身体，更连他体内的精血气息都一阵波动，好似要从毛孔中被吸出一般。

    卢峻、卢屹齐声呵斥，危急关头，他们顾不得隐匿什么，兄弟两齐齐运转大金刚寺秘传功法，眉心一抹金刚印亮起，两人身躯骤然拔高一尺有余，皮肤变成了淡淡的金色，双拳上更是密布金刚纹印，宛如用黄金铸成。

    四个金灿灿的拳头荡起罡风，狠狠击打在几个白衣人身上。

    几个白衣人猛地瞪大了眼睛，骇然惊呼：“你们不是……”

    出发之前，这些打着乱民旗号的战魔殿弟子，听王瑚说，卢仚他们就是普通的大胤勋贵弟子，修炼了一些家传的武道功法，能有拓脉境的修为就顶天了。

    拓脉境的世俗武修，对这些战魔殿弟子来说，无一就是强壮点的蝼蚁。

    猛不丁看到卢峻、卢屹眉心的金刚印，这些战魔殿弟子在心里将王瑚骂了个狗血淋头！

    他们打着乱民的旗号，居然一头扎进了大金刚寺弟子的‘巢穴’里？

    开什么玩笑啊！

    卢峻、卢屹齐声大喝，重拳如流星，重重落在几个战魔殿弟子身上。

    大金刚寺乃佛门护法宗门，最擅长体修功法，讲究的是淬炼金刚法躯，一力破万法。

    卢峻、卢屹的拳头坚硬无比，刚猛无匹，修炼的一口金刚禅力威猛霸道，充满了一往无前的破邪之力。

    重拳落下，骨折声不断响起。

    几个施展秘术困住了卢仚的战魔殿弟子大口吐血，被卢峻、卢屹轰飞了出去。

