    “注意你的呼吸，”杨小槿说道：“你的肺叶在吸纳空气之后会迅速改变你的姿势，也许不明显，但对狙击手来说，每一个细节的失败，都将是致命的。”

    “鹰隼飞的高度太高了，所以你只能等它向下盘旋的时候，抓住那个拉近距离的机会，这机会稍纵即逝。”

    对于狙击手来说，机会到来的时候就是必须做出决定的时候，不能犹豫一分一毫。

    轰的一枪，任小粟对着天空中高远的鹰隼扣动了扳机，那狙击枪巨大的后坐力与枪膛中排出的气浪，将他周围的黄土地面都给掀起了巨大的烟尘。

    这是杨小槿的枪械，她具现出来交给任小粟用的。

    今天是任小粟的实战训练，打的是天上的鹰隼，但从一开始杨小槿就给了他最高的难度，让他打鹰隼的头部。

    一枪之后，鹰隼屁事没有，被枪声惊的飞走了……

    杨小槿嘴角微翘：“还觉得自己枪械能力可以？”

    任小粟故作疑惑：“明明打中它脑子了啊，为啥没事呢，可能是因为它变异了吧？”

    “得了吧，”杨小槿撇撇嘴：“再怎么变异它也只是鹰隼，不是火种公司控制的基因编辑产物，挡不住狙击子弹的。你说你打中了它的脑袋，为什么它没事呢？”

    任小粟沉思道：“可能它没有脑子吧。”

    “呵呵，”杨小槿将狙击枪收了起来：“再往前走就不能开枪了，狙击枪的声音太大，会引起土匪注意。”

    “嗯，”任小粟点点头，这两天他关于枪械方面的进阶知识听了不少，还需要很多的实践。

    他已经因为要练枪在路上耽误一天了，杨小槿好像也不急似的，一点都不赶时间，耐心陪着他练枪。

    但现在剿匪任务明显更重要一些，他练枪也并不用急于这一时。

    “如果遇到流民的聚居地，他们会欢迎我们么？”任小粟好奇道。

    “不至于欢迎，但也不至于排斥，”杨小槿说道：“大家都是依着水源勉强耕种，你种你的，我种我的，好多流民刚逃出来都没带吃的，他们会用工厂里攒下来的钱买点食物买种子，毕竟农作物长出来就需要很久了，这倒是聚居地里流民们愿意看到的。而且，新的流民加入也会带去外界的信息。”

    “这一路上也没碰到个土匪，好奇怪，”任小粟皱眉道。

    在一个匪患横行的地方见不到土匪，就像是在海里看不见鱼一样，必然有异常事件发生在这个河谷地区了。

    “你看，”杨小槿翻过一道丘陵后忽然指着面前说道，却见前方一条小小的河流在大地上蜿蜒而过，而好多流民则在河边挖渠，这是为了赶在春天到来前挖好能够灌溉庄稼的新渠。

    流民们见到杨小槿和任小粟，发现他们打扮是流民，便放下心来。

    这些人聪明的很，你要是壁垒人假扮的，他们一眼就能分辨出来了。就像任小粟说的那样，全靠细节。

    等任小粟和杨小槿靠近，还没开口说话呢便有一个大婶擦了把汗说道：“高粱种子，买吗？正好赶上春播了。”

    “买，”任小粟从怀里掏出一个布包来，翻开好些层才看到里面的一些碎零钱，流民们看到这一幕便更放心了，壁垒里的大人物们哪能装的这么像？

    但还有人不放心：“你们从哪逃出来的？”

    任小粟骂骂咧咧说道：“矿上，原本说背一吨煤给21块钱，结果忽然降到了20块零6毛，而且还要扣什么材料费，简直不让人活了。”

    一个流民哈哈大笑起来：“还不如我在矿上的时候呢。”

    结果就在此时，一个大婶忽然说道：“不过你们夫妻俩现在逃出来的不是时候啊。”

    任小粟和杨小槿都愣住了，他们之前互相套路了半天，就为了争谁大谁小，最后任小粟吃亏了当弟弟，杨小槿当姐姐。

    可商量的挺好，到这里身份一下子就变了……

    流民结婚都挺早的，早点生孩子，孩子长大了还能帮家里干活，大家都这么想，所以他们两个在壁垒里显得年轻，到这里看起来就刚好是适婚年龄。

    而且这年头，不是夫妻谁会一起往外逃啊，万一有人逃的时候被其他人举报，那其他人可是能拿奖赏的。

    这就让两个人有点猝不及防了，任小粟偷偷瞄了杨小槿一眼，不知道杨小槿会作何反应，如果杨小槿硬要解释引起流民们的怀疑，那他们就该撤退了，再找路进河谷地区也不是什么问题。

    却见杨小槿笑了笑并没有解释身份，反而是默认了下来：“我们来的咋就不是时候了，难道有什么事吗？”

    “我给你说，这段时间北方匪窝正乱呢，杀了好些人呢，”大婶语重心长的说道：“咱这大家伙都挺慌的，不知道会不会波及到咱们。”

    “匪窝怎么了啊，”任小粟好奇道：“咱就种个地而已，谁还能把咱们怎么样？”

    “听说北方三伙人不对付，都想把这河谷地区大大小小的土匪给整合到一起，有两伙人特别凶，好像还有超凡者，遇到不归顺他们的就杀，”大婶解释道：“提前给你们说好了，你们夫妻俩在这里呆着没问题，大家一起种地，但如果有土匪来问归顺不归顺，大家都得说归顺，别逆着他们。”

    “成，”任小粟答应道：“那要是这伙人走了，再来一伙呢？”

    大婶摆摆手：“谁来就归顺谁，不讲究，只要让咱种地就行。”

    这就是流民的生存规则，服软不惹事，你们土匪之间想怎么打就怎么打，谁来就归顺谁……

    反正那些土匪现在也看不上他们的种子和庄稼了，也不知道怎么的，明明没人可打劫了，结果那些土匪却越来越富，装备器械也越来越好。

    去年宗氏正规军来河谷地区，结果被几拨土匪给打的灰头土脸！

    这哪是一般土匪能办到的事情？能特么打得过正规军的土匪，那还是土匪？！

