    “呦，怎么了，蒋藤也学会借酒浇愁了？”

    姚二郎大马金刀的坐在蒋藤对面，先叫了一壶酒，然后看着对颓丧的样子忍不住嘴贱道。

    蒋藤飞了个眼刀给姚二郎，姚二郎哈哈大笑，举起酒杯碰了碰蒋藤的杯子，“不好意思，兄弟我先干为敬。”

    姚二郎闷了一杯酒，才觉得紧绷了了一天的神经终于松弛下来了，歪歪斜斜的靠在椅背上，敲了敲桌子，“跟二宝怎么了？说来听听。”

    蒋藤看了姚二郎一眼，没说话。

    “别这么看着我，除了二宝，还有谁能让你露出这种表情？”姚二郎笑道。

    “姚二，”蒋藤喝了一杯酒，微眯着眼睛，“你说，最后二宝会不会不是跟我在一起？”

    “那还有谁？”姚二郎被问的一愣，随后有些不可思议地看着蒋藤，“你是那个老狐狸蒋藤吗？你到底怎么了，竟然会问出这种问题？”

    “没怎么。”蒋藤皱起眉头，“就是觉得二宝那么纯真善良的小姑娘，谁给她一颗糖都能骗走，万一我下一次外派出京一两个月，回来的时候发现她已经跟人私定终生了，我能怎么办？”

    姚二郎嗤笑一声，“你们两个啊，真是情人眼里出西施。你在二宝眼里呢，就是谦谦君子温润如玉，二宝在你眼里呢，就是什么都不懂的小姑娘。但是你觉得一个单纯的小姑娘，能凭自己一人之力把自己一点背景都没有的小铺子经营的那么蒸蒸日上吗？”

    蒋藤想不出怎么反驳，只能闷声道：“这不一样。”

    “怎么不一样？”姚二郎反问。

    蒋藤说不出来了，开始喝闷酒。

    姚二郎也没再说什么，就陪着他一杯一杯的喝。

    “姚二，今天我去瑜福轩，看到了一个人。”蒋藤终于喝够了，开始把今天的事像自己的好兄弟娓娓道来。

    姚二郎一开始还认真听着，最后越听越觉得无趣，都是凭着这十几年的交情才没打断蒋藤。

    “你干嘛啊！”蒋藤突然被姚二郎揪住了脸皮，瞬间从沮丧地情绪中脱身，怒视着对方。

    “我看看你是不是被调包了。”姚二郎松开蒋藤的脸坐回去，“这种小事也值得你来喝闷酒？我真是高看你了。”

    蒋藤白了姚二郎一眼，举杯又要喝。

    姚二郎眼疾手快地把他的杯子夺过来，“刚刚我还以为你看到二宝跟别人谈情说爱了，才由着你喝。结果就是这种鸡毛蒜皮的小事，你要不是我兄弟，我绝对呸你一声。”

    “又不是你喜欢的人被别人搂在怀里，你当然不理解我的心情。”蒋藤闷声道。

    “哪有搂在怀里？不是林思在跟那个玉钰学习吗？你也太小心眼了吧蒋藤。”

    姚二郎把收到自己这边，防止蒋藤抢走，“你这两天是不是因为那些公务忙昏了头了，才这么反常？”

    “再说了，二宝又不是喜欢玉雕的人，你说说，她为什么要去跟玉钰学这东西，还藏着不给你看，为什么啊？”

    蒋藤一愣，被醋意和酒精冲昏的头脑终于开始运转了，“你是说，二宝是在给我准备礼物？”

    姚二郎冷嗤一声，“你自己好好想想吧。再说了，就算不是，你跟二宝青梅竹马一起长大，早就是彼此生命中不可分割的一部分了，那这么容易就被第三者插足啊。”

    蒋藤自动忽略了姚二郎“就算不是”后面的话，越想越觉得二宝就是在给自己准备惊喜。

    之前自己给二宝送了一个玉坠，所以二宝要回礼一个自己亲手雕刻的玉饰。

    想通了这一点，蒋藤心里的郁气一下子就散了，表情也明媚起来，俊逸的脸上忍不住露出了一个笑容。

    看着自己一向心机深沉的好兄弟露出这种傻乎乎地表情，姚二郎简直不忍直视，只好把对方的杯子推了回去，“喝酒，赶紧喝酒。别笑了，再笑我怀疑你人傻了。”

    蒋藤之前是在借酒消愁，现在心情好了自然就不想喝酒了，并且看着姚二郎大口喝酒还很有意见。

    “你别喝这么猛行不行啊？喝醉了我还得扛你回去，你很重的。”蒋藤嫌弃道。

    姚二郎目瞪口呆，没想到蒋藤翻脸翻的这么快，一拍桌子指着蒋藤道：“你是人吗蒋藤？用完了就丢，还是不是兄弟了？”

    “反正我没时间送你回去，你别喝太多。一会儿我还得去找二宝说清楚，不然我怕别人趁虚而入。”蒋藤轻飘飘的丢出伤人的话。

    “重色轻友，重色轻友啊！”姚二郎被蒋藤的无耻震惊了，又喝了一杯酒压惊。

    “对了，今天不是你约我出来的？”

    蒋藤终于想起之前被自己抛到十万八千里之外的正事儿了，“发生什么了？”

    “您老还能想起来啊？”姚二郎嘲讽，“我还以为您要等到跟二宝成亲才能想起来呢。”

    “别贫了，赶紧说。”蒋藤敲敲桌面催促，对自己刚才的知心哥哥毫不留情。

    姚二郎只好放下酒杯，严肃道：“我今天进宫，去见太子了。”

    “太子，太子不是还在禁足？”

    蒋藤有些震惊的睁大了眼睛，狐疑的看着姚二郎，“你不会是偷偷溜到东宫的吧？被发现跟禁足期间的太子私会可是大罪，小心你爹知道了要扒了你的皮。”

    “你嘴里能有一句好坏不？”

    姚二郎切了一声，他爹才不会，顶多让他娘揍他！

    哎不得不说，自家亲娘如今的脾气越来越不好了，只有在父亲面前有所收敛。

    他接着开口，“是今天太子的武指师傅受伤了，所以我爹又没空，所以请示了皇上派我去代了一次课。”

    “感觉怎么样？现在太子状态还行吗？皇上那边的态度好不好？”

    蒋藤嘴里接连不断地冒出了十万个问题。

    “停停停，我就去了半天，哪里能知道这么多？”

    姚二郎做了个打住的手势，“不过比起你形容的，现在太子确实成熟稳重了很多。我去东宫待了半天，他除了学习上的事情一句话也没跟我多说。”

    “而且也没有问二宝的事情。”

    姚二郎补充。

    “是这样啊。”蒋藤摸了摸下巴，沉思道。

    照姚二郎说的，最好的情况就是太子已经放弃了二宝，要专心学习要做一个明君了。最坏的结果自然就是他还想着二宝，只是把情绪深深埋在了心里。

    至于到底是怎么样的，蒋藤还是得亲自见了太子才能看出来！

