    “你没看错？”杜卡脸色阴沉。

    “绝对不会看错，那个人一定是助教。”一个黑衣武士半跪在地沉声道。

    杜卡眼中露出寒芒：“本来以为被炸死了，没想到不仅没死，还和布鲁斯搅在一起，都来跟我作对！”

    还有那几个死状怪异的影武者……

    杜卡不自禁想到当初基地惨状。除了被直接炸死的人，还有烧死和坠落山崖摔死的人。但在搜集到的尸体中，却发现两具尸体并非死于爆炸，而是刀伤。致命攻击，一刀毙命！

    “本来我还以为是布鲁斯逃离时所杀，没想到会是你！”杜卡心头暗恨。当初一把大火，尸体都被烧的面目全非。不然他第一时间就能确认，那两人就是他派去监视苏重的影武者。

    “现在想来，那六人都已被杀。一场爆炸竟顺便帮他毁尸灭迹？”杜卡心头升起怒火，语气森寒道：“从来没有人能背叛我，没有人！”

    黑衣武士有些犹豫，最后硬着头皮开口：“苏的格斗太厉害，我们……我们没把握。”

    当初苏重作为格斗助教，可是把基地的影武者给教训了个遍。直到现在依旧给这些人留下重重心理阴影。

    杜卡脸色更难看，没想到苏重的影响，竟持续到现在。

    “你是被打傻了吗？难道不会用狙击枪！”杜卡猛然呵斥。

    “是！我这就去安排！”黑衣武者起身灰溜溜离开。

    杜卡深吸一口气，心绪很快平静：“快啦，快啦。恐怖药剂已投放完成，只要用微波蒸发器把水蒸发，立刻就能把恐怖药剂散布整座哥谭。当所有人陷入恐惧，攻击身周一切活物时，就是哥谭毁灭之际！”

    恐怖药剂很厉害，只要被人吸入肺部，立刻就能发挥作用。如果整个城市陷入毒雾，在恐惧支配下，整座城市都将毁在自相残杀当中。

    ……

    苏重像往常一样走出韦恩大厦，坐上悬空电车，返回处在郊区的房子。

    这段时间，他一直沉迷在韦恩集团应用科技部，着实收获不少黑科技。

    就连布鲁斯那辆蝙蝠战车，苏重都已仔细研究。那辆车虽不像其他版本中那么神奇，但却足够真实强悍。

    来了兴致，苏重甚至直接把整车给拆了一遍！不谈那些亮眼设计，单单一个车载控制系统，就让足够让他眼睛发亮。

    这是一种智能程序，虽不是所谓的人工智能。却依旧十分强大。这么一辆复杂庞大的汽车，正因有了这份主控程序，才能各方面配合完善，发挥出种种奇妙作用。

    单这一套系统，就足够让苏重乐半天。更何况，他还用超级合金，给自己打造了一柄心仪武器。

    他之后和福克斯专门做过检验，发现黑刀性能果然强悍。强度、韧性都大大超出想象。绝对是一等一神兵利刃。

    更重要的是，苏重完全掌握了该合金的配方和炼制方法。如果他想，即便回到现实世界，也能炼出来！

    一边总结着一天收获，苏重沿着漆黑街道慢慢前行。这是他的习惯，白天接受知识，晚上总要做些总结，方便记忆理解。

    街道一片漆黑，自从被蝙蝠侠打碎路灯后，到如今依旧没修好。不愧是边缘郊区，这么不受待见，路灯都不给修。

    正走着，突然之间，一个股毛骨悚然之感陡然袭上心头。

    苏重只感觉心脏骤然一停，几乎下意识的，脚下力量爆发，猛然向前扑去。

    噗！

    一身闷响，刚才站立的角落，火花四溅。一个硕大弹坑出现。

    狙击手！

    苏重毫不迟疑，身形晃动，快速离开原地。

    噗噗噗……

    一连窜弹坑出现在柏油路面，碎石四处崩飞。

    竟有人来狙杀自己？苏重躲在一根水泥立柱后，脸上一片冷然。

    砰！

    一声脆响，水泥立柱顿时被子弹掀飞一大块。只是一枪，竟把水泥柱打碎小半！

    苏重心中一狠，疯也似得冲出水泥柱，身形左冲右突，成之字形快速奔跑。朝着子弹飞来处凶狠冲去。

    几个呼吸，千米距离被快速拉近。

    砰砰砰……

    子弹袭来越发密集。饶是苏重反应迅速，如此近的距离，也不敢再顶着子弹猛冲。一闪身，就躲进一处墙角后。

    几乎在他刚刚躲进墙角瞬间，子弹瞬间就把砖墙掀掉一大块！

    苏重双眼一厉，伸手抓向身后背包，隔着包裹攥住黑色短刀，猛然一拽。刺啦一声，背包瞬间撕裂。接着猛然扑出，身在半空，猛然旋转躯体，顺势狠狠扔出黑刀。

    砰！

    远远一声闷响传来。好似出击的猎豹，苏重从地上骤然弹起，贴着地面猛然冲向声音来源。

    一座房屋后，一个全身黑衣的人倒在地上。他头上戴着一个奇怪装置，苏重认识，那是夜视仪。此刻，一柄黑色短刀刺破夜视仪，直直插进对方眼窝。这人已死得不能再死！

    伸手拔出短刀，苏重皱眉看向房顶。“跑了个观察手！”

    粗暴拽下对方脑袋上夜视仪，提着狙击枪，攀住房屋边缘几下就翻上房顶。也不怕沾染血迹，凑近夜视仪就开始四下观察。

    视线中，一个彩色身影正快速逃离。那人房顶跳跃奔跑，虽地形复杂却依旧速度飞快，根本就不是常人能及。

    “找到你了！”

    拿起狙击枪，苏重看也不看破碎瞄准镜，朝着远处砰的就是一枪。刚才还在疯狂逃窜的身影，一头栽倒在地，好半晌没有动静，已然死的不能再死！

    他枪械射击早已练到圆满，即便没有瞄准镜，苏重依旧能做到百发百中！

    更何况对方的逃离的距离并不远，在苏重眼里，根本就是个活靶子！

    跳下房顶，看着那一身熟悉的黑色武士服，苏重脸色铁青：“本想顾念旧情，两不相帮，没想到……”

    杜卡竟问也不问，直接派人来狙杀。已然察觉当初自己逃离详情。这是把自己当叛徒直接绞杀吗？

    苏重深吸一口气：“杀了监视的影武者，擅自脱离联盟，在杜卡看来，这可不就是背叛吗。”

    被人无缘无故狙击，如果不是他感官强大，提前察觉生死危机，第一枪就死啦！

    苏重可不是忍气吞声之人，杜卡既然认为他背叛，直接灭口，苏重也不会讲什么情面。穿越多个世界，死在他手上的人，足够堆成小山啦！

    实际上，在苏重来开影武者联盟的那一刻。他就已经站在了杜卡的对立面。像杜卡那种掌控欲极强大家伙，不能为他所用，就是他的敌人！

    “既然已经是敌人，就不要怪我给你找麻烦了！”苏重满眼的戾气。

    他也不回家，掉头走向悬空电车站。他还记得原本剧情，知道杜卡想用恐怖药剂攻陷哥谭。

    前两天，布鲁斯就已中招。还是福克斯给他配置的解毒剂。苏重天天都在科技应用部，怎么可能注意不到。

    而且，苏重本就医术超凡。即便福克斯有意掩盖，依旧被苏重看个通透。

    既然知道杜卡计划核心没变，苏重怎么可能会不找他麻烦。

    “既然你想用微波发生器蒸发循环水，释放恐怖药剂，我就毁了你的药剂，看你怎么得逞！”苏重冷然一下。

    论起制毒解毒，苏重才是行家里手！在离开影武者联盟时，苏重就带走了一部分紫蓝色致幻花朵，早就摸清药性。想要配置药剂，轻而易举。

    “而且，这会儿福克斯恐怕也在制作解毒药剂。”苏重决定去加把火。

    