    钟成出示了事先准备好的通行证，带着车队通过了五道检查哨卡，来到了本次军演红军一方的指挥部。

    这次军演中精卫一号将在红军一方参战，对手就是蓝军了。

    有负责后勤协调的军官将钟成的车队带到了离指挥部一公里外的一处山谷中的简易小机场。

    这是一个只有三百米长二十米宽跑道的小机场，只能提供小型侦察机或是无人机使用，红军的空军主力另有专用机场。

    这时小机场的停机坪中已经停满了各式小型飞机，其中有三十架同一型号的无人战机非常瞩目。

    这款无人战机采用的是飞翼式的气动布局，舍弃了尾翼和竖翼这些影响影身性能的部位，与美利国的B-2外形有点类似，只是要小得多，但也有五米左右机身长度和翼展宽度。

    其上装配有涡喷发动机，速度应该不慢，同时还挂载多种导弹武器，看起来威风凛凛、杀气十足。

    钟成的车队开到小机场旁边，开始卸车，其实精卫一号根本用不着机场，只要有三米方圆以上的空间，它就可以在任意场所起飞。

    精卫一号从包装箱中用吊车吊到了水泥地面上，前来协助的军人都围着它评头论足，搞不懂这是什么东西。

    这时，从停机坪走过来几名军官，为首的一人隔着老远就向姜言打招呼，看来是姜言的熟人。

    姜言为钟成等介绍了一下，那位是空军912研发所的王兴少校，是军用无人机设计师，另外几位是他的同事。

    停机坪中的无人战机就他主导的设计作品，叫长剑攻击无人机，是这次军用无人机选型的夺标大热门，性能在初选出的三款无人机中最有优势。

    所以不被专家组看好的精卫无人战机被分到了这一边，一强一弱对两个中等，按他们的意思是为了平衡吧。

    众人相互做了一下介绍，在本次军演中他们将会是临时的战友。

    王兴是一个三十岁刚出头的高大汉子，有点微胖，胖乎乎的圆脸上总挂着笑容。

    刘玉柱低声说这就是一个笑面虎，钟成只能叹息，这个柱子有点走火入魔了。

    王兴几人也被精卫一号吸引了过去，精卫一号看起来黑乎乎的就像一个倒扣在地上的大铁锅，他们同样也有点吃不准。

    “没有螺旋桨，也没有看到发动机喷射口，这玩意怎么飞起来啊？”

    “不会用了传说中的无工质发动机吧？但那么小的推力能把这东西抬起来吗？”

    “也许是霍尔电推，但也不现实啊，现在最好的霍尔电推才多大一点的推力？”

    “用了反重力技术？”

    ……

    几个人七嘴八舌地小声议论着，他们明显要比刚才的军人要内行，虽然搞不清情况，但也相信这东西肯定能飞起来。

    人家既然敢把东西拿来了，就不可能是来开玩笑的。

    王兴腆着一张脸对姜言问道：“姜言，你倒跟我们说一下啊，这玩意是无人机吗？”

    “不是无人机，难道是铁锅吗？”刘玉柱没有好气地抢先回了一句。

    姜言没有理会刘玉柱，看了一眼钟成，钟成摇了摇头，他也拿不准精卫无人战机现在的保密级别，不过还是警慎一点好。

    姜言笑着对王兴说道：“具体情况过两天就知道了，蓝军那边的无人机情况你清楚吗？”

    姜言轻描淡写地就把话题引开了，王兴颇有兴致地介绍起另两款参战无人机的情况。

    一款是北航大学研发的战神无人战机，采用了最先进的螺旋桨技术驱动，起飞重量达到十五吨，可以携带大量的弹药，用作无人轰炸机，也可以装备激光炮、电磁炮，当作攻击无人机使用。

    就是有一个缺点，最高速度只能达到0.8倍音速，太慢了。而他的长剑无人攻击机速度达到了2倍音速，战神遇上长剑就只有一个“死”字。

    另一款是国科大研发的飞蝗无人机，采用的是最先进的微型电喷发动机，起飞重量不到300公斤，只有一米多大，速度也快，据说达到了5倍音速，但只能装备微型速射机炮，火力非常有限。

    同样不是他的长剑的对手。

    “你的长剑是空军五代战机‘战-20’的对手吗？”刘玉柱不屑地哼了一声，他对王兴的吹嘘非常不满。

    王兴嘿嘿一笑，“你是开玩笑的吧，你拿无人机去和真正的战斗机去比，那玩意就是用钱堆出来的，再过三十年再说吧。”

    “好了，我们去安装控制台吧，今晚最好就装好。”

    钟成拉住了还想打嘴仗的刘玉柱，嘴巴上争输赢没意思，还不如干点实事。

    说实话，听了王兴的介绍，他还真没把这三款无人机当成对手，他现在的目标上升到在空战中打败“战-20”五代战机。

    “战-20”是我军研制的最新一代具备高隐身性、高态势感知、高机动性等能力的隐形第五代制空战斗机，用于接替战-10、战-11等第三代多用途歼击机的未来重型歼击机型号。

    这是一种起飞重量达到40吨的大家伙，造价估计是几亿元一架，钟成听说本次军演会有少量的“战-20”参战，进行实战测试。

    精卫一号的对手将会是“战-20”！

    还没等钟成等把控制台卸下来，王兴就告诉他们，无人机的检测、维护设备可以放在小机场，但控制设备要放到红军指挥部，方便统一指挥调度。

    而且指挥部里也有各种通讯、网络设施，方便控制设备的布置，912所的无人机控制中心就已经在指挥部安装了。

    现阶段的无人机还离不开人工远程摇控，无人机要进行在半径几百公里外的活动，强大的无线电通讯设备设施是必不可少的，根据无线电视距公式，目前无人战机作战半径大约只有250公里左右。

    （PS：这几款无人机还没有配备卫星数据链，只配备了KU波段微波数据链，要受到地平面弯曲的影响，所以控制信号发射装置越高越好。）

    钟成等人只得又把控制台送到指挥部，这是建立在半山腰平地上的一个巨大草绿色帐篷，里面已经有无数的技术军官、军士在忙碌，搭建各种信息化指挥监控设备。

    现代战争已经是一场信息化的战争了。

