
　　自从顾天州和顾云泽交谈过后，就一直频繁出现在公司，开始插手公司各种事务，最终在一次会议上和顾云深意见不合，借此机会终于翻脸了。

　　在顾氏的股东大会上，顾天洲冷脸看着顾云深，面上愤愤不平：“云深，我知道你现在成为顾氏说一不二的掌权人，根本不把我这个没出息的二叔放在眼里，但是我也有顾氏的股份，凭什么你忽略我的意见。”

　　顾云深坐在上首的椅子上，冷峻的脸上没有半分情绪：“二叔，你有提意见的权力，但是你的意见根本不适合我们现在这个项目，所以我也有权力驳回。”

　　他脸上的表情太过镇静，漫不经心的样子，让顾天洲更为火大：“我看你是翅膀硬了，不需要我这个不中用的二叔了，想方设法在逼我离开。那好，既然你坚持你的决定，那我也坚持我的意见，顾氏我是待不下去了，现在我正式脱离顾氏，再也不碍你的眼。”

　　顾云深听着他倒打一耙颠倒黑白，冷笑了一声：“看来二叔是铁了心要离开顾氏，脱离顾家自立门户，那我也阻拦不了你了，您请自便。”

　　他说完，顾天洲脸色胀红，冷哼了一声便毫不犹豫地转头离开。

　　他这一走，会议上的股东低声窃窃私语起来，一时间场面乱糟糟的，紧接着又有股东站起来：“顾总，我们承认您确实有能力，但是您毕竟太年轻，这一次我更中意你二叔的想法，很抱歉。”M.23sk.com

　　说完也跟着顾天洲离开了，有一个人开了头，后面也陆陆续续走了几个股东。

　　顾云深眯着眼睛，冷冷地看着下方坐着的股东们，声音低沉：“还有谁想要离开的，趁这个机会可以跟顾天洲一起走，我绝对不会阻拦。”

　　他说完这句话，全场一片寂静。过了很久终于有人站起来道：“顾总，我们在顾氏这么多年，您接手顾氏后，顾氏发展地更加好，我们更相信您，无论如何都会誓死追随您。”

　　他说完，底下全是应和声。

　　顾云深看了一眼，基本顾天洲那边的人都已经离开了，两个大股东，还有几个小股东，而陈董这次非常明确地站在自己这边，表达了自己的立场，留下来的人不算少。

　　他点了点头，道：“感谢各位，我顾云深绝对不会辜负你们的信任。”

　　简短的一句话，仿佛给在场的人打了一剂强心针，忐忑不安的心都安定了下来。

　　散会后，顾云深回到办公室，周毅站在一旁汇报着：“顾天洲和那些股东变卖了在顾氏的股份，我已经安排了人全部买下来了，只是不知道顾天洲给他们许了多少好处，让他们宁愿放弃顾氏这个金蛋也要跟着他走。”

　　顾云深闭着眼睛，修长的手指轻轻敲击着桌面，脸上没有丝毫忧虑，从知道顾天洲脱离顾氏的想法后，他就计划好了一切，就等着将他赶出顾氏了。

　　“继续盯着他们，一有动静就向我汇报。”

　　周毅点了点头：“是！”

　　“对了，江家的人什么时候到晋城？”顾云深突然睁开眼睛，眼神幽深，像是一潭深泉。

　　周毅直接开口道：“估摸着下周就到了，目前已经打听到江家已经在准备离开港城了。”

　　顾云深点了点头，脸上风轻云淡，好像一切都在他的掌控之后。

　　周毅站在他旁边，嘴角也露出高深莫测的笑容。

　　沈月西得知顾天洲脱离顾氏后，发现顾云深更加忙了，每天早出晚归。

　　已经十二点多了，顾云深才回到顾家，刚回来没多久，林叔有事汇报，两人又重新去了书房。

　　沈月西看着他忙碌的样子，心疼不已。

　　周岚又不知道去哪里了，她这几天都没有在顾家过夜，也不知道去哪里玩了。

　　沈月西爬起来，去楼下热了两杯牛奶端上了楼，敲了敲门，书房里出来一道低沉沙哑的声音。

　　“进来吧。”

　　沈月西推门进去，发现顾云深还在翻看着资料，林叔在一旁站着，两人听见推门声都抬头看过来。

　　她笑了笑：“我热了两杯牛奶，云深还有林叔喝完再聊吧。”

　　林叔连忙把托盘接过来：“这种事情怎么能劳累少夫人亲自做呢，我来吧。”

　　“没事，反正现在最闲的也是我，热两杯牛奶不费什么事的。”沈月西将其中一杯递给他笑着说道。

　　顾云深朝她招了招手，沈月西端着牛奶走过去，将杯子塞进他手里：“你这几天一定没好好吃饭吧，我看你都瘦了好多。”

　　沈月西看着他棱角分明的脸庞突然想起来顾家见他的第一面，那时候的他毫无声息地躺在床上，瘦的脱了形，看起来可怕又可怜。

　　她好不容易将他喂得长了点肉，现在怎么又瘦了这么多。

　　顾云深没有反驳，乖乖地将牛奶喝下去：“过了这段时间，就没有这么多事了，到时候我肯定有大把的时间陪你，到时候我带你出去旅游，你想去哪里都可以。”

　　沈月西接过空杯子，听到这里笑了一下：“那就说好了，你到时候可别食言啊。”

　　两人说了会话，见林叔也喝完了，沈月西收拾好杯子准备下楼。

　　她知道顾天洲的离开带走了顾氏很多的合作商，给顾云深留了一摊子的烂账，这个时候正式顾氏最忙最乱的时候。

　　沈月西正准备关上门，听见林叔和顾云深又开始谈起工作。

　　林叔的声音清晰地传进她的耳朵：“……其中沈氏给顾天洲很大的底气，顾氏和沈氏是百年世家，从很久以前就有生意上的牵扯，几乎顾氏的各个项目都有沈氏的影子，这次沈氏不知道吃错了什么药，哪怕赔偿巨额的违约金也要和顾氏毁约……”

　　顾云深冷笑道：“估计是和顾天洲达成了什么合作，巨额违约金顾天洲应该也出了很大一部分，用贪污顾氏的钱去付给顾氏违约金，还真是个笑话。”

　　沈月西听到这里，神色一动，将书房的门轻轻合上。

　　下楼把杯子清洗干净后，她直奔卧室，从自己的衣柜下的抽屉里，拿出一份资料，看着上面字迹，抿了抿唇。

　　差不多一点多，顾云深在卧室外面的浴室洗漱后，回到卧室后，发现灯还亮着，床上瘦小的人缩在被子里，身体蜷缩在一起。

　　他眼神蓦然柔和了很多，轻手轻脚过去，长臂一伸将她整个人搂进了怀里。

　　沈月西迷迷糊糊中，闻到了清新的水汽，睁开眼睛，声音软糯，小手轻揉着困倦的眼睛：“云深，你和林叔谈完事情了。”

　　顾云深在她脸上轻吻了一下，声音沙哑：“我吵醒你了。”

　　“没有，我一直在等你，刚刚不小心睡过去了。”沈月西努力甩了甩头，让自己清醒过来。

　　顾云深心疼道：“你可以先睡呀，明天你还要上班，睡不够会难受。”

　　沈月西趴在他怀里蹭了蹭：“我有东西要给你。”

　　“什么东西？”

　　沈月西从一旁的床头柜上将那份材料取过来，递给他，神色认真：“我只是个小医生，你和顾氏现在遇到这种麻烦，我没办法帮你，这是之前你帮我争取到的嫁妆，现在我把它给你，希望这能帮到你。”

　　她手上拿着之前顾云深逼迫沈慕江签的股权让渡书，是沈氏15%的股份，她所有的底气和依仗，现在她毫不犹豫地给了自己。

　　顾云深低头看着薄薄的股权让渡书，心里涌起一股说不上来的情绪，酸酸的涩涩的。

　　自从父亲去世后，他一个人苦苦支撑着顾氏，十六岁的少年硬逼着自己变得成熟强大，经营顾氏这么多年，他以为自己足够强大，不畏惧一切苦痛，再也不是以前手足无措的小少年。

　　可是现在这个瘦瘦小小，单薄地一阵风都能吹走的女人竟然将自己拥有的所有都交给他。

　　顾云深叹了口气，大手放在她的脑后，将她拥入怀中：“西西，谢谢你，所有的一切我都会处理好，你只要快快乐乐做自己想做的事情就可以，我希望你永远不会担心，不会焦虑。”

　　其实在很早之前顾云深就已经注意到，顾氏和沈氏牵扯太深，虽然顾氏在很多方面碾压沈氏，但是对沈氏的依赖也很深，所有提前准备的备份计划，温氏是一个，之前那个董二的董家也是一个。

　　一旦沈氏毁约，两家立马就可以接替，所有都准备好了，就等着沈家毁约了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第78章 脱离顾氏免费阅读。https://xs.23sk.com 