    小型潜艇的舱门徐徐打开，一位皮肤黝黑，留着络腮胡，身穿蓝色立领紧身衣，头戴蓝色头巾，脖子挂着黄金船锚项链的肌肉男走了出来。看到他的瞬间，王皓立即就变得警惕了起来，因为这个人就是整个海洋队的领导者，水梧桐。

    “潮！你在干什么？不是让你去抢海渊号引擎的设计图吗？怎么在这里玩起来了？”

    “老大！设计图我已经抢到了！只不过库斯诺吉那家伙一直缠着不放，现在又多了个小娃娃来逞英雄，所以耽搁了一下！不过，我很快就会解决的！设计图在这个公文箱里，您先拿着吧！”

    那名叫潮的海洋队干部在水梧桐的询问下立即就恭敬的交代了目前的情况，随后就将自己手中提着的公文箱朝着水梧桐所在的方位甩了过去。看到这个动作的时候，王皓就立即通过波导之力让沙奈朵通过念力控制将公文箱给控制住，并抢了过来。

    公文箱被抢的这一幕发生的实在太快，无论是潮，还是水梧桐都来不及反应。当王皓将公文箱拿在手中的时候，潮怒吼一声就准备冲过来抢夺。不过，王皓却丝毫不给他这个机会，立即就让沙奈朵施展瞬间移动，然后带着小威和八字胡中年逃离了港口。

    逃离港口的这个决定是王皓临时起意的，他也没想到潮会将装有设计图的公文箱甩出去，所以在让沙奈朵抢夺公文箱的时候，他就决定立即逃跑。现在看来这个临时起意的决定是对的，直接就给潮、水梧桐以及整个海洋队来了一个措手不及。

    此刻，潮已经不知道该怎么向水梧桐解释刚刚发生的这一切了，他无比的懊悔，为什么要丢公文箱？为什么要在一只超能属性宝可梦面前做出这么鲁莽的行为？不过，现在说什么都已经晚了，想要找到瞬移走的王皓已经是不太可能的事情了。

    “算了！潮，带上所有成员撤退！阻拦君莎和警察那边的人员也都撤回来吧！引擎的设计图虽然很重要，但是我们自己也有研究人员，给时间他们相信也能设计出来！现在的重点还是放在靛蓝色宝珠上。至于那个碍事的小鬼直接列入海洋队通缉榜单上，凡是遇到就直接击杀，不要留活口！”

    水梧桐在说完这些之后，就开着潜艇离开了。随后，那些将凯那市港口包围起来的海洋队成员也纷纷跳入海面彻底消失了。而逃离出港口的王皓此时却不知道自己已经被整个海洋队的成员给盯上了。

    沙奈朵的瞬间移动并没有将王皓等人带到很远的地方，仅仅只是转移到凯那市的海洋科学博物馆里而已。身处在博物馆当中的王皓、小威和八字胡中年正小心翼翼的警惕着周围的一切，王皓也释放出波导之力不断的探查的港口的情况。

    当王皓发现海洋队的人全部撤离之后，他才放松下来，并将手中的公文箱递给了八字胡中年：“海洋队的人已经撤退了，你的公文箱请收好！虽然这一次他们没有继续纠缠下去，但谁都无法保证他们会不会再来抢夺你，所以你还是尽快将公文箱里的东西给藏好吧！”。

    接过王皓递过来的公文箱，八字胡中年先是打开检查了一番，然后才对着王皓说到：“这次真的太感谢你们了！我叫库斯诺吉，是库斯诺吉造船厂的厂长，这个公文箱里装的是我们最新的引擎设计图，若是被海洋队的人抢走了，那不仅我们的最新技术会曝光，船厂的发展也会受到限制！所以，我真的很感谢你们！如果你们不忙的话，可以跟我到造船厂做做客吧！让我好好感谢你们一番！”

    王皓和小威都没想到这个八字胡中年居然是库斯诺吉本人，鉴于库斯诺吉的邀请，他们一行就来到了造船厂。对于王皓和小威来说，他们都是第一次参观造船厂，所以看到各种船只部件的时候都充满了好奇。库斯诺吉也十分认真的向他们一一介绍这些部件的作用，就像带贵客参观解说一般。

    “你们帮了我们厂这么大一个忙，我一时也想不到拿出点什么东西来回报你们！正好我这里有两个技能招式学习机，就送给你们吧！两个学习机中记录的技能都是相同的，潜水！在丰缘地区的海洋上存在着许多可以潜入海底的区域，有了这个招式就能让宝可梦带着你们一同畅游海底，是个很不错的招式哦！”

    当库斯诺吉将潜水的招式学习机递给王皓和小威的时候，他们都一脸的惊喜！丰缘地区的潜水区域他们也早就有所耳闻，但是受限于没有潜水技能，无法到达那些区域去探查。现在有了这个技能之后，完全可以找个机会去感受一下海底的精彩。

    参观完造船厂，王皓和小威也就打算离开凯那市了。按照之前在区域邮轮上的计划，他们在丰缘地区首个要前往的地方就是橙华道馆所在的橙华市。橙华道馆是一般属性的道馆，王皓对于挑战这个道馆还是很有信心的，毕竟他有双倍克制一般属性的路卡利欧！

    于是，王皓和小威马不停蹄的穿过110号道路和103号道路，来到了古辰镇。只不过，在古辰镇的路口，他们就被一个身穿红色连帽卫衣的男子给拦住了：“古辰镇暂时被封锁了，还请你们从哪里来回哪里去！”。

    古辰镇被封锁？这事，王皓和小威就没有听说过，甚至为了确定这件事小威还在丰缘玩家聊天频道里向其他玩家询问了一番，可得到的结果都是没听过有这么回事。这让两人瞬间就怀疑起这个身穿红色连帽卫衣的男子，不过两人并没有立即质问男子，而是假装离开的样子回到了103号道路。

    一边走回103号道路的王皓，一边透过波导之力监视着红色卫衣男子的行为。王皓发现，男子在他们离开之后就立即往古辰镇中走去，同时向另一个同样身穿红色连帽卫衣、体型肥大的中年男子汇报刚才发生的一切。

    显然，所谓的古辰镇被封锁应该只是一个借口。究竟古辰镇中发生了什么呢？王皓不得而知，他只能将路卡利欧和波克基斯给释放出来，然后联合三者的波导之力对整个古辰镇的范围进行一番探查。这番探查让王皓大吃一惊，因为原本居住人口并不多的古辰镇此时每个地方都被大量的身穿红色连帽卫衣人员给团团围住。

    就连古辰镇的宝可梦中心此时也充满了身穿红色连帽卫衣的人员，其中有两个男子正抓着乔伊小姐往之前体型肥大的那名中年男子身边走去。肥大中年看着还在挣扎的乔伊小姐，讪讪的说到：“乔伊！你就不要再倔了！我们也不是想要你做什么伤天害理的事情，不就是让你告诉我们之前在你宝可梦中心出现过的那只喷火驼的主人的下落吗？你怎么就是不肯配合我们呢？”。

    “作为一名医护人员，我们被教导的第一件事就是绝不轻易泄漏任何与患者有关的信息！你们想要找那只喷火驼的主人，那么就请你们自己去寻找！像你们这样将整个古辰镇都给包围起来的危险分子，想要我配合你们，不可能的！”

    即便已经被别人抓住，乔伊小姐依旧不肯泄漏任何与患者有关的信息，这么硬气的乔伊让王皓都不得不高看一眼。只不过，这些身穿统一红色连帽卫衣的家伙究竟是什么人？为了找到喷火驼的主人，甚至不惜将整个古辰镇给包围起来，那个人究竟对这些家伙做了什么？王皓这边还在好奇的时候，肥大中年就一把抓住乔伊小姐的脖子，并将乔伊小姐给提了起来。

    “你这是不见棺材不掉泪！再不说出喷火驼主人的下落，那么你就去另一个世界行医吧！”

    被掐住脖子提起的乔伊小姐不断挣扎着，企图挣脱肥大中年的控制，可无论她怎么用力的挣扎，都还是没能让肥大中年收手。看到乔伊小姐苦苦挣扎的这一幕，王皓已经不能再旁观下去了。他立即就释放出沙奈朵，然后让沙奈朵带着路卡利欧瞬移到肥大中年的身边。

    转瞬间，沙奈朵出现在肥大中年的眼前。还在死死掐着乔伊小姐的肥大中年完全没来得及反应的时候就被瞬移过来的路卡利欧给打伤了手臂并甩飞出去。之后，沙奈朵带着乔伊小姐和路卡利欧又瞬移离开了那里。

    这一幕发生的太突然以至于周围肥大中年的同伙都没来得及应对。他们傻愣愣的看着肥大中年被甩飞，看着乔伊小姐消失。

    “你们都在干什么吃的？就这么任由两只宝可梦将人的抢走了？他们肯定逃不远，赶紧散开找人！”

    被甩飞后的肥大中年看着周围还没有所应对的收下，气就不打一处来，立马冲着他们嚷到。经过肥大中年这么一嚷，所有身穿红色连帽卫衣的家伙统统都行动了起来，开始朝着古辰镇以外的地方移动。

