    这是一个全身散发着阴冷气息，相貌极为美丽，有着一头紫发的女子，这女子看起来约二十六七岁的样子，身姿高挑，穿着一袭紫色的衣衫，腰间束着一条白色的鞭子，使得她的腰部给人一种惊艳的凹陷后，又极为夸张的凸起，包裹了其臀与修长的双腿。

    那长发随着走动飘舞，双目的冰冷，俏脸的冷漠，说她冷若冰霜也不为过，尤其是此女相貌之美，与这冷漠相衬，立刻给人一种极为特殊的冷艳。

    苏铭内心苦笑，带着面具的脸倒是看不出什么端倪，这女子他认识……准确的说，他见过此女**的样子……此女，正是红罗老祖操控了苏铭的身体时，遇到了的那个巫神殿的女子，且最终因此女阴气不够，故而没有用对其进行阴鸾从龙之术。

    “红罗啊红罗……你当初为了要说自己叫做苏铭……”苏铭内心苦笑更多，大感头痛，面对此女时，他内心有种说不出的冤枉之感。

    他在苏醒时，看到了红罗操控自己身体的一幕幕记忆里，有种自己就是红罗之感，那种感觉下，他清楚的记得，这女子当时看向自己时那怨恨的双目。

    “若让她知道了我就是……我，唉。”苏铭压下内心的苦涩，神色保持平静，看着那女子走来。

    一旁的南宫痕，本在微笑，可看到那女子后，与苏铭一样，笑容顿时凝聚，取而代之的，则是苦笑。

    “小妹，你这是要出去？”南宫痕干咳一声，向着那冷漠的女子连忙开口。

    “原来你还没有死。”那冷若冰霜的女子，走到了南宫痕与苏铭的面前一丈处，冷冷的说道，其声音若避除了冷意，倒也很是很听。

    南宫痕再次干咳了几声，被那女子话语生生的噎了一下，苦笑中摇了摇头。

    “小妹，你怎么这么和大哥说话，算了算了，我给你介绍一下，这位是……”

    “没用兴趣。”那女子冷声说道，看都不看苏铭一眼，向着二人中间走去，南宫痕连忙让开路，苏铭暗叹，也避了开来，这女子直接走过，出了城门。

    “这位是？”苏铭迟疑了一下，还是问了起来，他要知晓对方的身份，才能在日后想办法不碰面。

    “她是舍妹南宫姗，唉，因小时候修炼了某种功法，故而越来越冷漠，这倒也没什么，可在一年前，她在闭关之时，出现了意外，导致其阴气更深，才变成现在这个样子……”南宫痕苦笑开口，与苏铭走出了这城门通道，出现在了巫城之内。

    一股喧闹传来，这城池很是热闹，巫族之人不少，站在这里，会有种忘却了此地是九阴界之感。

    听到南宫痕说起一年多前的意外，苏铭有些心虚，暗叹一声，他怎么也没想到这途中遇到的南宫痕，竟是那女子的大哥。

    “没想到她也来了，我妹妹之前冷漠，还望墨兄不要介意，唉，说起那个意外，墨兄可曾听说过一年前在我巫族大地，突然出现的一个绝代强者？”南宫痕摇了摇头，向着苏铭解释后，随意的说了起来。

    苏铭内心更为苦笑，看了南宫痕一眼，见此人只是随意说出，并非有所指的样子，便摇了摇头。

    “在下闭关多年，一年前的事情听人说起过一些，但知晓的不多。”

    南宫痕叹了口气，带着苏铭与那三个少年男女，走在这巫城的街道上，两旁很是热闹，各种店铺都有，大都贩卖一些巫族的必须品，除此之外，就是在这九阴界内，一些独特的物品。

    与外面的凶险比较，这里很是放松，一派祥和的摸样。

    “说起一年多前，我巫族出现的这个绝代强者，此人修为之高，甚至超过了绝巫！！”南宫痕说起此话时，神色露出崇拜与向往。

    “超过了绝巫的修为，真不知他是怎么修炼的，他出现之后，短短的数日内挑战了我巫族诸多的强者，每次与其交战的失败者，都会被此人以特殊的方法，收走大半的修为之力！

    此事在很多人看来，是此人的十恶不赦之处，但我却不这么看！”南宫痕声音有了一些激动，显然是说起这个人时，他的心绪很不平静。

    苏铭眨了眨眼，没出声。

    “我知道，此人是觉得，那些所谓的强者，根本就不配拥有修为，故而此人没有收取他们的性命，而是将他们的修为收走了大部分，这是在用无声的话语，来告诉那些失败者，若有一天他们可以超越他，可以找他，来取回这部分修为！

    我明白，我理解，我知道！

    这是一种伟大的情操，这是一种身为强者，真正的品质，失败者，必须要送出修为，这也是对他们的一种激励！

    我始终觉得，此人一定是我巫族之人，不然的话，他为何对这些所谓的强者，如此的怜爱，为了促使他们修行，亲自出手加以激励！”南宫痕激动的开口。

    苏铭听的……愣了。

    “墨兄，我说的是真的，不仅是我一个人有这种感觉，那些失败者中，有不少都有类似的感触，这一点我问过他们。”南宫痕目中露出崇敬。

    “最让我敬佩的，是这位绝代强者，他竟然……连凶兽都不放过去激励，这是何等伟大的心灵，才可以做到这一点。

    那数日里，多少具备大运的凶兽遇到了他，被点化了心神，说不定在它们里面，能出现圣兽！”

    苏铭完全的无语了，他下意识的摸了摸鼻子，可却摸到了面具，面具下的嘴角，此刻苦笑不已。

    兰兰与阿虎，此刻听着南宫痕的话语，双目有了光芒，心情澎湃，很是激动的摸样，就连那右臂枯萎冷漠的少年，也是神色有了崇敬与狂热。

    “那……那他到底有多强啊？”兰兰忍不住开口。

    “多强？嘿嘿，海秋部的绝巫宗泽大人，被此人一手封印在了天空禁锢了身躯无法移动，海秋部的族人，被此人一手按下大地之时，全部封印无法移动半点，只能眼睁睁的看着他……飘然而落，来到了海秋部圣女身边，将其抱住，带着其飘逸的远去……这是一段伟大的爱情，我很羡慕。”南宫痕长叹一声。

    苏铭忍不住咳嗽了几声，他听着别人说起此事，总觉得有些怪怪的，因为他知道，事实……不是这样。

    兰兰听到这里，双目有了光芒，一旁的阿虎看到兰兰这个摸样，在内心暗自有了决断。

    “数日后，海秋部圣女回来，带着他的那条血龙，使得海秋部除了拥有秋鱼圣兽外，又多了一条圣龙……唉，其实我妹妹也不差，为什么他不选择我妹妹呢……”南宫痕摇了摇头，看向苏铭，觉得苏铭此刻的神色有些怪异。

    “墨兄，你怎么了？”

    “没什么，只是对此人的一些行为，很是感慨……”苏铭叹了口气。

    “其实我妹妹也遇到了这位强者，可惜……他们无缘，也正是这一次相遇，让我妹妹有了相思与幽怨，故而冷漠更浓。”南宫痕带着苏铭等人，走过了几条街道，一边走着，一边叹息。

    “那这位强者现在在什么地方？他叫什么名字啊。”阿虎忍不住问了一句。

    “他失踪了，我怀疑，他是觉得巫族大地没有值得他再去激励之人，故而选择了离开……他的名字，叫做……苏铭！

    红发苏铭！”南宫痕说起苏铭这个名字时，神色再次有了激动与崇拜。

    苏铭这里，脚下一顿，内心除了苦笑，还是苦笑，对此事他本有心里准备，但如今亲耳听到，感觉还是不太一样。

    干咳一声，苏铭正要岔开话题之时，阿虎在身后又问出了一句。

    “红发？他的头发是红色的？”

    “没错，无论是外人传闻，还是我的亲眼所见，他拥有红色的长发，紫色的唇，眉心的桃花印记，就是此人最大的特征，如果你们有机会能遇到此人，一定要膜拜，因为他的伟大，不是世人可以明悟的，但，我懂！

    我明白，我了解，我懂他……”南宫痕轻声开口。

    “红发，苍白的脸，紫色的唇……桃花印记……”兰兰喃喃，这个样子，她隐隐记得在什么地方见过，此刻抬头时在看到了苏铭望向她的目光后，兰兰神色大变，她想起来了，一年前，这个样子的人，出现过他们的部落上空，一年后，这个样子的人，正带着面具，站在自己的面前。

    她面色的变化，因在南宫痕身后，故而南宫痕没有看到，更因苏铭此刻的目光，使得兰兰心神一颤，连忙低下了头，内心紧张中更有骇然。

    阿虎面色苍白，但在看到了苏铭的目光后，却是面色立刻正常起来，仿佛什么事情都没有般，拉住兰兰的手，但他的后背，却是出了一身冷汗。

    苏铭淡淡的看了兰兰与阿虎一眼，收回目光，看向南宫痕。

    “你见过他？”

    （未完待续）

