一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一交手，便是直接进入了白热化，俩人越战越酣，谁都不肯示弱。

    到最后，连他们的身法都看不清了，只能隐隐瞧见有条白影和红影在空中来回的追赶。

    俩条身影骤然相交时，传出一阵叮叮当当的激鸣声，伴随着空间引起一阵动荡。

    下方立刻爆发喝彩之声，空战不像在地面，有落脚点可以支撑。

    空中漂浮，难以发挥力度。

    但双方的速度依旧发挥的如此之快，令实力不济的人，眼力完全跟上不上。

    各座学院的弟子带着心头的震撼，尽管看得不太清楚，却目不转睛。

    对于没有入圣的他们来讲，这场战斗无疑是人生当中的一笔财富。

    那些眼尖的各位院长、掌门和长老，却端详出了其中的凶险。

    剑公子和红衣男皆属于出类拔萃的天才。

    同等的境界，在短时间内难以决出胜负。

    事实上并非如此，交手数息间，红衣男已经稳稳占据了上风，几乎是压着剑公子在打。

    并且越打越亢奋，身上的血气越来越浓，手中的血刀也闪烁出强盛的红芒。

    反观剑公子，开始时还能和对方保持平分秋色的局面。

    渐渐的，出现乏力。

    他的脸上有汗水密布，极为苍白，手中剑光渐渐暗淡下去。

    似乎他的精力受到某种干扰，越来越萎靡不振，给人一种病秧秧的虚弱感。

    目前，正被红衣男疯狂的追赶。

    也只有拉开一段距离之后，剑公子才会突然恢复精神，手中剑光再次大震，然后转身迎敌。

    “他受到了对方的血功侵蚀！”

    秦浩昂头目视上空，意念牢牢锁定着俩人，可以准确的捕捉到双方的动作。

    剑公子一旦和红衣男近身，体内血气就会被不受控制的剥夺，然后被红衣男吸收，化为元气补充到自己丹田。

    所以，他才会先和对方拉开一段距离，喘口气，再回身迎击。

    可见剑公子还是很聪明的。

    不过情况依旧不乐观，境界上有差距，落败是迟早的事。

    “哈哈哈……逃？你能逃到哪里去，知道老鹰抓小鸡吗？我就是高空的雄鹰，你是那待宰的小鸡，反抗也是无用，乖乖的束手就擒，让你的生命与我的血刀融为一体吧！”

    红衣男舔着舌头，满脸疯狂，好似剑公子不是他的对手，而是他的猎物一般。

    一个高冲，他飞至剑公子头顶，占据高度优势，然后举刀狂猛的压了下来。

    “邪魔歪道！”

    剑公子怒骂道。

    原本把龙奋和田卜光当成目标，不曾想，新星赛遇上到红衣男，还如此的棘手。

    言语之间，他唯有咬牙硬顶！

    手中的残红剑举在头顶，双手握紧，犹如一发上窜的火箭，挥动元翼，速度暴增。

    铿锵！

    耀眼的火光炸开。

    这一刀，结实的劈在了剑上。

    震得剑公子虎口崩裂，体内血气翻涌，身体直坠而下，大有一种被逼到地面的危机。

    现场不少人尖叫出口。

    剑公子竟然不敌红衣男！

    但在下坠中途，一股子剑音又从剑公子的身上响起，如同脱节的坐地炮一般，嗡嗡俩声又窜了上去。

    顿时，场下观众狂捏一把冷汗。

    “若不是受你功法所制，你根本不是我的对手，哪怕如此，我也不惧你！”

    剑公子悬浮着，形象很是狼狈，鲜血从握剑的指缝间流淌。

    背后的元翼发出虚弱的光，随时有瓦解的迹象。

    他狂喘俩口气，准备发动绝招。

    对方修炼的是血功，可抽取别人的精力为己所用。

    若再拖下去，他必定危险。

    唯有速战速决，一招定胜负！

    “呵呵，要破釜沉舟了吗？实话告诉你，即便不使用血功，你也完全不是我的对手，瞪大眼睛看清楚！”

    红衣男握起血刀，大喝一声，腔调尖锐，十分怪异。

    伴随着他的长啸，血气滚滚弥漫，如同章鱼喷出的一股子红烟。

    在这红烟之中，他的气势再次攀升，四星凡圣的境界突破到了五星。

    “你隐藏了修为？”

    剑公子惊愕。

    完全没有料到。

    “现在知道我们之间的差距了？晚了！”

    红衣男桀桀怪笑着，这完全释放的力量，让他感到前所未有的自信。

    事实上，他根本不把剑公子放在眼里。

    他是冲着冠军宝座来的，他的任务是战胜田卜光和王龟这些拥有元魂的超级天才。

    至于秦浩，也不过是顺手宰杀的一条鸡鸭而已。

    当然，他杀了秦浩之后，会拿到丰厚的报酬。

    “你不要太自信了！”

    却在这时，剑公子爆喝出口。

    被人小瞧的感觉，让他的尊严受到打击。

    一股强大无比的剑气，陡然间从身体之上散发，这股剑气和平时不同，显得很神圣，而且极为凌厉。

    更是强行驱散了红衣男所造成的负面影响，让剑公子恢复了一丝自信。

    “此招，名为拔剑术！”

    剑公子又是正色开口，手中残剑斜指下方，他的姿势倒是像极了秦浩施展一剑惊鸿时的样子。

    拔剑术是上古赫赫有名的剑术。

    一度令剑客们自豪，令敌人崩溃。

    从五岁练剑那天，剑公子不知道自己演习了多少遍。

    十万遍？

    还是一百万遍？

    他记不清了！

    尤其是受到剑王的指点后，他的拔剑术更是登峰造极。

    曾一度击败过比自己高出俩颗星的强者。

    所以他才信心满满的认为，他的造诣比秦浩更强。

    而且，拔剑术一出，红衣男必败！

    这，是他的自信，也是他挥动一百万遍拔剑术该有的结果。

    红衣男的丹凤眼眯在一起，表情严肃起来，感受到自己被剑公子的剑意锁定。

    接下来的这一击，必然不同凡响。

    画面顿时安静下来。

    俩人凌空对立的瞬间，好似世界静止了。

    只有高空的劲风，猎猎作响。

    以及……一道丝丝的摩擦声，正从剑公子手里的残剑传来。

    好似拔剑出鞘时的声音，缓慢，而又尖锐，令人感到分外压抑。

    突然，一股凌厉无比的剑气冲天而起，剑公子斜指下方的剑锋，却是倏然挥动了出去。

    唰！

    迅雷不及掩耳的剑芒闪出，很细微，却唳气难当。几乎刚一脱手，已经斩到了红衣面前。