    只是，一直依靠三十六品净世青莲，才能够一直维持着。

    最后，施展出最终的底牌，也不过是勉强做到罢了。

    其实，也并未曾发挥出真正的威力。

    可纵然如此，在那一瞬间，却也依然让冰圣女和雪圣女，感受到了死亡的威胁，那种从心底产生的强烈感觉，使得她们，不得不做出选择。

    而现在，冰圣女和雪圣女离开了这里，净世青莲的执掌者，自然是不会在强行支撑了。

    此刻，直接以三十六品净世青莲护身，开始利用青莲的力量，来恢复自身的力量。

    就在净世青莲的执掌者，终于逼退了冰族圣女和雪族圣女之时，心中其实也在担忧，之后该如何应对。

    因为他知道，以后北境这边，怕是要出现，自己之前所不了解的强者了。

    不仅如此，还会有更多的天玄大陆强者，会出现在北境之地。

    这种情况若是发生，对于他们长生一族来说，可不是什么好事情。

    “我们就这么走了，我不甘心。”

    刚离开的雪族圣女，在这一刻，突然停了下来。

    因为，她总是觉得，好像有些不对劲。

    至于说，到底哪里不对劲，现在让她说，也是说不出来。

    所以此刻，雪族圣女想着，回去看一看。

    “我知道，他也一定是强弩之末了。”

    “但是，我们也没有多少的把握，可以将他斩杀在那边。”

    “现在，他底牌已经展现了出来，我们现在离开，不算吃亏。”

    “更何况，现在这个时候，对于我们来说，最重要的，是我们和圣族之间的事情。”

    冰族圣女，其实何尝不知道，现在这个时候，净世青莲的执掌者，也一定不会太好。

    可是，有一点也必须要清楚，自己二人，现在也是一样。

    以现在的状态来说，也是没有把握，甚至于是没有可能，将净世青莲的执掌者灭掉的。

    既然没有把握，现在也知道了，净世青莲的执掌者心中的底牌，那么就没有必要，继续留在这里了。

    况且，她们此行的真正目的，还未曾完成呢。

    现在这个时候，就直接跟净世青莲的执掌者死拼，可是极其不明智的。

    冰雪宫的宫主，交代给她们的事情，现在都还没有达成呢。

    那件事情，才是关乎到未来的大事。

    本来，还有些不甘心的雪族圣女，在这一刻，听到冰族圣女的话之后，倒也不再说什么了。

    因为她知道，冰族圣女所说，都是事实，不得不承认。

    既然现在，做不到她们心中所想的那种程度，现在离开，也不是不可以。

    此次一行，跟净世青莲的执掌者一战，她们两个虽然重伤，可净世青莲的执掌者，此刻也是一样不轻松。

    虽然现在，不曾看到净世青莲执掌者，此刻究竟如何了。

    但是，也是可以猜测出一些的。

    现在这个时候，净世青莲的执掌者，也一定状态好不到哪里去。

    既然如此，那么此次她们二人，负责拦截净世青莲的执掌者，让林清尘离开的使命，也算是完成了。

    最终，也算是没有辜负了，圣长老姜凌风的嘱托。

    “或许，只有三剑合一，才能够跟他手中的三十六品净世青莲抗衡。”

    在这一刻，冰族圣女心中清楚的知道，雪族圣女一定心中有些不痛快。

    毕竟，以前还未从经历过这种事情。

    她们什么时候，两个人联手之下，都被人家，在重伤的状态之下击败的先例。

    这一次，算是开了先河。

    所以在此刻，冰族圣女，也不打算，隐瞒自己心中所想。

    “三剑合一……”

    “这，可是从未有过的事情。”

    听到此刻，冰族圣女这么一说，雪族圣女此刻，心中显得有些不平静。

    就如雪族圣女所说的一样，三剑合一，可是从未有过的事情。

    至少，在她们的记忆里，并没有这种事情发生。

    而现在，冰族圣女却说，三剑合一，才有可能跟三十六品净世青莲相抗衡。

    “现在，我们还是回去吧，不要再想其他的事情了。”

    冰族圣女心中清楚的知道，现在这个时候，多想其他的事情，根本没有任何的作用。

    现在，还是先顾好眼前的事情，再讲以后吧。

    对此，雪族圣女也不再多说什么，只是转过身去，看着她们离开的方向。

    可以说，雪族圣女虽然离开了，可是心中，却记下了这一次的事情。

    对于此次，摆在一个重伤之人的手中，还是有些耿耿于怀的。

    雪族圣女和冰族圣女的离开，事情总算是告一段落。

    至少，在顶尖的强者方面，算是没有了什么继续交战的可能了。

    短时间之内，若是没有什么新的情况出现，是不可能，再一次开战的了。

    当然了，这事实顶尖的强者，也就是上古神器执掌者这方面。

    至于说，其他的双方强者，现在这个时候，是不可能止战的。

    在没有得到授意的情况下，长生一族的强者，是不会选择撤离的。

    长生一族的强者不离开，镇守沉沦神城的一众，天玄大陆的强者自然也是不可能，就此罢手的。

    毕竟，一旦罢手，那就意味着，沉沦神城失守，成为了长生一族的了。

    这种情况，除非是此刻，镇守在沉沦神城之中的所有强者都陨落，才有可能发生。

    否则的话，镇守沉沦神城的天玄大陆阵营强者，必然战至最后一人。

    就这样，时间很快，就过去了三天，三天的时间里，沉沦神城这边的情况，发生了很大的变化。

    由于圣族之人的行为，导致了现在，双方的强者，为了达到自己心中所想，仿佛性命，都已经变的不重要了一样。

    现在，都在想着，可以将对方击杀。

    除此以外，其他的事情，都已经不再重要了。

    可以说，现在的沉沦神城，以及周边的区域，从某种意义上来说，已经算是乱成了一锅粥。

    对于这种情况的发生，[笔趣阁 www.biqugew.co]目前谁也没有办法，做出改变。

    因为，双方最为顶尖的强者，最能够拿主意的人，都已经不再这里了。

