    京城。

    在京的重要文武官员都到了勤政殿，接受皇帝朱由校的召见。

    朱由校则神色凝重地看了看方从哲、汪应蛟、毕自严等人一眼，又看了看熊廷弼、袁可立、陈策等人一眼，然后说道：“朕也不瞒诸位爱卿，东厂近来得到了一些值得人警惕的消息，另外，赵爱卿还亲自揭发了一件关于这方面的事，具体来说，眼下因为实行新政改革，所以有许多顽固反动者跳了出来，他们不仅仅是斥责朕为暴戾之君，也言众卿为奸邪之党，在名声上诋毁朕与诸卿，还企图勾结外虏外番，甚至妄图在海外练兵，意图在将来使社稷倾覆！现有实证，王承恩，将吏部尚书赵爱卿所呈密信传于诸卿细览！”

    方从哲等大臣皆因此看了赵南星一眼，并开始传阅其密信来。

    赵南星自然是不用再看的，但他此刻的内心是非常苦涩的，他没想到有一天他会这么稀里糊涂的成为助纣为虐的人，会成为皇帝陛下和方从哲的奸党们的帮凶。

    “真是无耻！卑劣！圣贤书都被他们读到狗肚子里去了！”

    熊廷弼是最忍不住的，所以，先站出来骂了一句。

    “无论他们怎么说，假的真不了，真的假不了，奸邪是压不到正义的，不是他们说自己是君子就是君子，陛下，以臣之见，当初为民请內帑的西厂汪公是真君子，为京师流民上本求将其编户使其重新为户民的毕公是真君子，臣虽平庸无能，然所举皆从公心，虽不敢言满朝皆是正臣，但有大部分确系为国为民之良臣！有人言臣等是奸党，可臣从不认为臣等是奸党，因为臣等从未谋私，何来结党，即便真若有党，乃是陛下之党！”

    方从哲这时候起身回道。

    朱由校点了点头：“元辅此言甚是！”

    接着，朱由校站了起来，不怒自威道：“听着！”

    群臣因此立即拱手躬身肃立在一旁。

    “从现在起，我们要继续做好一边整肃内政、建设大明，一边打仗的准备！内政军务两事不可偏废！”

    “内政方面，要加强礼教方面的引导，不要让舆论名声为奸人把控，元辅刚才说的很对，既然有人硬说我们有党，那我们就要有个结党的样子，而我们这个党首先要统一的就是治国理念！据朕所知，东林一党有《东林合约》，以后我们也如此做，要光明正大的立党，立一个为国为民之党，要有自己的章法，拟旨设立兴明社一党，其名的寓意在于使大明永久兴盛，此社为朕亲自设立的合法之社，准天下各业士民申请加入该设，一入该社，便需有为大明兴盛奉献一切之决心！具体细则，接下来再完善！”

    “军务方面，尽快在原有的营兵制上推行兵役制与军队职业化与国家化，要练出更多能征善战的官兵来，要强化枢密院的军机统筹与战略制定之功能，另外，这些官兵的觉悟与纪律性也得过硬！以后要在各旗队以上设立该旗队的兴明社分社！”

    朱由校也就如此说了起来。

    组建兴明社，不是他头脑发热的决定，而是他经过深思熟虑所决定的事。

    因为朱由校觉得自己必须加强自己执政集团在思想理念上的一致性，具体对某件事的处理可以意见不同，但在治国的理念也就是所谓的主义上是必须一致的，否则难以保证自己朝堂君臣之间的纯洁度。

    而一个执政集团没有较高的纯洁度，就容易被外敌渗透。

    接下来，朱由校要做更多的改革，而这就要求必须加强自己内部的纯洁度。

    他可不想自己朝堂内部像反动士绅的团体一样，其内部在还没大规模起事之前就被自己东厂渗透的千疮百孔。

    所以，朱由校会在这个时候，提出组建兴明社，统一思想，不仅仅是内政官员，军队也一样。

    这里面，关于军队的改造，朱由校早已同秦良玉、陈策等忠心可靠的实权武将交流过，因为朱由校允许他们保留自己的亲信为直属警卫，而且允诺让武官也在将来参与一定军事决策，所以，他们也是很支持皇帝这样做的。

    而在朱由校如此说后，就当即又下旨道：“拟旨！升南京礼部尚书魏广微为礼部尚书，冯铨调任礼部左侍郎，崇文寺正卿方世鸿兼任礼部右侍郎！”

    “遵旨！”

    方从哲等忙回了一句。

    朱由校任命这三人共掌礼部自然是有自己的考虑，首先，他之所以直接让魏广微任礼部尚书，是因为魏广微前些日子给他上了一道关于建言朝廷把控天下舆论、加强朝廷官员内部教化的建言，并指出了许多官员被士绅洗脑的例子，还提出了自己的许多解决之策。

    这让朱由校发现了魏广微的优势，也就直接起用他任礼部尚书。

    而且据朱由校所知，历史上魏广微的确是属于手段很厉害的人物。

    据他所知，有一种说法是，魏忠贤虽然是阉党党魁，但其实一直在把持阉党而帮助魏忠贤斗倒其他大臣的一直都是魏广微。

    历史上，阉党和东林党的斗争本质上也是士大夫之间的内斗。

    所以，朱由校决定让魏广微来替自己加强内部思想教育，控制舆论，争夺话语权。

    冯铨和方世鸿自不必说，都是在士林中争夺话语权很厉害的人物。

    所以，朱由校便让他们也成了礼部堂官。

    “兴明社须遵守的理念第一条便是忠君，以君为宪，祖宗成法与圣人之教，皆当从属于君旨；第二条：同意大明子民皆为同胞，无论士农工商皆为民，入此社者，皆当替君爱民，解民之难，亦如横渠先生所言，当为生民立命，为社稷开太平……”

    赵南星看着方从哲按照他和汪应蛟、毕自严等商议后所拟的，且已报请皇帝准允的兴明社社纲，很是难以接受，光是第一条祖宗成法与圣人之教都不再为执政之宪，而是君王谕旨为宪的理念，他就难以接受。

    虽然以往皇帝也没完全遵守祖制或者圣人礼法，但文官们还是可以在皇帝不配合自己这些读书人时候用祖制或者礼法抵制一下的。

    而现在，兴明社明确要求，入社者必须遵循以君为宪的原则，也就意味着，皇帝可以随意更改礼法与祖制。

    对于第二条，赵南星更加难以接受，他实在是没办法接受庶民可以和士绅相提并论，爱民的理念居然要延伸到庶民。

    赵南星很不想加入这样的社。

    他可以明哲保身，可以随波逐流，可以藏愚守拙，但要他去接受兴明社的信仰，且像兴明社所要求的那样去参与朝政，他实在难以做到，他觉得他要是那样做，如同强行把自己变成行尸走肉，而会直接死亡变得更加还要痛苦。

    所以，在九卿重臣都主动写奏疏申请加入兴明社时，赵南星再一次犹豫了。

    “朱由校，你这暴君，真是太狠了！不但要控制老夫的生死，还控制老夫的信仰！这让老夫还如何伪装得下去！”

    赵南星因此在心里如此想道。

