    在帖子下方，是素悠然的支持者们对发帖人的讨伐与谩骂。

    有人骂当然也有人捧，不少人在帖子下方支持发帖人，说她道出了她们的心声，早就觉得素悠然不是什么好人。

    那姑娘专会勾引人，比那合欢宗的女修还要不要脸。

    合欢宗的女修立马在帖子下方表示，她们骂归骂别带上她们合欢宗, 她们全宗上下都是正经人。

    吃瓜群众：……

    许桃虽然不知道这个发帖人是谁，但她知道那个人肯定要倒霉了。

    以那个邪门儿系统的尿性，一但有那些气运比较强的女修对素悠然表现出明显的恶意，并走上与女主作对的道路，就会被这系统夺取气运。

    虽然不知道这个想不开的女修是谁，但许桃还是在心里为对方默哀了三秒钟。

    不再理会这个帖子, 她接着往后翻。

    “咦？竟然还有这种悬赏！”许桃有些意外的看着下方的这条悬赏公告。

    “天龙城狄家的嫡子遇害，狄家重金悬赏凶手？

    这凶手谁啊, 竟让狄家悬赏一万中品灵石来追捕他！”许桃继续往下看, 打算多了解一些凶手的信息，以后万一有机会能遇上呢。

    这可是一万中品灵石，不赚白不赚嘛。

    可许桃把这条消息不断下滑，还是没有看到任何与凶手有关的信息，只说让大家自己调查。

    明显连狄家自己都不知道是谁杀了他们家少爷，这要怎么查？

    算了，再看看别的吧。

    许桃放弃了，想领个赏金还得自己先把凶手找出来，太累了，她放弃。

    接下来的几条八卦消息，许桃越看表情越古怪。

    “怎么会突然死这么多人，而且这些人还全都是有身份有地位的世家子女。

    难道是有人在对这些世家下手？”

    她竟然看到了四张差不多的悬赏通告，而且悬赏的对像都是杀害他们家公子小姐的凶手。

    通告发出的时间还都差不多, 当真是古怪。

    难道这几个死去的人都是死在了同一个凶手手中？

    这几家的赏金总共加起来，赏额竟然高达五万中品灵石！

    好大的手笔，中品灵石她身上也不过只有二十来万而已，这几家人的悬赏金额竟然直接开到了五万, 这可不是一笔小数目啊！

    只怕这个任务会有很多人接取！

    许桃也有一点意动，不过想想还是算了，虽然赏金多，她也不差这点。

    而且那个凶手敢一次对上那么多世家，多半也不是普通修士，修为说不定高出她好几个大境界。

    在被谋害的几个人中，有一个还是元婴期，足以见得那个凶手最差也得是元婴。

    不过许桃猜测，凶手是元婴的可能性很小，百分百是元婴以上，否则没那么大的胆子敢对上世家。

    不知不觉夜幕降临，许桃和裴翊开始准备晚餐。

    许桃对自家的这个大院子十分心水，便带着裴翊直接在院子里做起了晚餐。

    连做饭的炉子什么的，都直接搬到了院子里。

    裴翊看着眼前这条巨大的鱼，一时陷入了沉思。

    “你让我用这么大条鱼，给你做剁椒鱼头？”他怀疑是自己听错了。

    “是啊，这鱼不错吧，是我从灵月秘境里带出来的，你是不知道这鱼生前有多凶猛……”

    许桃将自己与这条大鱼大战的经过, 加油添醋的和裴翊比划了一番。

    “你不觉得这条鱼有点太大了吗？”裴翊见她越扯越远，赶紧提醒道。

    “是挺大的, 不过这肉质应该不错。”许桃摸着下巴，看着面前这条大肥鱼直流口水，脑子里浮现出各种菜单。

    “这么大的鱼头，如果做成剁椒鱼头，你确定你吃得完？

    而且我们也没有这么大的锅。”裴翊觉得这姑娘简直就是在异想天开。

    光是一个鱼头，就比这锅还要大，这让他怎么做？

    “没事，我们上街买一个大一点的锅不就行了。

    买一个品阶高一点的法宝锅，可大可小的那种。

    还别说，我觉得这个主意不错，有了那种锅，以后我们也不用因为锅太小而烦恼了。”越想越觉得可行。

    “就为了吃剁椒鱼头，你还打算买一个食修用的锅型法宝！”这也太败家了！

    “放心啦，又不用你出钱，这钱我出了。

    你在家里好好料理这些鱼，我要吃麻辣鱼片，椒盐炸鱼块，再来个烤鱼。

    还有，鱼肚子上的那些肉，给我做成生鱼片，片薄一点这样比较好吃。

    我出门去买锅，你先做着，等我把锅买回来，你再做剁椒鱼头。”许桃念完了菜单，就愉快的出门了。

    万宝城是器修的地盘，缺什么也不会缺卖法宝的店铺。

    这不，她这刚出家门不久，就看到了一家印着器宗标志的店铺。

    一进店，就有伙计出来招呼许桃。

    伙计知道了许桃的需求之后，向许桃推荐了一款看着性价比不错的法宝。

    “这口锅名叫阴阳双鱼锅，因为此锅为黑白二色，两边的锅柄上有着双鱼的雕纹因此而得名。

    此锅可自由调节大小，最大可以放大到五米，最小可以缩为手掌般大，放进储物法宝内也不占空间……”

    伙计开始对许桃介绍起了这口锅的种种能力。

    “我觉得这锅不行。”许桃在伙计介绍完后摇摇头，看着是不太满意的样子。

    “这……不知您有哪里不满意呢？”伙计小心翼翼的问道。

    “这锅应该只是普通器宗弟子炼制的吧，说不定还是外门弟子，有没有更好一点儿的？”许桃问。

    “原来您是觉得这锅不够好啊，本店当然还有更好的，请您随小的上二楼。”二楼摆放的全都是精品，和一楼这些普通货色可不是一个水准。

    伙计见许桃衣着华贵，身上随便一件衣服饰品都是灵器。

    显而易见的，这位一看就是不差钱的主，伙计这才敢把人往二楼带，一般的修士可是没有资格上二楼的。

    二楼的空间和一楼差不多大，只是里面摆放的法宝比一楼要少很多，毕竟能摆在二楼的都是精品。

    而精品法宝，也不是随随便便就能炼出来的。

