    陈小凡也是很走运，遇到宅心仁厚的肖秀儿，是真诚以待，如果是遇到没有良心的，绝对会很吃亏。

    肖秀儿在珠宝街认识的人很多，所以很轻易把玉石出手了。

    陈小凡迷迷糊糊成为酱料厂的大股东。

    占据百分之五十的股份。

    不仅仅是酱料厂，酒楼和奶牛场的股份也是百分之五十。

    董事长依然还是肖秀儿出任，陈小凡只是大股东和供应商而已。

    签订合约，肖秀儿喜悦地和陈小凡握手。

    “合作愉快！”肖秀儿喜悦地说。

    美女秘书脸色很难看，现在陈小凡是公司大股东了，和她的身份差距很大了，完全不是一个层次，所以想嫁给陈小凡，是很难了。

    也看得出肖秀儿喜欢陈小凡，所以她就更加没有希望了。

    “我打算回去，要尽快开通渠道，到时候养一批虾，制造虾酱。”陈小凡严肃地说。

    “问题无法把水引导过来，挖掘渠道的话，就算有机器，没有两三年都无法开通。”肖秀儿叹息地说。

    放着好好的资源无法利用，谁都会感到可惜。

    “这个你不用担心，我自有分寸。”陈小凡说。

    肖秀儿特也不劝了。

    陈小凡让肖秀儿安排一个司机，送他到建超公司。

    购买了一些钢筋，和一百吨水泥。

    陈小凡把人支开，就把钢筋水泥全部收取到丹田紫府之中。

    想直接返回陈家村。

    手机响了！

    “小凡，人参已经送来了。我已经让人把人参送到公路边的山脚下。你安排一下运送回去。”肖秀儿说。

    “嗯嗯！谢谢了。”

    欠下的工程款，有一千万资金运作，陈小凡相信肖秀儿可以应付得了。

    离开公路爬上了山顶，小黑狗和小马急忙奔跑过来。

    小黑狗不断摇尾巴，不断用头磨蹭陈小凡的脚。

    小马不断用头磨蹭陈小凡的手臂。

    陈小凡给予它们一滴灵雨。

    之后看到山顶很多箱子。

    一个箱子一百多支人参，枝叶和根须都保存的很好。

    一万支人参，就是一百箱，多出了八箱，也许是害怕数量不够，才多送八箱。

    把箱子全部收取到一亩地空间里面，之后骑着小马启程。

    一路上不断挥舞着破剑，精神力饱和了，马上施展灵雨决。

    陈小凡隐隐感到精神境界就要突破了，就是差那么的一点点，到底是怎么回事，也不知道。

    但只要修炼下去，水到渠成，会自然突破。

    回到了陈家村。

    现在是中午，回到家里，刚好吃中午饭。

    “小凡叔叔。”一群侄儿侄女都冲过来。

    “呵呵！小凡回来了，快过来吃饭。”爷爷一脸和蔼慈祥的笑容。

    陈小凡把小侄儿和小侄女抱起来，走过去。

    十几个小孩子，家里可热闹了。

    这一群孩子回来，家里变样了，天天大餐。

    以前想吃肉都难，现在都不想吃肉了，反而喜欢吃素菜。

    “叔叔，我想吃海鲜，我要吃大虾。”小侄女撒娇地说。

    “呵呵！我马上去抓，大家等一会，很快就会好。”陈小凡笑呵呵地说。

    “你这孩子，小凡叔叔刚刚回来，这么多菜，还要吃什么大虾。”嫂子责骂小侄女。

    “嫂子，不不要紧的，抓鱼抓瞎是几分钟的事情。”陈小凡溺爱的眼神看着小侄女，轻柔符抚摸她的小闹到。

    小侄女对着母亲做一个怪脸，嘻嘻地笑。

    “小黑走。”陈小凡拿着一个大水桶往外走。

    “我也去，我也去。”一个个侄儿和侄女都起哄了。

    “不许去，河边危险，乖乖在这里等着。”陈小凡严肃地说。

    一个个都吐一下舌头，都安静了。

    陈小凡和小黑狗来到深水湾。

    小黑狗跳下去，把一条二十斤的大鲤鱼驱赶出水面，身躯一撞，把鲤鱼撞到了岸边。

    陈小凡急忙和鲤鱼抓住，放进大木桶里面。

    很快很多虾子被去赶上来。

    陈小凡在大木桶之中放下了两滴灵雨。

    二十斤的大鲤鱼竟然快速飙长到三十斤，都是三分之一。

    陈小凡就是不知道鱼儿，为何只是变大三分之一，虾子为何变大三倍以上。

    几十只小虾，放进桶里，很快就变成了大虾。

    满满的一桶，仅仅是十几分钟就搞定了。

    可见小黑狗是多么的而灵活。

    把鱼虾带回到家里，母亲婶婶快速过来，把鱼和虾接走。

    陈小凡只好陪着爷爷说话了。

    有鱼虾，因为小侄女吹鱼虾是多么的好吃，所以这一群弟妹和侄儿都去看鱼虾了。

    陈小凡听到手机短信的声音，把手机拿出来，竟然是满格信号，露出惊讶的神色。

    上网查询了一下，通讯公司在这里建立了一个基站，所以有信号了。

    “小凡，过来坐。”爷爷笑呵呵地说。

    陈小凡坐在爷爷身边。

    “小凡，这几天累坏了吧？”奶奶几天看不到陈小凡，就要看看陈小凡是否瘦了。

    感受到奶奶溺爱关怀的眼神，心中沉甸甸的，爷爷奶奶年纪很大了，宛如风中的蜡烛，随时有可能熄灭。

    生老病死，这是自然规律，陈小凡是无法改变的。

    陈小凡突然有了一种感悟，进入了顿悟。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    好像脑子里面一层黑云被扒开了，整个世界变得多姿多彩，什么物品都鲜亮很多。

    脑子一阵阵清爽，这一种感觉特别舒服。

    隐隐感受到自然循环的规律。

    陈小凡不知道他顿悟了，这可是可遇不可求的旷世奇遇大机缘。

    总觉得脑子特别好使，很多事情，以前不明白的，此刻明白了。

    想到之前那些堂兄弟和堂姐妹羡慕的目光看着自己的手机，暗骂自己怎么样部位他们着想。

    现在有钱了，通讯工具绝对不能够少，否则会误很多商机。

    “爷爷，奶奶！我想家里的成年的，都配置一台手机，包括爷爷奶奶你们两个。”陈小凡含笑地说。

    大伯和大婶听到了眼睛一亮，都看着父亲和母亲。

    兄弟姐妹更加紧张了，一直看着爷爷奶奶，生怕他们反对。

    “手机太贵了，能省就省。”爷爷很严肃地说。

