
　　元公公对苏扬的态度以前就挺好的。

　　但现在，好像更多了一些恭敬。

　　这是本不应该出现在元公公身上的一种态度。

　　他虽然是太监，但却并非是寻常的太监。

　　在这禁宫之内，他是当之无愧的大管家，权势滔天。

　　他以这样的态度对待齐王，那是正常的。

　　可用这样的态度对待苏扬，让苏扬总觉得心里有些不踏实。

　　虽然他这个想法完全有些多余。

　　城楼上，皇帝眺望着城外，时不时就长吁短叹一声。

　　苏扬上去的时候，一眼就看到了皇帝脸上的心事重重。

　　“陛下。”苏扬上前行礼。

　　“苏卿来了啊。”赵煊转过身来，轻叹一声，直奔主题，“昨晚朕未来得及细问，你确定昨晚那震撼全城的动静是火药造成的？”

　　苏扬轻轻颔首，“臣非常的确定！”

　　这怎么能够不能确定呢？

　　用滚油显然也造不成那么严重的动静。

　　在现有的条件下，火药是唯一的可能了。

　　也不太可能又有穿越者降临，还随身带着系统，甩手就是一颗小男孩吧。

　　“朕想了整整一天，可始终想不明白用来制造焰火之物，怎么能造成那么宏大的动静，昨天晚上朕感觉整个京城都好像被它给掀翻了。”赵煊说道。

　　苏扬解释道：“陛下，此物确实是能达到这样的效果，甚至……能更夸张！”

　　赵煊不由有些失神，“还能更夸张？”

　　“确实是能，但以我们现在的水平，想要做出来更夸张的比较困难。”苏扬说道。

　　火药确实是能做到很夸张的程度，但能不能做出来那是另一回事。

　　赵煊好像抓住了希望的绳索一般，忽然有些激动的问道：“既然苏卿对火药如此的了解，那可否有克敌的手段？朕的意思是如果朕那几个不肖的儿子用此物来攻城，你可有办法防御？”

　　“臣以为能克制火药的，唯有火药！”苏扬说道。

　　为了避免再费劲口舌给皇帝去解释，苏扬索性直接以火药代替那些也许能做出来的爆炸物。

　　“唯有火药？”赵煊愣了一下，“可宫中火药储存仅有一些，皆是大祭之物。”

　　自火药诞生之后，它的用处就一直停留在烟花等物件上。

　　好像据说民间有人将火药运用在了武器上，威力还不错。

　　但朝廷一直并未重视。

　　苏扬说道：“陛下，不知臣能否去看一看具体的数量？”

　　“也好！”赵煊颔首，“元公公，带苏扬去看看。”

　　“喏！”

　　皇帝说的数量，苏扬心中的概念也不是很清楚。

　　到底有多少，只有他亲自看过才心中有数。

　　他以为真的没有多少，可当那扇仓库的大门打开之后，苏扬愣住了。

　　他的目光直勾勾的看着那码的整整齐齐的一仓库大瓮，“所以，这全都是？”

　　“是的，苏将军，全部都是。这是为来年的大祭所准备的，数量不多，仅有这些。”元公公说道。

　　苏扬：……

　　一直有人跟他说大宋很富，和苏扬也没有什么太直观的感觉。

　　但最近他真的感觉到了。

　　大宋是踏马的真的富裕啊！

　　皇帝的宝库到底有多少个，苏扬不知道。

　　但据齐王说，他拉来的那十车东西不过是皇帝宝库中的九毛之一毛。

　　现在看看这些火药的数量，苏扬才发现他对于皇帝宝库的藏量还是严重的低估了。

　　是他单纯了！

　　占地将近两百个平方左右的仓库了，码满了大瓮，全踏马是装火药的。

　　就这，皇帝和元公公还一脸瞧不上的样子，一个劲儿的说只有一点，仅仅是为了来年大祭所准备的。

　　大祭苏扬没见过是什么样子的，但真的需要用到这么多吗？！

　　你们这是祭祀祖宗呢，还是准备炸死祖宗啊？！

　　有了六十万财富之后的苏扬，一度以为自己真的很富裕了，京中的大富翁啊！

　　可现在才发现，他特么的就是一井底之蛙！

　　啥也不是！

　　“元公公，你觉得这些是仅有一点？”苏扬觉得自己都快语无伦次了。

　　元公公一脸疑惑的说道，“确实是不多啊，因为这个东西宫中用到的地方也不多，所以并未有过多的准备。若是早知道，此物乃是战场上的一大杀器，陛下肯定会早做准备的，绝对不会仅有这么一点。”

　　苏扬：……

　　行，你们都是大富翁，劳资啥也不说了。

　　说多了踏马难受。

　　“苏将军，不知道仅有这些可够？”元公公问道。

　　苏扬一脸遗憾的说道：“是稍微差了一些，但勉勉强强也能用一下。”

　　“元公公，烦请禀告陛下，这些火药暂时由我来处置，待完成成品之后交由陛下检阅。”

　　时间紧迫，苏扬不准备再亲自去给皇帝解释这个东西到底怎么用的，又能制成什么样的物件了。

　　元公公颔首，“有劳苏将军，此事老奴自会向陛下禀告。”

　　“好！”苏扬点头。

　　待到元公公离开之后，苏扬看着这满满当当一仓库的火药，陷入了沉思。

　　所以……土雷到底是怎么做来着？！

　　而且，这玩意儿现在正经来讲应该算是黑炸药吧。M.23sk.com

　　要是能弄成炸药那玩意就踏马牛比了！

　　硝化甘油，苏扬倒是知道怎么来的，但……算了，想这些有的没的干什么，又不会。

　　所以，土雷到底怎么做的？！

　　坐在仓库前面，苏扬面临了穿越以来的第一次人生大迷茫。

　　这玩意他踏马真不会！

　　他有些后悔了，不应该把话说的那么满的。

　　现在想反悔好像有些来不及了。

　　“得，死马当活马医吧，反正也闹不明白！好歹也是上过九年义务教育，拿过敲门砖的人，搞实验！”苏扬撸起袖子，决定先尝试。

　　这世间一起的创造物，皆是从无到有的。

　　他觉得以自己那浅薄的物理、化学知识，多捣鼓几次，应该会有结果的。

　　苏扬现在唯一担心的就是，他可能会死在这玩意的手里。

　　虽然据说黑炸药这玩意儿的杀伤力好像一点也不大。

　　但看看昨天晚上那动静，炸死人好像也不是太困难。

　　本着小心为上的原则，苏扬名庚子带人准备了一些东西，然后就毫无征兆的开始了闭关。

　　他先按照自己最简单的想法，准备了一个陶罐，里面灌上了火药和铁片的混合物，再加了一根比较粗糙的引线，用泥巴密封。

　　这个简易的东西弄起来一点也不困难，苏扬也完全是按照炮仗的样子去做的。

　　结果……

　　试验的结果大出苏扬的意料。

　　爆炸的威力确实不大，可铁片依旧被炸的到处乱溅。

　　哪怕苏扬全副武装，连面甲都给整上了，可还是被无差别的攻击了。

　　那些铁片溅到身上，有点像是被拳头大的冰雹给砸到身上一般。

　　盔甲确确实实是无法穿透，可要是不着甲，就这么个玩意，绝壁能把人扎成刺猬。

　　就在苏扬身边负责警卫的庚子，被那么个小玩意吓得脸都紫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第868章 被迫营业的发明家免费阅读。https://www.23sk.com 