    晚上，谷幽等人再次出现在了御品天下。

    这次到场的人就比较多了，谷幽自然是和父亲和小姨一起来的，钱多宝也带着父母一起到来，秦语岚也是在家人陪同下来了，当然还有主动来凑热闹的秦浩天和魏通。

    谷幽虽然和秦语岚相识已久，但这次还是首次见到她的父母，还好来之前谷幽大概的了解了一下秦语岚家的情况，秦父秦怀山掌管秦家的商业，母亲李新柔出身凤凰城的李家，也算是大家闺秀。

    一见面谷幽就认出了秦怀山，因为秦语岚长大很像她父亲，同时秦怀山的身边一个中年美妇带着一个七八岁的小男孩，这应该就是秦语岚的母亲李新柔和弟弟秦语泽。

    谷幽赶紧走上前，“叔叔、阿姨，你们好，我是谷幽，赶紧请进，里面已经安排好了。”

    “小伙子，不错！”秦怀山伸手拍了拍谷幽的肩膀说到。

    正好这时秦语岚停好车也走了过来，正好看到了这一幕，脸上也露出了幸福的笑容。

    在谷幽的热情招待下，秦家的人走进了御品天下，刚一进门魏通就迎了上来，“秦叔，秦婶，你们来了，今天可是有好东西，你们可以尽情享用了！”

    秦语岚可是不满的哼了一声，“魏通你就知道惦记我那点零食！”

    魏通毫不在意的说到，“语岚啊！那两只王级异兽那么多肉，你一个人短时间也吃不完，反正有谷幽，你也不缺不是！”

    原来这次聚会的主食是王级异兽的肉，当初谷幽可是给秦语岚准备了三头王级异兽，这段时间也不过是吃掉了一头，在御品天下的仓库里还存储着两头呢！

    魏通和秦浩天可是都知道的，一听谷幽他们要庆祝联赛结束，就知道要动用王级异兽肉了，自然是积极过来帮忙了。

    谷幽听到魏通的话也是无奈的摇了摇头，“这个通哥！你就不能含蓄一些！”

    “你要是也给我准备一头王级异兽当零食，我肯定能含蓄一些的！”魏通毫不在意的说到。

    “怎么说你也是御品天下的少东家，你就不能有点出息！”秦浩天酷酷的声音响起。

    “大兵哥你有出息！那你还来，我可没听说他们请你了！”魏通马上还嘴。

    “好了，你们两个小子别闹了，里面还有人等着，在这闹可不好！”秦怀山笑着说到，他对两个人都不陌生。

    “你们两个能不能有点出息！”秦语岚鄙视的说到，说话很直接丝毫没有留面子的意思。

    被秦语岚这么一说，魏通和秦浩天都老实了下来，这个可是金主不能得罪。

    谷幽看着他们的样子感到好笑，不过他还是忍住了，“那个秦叔、阿姨，咱们进去吧！”

    一进包厢，谷世海也走到了门口迎接，“秦老弟，你我可是有很长时间没见了！”

    “是啊！一晃十几年过去了，时间还真是快啊！”秦怀山感叹。

    “我说两位就别在那叙旧了，你们没看到那些小家伙们都馋的流口水了么！”钱家财打断了谷世海和秦怀山的对话。

    “哈哈，还真是，就属你们家的小子最夸张了！”秦怀山和钱家财可是很熟的，自然的开起了玩笑。

    钱多宝被卷了进来，看着这些为老不尊的大人们，他表示很无辜。

    谷世海招呼这秦家人入座，并且把李如彤介绍了给众人。

    魏通则是在众人落座后就通知服务员开始上菜。

    吃着美味的王级异兽食材做成的美食，李如彤有些错觉，仿佛她才是小地方出来的人，因为这一桌的人一点都没有惊讶的样子，她那里知道，这群人可都不是第一次吃王级异兽的肉了，甚至是秦语岚和钱多宝等人最近都是把王级异兽当成零食吃了。

    魏通站了起来，“今天可是为了庆祝三位联赛选手取得了优异成绩，我提议大家敬他们一杯！”

    魏通的提议立刻得到了众人的肯定，随之这次庆祝宴也进入了高潮，谷幽三人被轮番的敬酒祝贺。

    “哎，这顿饭吃的比比赛还累！”谷幽找到了一个机会离开了包厢，自己跑到了外面。

    “你还说呢！这顿饭还不是你提议的！”秦语岚刚才也喝了不少就，脸色红扑扑的，虽是嗔怒的说话，却有了难得一见的妩媚。

    谷幽看的有些傻眼了，他还是首次看到秦语岚这个样子。

    “你什么眼神！”秦语岚看到谷幽的样子娇喝了一下，随即伸出了二指禅。

    “啊！”谷幽痛的叫了一下，“谁让你这么美！”

    “行了，别喝点酒就开始说胡话！”秦语岚虽然这样说但是心里还是很受用的。

    两人之间突然出现了一种暧昧的气息，这让秦语岚感到有些不太习惯，“谷幽在过几天我们就要去天都城了，我到时就认识你一个人，你会不会欺负我！”

    “我哪敢欺负你啊！”看到秦语岚挥起了拳头，谷幽立刻换了说法，“你这么聪明美丽，我哪舍得！”

    “你说咱们到了那里会不会被他们瞧不起啊！虽然咱们在凤凰城里算是优秀了，但是那里可是天都城，汇集了全国的优秀人才，想到这里我还真是有些不安！”秦语岚双手紧握，她有些担心。

    谷幽抓住了秦语岚的手，“放心了，有我在！”

    “嗯！”秦语岚虽然羞涩，但却没有挣脱，反而感觉到了心安。

    “老大，岚姐，你们也太不够意思了，你们两个跑这里来亲亲我我，把我一个人扔在那里被他们摧残！”钱多宝的声音传来破坏了暧昧的气氛。

    秦语岚瞪了一眼钱多宝，“小胖你是不是皮痒了，还是你感觉自己有异能就敢来编排我了！”

    钱多宝立刻一缩脖子，“那个岚姐，我这是喝高了，乱说的，您别在意！”

    秦语岚看到钱多宝老实了，也就不再瞪他了，“他们吃的怎么样了？”

    “正在兴头上呢！”钱多宝苦笑到，“刚才差点被他们给灌吐了，要不是运功逼出了不少的酒精，我现在都得躺地上了！”

    “那可都是好酒，你也是够浪费的！”谷幽笑着说到。

    “感情你们一个个都是先天高手了，我一个后天武者怎么可能和你们拼酒！”钱多宝不爽的说到，“反正御品天下的好酒很多，魏通也不心疼！”

    “我这请你们喝酒还没能落好，小胖子你真是不知道好歹啊！”魏通的声音响起，“还有今天可是要给你们三个庆祝的，你们可倒好一个个都跑这里来了！”

    “通哥你怎么也出来了，里面结束了吗？”谷幽问到。

    “吃的差不多了，正聊天呢！”魏通用着戏谑的眼光看向了谷幽和秦语岚，“他们在讨论你们两个事情呢！说秦语岚这么不明不白的跟着你也不像样，正在讨论给你们俩个定亲呢！”

    谷幽和秦语岚立刻脸红了，他们的关系明眼人都能看出来，但是这么正式的提出来，他们还是有些害羞。

    “我爸也真是的，喝点酒就干点荒唐事！”秦语岚开始嘟囔起来。

    “这怎么荒唐了！”没想到其他人这时也都出来了，正好听到了他们的谈话，秦怀山接着说道，“还是你不愿意啊！不愿意也行，就当没这回事！”

    秦语岚立刻大囧，她真是不知道如何说了，心里却是不断埋怨，“这是亲爹么，真是坑女儿！”

    “那可不行！”谷世海接过了话茬，“这么好的儿媳妇，我可得提前定下来，不然要是被人抢走了，谷幽那个傻小子还不哭死！”

    这些轮到谷幽苦笑不得了，这两个人真是喝的有些高了，说话真是有些口不择言了。

    “好了，你们也也不怕人笑话，他们两个还小，定亲还有些早，不过，既然提到了这里，今天就当是简单的订婚仪式了，等到以后在举办个正式的仪式！”秦语岚的母亲看着醉醺醺的两个男人有些无奈，不过她倒也没完全反对，毕竟她也清楚女儿的心意。

    “这样也好，我姐不在这里，正式的定亲也不太好办，简单的定下来也好！”李如彤也发表了意见，“姐夫，既然人家都同意了，你该出彩礼了吧！形式虽然简单，但是彩礼可不能少啊！”

    “彩礼！”谷世海摸了摸身上，可是没有找到合适的东西当做彩礼。

    “我还有会所的一成股份，这个就当是我的彩礼吧！”谷幽赶紧上前，拟出了一个股份转让合同，他可不想父亲难堪，也不想定亲搞得太寒酸。

    魏通一拍额头，“兄弟，你这彩礼可真是不轻啊！”

    由于谷幽清除了王级异兽铁甲猪，加上几次大的消耗，那里的异兽数量锐减了很多，所以会所那里又有了一段平安时期，趁着这段是，会所的发展很是迅速，价值可是比最初翻了几番，谷幽的一成股份就是几千万，而且以后还会不断的升值。

    “秦老弟，还愣着干嘛，接下来就是了，这可是我们出的彩礼，你难道还想变卦，不把语岚给我们了，那可不行啊！”谷世海看到秦怀山迟疑不满的催促到。

    “秦叔叔放心，我以后会对语岚好的，你可以放心的把她交给我！”谷幽连忙做出保证。

    “那好，我就收下了！”秦怀山签下了合同，转头对着秦语岚说到，“你可别说当爹的把你给卖了！”

