    许卿觉得这件事解释起来太麻烦，而且说出来还会吓着秦雪梅，只能撒谎蒙混过去：“昨天从车站回来的时候，肚子有些难受还有点儿出血，他怕孩子有事就抱着我往回跑。”

    秦雪梅听完扭脸用手挡着脸一侧，冲许卿偷偷眨眼。

    意思是周晋南也太在乎她了吧。

    许卿笑着塞给秦雪梅半个馒头：“赶紧再吃点吧。”

    秦雪梅也没客气，嘿嘿笑着接过馒头，还没放嘴里，就听外面鬼哭狼嚎的。

    许卿愣了一下，猜测是王改花在大街上闹呢，她现在也没兴趣凑热闹，想着赶紧吃完饭把方案写出来给李国华，还要去收拾方兰欣，挺忙的。

    秦雪梅却不一样，骨子里还八卦着呢，拿着半个馒头就兴冲冲地跑出去。

    冯淑华原本就不喜欢这些，感觉捣鼓一些毒虫都比那些有意思，而周晋南更不用说，从来都不关心这些。

    所以一家三口依旧安稳地坐在小院里吃早饭。

    早饭后，外面还是闹哄哄的，还有王改花断断续续的哭声和不知道呜呜咽咽在说什么。

    这一点都不影响许卿的好心情，堵在心里的石头搬开后，人都变得豁然开朗，没有办法改变过去，可是他们可以努力创造一个不一样的未来。

    使起周晋南也是一点都不客气：“你先帮我把桌子擦了，我要写点东西，然后把碗洗了啊，还有外面墙上的丝瓜都黄了，你摘了回来晒着，等回头干了做锅刷子。”

    周晋南听话地应着，心里还有些兴奋，许卿对他越不客气，说明真就放下了心里的芥蒂。

    许卿看着周晋南擦干净桌子后，去屋里拿了钢笔和信纸出来，趴在桌上开始认真地写方案。

    这是一次很好的转型机会，要是能说服李国华和车站领导，那他们的生意就可以迈进一步。

    虽然手里本钱不多，可是许卿最擅长的就是借鸡生蛋。

    车站在她眼里就是最好的肥母鸡。

    冯淑华坐在一旁笑眯眯地看着许卿写字，认真的劲头像个小学生一样：“卿卿肚子有没有难受？”

    许卿停下笔摇头：“没有，奶奶，会不会留下后遗症？”

    冯淑华笑起来：“不会，如果是一般人，这一胎肯定是不能要了，我说过你体质不一样，孩子没问题。”

    许卿听了更不放心：“那会不会畸形？少个耳朵什么的。”

    冯淑华一瞪眼：“你这孩子竟胡说八道，我说没问题就没问题。让我的小乖重孙听见该生气了。”

    许卿扑哧笑起来：“他还是个小豆芽呢，能听到什么。”

    冯淑华也跟着乐起来，其实这次孩子没问题，也是多亏了月份小，回来得及时。要是怀孕五六个月，那就是她再厉害，也救不回来。

    刚写了没几行，秦雪梅看热闹回来，坐在一旁给许卿转达了一下。

    丁昌文现在被学校开除，也没有哪个学校愿意聘请他，所以一下成了无业游民，连每个月的粮油补贴都取消了。

    所以想吃饭，就要自己挣钱。

    王改花前段时间把院子租出去，带着丁老太和丁昌文一起挤在专家楼。

    虽然丁昌文被开除，学校也没有强求他立马搬走，给了他两个月宽限期，到十月底搬走就行。

    原本想着这边房子收回来，就搬回来，却没想到突然就出了命案。

    丁昌文瞬间觉得晦气，加上没了工作，整个人都变得阴戾起来，等从派出所回来，看着臭气熏天的家，气就不打一处来，抓着王改花就是一顿毒打。

    王改花害怕，跑到大路上求救，却没人管，最后就变成坐在路上哭着骂大街。

    而丁昌文在院里没有出来。

    秦雪梅说完有些奇怪：“我听王改花的意思，现在是她想离婚，丁昌文不乐意，怎么又不乐意了呢？”

    许卿呵笑：“他肯定不乐意，他现在要什么没什么，连吃饭都是问题，加上这么多年没有劳动过，你觉得他能养活自己？肯定要指望王改花养他。”

    秦雪梅恍然大悟：“你这么一说，还真有道理，这个丁昌文真不是东西。”

    许卿咬着下唇，王改花还是杆枪，让她去打方兰欣好使着呢。

    还有，许治国都知道许如月不是自己女儿，还没跟方兰欣离婚，也是好肚量！

    秦雪梅八卦一通后，才回家。

    许卿愣了一会儿神又开始努力写她的方案，从经济发展的未来趋势，到旅客会成猛增曲线的上涨，到站内品牌的重要性。

    一条条写得都非常仔细，在空白处还画了曲线图做对比，一目了然。

    周晋南收拾完厨房，又听话地去把外面的几根老丝瓜摘回来，用绳子串起来挂在树下。

    回头看着许卿俯身写得正欢，有些好奇地从她背后俯身看了几眼。

    看着看着，就发现了不对劲。

    先不说许卿的字写得流畅优美，自带一股温婉的风骨。

    就说上面那些话，还有内容，据他所知，还有一些并没有见报也没有上广播，而是内部传阅过的政策方针。

    因为没有最后的议案通过，所以还没有公开，许卿是怎么知道的？

    想着，眸色变得深沉起来，紧紧盯着许卿的发顶，沉默了一会儿转身进屋。

    许卿写得太开心了，有点儿得意忘形，把八一年春天才落实的政策思想忍不住写了出来。

    她记得是这会儿，却忘了并不是今年。

    洋洋洒洒写了近十页，才算是写完。

    放下笔又通读一遍，才发现已经到中午了。

    这一上午时间过得也太快了！

    赶紧收拾起信纸准备去做午饭，才发现厨房还飘来了饭菜香。

    她写得这么忘我吗？竟然都没注意身边人都干了些什么，把东西收好去厨房，见周晋南在烧火，冯淑华在炒菜。

    许卿赶紧在旁边脸盆里洗了个手，过去接过冯淑华手里的锅铲：“奶奶，我来炒菜。”

    冯淑华乐呵呵地把锅铲递给许卿：“我炒菜就不好吃，没想到晋南炒菜比我还难吃呢。你来正好，还是你来做。”

    周晋南微微有些窘，他明明会做饭，不知道为什么连着几次都失手，大概是这个锅灶和单位的锅灶不一样？

    突然看着许卿问道：“从实际出发，量力而行，讲经济效果这些政策方针你从哪里看来的？”

