    陈东听到见到剑斗罗此言，不由得眼神一亮！

    什么意思？

    难道是想忽悠着自己加入七宝琉璃宗吗？

    如果是一个普通的少年，可能说不定就会真的心动了。

    但是陈东那可是武魂殿的圣子，武魂殿之中各种资源和名师不计其数。

    而且现在对陈东来说，最重要的是提升实力，寻找魂环。

    进入七宝琉璃宗之后，固然可以让他多了一层隐藏的身份，暗中做一些布局。

    只不过现在并不是时候！

    如果现在进入七宝琉璃钟，到时候他就处于宁风致和剑斗罗骨斗罗几人的野皮子底下。

    到时候什么小动作也不好搞。

    尤其是宁风致那可是个人精！

    想到这里，陈东语气平静的说到：“加入宗门有什么好的？我现在一人吃饱全家不饿，天为被地为床，日子过得要多潇洒就有多潇洒！”

    剑斗罗没想到陈东居然听出了他话里的意思，但还是选择了拒绝。

    在他看来这个少年天赋出众，又是剑武魂，绝对是适合自己传承的好苗子。

    可惜的是从小缺乏教导，似乎这少年根本不懂得宗门的好处！

    想到这里，剑斗罗说到：“加入宗门之后，不仅可以有名师教导，最关键的是有宗门庇护，你可以不用担忧自己的安危，而且宗门之中有各种资源帮助你成长......”

    “嗯，不好不好！”

    陈东假装自己完全是个楞头青，指着宁荣荣说到：“你看她，这么刁蛮任性、霸道无理，而且还是宗主的女儿，连你们两个人都是她的受气包，我如果进去你们这样的宗门以后还不得天天被她欺负？坚决不行！”

    说着脑袋摇的像波浪鼓一般，看向宁荣荣则更是嫌弃的不行！

    剑斗罗有些哭笑不得，面前的少年似乎是天生喜欢自由，完全一副放荡不羁的样子，不过他确实挺喜欢这个孤冷哥高傲的少年。

    天赋不错，武魂又是剑武魂，性格直来直去不做作，简直太对剑斗罗的胃口了！

    只不过目前还不太知道这位少年的底细，但是对于七宝琉璃宗这样的大势力来说，想查清楚也不是一件难事。

    而一旁的宁荣荣听到陈东居然这样贬低自己和七宝琉璃宗，顿时不满的看着陈东说到：“你就是个流浪儿，小叫花子！凭你也想加入七宝琉璃宗，门儿都没有！”

    一边说着宁荣荣一边得意的指着自己。

    “哼，七宝琉璃宗收的都是天才弟子，你以为谁都能进来？”

    陈东故意诧异的说到：“哦，原来七宝琉璃宗专收天才弟子？嗯，不对不对！”

    说着陈东夸张的摇摇头。

    “我觉得七宝琉璃宗之中也有例外！”

    宁荣荣有些愣住了，不服气的说道：“是什么例外？”

    陈东指着宁荣荣而后说到：“那不就是你喽？你是因为有个宗主父亲，这才成为了七宝琉璃宗的弟子，如果没有这层身份，以你的天赋只怕是七宝琉璃宗不会要你吧？”

    “你小看人！”宁荣荣不忿的说到：“我已经是一环魂师了，你这么大年纪才修炼到大魂师，凭你也取笑我？”

    “是吗？”陈东不屑的摇摇头，“我如今8岁，已经一个人在星斗大森林猎杀魂兽了，就是不知道你8岁的时候能有多强的实力？”

    陈东此话一出，瞬间骨斗罗和剑斗罗两人愣住了，诧异的看向了陈东。

    虽然知道面前的少年年纪不会太，那但是也没想到只有8岁！

    8岁的孩子就能独自在星斗大森林猎杀魂兽，这是什么样的概念？

    这是一个天才，而且还是被武魂殿错过的天才！

    如果能够成为七宝琉璃宗的弟子，那该有多好？

    陈东笑着说到：“你看不起我，无非是因为你有个好爹，而我看不起你，却是因为你实力没有我强，小妹妹，我送你一句话，等你什么时候自己有了自傲的本领再来鄙视我吧，两位再会了！”

    说完之后陈东转身就走，留下了愣在原地的宁荣荣。

    她很快反应过来，陈东居然看不起她？

    顿时嚎啕大哭。

    “臭乞丐，臭流浪儿，你给我等着，我不会放过你！骨爷爷、剑爷爷他欺负我，你们也不管......呜呜呜.......”

    剑斗罗叹口气，蹲下身子，看着哭泣的宁荣荣。

    伸手摸摸她的脑袋。

    “好了，荣荣不哭了，其实他说的也不是完全没有道理，你知道为什么宗主这一次没有亲自带你出来吗？”

    “爸爸不是说在忙吗？”

    “这是一方面，另一方面就是希望你可以脱离他的影响，出来走一走，看一看外面的世界，真正能够成长起来，剑爷爷相信你是一个好孩子，以你的天分未来一定会在斗罗大陆上大放异彩！”

    “呜呜，我不管，我不管，我要杀了那个臭乞丐，你们都不疼我，荣荣讨厌你们，不要跟着我，讨厌！”

    ......

    一个人走在先头大森林之中，陈东忍不住叹口气。

    总觉得自己今天有些晦气，一天两次遇到了刁蛮任性的宁荣荣。

    现在的宁荣荣完全就是个无法无天的小魔女，刁蛮任性，无理取闹，自私霸道，谁见了都得头疼。

    偏偏身边还带着骨斗罗和剑斗罗两大保镖，谁也惹不起。

    陈东也只能躲着走。

    不过相信接下来不会再遇到宁荣荣了。

    现在陈东已经获得了两个百年魂环，剩下的千年魂环陈东自然也打算按照最高标准来寻找。

    最起码需要9000年以上的，毕竟只要表面看起来是紫色的就行。

    9999年和1001年在外人看来并没有什么区别。

    而寻找这种接近万年的魂兽，自然不可能留在外围。

    陈东势必要在星斗大森林的核心区域内寻找。

    而到了那里，相信就能完美的避开宁荣荣了。

    毕竟骨斗罗和剑斗罗实力再强，带着宁荣荣也不会深入到那么危险的地方。

    因为他们绝对不会让宁荣荣有任何的危机。

    陈东再次返回千年魂兽生活的区域，不知道是不是因为运气真的不好。

    找了好久都没有发现合适的目标，浪费了半天的时间。

    就在这时，陈东看着地上的某些痕迹愣住了。

    蹲下身子仔细的看着地上的移动痕迹，地上有两道弯弯曲曲的细微痕迹。

    陈东伸手捏起一点泥土放在鼻子下面嗅了嗅，空气之中传来了一股熟悉的臭味。

    人面魔蛛？

    作为自己第一只获取魂环的魂兽，陈东对人面魔蛛简直不要太熟悉。

    而他是知道人面膜蛛是可以为自己的外附魂骨提供不断进化的能量，所以在武魂城之中，陈东又查阅了许多关于人面魔蛛的记载。

    对人面魔蛛的各种生活习性了如指掌！

    单看地上的移动痕迹和那种特殊的味道，绝对是一只人面魔蛛无疑！

    这种强大的魂兽，一般而言都是千年级别的。

    但是甭管对方是几千年，都是陈东的猎杀对象。

    即使这只人面魔蛛不是9000年的，也可以击杀之后提升外附魂骨的属性。

    想到这里陈陈东有些兴奋的沿着地上的轨迹朝着人面魔蛛的方向追逐过去。

