    中央神庭破天荒提前开启，的确是为了铸就混沌盛世。

    连各大禁天的涅神境真传，都准许进入，堪称是一场盛事。

    同时，这也意味着，各大混沌势力，所得到的名额，绝对比以前都要多。

    如三主群族，就得到了整整五百个名额。

    中央神庭中，拥有各个阶别的宝物。

    其内不但凶险，且竞争将会无比激烈，各方的最终收获，也将关于到己方势力的未来走向。

    所以进入者，必须是各个境界的佼佼者，容不得马虎。

    三主群族之界，万灵域、伊镰域、烛照域交界处，一座议事神殿开启了。

    萧叶出关，入主其中，和伊镰、小白、七夜、文鸿达等人进行商议。

    在这期间，萧叶还邀请了姜日月、威摩斯、夏枫等人出席了。

    数日后。

    五百个名额的分配，尘埃落定。

    先天神灵层次。

    萧叶、伊镰、小白、文鸿达当仁不让，统统得到一个名额。

    金焕神鼠、死亡鹏王也不例外。

    两者皆为原始级先天生灵，修行之路，也需要先天混宝。

    时间神族的真传弟子中，姜日月也会一同前往。

    内门弟子中，有付凌雪，外门弟子中，有月耀，时间大军中，有尤金，余者全部留下来镇守三主，以防不测。

    至于先天神灵之下。

    以真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇为首，他们将率领一部分散修和古神后裔，一同前往。

    程闻、程意兄妹，也会随同萧念、萧凡等部分萧家族人前往。

    “听闻我们三主群族，在十几个叠纪以前，只得到了四个名额，就因此从中央神庭中，带出了大量的混沌宝物，此次有五百个名额，收获绝对很惊人！”

    得到名额者，自然兴奋异常，未曾得到名额者，同样振奋。

    不止是三主生灵，其他大禁天的生灵，同样都在期待着。

    此次中央神庭，提前开启的时间，已经定下了，就在百万年后。

    随着时间的流逝，混沌中的气氛，越发热烈了起来。

    而三主群族之界中。

    商议结束，萧叶就再次闭关了。

    行宫中。

    萧叶就这样盘坐，他左边身躯中紫色道光滔天，有整整三十二条上品道统在起伏。

    至于他右边身躯中，亦有茫茫时间气息爆发。

    特别是右边身躯深处，有无量神灵文字，构成了一个道统世界，比他所开辟的上品道统，要浩瀚太多了。

    嗡！

    此刻，正有一个又一个，无形无色的神灵文字，从那道统世界中飞出，缠绕着萧叶的右边身躯，和他爆发出的时间气息交感着。

    丹叶道统第三重，和前两重截然不同，涉及到高深的时间奥义。

    萧叶进行研修，就像是闯入到一个，充满迷雾的世界中。

    放眼看去，那里四野一片茫茫，什么都没有，没有任何参照物，只能独自进行摸索。

    虽然说，这么多年下来，他都没有大的进展。

    可在研修的时候，就像是进行时间的修行，他身上的时间气息亦在增长着，只是极为缓慢而已。

    百万年以后。

    混沌世界中，但凡达到神子境，以及一些极度强大的上位涅神，尽皆发现，在冥冥之中，有宏达的道音，毫无征兆的响彻而起。

    这种道音的源头，赫然是五大禁天的之间。

    同时，转生、断崖、伏魔、南霆、万化五大禁天中，尽皆有天地道则，化为五光十色的神链，受到某种力量吸引，朝着五大禁天中央，爆涌而去。

    轰！

    这一瞬间，各大禁天中，都有至高气息在肆虐，一尊尊庞然大物，腾空而起，带着麾下的生灵，直接横空而去。

    最为惊人的。

    莫过于是转生大禁天中，那些通体缭绕着天道威能的先天神灵，也在出动。

    “中央神庭，开启了！”

    三主群族之界中，也是沸腾了起来。

    得到名额的古神后裔、散修、时间生灵、萧家族人，都是迅速聚集在万灵域中。

    伊镰、小白、文鸿达、金焕神鼠等先天神灵，也是相继出关了，来到了万灵域中，望向萧叶的行宫。

    此刻，那行宫震颤了起来，滚滚黑气从中弥漫而出，只见一头身躯似神岳的神鹏出现了。

    他，正是死亡鹏王。

    在时间之塔第六层中修行，他好似真的摆脱了这一族的诅咒，掌控的死亡源力，虽然还没有臻至第九转，可鹏身倒是越发恐怖了。

    头发半白半紫的萧叶，和姜日月，正并肩立身在鹏背上。

    哗啦！

    不需要萧叶开口，死亡鹏王便是俯冲而下，顿时获得名额的三主生灵，全部都一股风浪卷起，跌到背上。

    伊镰、小白、文鸿达、金焕神鼠，则是瞬移了上去。

    则死亡鹏王一声长鸣，振翅腾上了高空，破空而去。

    ……

    五大禁天之间，地带开阔。

    呈现出阴阳不分，浑浊不清，乾坤不现的虚空景象。

    这里万古的宁静，早已被打破了。

    一尊尊先天神灵，带着麾下的神子、涅神境真传出现了，朝着一片被混沌星云涌动的方向赶去。

    “记住！”

    “你们虽然获得名额，准许进入，但需要和混沌神子，走另外一条路，不能再和我等随行，有何等收货，就看你们自己的本事了。”

    他们在告诫座下的真传。

    “进去以后，其他阵营的生灵，皆是你们的对手，若是碰到落单的三主生灵，能下黑手就下黑手，切记不要暴露身份！”

    同时，还有先天神灵，发出了这样的声音。

    三主群族，是获得了各方的礼遇和敬畏。

    比如这次，还得到了不少名额。

    但那也是无奈之举。

    三主一方，有萧叶，有时间真传，他们提前开启中央神庭，能撇开对方？

    而中央神庭的收获，会影响到各方混沌势力的未来走向，谁也不想看着，三主群族发展得太快。

    听闻先天神灵的告诫，混沌神子，以及涅神境真传，都是暗暗点头，记在心中。

    “呵呵！”

    “诸位若要让座下神子、真传，和我三主生灵竞争，光明正大进行就好，只要不违背规则，我等绝对不会理会，又何必藏头露尾？”

    就在此刻，一道郎笑声传来，让那些开口的先天神灵，神色一僵，知晓是谁到了。

    （第一更到！）

