    “嗯。”江长河重重地点点头，抱着闺女疾步如飞。

    江长海见他爸出来了，这才松开了手，张桂花回身就要打他。

    但江长海早就斗争出了经验，他在放开他妈的一瞬间，就跑到门口，拽着他闺女和媳妇跑进了自己屋。

    然后关门上锁，一气呵成。

    “个兔崽子！”

    张桂花看着跑的飞快的大儿子，一肚气没处撒，转身瞪向江大山：“看看你养出来的好儿子，一天天就知道气我！”

    江大山心想，他还是从你肚子里爬出来的呢。

    不过面上却是淡淡道：“不早了，睡吧。”

    “我哪里还睡得着？！老大可是给出去整整二十块钱啊！去趟医院哪里花得了那么多钱的……”

    张桂花巴拉巴拉地抱怨着，却见江大山躺上床，闭着眼没一会儿呼噜声就响了起来。

    她狠狠的瞪了一眼睡死过去的老头子，骂道：“你们老江家，没有一个能让我省心的，真是上辈子欠你们的。”

    *

    江长河拿着钱，背着女儿，去了镇里的医院。

    医生检查完和两人道：“幸亏你们来的早，这孩子严重营养不良，又烧的很严重，要是再晚来一段时间，就要烧成肺炎了。我给她开点药，先输液，等输完液看看，如果烧退了，你们就可以回家了。”

    “谢谢你，医生，太感谢你了。”赵小娟一个劲儿地给医生鞠躬。

    “没事，快起来，你们好好照顾孩子吧。”

    招弟输了两瓶药，高烧才渐渐退了下去。

    第二天，江招弟一睁开眼睛，看到的就是灰白色的棚顶。

    她一脸茫然的环顾四周，嘴里喃喃自语道：“这是哪？”

    然后一转头，看到旁边年轻了二十多岁母亲时，顿时就惊得瞪大了眼珠子。

    她妈早就在五年前就去世了啊！

    她下意识的就要伸手掐自己的大腿，想看看这是不是在做梦。

    结果手刚动了一下，就把坐在椅子上睡着了的赵小娟惊醒了，原来她一直拽着招弟的手呢。

    见闺女醒了，赵小娟立马就扑了过去：“招弟，你可算醒了，吓死妈了，妈以为你要不行了呢。”

    “妈，这是哪里啊？”招弟下意识的问。

    “这是医院啊，你半夜发烧了，都烧的说胡话了，把我和你爸吓坏了。”赵小娟捧着招弟的小脸，心有余悸的说。

    她粗糙却温暖的触感是那么的真实，真实得让招弟落下了眼泪，抱着赵小娟痛哭起来：“妈！！”

    她这些年实在是过得太苦太苦了！

    “别哭别哭，妈在呢。”赵小娟一下下温柔地拍在她瘦小的背，也跟着红了眼。

    招弟哭了一通后，才后知后觉，感觉到昏沉的脑袋涨疼得厉害。

    怎么回事，难道做梦也会疼吗？

    这样想着就偷偷用手在自己大腿上掐了一下，嘶，好疼！

    江招弟懵了，自己竟然不是在做梦？这都是真的？难道自己是回到小时后了？

    一个个疑问从江招弟的脑袋里冒出来，让她原本就昏沉的脑袋就更难受了。

