    最重要的是，非凡的不容性，以及神性的矛盾！

    到了他的这个阶段，对于非凡世界的了解已经不是浅薄的认识了；

    在非凡世界中，所有的非凡体系可都不是白来的；

    每一种途径的终点就是这条途径的神灵呀；

    同样的，要注意的还有获得神性之后的矛盾性；

    只要到了体系‘肆’，就能获得神性，营造神格；

    但神性中所蕴含的，是对完整的渴望，这就像是本能，刻在每位非凡者的灵魂上；

    所谓的完整，在一个非凡体系中所指的也只有这条体系尽头的神灵；

    也就是说，每位获得神性的非凡者，都会有着要向上晋升，并最终取代尽头的那位神灵的本能，所处阶段越高，这种本能就越加强烈，没有绝对坚定的信仰；根本就没有可能抵抗这种本能。

    可以说，每一位高阶段体系的非凡者，都只是尽头的那位神灵潜在的敌人；

    萨拉尔也相信，这就是为什么‘塔’先生选择的隐修会在‘心灵交易所’的代言人，而不是选择弗兰德作为‘心灵交易所’的代言人；

    终其原因就是弗兰德所处的非凡体系阶段太高了呀！

    虽然弗兰德现在还能坚定自己的信仰，但他或许不知道什么时候就会被神性追求完整的本能所支配；

    他也已经做好了，到时被主所湮灭的准备！

    ‘塔’先生难道已经确定了这位旅者的信仰纯度吗？

    萨拉尔思考着，然后摇了摇头。

    或许是他想多了，毕竟现在这位旅者也只是晋升体系‘柒’而已，还不至于这么严重；

    在经历了深思熟虑的思考后，萨拉尔才终于下定了决心！

    然后才看向旅者开口道

    “交易成交！”

    莱西并不知道萨拉尔此时内心丰富的心理活动，只是有些震惊于萨拉尔的反应；

    “隐者先生的反应有点过于偏激了，是交易的内容出了什么问题吗？”

    由于知道的信息太少，莱西也不好把握隐者萨拉尔此时内心的想法！

    至于萨拉尔内心所想象的‘塔’先生的用意，只能说，莱西好像并没有往这方面想；

    莱西决定之后有机会去探探萨拉尔的口风；

    至于现在，交易的结果看起来还是不错的；

    虽然莱西现在好像也并没有那么多的钱！

    但他可以像太阳先生那样，先欠着呀！

    等到，旅者所请求的交易完成后，卡洛伊小姐总觉得这次‘心灵交易所’全部人员好不容易聚齐，这次的聚会并不应该就这么结束；

    然后她就开口说到；

    “诸位，瑞恩帝国在南海沿岸地区的殖民地中，最近发生了多数人口失踪的案件，主要集中在沙加，图鲁等殖民地，嫌疑人目前来看海盗红胡子的嫌疑最大，现在瑞恩帝国对此发布了四千西尼的悬赏令，有兴趣的可以注意一下这位大海盗的行踪！”

    这是她前几天在他父王那里偷听到了消息，说完，她就看到众人点头示意；

    然后，船长戴蒙斯接着她的话说到

    “这位海盗红胡子，据悉进入了戴戈鲁亚帝国，很有可能去了拜可斯；位于科罗纳到上驻扎的太阳神教也发布了有关他的悬赏令；据悉，戴戈鲁亚帝国也发布了有关的悬赏令，拜可斯已经将这位海盗列为的重点通缉犯！在海上的小道消息里，这位有名的打海盗，据说这次去拜可斯的目的是为了刺杀什么人，对此他应该会从雇主那里拿到丰厚的报酬，其中应该有一件诡异的禁忌物！”

    说完，所有人也都注意向了这位船长戴蒙斯；

    “船长先生的消息好灵通呀！听情况，船长先生应该经常出现在海上，说不定真的是一位船长，而且，船长先生的情报渠道也很深呀！这么隐秘的情报都能搞得到”卡洛伊小姐在心里拔高着船长的形象；

    莱西则是想的是

    “这么隐秘的情报，对于船长先生来说，完全可以拿出来换取报酬，但现在，船长先生竟然主动说了出来，看来船长先生已经对‘心灵交易所’有了一定的归属感了；不过也对，船长先生信仰的是大海，但大海之上并没有真正的神灵，有的只是一些零零散散的杂乱信仰；船长先生应该明白了‘心灵交易所’的本质，明白了‘塔’先生的目的，所以这就是船长先生下定决心加入‘塔’先生所在阵营的决心！”

    不过也好，这正是莱西想要看到的。

    现在唯一还没有发言的，只剩下‘月’先生了；

    这位月先生好像还在观望！

    卢克此时内心其实也是心里痒痒的；

    看着他们交易纷纷成功，他也有点跃跃欲试；

    但想到自己的特殊性，他还是有点忐忑；

    那位‘盗宝人’先生，是否真的是太阳神教的人？

    要知道，虽然说太阳神教对于吸血鬼来说并没有什么深仇大恨，但这也并不妨碍太阳神教对吸血鬼的不待见呀！

    其实吸血鬼整个族群也可以看作是一个非凡体系，但这个体系的特殊之处在于没有体系‘捌’这个阶段，而且，吸血鬼的晋升，完全就是靠的同类掠夺，在拜可斯，所有新生吸血鬼想要晋升，只能等待着老去的吸血鬼死去，然后得到他的传承，但奈何狼多肉少呀！吸血鬼的寿命是很长的，所以很多吸血鬼可能到生命的尽头都没能等到晋升的道路；

    现在，在卢克的面前却有着一个好机会，通过几次交易的观察，虽然‘心灵交易所’的成员们交易的都是一些中低体系阶段的非凡配方和材料，但奈何交易所涉及的种类多呀，而且，据他这几次的观察，‘心灵交易所’的成员应该都来自不同的地方；

    这样一来，他的机会就更大了；

    虽然，吸血鬼晋升的道路比较艰难，但又不只是拜可斯才有吸血鬼，听他的叔父说过，在传说中的阴影之地中，有着很多被污染的吸血鬼；

    但可惜的是，阴影之地这个地方，不仅地方偏僻，而且对于他们吸血鬼来说还很不友好，阴影之地里仿佛对于吸血鬼来说就是一个诅咒之地，这么多年来，又不是没有吸血鬼去过阴影之地，但无一例外，在进入阴影之地的吸血鬼都被污染了；

    族里也有和阴影之地里出来的赏金猎人进行过交易，但交易得到得到的非凡特性上面都残留着极强的污染，而且这种污染就连族里的公爵大人都无法根除，就仿佛是针对吸血鬼的诅咒，所以阴影之地对于他们来说，更像是禁地，久而久之，族里对此的记录也就越来越少；

