    叫狗蛋儿还是春妮儿，装不装女娃娃，都不重要，只要能回家，让他装死都可以。

    他之前很不理解，为何娘要赶走这么会做菜的十娘，十娘又没在饮食上害他，为什么娘赶走十娘，却不赶走刘嬷嬷。

    娘教导他说十娘是个好人，但十娘无心跟随她们回府，所以就是个无用的外人，不能因为一个外人得罪了身边伺候的老人，毕竟现在出门在外，还是老人更可靠。

    刘嬷嬷得了宽恕，会对她们更加忠诚，有了把柄，将来也会更好控制，将来就算想除了她，也能旧事重提。

    思绪飘远，但他相信娘的话，娘说十娘是好人，他就信。

    而且十娘说得对，改名字是必须的，马上就进入洞庭郡的地盘了，找他的人只会多，不会少。

    “快起来。”

    十娘将陈尧扶起来，指着山下道，“下面就有农家，你一会儿要么装哑巴，要么说话声音轻一点，柔一点，甜一点，嗲一点，像小女孩一样说话。”

    陈尧抿着唇，憋了一会儿，“娘~”

    “哎，好，春妮儿，来把外衣脱了，到娘背上来，一会儿我就给山下的村民说，你病了，你少说话，别人问我们要去哪儿，你就说要去盘州投奔二叔朱守义，你爹叫朱守昌，但他已经去世了，知道了么？”

    “我要去盘州投奔二叔朱守义、我爹叫朱守昌，他去世了。”

    陈尧轻声柔语的声音从背后传来，柳茹月很是开心，这么聪明的孩子，她见得不多呢，由衷的夸赞道，“春妮儿真聪明，跟你大姐姐一样聪慧，说一遍就记住了。”

    “我大姐姐，叫什么啊？”

    “你大姐姐，走丢了，我们要去找她。”

    “啊？大姐姐没有和二叔他们在一起么？”

    柳茹月没有打算将自己的所有事情都告诉陈尧，“走丢了……，咱们先不说大姐姐，先把现在的难关渡过再说啊！”

    陈尧把这个事儿记在了心里，乖乖的趴在柳茹月后背上。

    下了山，只有三四户人家，炊烟袅袅，正在做早饭。

    她环顾一圈，走到一个用竹篱笆围着的小院跟前，喊道，“请问，能讨口热水喝么？”

    屋子里一个七八岁的小女孩子跑了出来，扎着两根小麻花辫，瞪着圆乎乎的眼睛好奇的打量着她，紧接着，一个老婆婆冲了出来，伸手将小姑娘搂到了身后，打量着柳茹月，“你是？”

    “阿婆，我闺女路上着了凉，能讨口热水给她润润喉咙么？”

    老婆婆质疑的看着她，不开口。

    这时候背上的陈尧抬起脸，嘶哑的说道，“娘~，我渴。”

    闻言，老婆婆松了一口气，“你一个妇道人家，怎么一个人带着孩子出远门？”

    “阿婆，我爹……死了，娘带我们去投奔二叔，呜呜。”陈尧睁着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的望着老婆婆，眼泪水顺着眼角就往下流。

    “哎哟，可怜的闺女，快进来，进来，我正好在做早饭，你们来吃一点吧，二丫，快去拿碗筷。”

    “恩。”麻花辫儿小姑娘甩着小腿儿跑的飞快，一头冲进了土胚房里。

    “阿婆，不用了不用了，我就讨一杯热水给孩子喝。”这年月，大家的日子都不好过，柳茹月没有进屋，只是坐在屋檐下的凳子上，将背上的陈尧抱在了怀里。

    老婆婆伸手过来，在陈尧的额头探了探，“哎哟，还有热，不过已经散的差不多，喝点热水好得快。”

    “恩。”方才陈尧把脑袋埋在她后背上，她走下山流了一身汗，又热，陈尧现在额头自然温度高。

    柳茹月并不敢借用厨房，找人家也不是为了吃，她拿过老婆婆递过来的米汤，让陈尧喝了一大口，又一小口一小口的喂狗娃吃了米汤，“谢谢婆婆。”

    “有什么感谢的，遇到什么，就吃什么，早上也就米汤，就着野菜吃，这位娘子进来一起吃吧，你若是饿着了，孩子可怎么办？”老婆婆热情的招呼。

    柳茹月摇了摇头，看了一眼院子里晒的小女孩的破衣服，“阿婆，春妮儿前些天调皮，滚下山，把衣服糟践了，破成这样，身子都遮不住了，这才吹了风着了凉。在路上我也没办法给他做衣裳，阿婆你看，我身上还有点大米，能不能给你换一件二丫换下来穿不了的衣服？旧些、有补丁都成。”

    老婆婆看着柳茹月掏出来的布袋子，里面的糙米，还有一碗之多，“这……一件破衣服，哪里值得这么多糙米，糙米可金贵了，你若是拿出来和我换了衣服，你路上吃什么？”

    柳茹月明白财不露白的道理，“阿婆，马上就能出山了，我就想着走一路，打一路零活儿，赚点铜钱买够米，再上路，吃完了，再去干零活儿，缝缝补补赚些补贴，也饿不着孩子们，你不用担心孩子们没有吃的，我还能抓鱼呢。”

    柳茹月又拿出仅剩的布袋子，里面是剩余的鱼肉干，陈尧伸手就拦，虚弱又愧疚的落泪，“娘，不要，春妮儿不要新衣服，拿咱们最后的米换了衣服，我们就没有吃的了，我能挨饿，弟弟怎么办？弟弟只能吃稀饭。”

    陈尧这孩子，真的聪明，柳茹月揉了揉他的头发，“春妮儿，你若是一直生病，娘，娘都没钱给你找大夫，这点米没什么的，马上就出山了，阿婆，还有多远能到镇上？”

    老婆婆看得也难过，“再往前走六个时辰，就到双溪镇上了，这路上，你们还是得吃些东西的，旧衣服，我这里有，糙米就给我半碗吧，我给你们拿。”

    老婆婆转身进了屋子，翻箱倒柜，找到了一件二丫小时候穿过的衣服裤子，除了裤裆处打了个大大的补丁，其他地方都还好。

    红布白梅印花看上去挺美，就是洗的泛白了。

    “这是二丫她堂姐穿过了给她穿的，也不值几个钱，块给孩子换上吧。”

    “谢谢阿婆。”柳茹月将方才喝了米汤的碗，擦干了，将糙米倒了一大半进去。

    “多了多了。”

    “阿婆，衣服多珍贵啊，虽然二丫不能穿了，也能拆了和其他的布做成大衣服的，这点米，你留着吧，我年轻，还能去打零工，你不要，我会心里不安的，我之后还要走夜路呢，阿婆。”

    “我老了，眼睛看不清楚了，还怎么给二丫做衣服，真的不值钱，你再抓一点回去。”

    “咳咳，娘。”

    “阿婆，你收着吧，咱们推来推去，也是耽搁时间，我早些出发，就能早些到镇上了。”

    “哎，说不过你，好吧，那我老太婆就谢谢你了。”

    “是我谢谢你才是。”

    趁着阿婆回屋放糙米，柳茹月抓紧时间帮陈尧换上了一身女娃娃的衣服。

