    “十八次啊……”赵宛舒颔首。

    管家急忙问道，“赵姑娘，我家老爷可，可还有救……”

    就是因为发作得次数多了，他们就生怕老爷撑不住了，这些年也到处延请名医，但都收效甚微。

    赵宛舒："那柳先生是否往日里喝水不多？且爱吃肉，豆子类，不爱吃蔬菜水果？"

    “你怎么知道我家老爷不爱喝水，还无肉不欢的？”这下不只是管家，连柳蕊都一脸惊讶。

    甚至都反射性地看向了萧承煜。

    萧承煜一脸莫名，摇了摇头，“非是我说。”

    两人惊愕，就是管家都开始琢磨，莫非这姑娘只是看着小，且是有真本事的？不然这些咋猜到的！

    倒是江逐月嗤笑了一声，“这些在过来时，随便逮住个仆从都能问到。拿出来装神弄鬼什么！”

    管家没理她，只激动地问赵宛舒，“赵姑娘，你可是知道我家老爷得的是什么病？”

    赵宛舒略略颔首，“初步有了猜测。”

    “是什么、病？”柳蕊也有些急切，顾不得心中恐惧，急忙问道。

    “结石。”

    “结石？何为结石？”这病连萧承煜都不曾听过，他惊讶不已。

    “结石就是腹中有石头，我目前初步断定是肾结石或者是胆结石，但肾结石的可能性更大一些。”赵宛舒回道。

    江逐月本来开始听赵宛舒问得头头是道，结果一听到病名，不由噗嗤笑了出来，“哈哈，结石？肚子里长出石头来？赵宛舒，你就是编谎话，也得说个像样的吧！”

    “就是三岁小孩都知道，人肚子里是绝对不可能长出石头来的！不然，人还能活吗？”

    “阿蕊，我刚才说什么来着，她就是个骗子，是来骗钱的！你偏不信，你听听她说的那些话。你也是饱读诗书的人，你且说说，你可听过这种好笑的话？”

    柳蕊出身书香门第，家中藏书众多，她自小就在家中氛围熏陶之下，遍览群书，就是志怪趣闻都有涉及，但却确实不曾听过这种病情。

    一时之间，她又有些忐忑，又有些怀疑。

    她不想怀疑赵宛舒，毕竟她是萧大哥带来的大夫，萧大哥是绝对不会害她爹的。

    但这话却也的确是一听就是谎话，她不是不懂事的孩子，还是能够分辨一二的。

    “阿蕊，你若是再叫她这么哄骗下去，最后柳伯父的性命都要给哄骗走了！照我看，就该把她这种骗子，摁住打一顿板子，送去衙门里坐牢流放！”江逐月愤愤地提出意见。

    柳蕊不敢做决定，只能把无助地看了看管家伯伯，又望了望萧承煜，最后把目光落到她爹身上，泪水就哗啦啦直落。

    她突然好难受，为什么病的不是她，为什么要让她爹受这苦！

    赵宛舒烦不胜烦，“江逐月，我再说一遍，人蠢就有点自知之明。别什么都不知道，就开始信口胡言，最后坐井观天，叫人笑话。”

    “人体构造复杂，这世上病症千千万万，你没听过，并不代表这世上不存在。”

