    “你，你再说一次！”王梓悦妈妈脸色都白了。

    陈父忙找人，低声怒吼，“陈天呢？马上将陈天找回来！”

    手下察觉到不对劲赶紧跟了过来。

    来的时候场面已经有点乱，陈父勃然大怒，对他说道：“听到了吗？还不快将陈天找回来！”

    手下神色艰难，“陈伯父，抱歉……他现在，有急事。”

    “还有什么急事能比他结婚的事情更重要。”一贯好脾气的陈夫人都急的要动怒火了，“不管他做什么都要他立刻回来！”

    “是……是人命攸关的事。”手下闭了闭眼，顶着压力，“他现在已经在飞机上了，不可能回来的。但是老大说的很清楚，婚礼不取消，推迟一天，所有人都不能离岛。陈伯父，他明天一点会回来的。”

    “他是疯了吗？！”陈父手里的茶杯猛地摔下去，脸色及其难看，“这么多人就因为他一句不许离岛，就原地等着他一个人？他就是在飞机上，也让他立刻回来。”

    “他真的回不来，陈伯父……”手下求助地看向王梓悦，“嫂子，你不是，也说过……他应该过去的吗……”

    这么多宾客在这里等着，并不是最大的问题。

    最大的问题是没有办法和王小姐一家交代。

    而王梓悦是她们家的关键，如果她肯坚持，那么可能事情还有一线转机。

    可是手下想错了。

    “我是说过啊。”王梓悦淡淡的笑道，“当我从没说过，我还要等他回来。可能是你没明白。就算他今天立刻回来，这婚礼也不可能继续了。取消他会同意的，你们老大最心爱的女人既然没死，他去救回来肯定也不会跟别人结婚。我王梓悦也不需要他的交代。”

    王梓悦妈妈脸都有些发白了，“什么女人？”

    陈父一震，也明白了她说什么意思。

    “快说，这到底是怎么回事？”

    手下低下头，“阮晴小姐没死，而且现在有危险。但是，他真的没想过取消，他不会同意的。给我下了死命令，延期到明天……”

    王梓悦挽着双臂，好笑地说，“他给你死命令，那他凭什么命令我？”

    手下一时被抢白，急得又想解释的时候，却听到王梓悦再开口，“既然他已经做了选择，就要承担后果。没道理他去英雄救美，还逼着我等他一天一夜。”

    话语中疏离和拒绝的意味非常强烈，手下也只能闭嘴了。

    一时间整个休息厅里的氛围异常诡异，安静地仿佛没有一点人气。

    陈夫人心疼地看向王梓悦，“梓悦……”

    “伯母。”王梓悦抱歉地开口，“就当是我反悔了吧，让你们白跑一趟。但是婚礼，是一定要取消的。”

    她说完，转身从休息厅离开。

    手下皱着眉，这下已经一发不可收拾了。

    王梓悦态度的坚决，根本是不可能回心转意。

    陈父开口，“既然梓悦已经决定，那么就取消吧。责任在陈天，到时候我一定让他给出一个交代，再登门谢罪。

    “陈伯父，但是……”

    手下的声音直接被制止。

    陈父眼神冷鸷，“怎么还真要逼着所有人等他回来吗？”

    手下终于沉默下来。

    ······

    距离沙滩最近的大厅内，三面墙都是落地玻璃。

    韩芷瑜坐在沙发上，看着站在落地窗前的男人，背影欣长挺拔。

    到现在他还以为她在跟他生气。

    她伸手，摸了摸小腹。

    这个宝宝让她胆战心惊了这么久，没有一天放下心过。

    有时候做个梦，都会梦到醒过来宝宝会不会没了。

    韩芷瑜看着窗外的海浪，还有男人的侧脸。

    她忽然站起身，朝着他那边走。

    还没两步，休息间的门被敲开。

    “陆先生，陆太太，婚礼已经取消了。二位可以自由选择离岛。”

    韩芷瑜蓦地转过身，“你说什么？”

    陆亦然眉头皱了一下，双手抄进西装口袋，踱步走过来，“谁取消的？”

    “具体原因不清楚，两家长辈已经决定取消……”

    “梓悦人呢？”韩芷瑜急问。

    “王小姐大概在换衣服吧。”

    韩芷瑜咬着唇，刚才就觉得有些不对劲，但也没想过取消地这么突然和利落。

    “你去看看吧。”陆亦然低声，身后揉了下她后脑，“我等下过来接你。”

    还想让王梓悦给她做个好示范，没想到闹出这么一桩事。

    韩芷瑜走后，他脸色微沉，“陈天在哪里？”

    “陈天先生……听说已经不在岛上了。”

    陆亦然面色更加难看的，掏出手机拨通了对方的电话……

    韩芷瑜到休息间的时候，里面只有换下了婚纱的王梓悦一个人。

    她对着镜子，将头上的饰品一样一样取下来。

    “梓悦，婚礼为什么会取消？”韩芷瑜在镜子前停下，她只看了一眼，就明白了大半。

    王梓悦是犹豫过，但取消的原因绝不在王梓悦的身上。

    “不取消能怎么办。”王梓悦看着镜子里的自己，最后将头上那枚银冠也取下来，有点自嘲的开口，“说来也巧，先前我还想过，我忙前忙后的，也不知道婚礼是一个人的还是两个人的。原来还真是一个人的……”

    头发散了下来，身上的婚纱早就换成便装。

    “他以为已经死了的前女友在仇家手里，跟这个比起来，不过一个婚礼，又算得了什么。”

    王梓悦低了低头，把玩着手里精致的银冠，在灯光下仍然是璀璨华贵的。

    “芷瑜，人果然还是不能太自作多情，太自负。今天吴茜跟我讲有这么一个人存在的时候，我还觉得是假的。”她声音很轻的继续说，“我觉得她妒忌我，随便弄个人出来让我误会，让我大吵大闹。差点还以为，今天婚礼能不能继续，还掌握在我手里。”

    韩芷瑜心里涌起一阵心疼，尤其看到王梓悦认认真真看着手里那个银冠时。

    她没哭，也没吵，眼神就是有些空洞和迷惘。

    以为她会是最漂亮的新娘，结果却是连教堂都没走进去。

