    陌瑾寒一下早朝，就赶了过来，看着慵懒散漫趴在梳妆桌前的少女，嗓音中透着淡淡的笑意，“你先下去吧，朕来就好。”

    小惜福了福身，将手中的梳子放在梳妆盒里，“是，奴婢先下去了。”

    陌瑾寒走到染白身后，手掌轻轻的撩起那柔顺乌黑的青丝，嗓音柔和，“还疼吗？”

    染白：“……”

    不听不听我不听。

    我不想说这问题，ok？

    “要梳妆赶紧的。”

    听着少女不耐烦的嗓音，陌瑾寒轻笑一声，“好。”

    时间一天天的过去，

    这一天，

    御书房，

    陌瑾寒看着丞相寄来的信。

    陌源已经定下了谋反的时间，而且联系了自己的军队包围皇宫。

    突袭。

    陌瑾寒眸色幽深，

    要开始了。

    靠在一旁软塌上的染白，青葱玉指拿着民间话本，百般无赖的看着。绯色唇瓣轻轻一勾，嗓音慵懒华丽，“什么时候？”

    陌瑾寒面色平静的说道，“三日后。”

    染白贝齿嵌入淡粉色的樱唇，神情若有所思，“那，我跟着你一起去。”

    听着染白兴致勃勃的话，陌瑾寒想也没有想就拒绝，“不行。”

    那多危险。

    染白笑意吟吟的放下手中的话本，眉梢轻佻，姿态慵懒风华，“唔，其实，我自己一个人也能去。”

    就算不是陌瑾寒，她自己，也可以呀。

    陌瑾寒：“……”

    轻叹一口气，

    与其让染白自己去，倒不如放在自己身边。

    “好，带你去。”

    染白满意的点了点头，唇角弯弯眉如画，“嗯，真好。”

    三天之后，

    逼宫进行，

    皇宫内外围着数万人兵马。

    陌源一身长袍，骑在马背之上，看起来意气风发，

    “皇兄，如今，我赢了！”

    陌瑾寒立于金銮殿之中，居高临下的睥睨着成陌源。

    信号已经发出去了，这种游戏，也应该结束了。

    “如果你以为的话。”

    其他老臣瑟瑟发抖，这是，逼宫啊！

    大逆不道啊！

    染白一身冰蓝色淡纹男装，妖孽的五官精致完美，却不显的丝毫女气，站在陌瑾寒身边。

    听着陌瑾寒淡漠冰冷的嗓音，陌源拧着眉心，威胁的说道，“皇兄，如果你写禅位圣旨的话，本王会考虑放过你。”

    陌瑾寒薄唇勾起一抹浅浅的弧度，似讽非讽，“是吗？”

    陌源脸上布满得意之色，眉梢之处都是大事将成的喜悦，“当然，如今，恐怕本王的军队已经将所有反抗的禁卫军杀了吧。”

    陌瑾寒俊美妖孽的容颜平静淡漠至极，如同这一切发生的事情与他无关，“那你可以好好等待你军队的到来。”

    “你什么意思？”陌源感觉到一丝不对，退后了一步。

    陌瑾寒漫不经心的道，“字面上的意思，不是吗？”

    距离约定的时间已经超过了。

    无论是军队，还是丞相，都未曾出现！

    这让陌源心中心惊肉跳。

    难道，真的出什么事情了？

    不，不能的！

    皇宫之中，

    苏韵涟骑车黑马，修长白皙的手中持着一把宝剑，剑芒锋利无比。

    一个一次划过陌源军队人的脖颈。

    脸上带着肃杀之意，一双黑眸深沉无情。

    与此同时，

    宫中所有潜伏的部队人员全部出现。

    将陌源带着的军队从里到外绞杀的干干净净。

    皇宫之中弥漫着浓重的血腥味道。

    “将军，所有人已经清理完毕。”

    一个士兵向苏韵涟报告道。

    苏韵涟修长手中的剑，剑尖还滴着血滴，滴滴答答的向下流。

    嗓音冷冽透着丝丝肃杀之意，

    “好，现在，进金銮殿！”

    “是！将军！”

