    

    （求订阅！求月票！求打赏！请友友们多多支持！）

    “不！你错了！”

    这句话一出，全场所有人都怔了怔，将目光转至学院长的身上。

    “我完全没有半点想把你，或者说把格兰维尔家派来杀我的人推出来当牺牲品的打算！”学院长以非常真挚的口吻，解释出声。

    “原本，我是打算在学院与英国切断关系，与德国拟定合作协议以后再出面，将你被利用的事情给公之于众，扫除你暗杀学院长的罪名，重新在学院里继续生活下去的！”

    听到这句话，那月、伊卡洛斯、阿古罗拉、夏音乃至最为单纯的阿斯特蕾亚都下意识的产生了不相信的念头。

    可是，无言却感觉到，学院长说这句话，完全没有半分作假的意思。

    “在这个学院里就读的学生可都是来自世界各地的优秀人偶使，真正意义上的天才，而你又是这些天才中的天才，能够跟马格纳斯相提并论的至宝！”学院长莞尔一笑。

    “我怎么可能会让这样有才能的学生就这样离开学院呢？…”

    “呵…”听到学院长的话，无言笑了，笑得很是讥讽。

    “人人都说‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是实力至上的学府，我现在算是明白，这个理论，到底是因为谁而发展出来的了…”

    “我可是很期待你在‘夜会’上的表现的…”学院长毫不理会无言的讥讽，神情自若的说了这么一句。

    “所以，就这样退下，等到时机成熟了，我会主动站出来为你澄清罪名，当然，也会让格兰维尔家的人释放安丽埃特，就当这件事情从来没有发生过，如何？…”

    话落，周围，整个空间都被一阵死寂所覆盖了。

    沉重的氛围不住的弥漫着，摄人心弦的紧张感也在不少人的心中不由的升腾而起，令得全场寂静一片，仿佛掉下一根针都会有声音传入耳中一样。

    在这样的情况下，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、阿古罗拉、夏音一行五个少女全都将自己的目光投至无言的身上。

    不用说，少女们是在让无言拿定主意。

    而无言则是跟笑吟吟的学院长彼此对视着，直到良久以后，吐出了这么一句话来。

    “学院长，刚刚不是说了，别以为我什么都不知道吗？…”

    “我知道你知晓很多的事情！”学院长面色不改的点着头。

    “也许，从一开始，你就知道整件事情的主谋是我，对吧？…”

    “应该说，我多多少少能够猜到一点…”无言摊了摊手，旋即，看向学院长的目光变得耐人寻味了起来。

    “既然学院长你已经知道了我可能知道整件事情的内幕，那么，你觉得，我是为什么会甘心被人利用，乖乖的来杀你的呢？…”

    学院长抚须的动作顿在了当场。

    “学院长，其实，你忘了，在你刚刚的说明中，缺少了一个很重要的解释…”无言嘴角缓缓上扬。

    “格兰维尔家的少爷，为什么会即让人来暗杀你，又将那象征着一个国家的机密的半成品‘神性机巧（machinedoll）’给展示出来，如此听命于你呢？…”

    闻言，那月等一行少女们才反应了过来，学院长也松开了搭在下巴的手，凝视向了无言。

    “你跟格兰维尔家那个少爷的关系不错，应该说，你们两人的关系非比寻常吧？…”无言突兀的笑出声来。

    “所以，我在想，把策划了整件事情，利用了我的你给杀掉了，是不是即能出一口恶气，也能让那个拿安丽埃特出来威胁我的格兰维尔家的少爷伤心欲绝呢？…”

    原本就极为沉重的氛围，顿时，有如化为了沼泽一样，让全场所有人都能够清楚的感到空气中的压迫。

    也是直到这一刻，那月等一行少女们才明白，无言为什么会在被威胁的情况下，连续两次听从格兰维尔家的少爷的话语，来暗杀学院长。

    如同那月所说的一样，无言确实在打鬼主意，而且是很单纯的鬼主意，甚至说是坏心眼也不为过。

    正是因为知道学院长才是幕后的主事者，格兰维尔家的那个少爷又跟学院长关系匪浅，无言才会乖乖的来杀学院长！

    原因，就是这么简单！

    “无言同学…”学院长的口吻已经趋向于淡漠了。

    “你这个选择可不明智，即使你不在乎自己真的会成为罪犯，难道，你就不想跟你在这所学院里的朋友在一起吗？…”

    “你能为了自己的目的，将自己的学生给肆意利用，又在达成目的以后将人给打发似的荤走，那个格兰维尔家的少爷会拿安丽埃特出来威胁我，不正是因为你们的选择都太明智了吗？…”无言冷冷的看向学院长。

    “而我讨厌这样的你们，自然，不会想做跟你们一样的事情了！”

    话落，无言抬起脚步，一步一步的往前走。

    “自以为算计一切便能够做到一切，但是，所谓的智者千虑，必有一失，你根本就没有想过自己真的会被格兰维尔家派来的人给杀了这种可能性！”

    “因为，你对自己的力量太过于自信了！”

    “十九世纪最强的魔术师？…”

    “来自未来的魔导书？…”

    “传说级别的‘自动人偶（automaton）’？…”

    “如果，这些就是你的依仗，那么，让我把它一一击垮，来出出我的这口恶气吧！”

    随着一句句冷漠的话语的传出，无言一边向前走去，一边手一翻，拿出了一张卡片。

    一张正面有着一名身穿厚重的铠甲，手持长剑的骑士的图案，正下方有着一行‘saber（剑兵）’字样的卡片。

    看着无言突然拿出这么一张卡片来，那月一行人彼此对视了一眼，均都沉默的后退了开来。

    学院长则是愣了一下，有些不解。

    难道，那是什么强大的魔具？…

    这个疑问才刚刚从学院长的内心升腾而起，逐渐靠近的无言的身上，狂暴的魔力气流爆炸似的涌现了。

    一如冲击而出的暴风，无言手持‘saber（剑兵）’的职阶卡，目不转睛的望着前方的学院长，体内的魔力却是源源不断的灌注进手中的职阶卡里。

    下一刻，无言犹如呼唤着什么一般，呢喃了一声。

    “梦幻召唤…”

    仿佛等待着呼唤一般，在那咒语似的呢喃声落下的瞬间，‘saber（剑兵）’的职阶卡上，光芒大涨。

    “嗡————！”

    浓郁的魔力化为了一道道龙卷似的气流，从职阶卡上暴涌而起，并卷上了无言的身体，一个蓝色，宛如门扉似的几何图案也从职阶卡上波动而出，扫描一样，在无言的身体周围不住的旋转。

    随着门扉似的魔法阵的旋转而起，覆盖在魔法阵内的无言身上也闪起了强烈的光芒。

    视野被强烈的光芒所覆盖，学院长不由的举起手来，挡在自己的面前。

    但是，手才刚刚举起来，挡在自己的面前，学院长的心中，一股警兆疯狂的响起了。

    “爱德！”伊什塔尔貌似感觉到了同样的警兆，娇喝出声，学院长立即会意，立马牵起了伊什塔尔的手，将体内的魔力以最大的输出量，猛的注入到伊什塔尔的体内。

    “听从我的呼唤！来到我身边吧！我的军队！”

    伊什塔尔骤然抬起手来，一个个面带痛苦之色的怨灵顿时一涌而出，好像一面盾牌一样，伫立在学院长与伊什塔尔的面前。

    几乎同时，一股冲击波轰然从前方的强光中飞掠而出，狠狠的撞击在组成了盾牌的怨灵群上。

    “咚————！”

    伴随着一声撞击声，那无物不腐的怨灵群，竟是在冲击波的撞击下，那一张张面带痛苦之色的脸发出了无声的嘶吼，如同被狂风吹袭的黑雾一般，炸散了开来。

    “————！”学院长与伊什塔尔浑身一震，下意识同时举起手，挡在自己的面前，企图挡下来袭的冲击波。

    然而，落在他们身上的却是一阵狂风，将他们给吹得连连后退。

    冲击波的正体，正是风！

    是风，将怨灵群给吹散了！r1152        

