    上午的十点半。

    《大师鉴宝》的第二轮环节开始。

    原先的五十名大众持宝人退场，紧随其后重新换了一批新的持宝人，这一批持宝人一登场着实亮瞎了现场所有人的钛合金眼睛。

    原先是从大街上找来各个年龄段的持宝人，一下换上来五十个身穿古装服饰的漂亮美女，美女们清一色的绸缎汉服打扮，头戴金钗银珠、一个个宛如从古代穿越而来的端庄佳丽。

    区别于第一批的持宝人，这五十个美女的手上都统一端着铜面的木器盒子，盒子里面则是节目组精心准备的参赛藏品，先不说盒子里的藏品如何如何，单说这一群古代佳丽就促成了现场一道亮眼的风景线，使得整个节目提升了几个品味，高档大气上档次！

    主持人示意舞台上的五十佳丽：“两位师傅请瞧好了，这第二个环节的名称叫做存真，顾名思义，待会就请两位从这些古代美人的手上挑选出真迹藏品，鉴别的规则和第一轮一样，都是在规定的时间内，找出相应的藏品！”

    “第二轮规定的时间是三十分钟，这一轮我们增加了反辨的环节，譬如沈秋师傅认定了1号藏品，但朱师傅对1号藏品存有疑虑，就可以举证进行辩解，一旦辩解成功，那么沈秋师傅将会倒扣十分，而朱师傅则会获得十分！此起彼消！最终那位师傅获得的累积分数值最高，那么谁就是第二轮的比赛的获胜者！”

    “另外第二轮对于两位来说都非常的重要，成功与否也是在此一举！两位师傅准备好了么！倒计时开始！5！4！3！2！1！开始！”

    第二轮比赛正式开始，随着主持人的一声吆喝，五十位美女的手中的宝盒相继亮相，电子大屏幕上显示出数值的倒计时，现场的观众们屏住呼吸，气氛立刻变得紧张了起来。

    同样也是瓷器、珠宝、摆件之类的藏品，但这一轮的藏品明显要比上一轮精致的多，不管是瓷器的器皿形状、还是各个摆件的品相新旧、都要比上一轮要正规的多。

    “8号！我要八号！”

    比赛还没到一分钟，朱光寿突然指着1号美女手上的宝贝大叫：“8号这件藏品我要了！”

    8号是一件木雕的艺术品，整体是一座七层佛塔的外形，当中镶嵌了金银的材质，造型优雅大气，尤其镶嵌其中的金属在灯光的照射下散发出璀璨夺目的光芒。

    “我就要这个八号！”朱光寿上前一步来到八号藏品的跟前：“正如大家所见，这是一座七层木塔的造型，材质是梨花木的、采用金边、银边的镶嵌、宝塔上的珍珠寓意着佛祖的舍利子，佛塔的造型有着非常明显的晚清工艺风格，品相完好保存得当！是一件不可多得的精品！市场上的价值不会低于二十万！”

    朱光寿说完特意盯着沈秋看了一眼，仅仅一分钟不到的时间他就成功找到了一件真迹，和沈秋的对决已经赢在起跑线上了。

    “这么巧？”沈秋无视对方的挑衅，开口打断道：“不好意思！我也认定了这件8号的这尊木雕佛塔！”

    朱光寿脸色拉下：“沈秋！你在开玩笑嘛？你不知道有先来后到的规矩吗？看看！这就是你们乡下人的素质！你去问问那些裁判大师同不同意！”

    “这个确实……沈师傅……”主持人以为沈秋没听懂节目的规则，于是开口解释道：“按照节目制定的规则，谁先喊出相应的号码牌，谁就先……”

    “主持人你误会了……”不等他说完，沈秋淡然一笑：“我可没认定8号的七层佛塔是真迹！”

    沈秋的话只说了一半，主持人瞬间秒懂，错愕的瞪大了双眼：“沈秋师傅！沈秋师傅？你这是……你这是要反辨8号的藏品？”

    反辨？沈秋的意思也是再明确不过了，八号佛塔是赝品？

    “哈哈哈哈哈……”弄明白沈秋的意图，朱光寿反而仰头大笑了起来：“大家听好了，沈秋居然说这尊佛塔是假的，来来来！我朱光寿今天就来给你上一课！”

    朱光寿将那尊七层佛塔特别呈现了出来，并且将佛塔底座的落款呈现了出来：“大家瞧好了，欧阳长风！现场的各位也许对这位欧阳长风并不了解，但是说道御金门我想在古玩圈子里应该是无人不知无人不晓了！”

    “御金门！大清年间宫廷专门做木器雕刻部署，御金门做出来的木器不管是造型上还是雕刻工艺上都代表了大清年间、甚至是上下五千年中最高的工艺水准！这御金门中有一位师傅名叫欧阳海德，我刚才提到的这个欧阳长风，就是欧阳海德的大儿子！”

    “欧阳长风的作品虽说不能跟御金门的作品相提并论，但其也算是得到了父辈欧阳海德的传授真传，大家可以仔细看这尊佛塔的雕工，精细到一片瓦片、一只铜铃、都雕刻的惟妙惟肖，对比下来跟御金门的作品非常的神似！”

    “我们再来看这件七层佛塔的用料，主题用的是梨花木的材质，搭配金边银边的工艺穿插其中，可以说用料十分的厚道，没有一丝掺假的痕迹，请问沈秋你仔细看过上手摸过这件藏品么？你仔细上眼过这件藏品了吗？你凭什么说它是一件赝品？”

    朱光寿特意提高了嗓门发起灵魂三问，说起来这件宝贝也是师傅徐子山先行看出来的，徐子山乃是上品的宗师，跟沈秋的三品境界简直有着天壤之别的差距，沈秋居然还敢反辨？那就成全他！让他死个明明白白！

    刷刷刷！

    所有人的目光随即落在了沈秋的身上，节目第二轮刚开始双方就爆发出激烈的争执，恰恰引爆了节目组的噱头，节目组的摄像机直接就给了沈秋一个特写镜头。

    台下的观众们也是窃窃私语，一位年轻的大学生好奇询问身边的戴眼镜的中年人：“这位老师，我看你像是这个圈子里的师傅，从你的角度来看，这件七层佛塔到底是真是假？对沈秋和朱光寿两位师傅又是怎样的看法？”

    “这个还用说吗？这可是我选出来的……”中年人的话说到一半及时打住，扶了扶镜框解释道：“这个还用说吗？肯定是朱光寿说的在理了，欧阳长风好歹也是名人之后，在大清朝那会也算是个名人了，古今往来名人大多重名淡利，换做你是欧阳长反风，你有必要弄一只赝品出来丢人现眼吗？”

    徐子山继续分析道：“要说这俩人到底谁能赢，也没有悬念了，百分百是朱光寿，甚至用不着三局！这第二局朱光寿就能把沈秋拿下！沈秋今天不输天地难容！”

    “可沈秋的样子不像是在开玩笑，他既然说是赝品应该也有自己的看法吧?”

    “呵呵！你倒是让他说啊！别的我不敢说，这尊七层佛塔要是假的话，我现场倒立给他跳大神！”

    舞台上，但见沈秋起身来到了8号的七层佛塔跟前：“中国人讲究来而不往非礼也，那我也来给你上一课！就单独说说这七层佛塔的制作工艺，朱光寿？你知道一尊合格的七层佛塔制作分为哪两个重要的步骤吗？”

    这话还真把朱光寿给问住了，别说朱光寿不知道，现场的观众也没几个知道的，就是徐子山也没听说过七层佛塔的制作工艺步骤。

    “沈秋你不用兜圈子，当着大家伙的面，你就告诉我，这尊七层佛塔他假在哪儿？”?

