    安易对凤千山说道：“我要仔细地推算过位置才能下葬！”

    凤千山低声说道：“凤家的女子早就安排好了她们安睡的地方！”

    安易一怔，随着凤千山到了一块汉白玉的石碑前，他指了指那石碑说道：“凤家的规矩，凤家嫡传女子死后要葬在凤家陵墓，就连当初那五任皇后都没有葬在皇陵，这是祖训。”

    安易站在那汉白玉前，看到了六位凤氏女子的名字，五位皇后。

    安易对凤千山说道：“当初你们祖先留下这位子，是给成为西后的凤解语准备的，如今凤解语不是西后，这位子自然不合适！”

    凤千山一愣，安易这话似乎也有道理。

    “要想保住凤家的风水，只能另外选址安葬凤解语！”安易说道。

    “千山！”突地，一个苍老的声音响起来。

    凤千山眸色一凛，赶紧带领着凤家儿孙上前行礼。

    安易抬眸望去，来人是一位百岁的老妇人，花白的头发，满脸的褶皱，身上穿了一件灰色的缎袄，威严十足。

    安易听见凤言寻称呼她为祖奶奶。

    安易与凤卿尘一起，朝着那位老妇人点了点头。

    那老妇人打量了安易一眼，问道：“你懂风水？”

    安易点头：“我娘是阴阳天家云家人！”

    外人自然不知道灵犀这些事情，为了让这些人信服，自然还是阴阳天家这个大名头有用。

    老妇人冷笑了一声：“咱们祖上的规矩，只要是凤家嫡女，必须葬在这里，老身不管你是阴阳天家还是地家的人，只要想葬进凤家的陵墓，就必须遵守凤家的规矩！”

    凤千山见老妇人动怒了，赶紧上前说道：“奶奶您别生气，咱们一定牢牢地记住祖训！”

    那老妇人见凤千山如此保证了，那神色才有些缓和。

    凤千山回眸望向安易：“你也瞧见了，这是凤家的规矩，就连本王也不能更改！”

    安易望向凤卿尘。

    这凤家陵墓的风水奇怪，安易也是第一次见到这么强大的风水，她也是想到天擎的话，或许她将凤解语的灵柩重新选址下葬，说不定可以解开这天下龙脉。

    得不得到天下不重要，安易只是不想让凤卿尘因为权势迷惑了心智，失去了自己。

    凤卿尘也猜出了安易的意思，但是如今双方人僵持不下，也不是个办法。

    凤卿尘上前问道：“你看出什么来了？现在可有合适的位置？”

    安易摇摇头，她只看出这是一个强大的天成风水局，但是具体法门在那边，凤解语适合葬在什么地方，她还没有瞧出来。

    “别磨蹭了，过了吉时可就不好了！”凤太夫人沉声说道。

    凤千山赶紧对安易与凤卿尘说道：“没错，咱们凤家女子下葬也有吉时！”

    凤千山此时的态度已经强硬了不少，看得出来他现在十分信服那位凤太夫人。

    安易无法，明日就是二月二龙抬头的日子，日子不能再耽误了。而且夜长梦多，如果被凤千山发现黑岩山那边的真相，以后更麻烦。

    安易点点头，同意将凤解语的灵柩放进那已经预定好的位置中。

    【作者有话说】

    明天解开金龙相，期待吧！

