    此时的漠北洲很安静，安静的过分。

    深夜，黑雾随轻风吹来，树梢哗啦啦作响。

    在黑雾吹来的刹那，祁连山上的烽火台，忽然摇曳出一片耀眼的辉光。

    赤霞漾满山间，黑雾顿时激退，消散在了四方。

    藏经阁旁，青崖之上。

    顾川取出一枚古印，赤霞辉光轻洒在印玺上，映照出点点光华。

    隐隐的，好似能从中窥视到一幅人间盛世图。

    那时候的它，还不叫漠北印，应该叫漠州印。

    【漠北洲印】：人族运器（残）

    【特性】：镇运，气运

    【剩余气运】：766189

    【来历】：原人族漠州域运器，后分裂为漠北洲运器，蕴含漠北洲千年气运

    顾川眸光自古印上缓缓扫过，定定的注视在其中流转的人间烟火图。

    “这就是气运吗？”

    话语未落，耳畔就响起了系统的提示声。

    【系统提示：检测到“漠北印”正遭受幽族运器侵袭，所蕴含的气运正在流失，请宿主注意】

    【系统建议：崩碎“漠北印”，利用其中气运升级标签，请宿主选择】

    “血月吗？”

    顾川微微抬头，眸光看向了高悬在天穹无穷高的那轮妖异血月。

    “崩碎！”

    “嗡——！”

    呼吸间，漠北印震动出一股神秘的力量，令人心悸，一股悲鸣的低语好似响彻在了他的耳畔。

    【系统提示：“漠北印”崩碎成功，恭喜宿主获得气运766100，请选择升级标签】

    “损失了89点气运吗？”

    天宇高处，有一轮妖异血月高悬，猩红般的辉光洒落，渗出点点幽芒，渗人心魂。

    顾川不加思索，便确定了升级的标签。

    “升级死士标签！”

    随着神策军和漠北洲各大势力的撤出，整个漠北洲已经成为了一片广袤的无人区。

    无垠的地域上，唯有祁连山脉还有些许人烟的气息。

    之所以选择升级死士标签。

    那是因为他需要许多的死士来应对神秘的王路，还有盘踞在漠北洲地域上的无数幽族。

    漠北洲在神策军和漠北其他势力撤离后，整座漠北洲的人族，就只有祁连山这点人了。

    【系统提示：检测到宿主拥有766100气运，是否全部升级，预计升级后“死士标签”将达到LV10级】

    “确定！”

    顾川继续点击确认。

    【系统提示：死士标签升级成功，消耗气运766100，剩余气运0】

    “咦！”

    顾川看着升级后的死士标签属性，轻咦一声，有些惊疑不定。

    达到LV10后的死士标签属性，和他当初的猜测好似有些不一样。

    “王猛！”顾川大喝道。

    青崖旁的阴影处，一道黑影从其中走出。

    他的每一步都很坚定，但却很轻，落地时几乎不可闻，但却有一股寒冽的杀气在弥漫四方。

    这个时候，散落在四周的死士也似乎感受到了什么，全都自阴影中现身。

    无声无息，青崖之上出现了数十道身影，一起围拢而来，各个都散发着似九天之魄的寒意。

    “公子！”

    顾川运用系统面板的查询功能，凝神望着眼前的王猛。

    【死士禁卫】：王猛

    【所属势力】：人王顾川

    【境界】：淬火二重

    【修炼功法】：禁卫-秘典

    ...........

    而此时，在他的视野中，所有死士的身份和修炼功法，全都全部发生了改变。

    死士变成了禁卫死士。

    修炼功法也由兵解-秘录变成了禁卫-秘典。

    而此时，浮现在他眼前的死士标签上赫然标示：

    【死士标签LV10】：

    【标签属性】：每日可召唤10名淬火境一重禁卫死士

    顾川敛起心中的思绪，轻声道：“没事。”

    王猛还是那个独臂大侠，只不过身上仿佛多了一种独特的气质，让人不明觉以，心生慑威之感。

    “属下告退！”王猛向着身后挥手，一众死士又重新隐匿回了阴影之中。

    就在这时，青崖之上的天宇。

    一道幽暗的光芒划过天际，把天幕划开了一条银蛇般的裂开，紧接着一声霹雳，震得地动山摇。

    顾川的耳畔好似响起了一道玻璃的破碎的声音，清晰无比。

    他抬头望着天宇的变故。

    混沌黑压压的天际裂开了，好似揭开了什么，天穹上露出了几条不规则的金线。

    “气运？”顾川蹙眉。

    那不规则金线上散发的气息，和漠北印中的气息一眼，是气运。

    “轰——！”

    苍穹爆发出令人震耳欲聋的巨大轰鸣声。

    蓦地，高悬天际的那轮妖异血月中迸射出幽光森森的光芒，似九幽之冥中的锁魂之光，散发着腐朽，诡异的气息。

    “呼——！”

    天宇上散发无比强烈辉光的不规则金线，猛然间崩碎，化为点点光华洒落四方，消散在了天地间。

    霎时间，风狂雨暴，电闪雷鸣，仿佛末日现世般，大地沉沦，山河崩碎。

    顾川莫名的感觉一阵心悸。

    片刻后，四宇恢复了往日的宁静。

    明净清澈的烽火，如柔水般的月色倾洒，辉光流泻，意蕴宁融。

    天宇还是那般，血月高悬，无尽的疆域上充斥着无垠的黑暗，还有不时传来的幽族低吼声。

    顾川回首眸光扫过，却见王猛等人好似未看见刚刚的那一幕，仿佛刚刚那一幕都是他的梦境。

    蓦地，他想到了韩守信还有崔老两人所说的王路。

    他定神望去，心中不知想些什么，神色逐渐变得凝重了起来。

    ................

    次日，夜华初上。

    顾川立身在青崖之上，感受着山间吹来的风，凝视着天宇的那轮血月。

    “召唤！”

    “刷——！”

    神秘的虚幻门口降临，伫立在青崖山渊上空，散发着微光。

    片刻后，十名身材魁梧的禁卫死士自门户内走出，缓缓来到了他的身前。

    “殿下！”为首的一名禁卫死士躬身行礼道。

    “起来吧。”

    顾川语调微扬，欣喜之情无以言表。

    时隔许久的死士标签，现在又可以召唤了。

    随后，他挥手示意阴影中的王猛带他们下去安顿。

    每天十名淬火境一重禁卫死士的召唤名额。

    这样的标签属性，他表示很满意。

    一天十名淬火境一重的禁卫死士，十天就是一百名，百天就是一千名.....

    这样的标签属性，堪称人口制造的神器。

    对于现在的他来说，有着无与伦比的巨大作用。

    而昨日天宇的那般突变，他也有了些许猜测。

    他猜测是因为漠北印的崩碎，引起了血月的异变，这才发生了昨日的一幕。

