    通过牯牛大山那山洞内的空间通道回到现实世界中之后，自己父母的下落，杨凯已经心中有底。

    虽说他前往慈和县之内，仅仅只是暗地里看了自己父母几眼，并没有妄自去与他们相见，但是对于杨凯而言，只要能确定自的父母依旧安好，那边已经足以。

    自己父母杨大发与林翠娥两人的消息已经有了，但是自己弟弟与军子王腾等人，却依旧处在失联之中，想来想去，杨凯觉得，还是直接向张明宇打听一下他们的消息好一点。

    身为金阳市三巨头之一，张明宇代表的虽然是军方势力，但是自己弟弟杨俊，终究算是他的便宜女婿，别人的消息，他或许知道的不是很清楚，但是杨俊的消息，张明宇不可能不知道的。

    张明宇本来已经转身走出了几步，在听到杨凯的话之后，他脚下一顿，停了下来。

    “杨俊那臭小子，身上臭毛病太多，也不知道我家曦儿是不是眼睛瞎了，一大堆青年才俊，她愣是看不上眼，却偏偏喜欢这家伙！”

    “为了帮他改掉那些臭毛病，前段时间，我将他送去军营里面操练去了，杨凯，你弟弟的安危，你不用操心，有我在，他最多就是苦头，安全方面是肯定没有问题的！”

    一说起杨俊与自己女儿张曦，就算是张明宇，眉头都不由的连成了一条直线，他长吁短叹，感慨了一声，向杨凯说道

    。

    “杨俊那小子，是应该吃点苦头，多操练操练！”杨凯略显尴尬干笑了几声，自己弟弟是一个什么性子，他自然知晓，对于张曦这样的白富美，竟然会与杨俊搅合在一起，对他死心塌地，对此，杨凯自己都感觉非常意外。

    “对了，张将军，我弟弟杨俊去了军营，那军子与王腾几个呢？他们也跟着杨俊去了军营里面吗？”略微顿了顿之后，杨凯再度开口询问道。

    “杨凯，你弟弟杨俊是我女婿，他的消息，我自然知道，至于你手下那几个家伙，他们的消息，你不应该问我，而是应该问他！”指着不远处的洪涛，张明宇莫测高深的笑了笑，他抛下几句话之后，整个人大袖一甩，几步踏出，他的身影已经渐渐变的模糊，直到彻底消失不见。

    “洪涛！我手下那几人在你手中？”将目光自张明宇消失的方向转移到洪涛的身上，面对洪涛这位贵族议会议长，杨凯的言辞，却是要不客气许多。

    “杨凯，你少在那里胡搅蛮缠，说句不好听的话，不要说你手下那些家伙，就算当日的你，在我洪涛的眼中，都仅仅只是蝼蚁而已，你觉得我会有那个闲心，去对付他们吗？”狠狠的瞪了杨凯几眼，洪涛没好气的回应了一句。

    对于杨凯，洪涛虽然极为不爽，但是在张明宇与杨凯达成了简单的协议之后，他也没有多大的兴趣，与杨凯继续战下去。

    毕竟，之前与杨凯缠斗了好一阵，杨凯的实力如何，洪涛早就心中有数，以他的实力，就算再给他几个小时的时间，他都没有十足的把握，就一定可以击破杨凯的防御，真正对他造成伤害。

    明知不可为而为之，那是蠢人才会去做的事情，之前的洪涛，他一直追着杨凯穷追猛打，最主要的原因，仅仅只是他被怒火冲昏了头脑而已。

    而现在，在张明宇出面之后，洪涛的脑子已经清醒了许多，在明知道自己无法阻止杨凯对韩家出手的情况之下，他要继续与杨凯斗下去，那纯粹只是白费力气，吃力不讨好而已。

    “洪涛，张将军离去之时的话，想必你也听到了，我手下那些人失去消息这件事情，就算不是你所为，也肯定与你有些关系，明天这个时候，我希望他们能有消息传来，不然的话，我就只能让你们议长府也紧张紧张了，如果我没记错的话，你们议长府的人，数目似乎不少吧！”

    也懒的再与洪涛继续废话，在抛下一句话之后，杨凯冲着韩氏庄园之内飞射而去。

    在他与洪涛张明宇两人在此地纠缠的时候，心中几乎已经彻底绝望了的那些韩家之人，大部分都选择了外逃，杨凯如果继续耽搁下去，整个韩家庄园之中，最后还不知道能剩下几人。

    身形连闪，转眼之间，杨凯的身形已经消失在了洪涛的眼帘之中。

    “这姓杨的小子，得志便猖狂，他真是欺人太甚，竟然还直接威胁起我了，我洪某人在这金阳市之中叱咤风云的时候，不要说他，就连他老子，恐怕都还未出生！”

    “现在的他，还仅仅只是仗着那一层层的乌龟壳，勉强与我匹敌而已，真要等他实力再增长几分，那岂不是还得站在我头顶上面拉屎拉尿？”

    “在秘武法学会之中，我们金阳市分会，仅仅只是不入流的存在而已，我虽奈何不了他，但是在协会之中，实力能胜过他的，却随手都是一大把，杨凯这小子这么嚣张，以后有他吃亏的时候！”

    ……

    咬牙切齿，洪涛死死的盯着杨凯消失的方向，他恨恨不已，在抛下几句狠话之后，他身躯一摆，向着韩氏庄园之外飞射而去。

    韩家庄园，最中心的那片地域。

    “韩家那些家伙，一个个都是属兔子的吗？竟然跑的这么快，这么大一个庄园，我找了半天，也就是斩杀了十几名韩家之人而已！”自一间别院之内走出来，杨凯一脸的晦气，自语道。

    “汪汪汪……”一只将近一人高的黑背巨犬，脖子上面还栓着铁链，它连吠不已，冲着杨凯张牙舞爪。

    “覆灭韩家，就得让他们鸡犬不留，韩家人都跑了，韩家庄园之内也没看到养鸡的，你这恶犬出现的正好，宰了你，也勉强可以算是鸡犬不留了！”几步踏出，杨凯出现那恶犬的一侧，他一掌拍下，直接拍碎了它的脑袋。

    “韩家老祖宗韩猛，已经死在了我的手中，可韩家家主韩青与其夫人韩玉呢？他们怎么没看到影子！”突然之间，杨凯想到了这个问题。

