
　　“我不看这个台！快换！“老五的声音几乎把整栋楼都给弄垮了。她皱着眉头，紧握双拳，红着眼睛，愤恨的盯着老四。

　　“不换，不换，怎么样？”老四手握遥控器轻松地说。

　　晚上看电视的时候，家里没了安宁，老四跟老五为了争夺电视机遥控器的控制权干了起来。

　　老四要看明珠台，老五自然要看电影频道。

　　“你自己房里有电视，跟她争啥？”李和头疼，可只能冲着老四骂，谁让她是大的呢，大的就该让着小的。

　　“楼上的那台电视机好像坏了，只能看到粤语频道。叽里呱啦我又听不懂。看什么看。”老四要看的是明珠台的英语频道。

　　何芳说，“你去把我们屋里的那台抱过去吧。我们那个可以。”

　　老四叹口气说，“不用。可能是室外天线问题。”

　　李和没好气的说，“知道还不去？天线在顶楼阳台，过去转个方向就行了。”

　　她就知道这俩丫头是故意要互相找茬的，没一个是愿意示弱的。

　　“知道啦。”老四这才跟李秋红一起上了楼。

　　何芳要去医院检查，老四和李秋红自告奋勇的陪着，要把李和留家看守。

　　李和说，“那也行。”

　　三个女人的英语都很流利，而且一个比一个精，去医院应该没问题。

　　出门的时候交代了司机几句，才放心了几个人出门。

　　他闲得无聊，就带着大黄在附近的矶石上钓鱼了，连快艇都没开。

　　收获不是太好，只钓了几条小黄鱼，后面太阳毒了，好不容易钓了一条石斑鱼，还被大黄给啃掉了。

　　把小黄鱼交给了厨房的阿姨，中午好歹也能算上一盘菜。

　　三个女人拎着大包小包满面风光的回来了，不用问，李和都知道结果肯定不错。

　　何芳说，“医生说一切正常。”

　　李和欣慰的说，“那就好。”

　　“可这里医院看个病也太吓人了，500港币只做了一个检查就没了。”何芳不禁对这医院的收费有点咋舌。

　　李秋红却说，“这资本主义都差不多，在新加坡我俩都吓得不敢感冒，去一趟百十美金没了，谁敢去，吓也吓死了。”23sK.com

　　“对的，对的。”老四也认可的点点头。

　　李和说，“对什么对，差你们钱了？你这话回家跟老娘说吧，她肯定能夸你。”

　　一个小感冒让王玉兰花上七百八块钱，肯定是不乐意的。

　　电话突然响了，他接了。

　　“李爱军？”

　　“是我。”

　　李秋红在旁边也侧耳听到了她哥的声音，以为是找她的，已经做好了随时接电话的准备。

　　直到李和挂了电话，也没提起她，她有点失望。

　　李和说，“你哥也来香港，你在这等着吧。暂时不用回去。”

　　李秋红好奇的问，“他来香港做什么？”

　　李和说，“你哥准备在深圳设厂。”

　　李爱军的鞋厂的日苯和韩国客商已经取消了订单，他的厂子已经面临开工不足。他需要借道香港搞出口。而深圳离香港最近，无疑是设厂的好地方。

　　“那我就等他吧。”李秋红有点失望，其实她是迫切回家的。

　　老五眼巴巴的看着李和说，“我想回家。”

　　“过几天一起送你们回去。暂时走不开。”他该做的事情，一件都没做呢。

　　老四说，“我跟她一起回去没事的。又不是小孩子了。”

　　李和还是坚持道，“过几天。”

　　最起码他要把她们送到深圳，然后安排人送回老家。如果由他来送，何芳就要跟着一起，经不住这样的折腾。如果把她一个人留在这里，他又不放心。

　　晚上他要出门，何芳没问他去哪里，只是告诉他早点回来。

　　司机开车刚出门口，喇叭全的车子就跟上来了。

　　李和让司机停车，打开车窗问，“你们跟着干嘛？”

　　喇叭全笑着说，“这是沈先生的吩咐。他说你对香港不是太熟。”

　　他知道于德华跟沈道如不对付，可是沈道如他更加的惹不起，谁的话他都得听。做小弟的难处，说出来都是心酸。

　　“行吧。”李和见他这么坚持，也就没再反对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，342、下绊免费阅读。https://xs.23sk.com 