    “嗯，真香！”

    莫悠然吃得满嘴炭灰。

    他虽然能借助业火符焚烧这片森林，但火焰的强度他却是控制不了的。

    那些被烤熟的野兽大半都被他烤焦了，根本看不出它们的品种。

    不过这都不是重点。

    毕竟高贵的食材往往只需要最简单的烹饪方式，吃糊的总比吃生肉强！

    莫悠然将嘴巴擦干净，正想要使用传送符回到昊天宗。

    可就在这时，一队人马却浩浩荡荡地从燃烧着余火的树林中跑了出来。

    还没等莫悠然看清那些人的长相，那群人就直接齐刷刷地跪在了他的面前！

    “晚辈皇城第五护城大将秦盛荣，拜见前辈！”

    带队而来的秦盛荣，满是诚恳地跪拜在莫悠然的面前，紧张得大气都不敢喘。

    刚刚这位前辈的手段他都已经见识过了。

    对方的实力深不可测，若是能得到这位前辈的帮助，那么他们这次接到的那个不可能完成的任务，肯定就能顺利完成了！

    “有事？”

    莫悠然看着眼前的这帮人，忽然感觉有些莫名其妙。

    不过听着这为首的人以前辈称呼他，看样子他刚刚使用的天雷符和业火符是被这群人给看到了。

    “回前辈的话，晚辈是奉命前来讨伐妖兽的！可是奈何那妖兽实力实在太过于强悍，所以晚辈恳求前辈出手相助！”

    秦盛荣说罢，眼神充满期待地抬起了头看向了对方。

    可是令他万万没有想到的是，映入他眼帘的，却是位年轻俊朗的男子！

    这跟前辈高人的形象完全不搭边啊！

    莫悠然原本还挺好奇这群人来这里是干什么的。

    可当他听到了对方的请求，他顿时整张脸都黑了下去。

    难道我脸上写着“工具人”三个字了？

    顾凌雪和朴不成请我帮忙也就算了，你这家伙跑过来凑什么热闹？

    “没空！”

    莫悠然直白地拒绝道。

    虽然他库存着的天雷符和业火符，已经达到了取之不尽用之不竭的程度。

    但这可不意味着他能大方地将这种东西说给就给出去。

    “呃，是晚辈冒失了！”

    秦盛荣也没成想到这位前辈竟连想都没想就直接拒绝了。

    不过像这样的前辈高人，大多都有着古怪的性格的。

    既然对方直接拒绝了他的请求，那么他也只好对此事只字不提了。

    莫悠然淡淡地瞥眼秦盛荣，随后便直接捏碎了张传送符返回了昊天宗。

    毕竟他出来只是来吃个饭而已，他可不想在这里节外生枝。

    看着这位化为金光凭空消失的前辈高人，众人再次傻了眼。

    哪怕是皇城国师，恐怕都没有这般神通吧？

    “将军，看样子只能靠我们自己了啊！”

    跟在秦盛荣身后的士兵见拜请那位前辈无果，脸上顿时浮现出了颓废之色。

    “袁天浩那家伙真是不得好死！”

    秦盛荣恨得牙根直痒，巴不得现在就把那个名叫袁天浩的人剥皮抽筋。

    “将军，这也是没办法的事啊。”

    那名士兵也是无奈地说道：“第三将军他忽然生了病，其他将军也有要事在身，这件事只能由我们处理了啊。”

    “他那是生病了吗？”

    秦盛荣差点被这个不明事理的部下给气死：“那家伙分明就是临阵脱逃了！他这是找准了机会想把我们害死在外面！”

    不论是秦盛荣还是袁天浩心里其实都非常清楚，以秦盛荣这半步金丹的实力，秦盛荣根本不是他们要讨伐的元婴境妖兽的对手！

    “如果刚刚那位前辈能出手相助的话，或许还有转机。可现在......”

    秦盛荣说罢便绝望地叹了口气，眼下只能靠他们自求多福了。

    “嗯？将军，您看那是什么！”

    就在这时，跟在秦盛荣身后的那名士兵忽然兴奋地抬起了手指向了远方。

    “什么东西？”

    秦盛荣微皱着眉头，他顺着那名士兵手指着的方向看去，只见在不远处的土堆上，竟散落着一些冒着热气的尸骨。

    可当秦盛荣看清那尸骨头颅的形状时，他顿时瞪大了眼睛。

    “噬天狼？真的假的？！”

    秦盛荣赶忙带着一队士兵朝着那个土坡跑了过去。

    可当他们感受到那尸骨上还残留着的元婴境妖兽的恐怖威压的时候，他们马上就坐实了这些尸骨的身份，正是他们要讨伐的那只妖兽！

    “难道刚刚的那位前辈已经把它解决了？”

    跟在秦盛荣身后的士兵不禁斗胆猜测道。

    “那位前辈怎么可能专程为了这点小事来到这里？”秦盛荣顿时厉声训斥道：“解决掉这噬天狼对那位前辈来说，估计连顺手的事都算不上！”

    “将军说的是！”

    那位士兵面对秦盛荣的责骂非但没有害怕，反倒是心中狂喜不已。

    如今这噬天狼已经被解决掉了，他们已经可以将这噬天狼的头颅拿回去复命了！

    “将、将军！您看那是什么！”

    就在秦盛荣将那个看不到丁点皮肉的头骨装进储物戒指的时候，他身后的另一个士兵却又发出了一声惊呼。

    “大惊小怪的，究竟是什么事？”

    秦盛荣顺着那名士兵目视着的方向看去，可当他的目光看过去的一刹那，他直接被惊得下巴都快掉到了地上。

    “我滴亲娘嘞！这、这尼玛是......妖王？！”

    秦盛荣能清楚地看到，在离他们不远处的那个洼地里，同样散落着一堆没有皮肉的尸骨。

    而那堆尸骨中散发着的恐怖气息，竟已达到了传说中的化神境！

    化神境的妖兽，放眼在妖界中，那可是妖王级别的存在啊！

    想到这，秦盛荣不禁浑身一个哆嗦。

    如果不是那位前辈提前来到了这里，他们现在恐怕早就沦为这些妖兽的口粮了！

    “那位前辈究竟是什么来头，又是使出了什么高级功法？”

    秦盛荣在对那位神秘前辈充满了敬意的同时，又充满了好奇。

    因为这些拥有着恐怖实力的妖兽，死法都极其的相似。

    它们都先是被业火烘烤，随后又被削去了皮肉。

    可是令秦盛荣感到诧异的是，直到现在他都没有发现这些妖兽的皮肉的去向。

    不过秦盛荣敢肯定的是。

    这些妖兽的皮肉对那位神秘的前辈来说，绝对是大有用途！

