    第1067章，宫中一景

    “你怎么来了？”

    皇上刚处理完政事，正想带双胞胎去御花园里散散心，看到又进宫来的平亲王，脸色有些嫌弃。

    平亲王笑呵呵的说道：“稻芒和稻苗好动，臣弟这不是怕皇兄累着吧，所以就想来帮帮您。”

    皇上斜了他一眼：“宫里太监宫女这么多，用得着你帮？”说着，就大步朝着后殿走去。

    平亲王连忙颠颠跟了上去。

    后殿，双胞胎正在和宫女们玩游戏，看到平亲王来了，立马丢下游戏，飞奔扑向平亲王。

    “祖父，我们好想你呀！”

    平亲王蹲下身子，一手抱着一个：“祖父也好像你们呀，你们在宫里有没有好好吃饭，好好睡觉？”

    双胞胎齐齐点头。

    “有的，我们可乖了。”

    “祖父有好好吃饭睡觉吗？”

    平亲王也连连点头，和双胞胎好一番亲近，然后才嘚瑟的朝着皇上挑了挑眉，好像在说，‘看吧，双胞胎还是更喜欢他这个亲祖父。’

    皇上有些手痒痒，瞪了平亲王一眼，笑对着双胞胎道：“来皇爷爷身边，皇爷爷带你们去御花园玩去。”

    一听可以去玩，双胞胎立马放开了平亲王。

    稻芒跑到皇上身边，撒娇道：“皇爷爷，我想玩滑板车，可以吗？”

    皇上想也没想就同意了：“好，你想玩什么都可以。”

    平亲王听到这话，露出看笑话的神色，孙女玩滑板车玩得可溜了，每次陪她玩，为了追她，他都要丢掉半条老命。

    皇兄不是能干吗？这次就让他去追孙女去。

    很快，双胞胎就拿着各自的滑板车，跟着皇上和平亲王出了乾清宫。

    出了乾清宫，稻芒就开始放开了，一脚站在滑板车上，一脚踩着地面，快速的朝前滑去。

    皇上第一次看到这个，生生吓了一跳：“稻芒，慢点，别摔着。”

    稻芒放慢了速度，边滑边回头冲皇上笑道：“皇爷爷，我可厉害了，不会摔着的。”

    皇上对这话是一点都不相信，小跑着过去想要拉住小姑娘。

    稻芒还以为皇上这是在和她玩，咯咯笑着，飞快的朝前滑着：“皇爷爷，你快来追我呀。”

    看着越来越远的小姑娘，皇上：“.......”

    相较于稻芒的好动，稻苗就很文静了，他不怎么爱动，就没去追他姐，而是看向平亲王：“祖父，我们去看花吧。”

    孙女有皇上看着，平亲王放心得很，当即点头同意了：“好，祖父带你去御花园赏花。”

    稻苗：“祖父，听说皇宫里的花很多，等会儿你回去的时候，带点回去啊，刚好咱们府里的花被拔得没剩下多少了。”

    见孙子这么小就知道往家里捣腾东西了，平亲王高兴极了：“好好好，等会儿啊，咱们多弄点花回府，等你们从宫里回去，就又可以拔着玩了。”

    身后的太监、宫女听到这话，都有些面面相觑。

    御花园里的花，可都是从各处找来的名贵花种，是用来观赏的，不是用来拔着玩的。

    平亲王才不管这些，天大地大，孙子孙女最大，谁让皇兄抢他的孙子孙女？他府里的花都被拔了，皇宫里的怎么就拔不得了？

    ......

    “咯咯咯~”

    风铃般悦耳的笑声在宫里各处响起。

    这一天，宫里的宫女、太监，都目瞪口呆的看着平时威严无比的皇上追在一个小姑娘身后不断的跟跑着。

    “皇爷爷，你快点呀，我都停下来等你了，你还追不上我。”

    后头喘着粗气的皇上，抬手擦了擦额头上的汗水，看着小姑娘艳阳般的笑容，眼中的笑意直达心底。

    别说，这么一圈跑下来，身体都轻快了不少。

    “皇爷爷老了，跑不快了，你得慢一点。”

    “好吧，那我慢一点。”

    宫里的妃子、皇子皇孙、侍卫、宫女太监听到消息，都忍不住跑出来看稀奇。

    当亲眼看到九五之尊的皇上追着稻芒小姑娘跑，众人算是深刻认识到皇上对小姑娘有多宠溺了。

    消息迅速传遍了各方，作为太子最热门人选的大皇子、二皇子、五皇子、六皇子四方势力，再次开始衡量起平亲王府的重要性。

    稻花收到消息时，眉头忍不住蹙了蹙，皇上的宠爱是一把双刃剑，一个弄不好就会被有心人利用了去。

    稻子才八岁，双胞胎才三岁，她可不想自己的孩子这么早就被卷进各种阴谋诡计之中。

    萧烨阳看出稻花的担心，安慰道：“还好只有稻芒，稻芒是个小姑娘，皇伯父多宠爱一些也是没什么的。”

    可惜，他放心得太早了。

    就在皇上追着稻芒到处跑的时候，御花园中，稻苗不停歇的霍霍掉了半园子的名贵花草。

    这些花草，有皇上喜欢的，宫妃喜欢的，皇子皇孙喜欢的，全部被稻苗拔出来，像田地里的野草一样，推在到了一起，准备让平亲王运回王府栽种。

    打理后宫事物的安贵妃、贤妃、淑妃、德妃收到消息后，纷纷赶到了御花园中。

    看着满园的狼藉，四妃惊得无以复加，怔怔的看着那个还在作乱的小身影，惊得都说不出话来了。

    还从来没有人这么胆大包天过，竟敢在御花园中如此放肆。

    “住手！”

    安贵妃早就看不惯平亲王一脉了，看着花园里只有稻芒一个孩子，当即大声呵斥了一声。

    原本高高兴兴拔着花草的稻苗被这一声怒吼吓了一大跳，回头看到安贵妃等人都怒气凶凶的看着自己，稻苗隐约意识到自己好像做了错事，连忙心虚的丢掉了手里的绿牡丹。

    安贵妃有些厌恶的看着稻苗：“你爹娘没有教导过你要守规矩懂礼仪吗，你看看你，好好的御花园被你糟蹋成什么样了？”

    “真以为皇宫是你家呀，由得你胡闹？别以为你爹受皇上看重，你就可以在宫里无法无天。”

    “这么多名贵花草被你糟蹋，我看你爹你娘如何向皇上交代！”

    稻苗出生到现在哪里被人如此凶过，听出自己好像还要受罚，身子抖了抖，‘哇’的一声，扯着嗓子就哭了起来。

    “祖父，你在哪里呀？”

    稻苗的声音穿透里十分的强，可能是因为被吓到了，哭声还有些尖锐，要多凄惨就有多凄惨。

    四妃看到稻苗哭了，也吓了一跳。

    稻苗是做错了事，可被她们弄哭，皇上那边知道了也不好交代。

    安贵妃想到是自己弄哭的人，忍了忍，还是准备上前安抚孩子。

    不能让孩子这么哭下去，不知道的，还以为她在欺负一个小娃娃呢。

    然而，稻苗看到安贵妃走向自己，越发的害怕了，转身就朝着外头跑去，边跑边哭喊着：“祖父，救命啊，我要死了，快来救我。”

    安贵妃：“......”

    其他人：“......”

    平亲王因为肚子疼去方便了，可他怎么也没想到自己才离开一会儿，回来的时候，就听到自家孙子凄厉的求救声。

    “稻苗！”

    平亲王飞也似的朝着哭声方向跑去，刚好看到安贵妃指使宫女围抓稻苗的场面。

    孙子小小的身影被围在中间，满脸泪痕，要多可怜有多可怜，要多无助就有多无助。

    “放肆，你们在做什么？都给本王住手！”

    平亲王满脸狰狞的冲过去，连推带踢的将围着稻苗的宫女给推开。

    “祖父！”

    稻苗看到祖父，如同遗失在深林中的幼崽猛的扑到平亲王这个亲人的怀里，抖着身子，抽噎道：“祖父，这里有坏人，他们都欺负我。”

    平亲王将稻苗紧紧的搂在怀里，双目凶狠的瞪着安贵妃等人，口中却说着十分温柔的话语：“别怕别怕，祖父在呢，不会有人敢欺负你的。”

    等孙子不哭了，平亲王才冷冷的看着安贵妃几个：“本王的孙子是皇兄亲自叫进宫的，纵使他有什么不对的，也轮不到你们来管。”

    安贵妃有些气结，她今天算是见识到了什么是倒打一耙了，刚说什么，就对上了平亲王恶狠狠的目光。

    “安贵妃，皇兄不过是让你协理六宫罢了，你还真把自己当成后宫的女主人了？本王就没见过你这么别不自量力的人了！”

    之前和大皇子起了嫌弃，平亲王就算找麻烦，也还是有些保留的，可今天，他是一点也不想给安贵妃留脸面了。

    安贵妃被气得不行，刚想反击，就听到身后传来皇上的质问声。

    “怎么了？”

    稻苗从平亲王肩上支起脑袋，双眼红彤彤的看着皇上，满脸委屈指着安贵妃的告状：“皇爷爷，她欺负我，还让人抓我，我好害怕呀。”

    稻芒看到弟弟哭了，立马冲了过去：“弟弟你怎么了？”

    稻苗看到姐姐，眼里又开始流泪了：“姐，她们欺负我，给我报仇。”

    稻芒‘哇’的一声哭了出来，扑到皇上身上：“皇爷爷，有人欺负弟弟，帮我们打坏人。”

    (本章完)

