    张御在东始世道内访拜之时，焦尧这一路也是在易午护持之下来到了北未世道之中。

    一入此间，他就感觉到了泊泊生机流淌全身，让人舒畅无比。

    这里经过诸多真龙的改造，无疑是最适合龙类存续的地方，来到了这里，他只有一种如鱼得水之感，好似回到了过往出生的洞府之中。这让他的立场又有一瞬间的摇摆了，但也就是摇摆了那么一下。

    虽是真龙，可修为到了他这个地步，更多的还是站在修道人的立场上了。他其实也更希望他人能以修道人的身份来看待自己，而是一个异类。

    天夏金舟在一处崖台上停泊下来，他下了金舟，就跟随着易午上了一驾由长翼蛟蛇拖动的飞天车驾。

    进入此方世域之后，可以看到广阔天域之下，有一座座兀立大地之上的宝塔状高崖，这不禁让他回忆起在古夏时的所居之地。哪怕是不同的两个世域，真龙所居仍然是如此相似，倒是让他感觉到了几分亲切。

    随着车驾靠近，却见天穹之中有一条条小龙围绕了上来，这些小龙都是三尺长短，鳞甲光滑柔软，都是清澈眸子看着两人，发出稚嫩的声音。

    它们也是很快察觉到了焦尧身上真龙的气息，既有些亲近，又不敢靠上来，还有几条扒在车沿上不肯离去，只是偷偷看着他。

    焦尧感受到了它们的情绪，尽管不是元夏修道人，可陡然看到这么多同类后辈，他倒是有些惊喜，道：“易道友，贵方有如许多的族人？”

    易午摇头道：“它们的智慧有限，只有少数能能被用法仪启发智慧，多数也只是比寻常灵兽稍好一些，成就也是不高。”顿了一下，他又言：“你别看他们如此幼小，但实际上个个都有三百年以上的岁寿了。”

    焦尧有些意外，三百年以上的岁寿了？

    真龙尽管寿长，可通常百年以上力量便就很是成熟了，这些小龙外表看着也就是十几二十齿龄的模样。

    其实真龙种与寻常人种的智慧大致相等，像他那个交托给张御的后辈，也就是十来岁的年齿，原身模样比这些小龙还大上一些，且都能易化成人型了。

    三百年以上，那勉强已可是算得上龙类中坚了。

    他再是问询了一下才知，北未世道的真龙早年遭受过打压和重创，自此之后，数量一直太过稀少，为了存续族群，所以不得不大量繁衍，然后从广大后辈中挑选出具备潜力启迪智慧，传授道法。而且数目一多，总有一些会是出挑的。

    这般做的确是缓解了真龙少有后继之人尴尬局面，但是同样也多了出来一个问题，因为繁衍数目一多，如此一代代下去，他们的智慧是会不断倒退的，所被挑选出来的优秀后辈数目并不是在增加，反而是在缩减。

    这就迫使他们不得不继续扩大繁衍数目，可如此做又导致了后代族群的智慧进一步下降，甚至出现了一些丝毫智慧也无，如同野兽一般只剩下本能的龙类。

    他们也知道这个方法只是饮鸩止渴，但这是目前唯一延续族群的办法了，只要拖延下去，或许还会有别的机会出现。

    在这等事上，元夏诸世道根本不会来什么帮忙。他们是知道真龙的潜力的，所以并不愿意见到真龙兴盛，故是非但没有帮衬的，反而更乐意见到他们衰落下去。

    焦尧道：“可是道友，似你我之辈，若无外劫来攻，则命元永固，族群之事，大可徐徐缓图，手段何必要如此激进呢？”

    易午并未瞒他，直言道：“我们北未世道虽然不是以人身修道人为主流，但依旧是有人身修士存在的，他们如今正在逐渐压过我辈。他们有诸世道明里暗里的支持，我们在权柄上怎么也争不过他们，被他们侵夺的越来越多，而族人又是凋敝，若无后继之人，长此以往，我们终将无力发声，那么下场可想而知。”

    因为诸世道都是靠着姻亲血脉及道法牵连，但是龙类与人相合，哪怕有后代诞下，也不会再是真龙了，如此真龙必将逐渐消失。可易午这些人却是不愿意见到如此景象，于是他们这些真龙在三十三世道内广受排挤，处境一直不好。

    焦尧心中顿时明白了，难怪北未世道对自己这般重视，看来确实到了十分尴尬的境地了，多一个族人便多一个延续的方向，且他还是摘取上乘功果的真龙，那就更是值得重视了。

    只是这个时候，他心中一动，忽然想到了一个主意，念头几转之后，他道：“易道友，贵方这里不知可有与东始世道交通的方法么？”

    易午道：“道友是想与想贵方正使交谈么？”

    焦尧道：“正是。”

    易午摇头道：“这恐怕很难。”

    焦尧立时听出来了，这不是不能办到，只是不愿意，这就可以了。他立时面容一正，道：“我联络正使，并非是为了自己之事，而正是为了改变诸位同族眼下的局面啊。”

    易午怔了一下，他对任何能改变族群现状的事都很敏感，立刻道：“如何改变？”

    焦尧道：“我天夏也自是有高明道法的，而我天夏这位正使，博见广闻，道法高深，对我真龙也无敌意，我有一位后辈也拜在他的门下，说不定能为贵方找寻一条出路。”

    易午一听，惊讶道：“果真如此么？贵方正使竟有此本事？”

    焦尧道：“试一试总比不试好，万一真有办法呢？”

    易午对此非常上心，正如焦尧所言，试一试总是可以的，万一就找到办法了呢？他道：“焦道友请等片刻，此事我不好作主，我需先问过宗长。”

    焦尧道：“道友请便。”

    易午一礼之后，唤来随从为焦尧安排驻地，自己匆匆离去。

    焦尧则是在此间龙崖宫中住下，只是隔了半日之后，易午便就寻了过来，他道：“焦道友，宗长已是同意焦道友与那位张正使联络，并且宗长了，焦道友尽管与这位说话，保证不会有人闻听到两位交谈。”

    这件事毕竟涉及真龙繁衍的事机，是必然需要重视的，哪怕有一点可能他们也是要抓住的。

    两人就算借机说些什么，那也没什么大不了的。

    现在两人能透露的消息，等使团回去之后一样能透露，而且就算涉及泄密，泄的也是元夏的密，他们北未世道去操这个心做什么？

    焦尧道：“那便多谢了。”

    易午摇头道：“不用谢我，我完全是为了族群后辈考虑，我倒是希望贵方正使当真有办法。”

    他带着焦尧离开龙崖宫，乘舟来至一处平原之上，指着下方一处圆形围壁之所在，道：“此是‘万空井’，是我北未世道与各世道交流所用，此前各世道相有定约，若用此物交谈，任何人，任何情形之下都不可设阻，不可察观。道友看用此物联络那位张正使。”

    焦尧对他打一个稽首，就踏云往下方而去。

    东始世道之内，张御外身正自定坐，严鱼明疾步而来，到了台阶之下，躬身道：“老师。蔡真人方才来说，有人自北未世道传讯到此，说要与老师交通，老师，会不会是焦上尊？”

    张御睁开眼目，他心念一转，道：“知道了。”

    他站起身来，出了拱桥大殿，蔡行已是等在那里，见礼过后，便带着他来到了一处高原之上，他见面前是一个飘荡着碧水的大井，望之差不多有五里方圆，与其说是井，倒不若说是一方小湖。

    蔡行道：“张正使，此‘万空井’乃用于与诸世道与外世沟通，彼此言语外人无以可闻，你们以可以放心运使。”

    张御点了点头，他踩动云芝玉台，自上缓缓飘落而下，来到了万空井的上方，稍稍一感，便知此物如何运使。

    来元夏之后他就留意到了，这里并没有浊潮，所以修道人相互之间联络的手段也较天夏来得多。不过元夏上下不同，再好的东西也仅限于上层修道人之间的沟通，和下层几乎无关。

    在隋道人的记载上，也并没有记载此物，因为其书并不涉及任何上层阵器，这方面他下来会着重留意。

    他心思一动，足踏至水面之上，而后身影缓缓沉陷下去，一切声光气色都是逐渐退去，周围像是封闭了起来，除了他自己存在之外，只剩下了一片寂黯。

    只是几个呼吸后，一阵金光荡开开来，在他对面汇聚成了焦尧的身影，后者一见到张御，连忙打一个稽首，道：“见过廷执。”

    张御抬袖还有一礼，道：“焦道友，是为何事寻我？”

    焦尧道：“是有一事，觉得或许可为我天夏所用。”

    他当即叙述起了北未世道和真龙族群之事。他所用的言语全是之前他与张御定下的暗语，哪怕说万空井不为外人所察闻，他也丝毫不敢放松，这些暗语是对照着天夏某部道法而来的，元夏听了去，也没法解读出来。

    在说完这些之后，他又道：“廷执，焦某以为，我天夏比之元夏，在神异生灵这一道上的成就是少有胜过元夏的，故是焦某想着，若是我天夏能够为北未世道解决真龙族类延续之事，便不能使得此世道靠向我等，也能以此为条件获取更多元夏内部事机。”

    顿了下，他又道：“便算此辈不愿意，若能壮大真龙一族的力量，那无疑也能加大北未世道于诸世道之间的矛盾。”

    ……

    ……

