    没有人知道，傅景瞻和秦妄的这一场对决中，究竟是谁胜谁输。

    只知道这两人对决了八个多小时，之后便对此事一眼不提，双方都说不上高兴或者不高兴。

    只是，傅景瞻也确实不再插手秦妄和傅念念之间的事了。

    这次对决一度被称作黑客史上的未解之谜。

    直到很多年后，傅景瞻的儿子沿袭了他的老路。四岁的孩子坐在电脑前，满脸崇敬的看着自己的父亲，问道：“爹地，你输过吗？”

    “输过。”傅景瞻沉默了许久，才道，“那场比赛是平局，但他年级比我小。所以，也算是我输了。”

    “那个人是谁？”

    傅景瞻摸了摸孩子的小脑袋，没有说话。

    宋橙私下问他为什么不肯透露那个人是秦妄时，傅景瞻微微眯眸，目光里带了几分危险。

    “咱们儿子现在已经足够崇拜秦妄那小子了，如果再知道他爹也曾输给过那小子，那他眼里还会有他爹的位置？”

    这话说得甚是理直气壮。

    傲娇，且傲娇。

    宋橙看着他孩子气十足的模样，笑着摇了摇头。

    当年初见，她可从来没想过那个冷若冰山不可一世的男人，会有这样赖皮的一面。

    不过，现在后悔显然有些来不及了。

    这辈子，已经被他们父子俩给吃定了。

    当然，这些都是后话了。

    很快，远在法国的傅念念收到了秦妄的消息，表示她的三哥已经被搞定了。

    傅念念又惊又喜，将目光盯向了身边的姐姐和二哥。

    自从那天晚上罗伊去看了二哥的好戏后，两人的相处就逐渐开始不对劲了。

    一向大大咧咧的罗伊，竟然开始躲躲闪闪，不怎么敢去和傅子凌对视。

    而傅子凌也一改之前吊儿郎当肆意不羁的姿态，变得沉稳了，时不时还会在餐桌上去偷瞄罗伊，但也不会看太久，总是悄悄看过去，又悄悄移开目光。

    傅念念和傅音音捧着粥碗对视了一眼，纷纷看到了彼此眼中的八卦之意。

    这一次，等傅子凌吃完早餐，外出去处理工作的时候，傅音音和傅念念一同堵住了罗伊。

    “小罗伊，老实交代，你和我二哥之间是不是有奸情？”

    治疗了一段时间，又得到了放松，傅念念的声音已经恢复得差不多了。

    她调侃着出声，眸子里满是揶揄。

    本来以为罗伊会立刻否认，并且反怼回来。

    谁知，这向来天不怕地不怕的小丫头，竟然一瞬间就红了脸，眼神躲躲闪闪，声音也支支吾吾：“没...没有！别胡说......”

    傅念念这会是真的惊讶了：“你们俩...难道真的......”

    “我没有！没有！”罗伊的脸红得像煮熟的龙虾，她快速起身，逃离一般的往房间跑，“我...我还有事！我不聊了！”

    她急匆匆回了房间，好半天都没有再出来。

    傅音音和傅念念的脸色变得凝重。

    难道他们俩真的......

    晚上，傅子凌被堵在了墙角，面对两个妹妹的逼供。

    “没有，我真没有！”傅子凌欲哭无泪，“我发誓我真的没有占她大便宜！”

    “那就是占了小便宜咯？”傅念念眼神犀利。

    “我......”傅子凌咽了咽口水，道，“意外夺了她初吻，算不算小便宜？”

    傅念念：“？？？”

    傅音音：“......”

    “意外？”傅念念问，“是不小心碰上了吗？”

    “就...一开始是不小心...然后，感觉太好了...就亲上了.......”傅子凌毫无底气道。

    傅念念和傅音音同时瞪大了眼。

    这这这，还能这样的？

    傅念念严肃的看着他，道：“二哥，小罗伊在感情上非常的单纯，不像你，是个万花丛中过片叶不沾身的老手。你怎么可以这么对她呢？你这是在玩弄她的感情吗？”

    “我没有！”傅子凌捂脸道，“我不是故意的！当时就...特别的心动，然后她也没有拒绝，所以才亲上去的。后面她扇了我一巴掌，就跑了，我也特别后悔！”

    “你怎么能这样呢！”傅念念急得跺脚，“你不喜欢她，怎么可以欺负她！”

    “谁说我不喜欢她了！”傅子凌急道，“我要是不喜欢她，她能在我面前放肆这么久吗？”

    他这话一出来，傅音音和傅念念都安静了。

    姐妹俩以一种看得人鸡皮疙瘩都要起来的眼神，盯着傅子凌。

    “所以二哥。”傅音音问，“你喜欢罗伊？”

    傅子凌：“我......”他顿了顿，变得颓丧，“我喜欢她又有什么用呢？她明显只是拿我当朋友......”

    女孩子对没有感觉的人才会大大咧咧不顾形象，对真正喜欢的人，就会变得拘谨和小心翼翼。

    罗伊明显不是后者。

    “或许，她只是没开窍呢。”傅音音斟酌着道。

    这几天罗伊的状态她们是看在眼里的，若是真的对傅子凌没有感觉，她绝对不会这样。

    这小丫头，应该是被这一吻惊得开了窍，然后吓坏了。

    “真的？”傅子凌第一次没有底气的问。

    “不信，你自己去问问她？”傅念念提议道。

    傅子凌想了想，用力点头：“我这就去问清楚！”

    他还没来得及去找罗伊，傅家下属的电话已经拨了过来。

    “二少爷，罗伊小姐私下买了回国的机票，现在从酒店后门溜出来了，正准备打车赶往机场......”

    “你说什么？！”

    傅子凌的脸色顿时变了，再也没有前面的拘谨，反而带了几分风雨欲来的压迫感。

    “这女人，撩动我的心之后就想偷跑，不负责了吗？”

    “给我截下她，我马上过来！”

    说完，傅子凌甚至顾不上自己的两个妹妹，而是急匆匆的冲了出去。

    身后，傅音音和傅念念不由感慨。

    “真是男大不中留啊！”

    “霸总的小逃妻，这桥段我喜欢。”

    两人对视一眼，笑了笑。

    看来，她们很快就要多个二嫂了。

    “姐姐。”傅念念突然出声，目光灼灼的看向了傅音音，“你说罗伊之前是没开窍，那你呢？”

    “额......”傅音音微微挑眉，清冷的眸子里水波潋滟，唇畔亦是浮现出几分笑意，“你猜？”

