    刘奕也懒得废话，右手掌心暗夙银武器挥出去的同时，远处传来一声巨响。

    所过之处惨叫声不断响起。

    听到惨叫声的众人纷纷倒吸了一口凉气，没想到刘奕首长居然这么强大。

    “琪琳，对方的坦克已经没有消灭了，剩下的就是非人类了，我们一起出手。”

    “好。”琪琳点了点头，轻身一跃，跳到天威上。

    “你速度应该比我天威还要快，我就不带你了。”

    刘奕呵呵一笑，身躯一震的同时，黑甲悄然融入本体，形成了一套黑色的铠甲。

    随着琪琳驾驶天威离开以后，刘奕也幻化成一团黑影消失在原地。

    而在不远处，以十几只恶魔形成了的队伍正在靠近。

    半空中防空导弹也对准琪琳驾驶的天威进行轰炸。

    “琪琳小心，对方的防空导弹正奔着你冲去。”

    飞快行进的刘奕看到几枚防空导弹后提醒道。

    “收到。”

    看着琪琳正在躲闪防空导弹后，刘奕也在寻找对方的非人类所在的位置。

    随着轰的一声巨响，琪琳所驾驶的天威被一击轰成了碎片。

    而琪琳也在轰击上一秒跳出天威。

    “没事吧。”

    “没事，死不了。”琪琳手持狙击枪对准远处方向开了一枪，射出的子弹在地面上形成了一个感应器。

    只要有人经过哪里，她就可以感觉到。

    “你那边怎么样？”琪琳通过暗通讯问道。

    “正在寻找对方非人类所在的位置，用不了多久就可以查到。”

    听到刘奕的回答，琪琳笑了笑，慢慢向前摸索着。

    突然，一道蓝色的光波从远处飞了过来，形成了一个巨大的火炮。

    轰然巨响，琪琳被破向后倒退数米开外，警惕观察四周。

    不仅如此，一只只非人类跑了过来，看到地面上的痕迹后眯了眯眼。

    “你们几个，从那边包围过去。”

    “是！”

    “琪琳，对方非人类已经进入你的射击范围，重复一遍，进入你的涉及范围，我需要找到对方的恶魔头领，将其击杀，剩下的非人类就交给你了。”

    “收到。”

    刘奕看了一眼琪琳所在的方向，奔着远处的地方快速飞去。

    非人类并不可怕，最可怕的只有恶魔了。

    废弃的兵工厂中。

    几只恶魔眯了眯眼，看着屏幕上的刘奕道:

    “谁能阻止他，这个人类速度太快了，我们无法阻止他。”

    北誓首领莫非看着屏幕上的雄兵连刘奕，脸色有些难看。

    “法克，不是说只有一个琪琳嘛，这家伙是谁！”

    “据调查显示，此人名为刘奕，是……一名神……”

    “什么！”莫非猛的站起身，“你刚刚说什么，神！”

    “是……”

    莫非不知不觉汗水就已经流淌而下，没想到这次居然能碰到一名神，而且还是一名如此恐怖的对手。

    “可恶，立刻把佩刀队叫回来，赶快撤退！”

    “啊？”众人纷纷看向莫非有些不明白为何要退出。

    如果杀死一名神，莫甘娜女王一定会奖赏他们半神体，很有可能会有神体。

    莫非坐在椅子上，沉声说道:“你们不明白，神与人之间的差距实在是太恐怖了，更何况这家伙手里的武器，我曾经听过莫甘娜女王提起过神河基因的建造，以及暗夙银武器的差距，还是撤退吧。”

    “撤退？是不是晚了点？”

    就在这时，一句冰冷的声音在众人脑海中响起。

    只见，一名身穿黑色铠甲的男子不知道什么时候就已经来到房间中。

    莫非擦了擦眼睛，当看见刘奕后倒吸了一口凉气。

    刚刚他还在远处的华夏，怎么突然出现在这里。

    这是何等的速度，匪夷所思啊！

    刘奕耸了耸肩，“你就是北誓首脑人物吧，莫非！”

    “是……你是刘奕。”

    “哦。”刘奕眉头一挑，“你认识我？”

    “莫甘娜女王曾经说过你，你是宇宙的强者，拥有神河基因的神。”

    听到莫甘娜评估自己，刘奕呵呵一笑，但也改变不了自己杀死他们的事实。

    “呵呵，没什么事情的话，你们去死吧。”

    莫非等人实力只不过是比普通人强罢了，和神比，那就是以卵击石了。

    “你不能杀我！”莫非急忙大喊出声。

    可已经晚了，俗话说得好，斩草要除根。

    伴随着刀光剑影的同时，面前的几只恶魔几乎是一瞬间就已经被分割成两半。

    莫非看到自己属下被杀死以后脸色大变，急忙通过虫洞想要离开这里了。

    可刘奕怎么可能会给他逃跑的机会，右手掌心中的暗夙银武器如同标枪一般直接穿破了他的身体。

    而莫非也进入了空间，直接出现在莫甘娜女王的面前。

    此时的莫甘娜正在与蔷薇吃饭，当看见莫非惨死在自己面前后眉头微微一皱。

    “女王…这……”阿托克斯有些尴尬道。

    “是刘奕。”莫甘娜女王看到莫非身上的暗夙银武器后淡淡说道。

    “破解暗夙银武器。”

    阿托克斯点点头，开始破解暗夙银武器上边的代码进行改写。

    【破解暗夙银武器，正在破解。】

    【破解失败。】

    【正在重新破解，百分之三十，百分之三十五。】

    【破解失败。】

    【无法破解，无法破解。】

    【暗夙银武器不是已知宇宙的武器，无法进行破解，无法进行破解。】

    听到声音后，蔷薇道:“你们不可能成功的，当初刘奕从陨石中重生，肯定不会这么简单，更何况他的武器。”

    连恶魔都无法破解这把暗夙银武器，那刘奕未来实力必定会是一个顶级的存在。

    “女王，无法进行破解，不如让我们摧毁它吧。”

    就在阿托克斯刚刚说完的同时，这把暗夙银武器仿佛活过来一般，从刚刚虫洞飞了出去。

    莫甘娜眉头微微一皱，随后冷笑一声:“呵呵，我知道，就这样吧，既然刘奕不想让恶魔生存下去，我们也不用在搞乱了，传我命令，放弃北誓所有非人类，以及那些雇佣兵其余全部回到恶魔一号，我们离开这里。”

    蔷薇转过头看向莫甘娜，有些不明白她为何要这么做。

