    “不可以吗？”秦伟韬一脸的高深莫测，反过来问她。

    林可媚瞬间哑然了：“随你！”

    他是不是一个人吃麦当劳，她才没兴趣过问。

    她在意的是，他现在仍旧变态地跟踪他们。

    林可媚总觉得心里头不舒服，有种被人监视的感觉。

    不想再理会秦伟韬，林可媚匆匆洗完了自己的手，转身离开了。

    目光追随着她的背影，秦伟韬的心情，久久不能平静。

    曾经那个跟他一起长大的小女孩，如今已经为人的妻子、为人母，再也不是他那个青梅竹马的玩伴了。

    他们现在甚至连朋友都算不上。

    他们俩的关系，什么时候走到了这一步？僵化成这样了？

    林可媚虽然已经转身离开了，却仍然感觉到身后秦伟韬幽深地视线，一直落在她的身上。

    这让她很不自在，总觉得秦伟韬如今突然出现，肯定又是在算计些什么？

    林可媚心头不安，注意力都放在了身后的秦伟韬身上，也就没有看到脚下矮矮的台阶。

    她身穿高跟鞋的脚，一个踩空了下去，趔趄一扭，重重地摔倒在地上。

    “哎呀……”林可媚吃痛地叫一声，待反应过来，她人已经坐在了地上。

    天！好丢脸。

    林可媚顾不得脚痛，一想到身后那双眼睛，就恨不得马上找个地缝爬进去，可是没有地缝，她只想马上站起来逃跑。

    真是越想逃离，就越没法这么快逃离。

    反而在秦伟韬面前，摔倒在地上，实在是狼狈至极。

    林可媚手撑着地面，艰难地想要站起来，一双熟悉的大手已经握住了她的纤腰。

    她一抬眼，就看到了秦伟韬那张没有表情的脸。

    林可媚本能地想要推开他，用不着他来扶他。

    可是秦伟韬却不给她拒绝他的机会，放在她腰间的手一个用力，他已经将她扶了起来了。

    “谢谢。”林可媚尴尬地低下头，不得不冲他答谢。

    只是内心十分懊恼，自己走路怎么就不看着点路，居然在秦伟韬面前这么丢脸？

    林可媚直觉都无比的难堪，却还要故作轻松。

    待她站稳了身子，秦伟韬的手也缩了回去。

    “你的脚怎么样？有没有扭伤？”秦伟韬面无表情地关心。

    林可媚急忙摇头：“没事，我没事！”

    她生怕再跟他有更多的焦急，当然也是真的不想再麻烦他了。

    这个男人现在是她的敌人，她本应该对他横眉冷对的，现在居然还要被迫跟他道谢，林可媚心里不情愿的很，只想马上离开。

    林可媚才刚走了一步，眉头就吃痛地皱了起来。

    该死，她的脚好像扭伤了，才走一步，就钻心地痛。

    可不管脚上再痛，她也要赶紧离开他的视线范围。

    林可媚一咬牙，一瘸一拐的就走。

    看着她狼狈的背影，这样走路实在太难看，全身上下哪里还有之前美丽的影子。

    秦伟韬失笑地摇头，三步并两步冲上前，弯下腰，一手托了她的腰，一手托了她的腿，将林可媚腾空抱起，大步往旁边的员工休息间走去。

    “哎呀……快放我下去……放我下去……”林可媚惊慌的使劲挣扎，无奈他的手臂锢得紧，她再怎么挣扎也无济于事。

    他们迎面走来了一个带孩子的女人，那女人朝他们投来了好奇地目光。

    却只当他们是普通情侣，没有多管闲事。

    林可媚脸色尴尬，下意识地捂着自己的脸，她真的没法见人了。

    这个可恶的秦伟韬，到底想怎么样？

    秦伟韬仍旧抱着她，目不斜视，大步地走进员工休息间。

    林可媚从手指缝里看到他们进了一个房间，这才拿下捂着脸的手，警觉地问：“你把我带来这里干什么？”

    秦伟韬没有说话，只是用脚带上了门。

    孤男寡女共处一室，林可媚更加不安了。

    “放我下来！”她立即在他怀里再一次地挣扎，只是声音压得很低。

    林可媚不敢叫得很大声，害怕引起其他人的注意，更怕言子翼闻讯赶来，误会了什么就不好了。

    只是这一次秦伟韬倒没有再勉强她，他将她放在这个休息间的沙发上，就出去了。

    林可媚小心翼翼地把脚放在地上，缓缓地站起来，深吸一口气，想在秦伟韬回来以前离开这里。

    不管脚再痛，她也要强忍着，死死地咬着下唇，艰难地缓缓前行。

    终于走到了门前，林可媚手触到把守的一瞬间，门却自己打开了。

    秦伟韬端着一盆冰块就站在门外，透过门缝，看到门里的林可媚，眉头一皱，侧身进了这间休息室。

    他把冰块儿往茶几上一放，快步上去把已经出了门的林可媚抱了回去，稳稳地放在沙发上。

    “你干什么？放开我！”林可媚内心抗拒不已，愤怒地挣扎。

    秦伟韬也没有多解释什么，一只手抓了她的脚踝，另一只手抓起冰块往她的脚踝上敷。

    哎！

    幽幽的叹了一口气，在门打开的一瞬间，她就知道自己逃不掉，只能任由他用冰块给她敷脚。

    冰冷的感觉在皮肤的表面蔓延，迅速缓解了脚下扭伤的疼痛。

    可是秦伟韬的手所传递而来的热度，却让林可媚难堪了起来。

    比起他们争锋相对，他疯狂的报复，这种方式，反而令她更加难受。

    “说不定会肿。”秦伟韬目光落在她已经发红的脚踝，眉头紧紧地皱起。

    他也很难解释，自己此时的行为，或许是本能吧。

    毕竟他从小到大照顾她，已经成为习惯了。

    以至于如今他们已经撕破脸了，遇到她出事，他下意识地还是很难袖手旁观，完全不管她。

    “没事，我没事了。”林可媚尴尬地扯唇，急于抽回自己的脚。

    秦伟韬手下强有力的力道，却死死地抓住了她的脚踝，不让她乱动。

    一块冰块融化在了她的脚踝上，他又拿另一块，不多时，地上就有了一大片的水渍。

    “不用再敷了，已经没有那么痛了。”林可媚表情微僵，慌忙地说道。

    她去趟洗手间这么久，言子翼一定等得很着急了。

