    毋庸置疑。

    蓝鸦就是毛辫羊滴神。

    从生物血统上，它这种大型禽类动物的捕食对象，也是毛辫羊这种小小的羊。

    因此。

    “咩~~”

    在发出一个悠长的颤音后，毛辫羊在许多围观女生的“好可爱”“卡哇伊”中缓缓倒地，四脚朝天化做一颗蓬松的白色圆球。

    但从头到尾下来，这家伙都只是吃了蓝鸦的一发双翼而已。

    甚至双翼只打出了一下。

    一下就扑街。

    “嘎啊……”

    蓝鸦反身，颇为无语地落到李想的肩上，不满地扇动翅膀。

    这种胜利有什么意思？

    搞笑呢吧。

    还不如回家和利欧路对练呢，输归输，但好歹还有奔头。

    “别在意别在意，人家就不是来比赛的。”

    李想拍了拍蓝鸦的身体，无奈地看着对手——一个棕发卷毛的青年。

    这家伙把毛辫羊夹在臂弯下，和几个围观的妹子有说有笑地聊天，还把毛辫羊递上去给她们摸，而后互相交换联系方式。

    刚才喊可爱喊得最响的，想必就是这几位了。

    这世界果然是什么人都有，拿比赛泡妞……不得不说效果还挺好。

    李想都想摸一摸那只毛辫羊，毕竟是实在是萌萌哒。

    出对战场地。

    林枫和火恐龙在外面等候多时，前者道：“你这比赛不行啊，我一圈看下来，有实力的没几个，还不如小凤王杯呢！”

    “社区比赛你想怎么样，人家有奖金都不错了好吧！”

    李想对林枫翻了个白眼，社区比赛的性质和前世那些老年人歌舞大赛差不多，娱乐性质更高。

    如果不是有奖金加上在暑假里，恐怕参加的人都没几个。

    节奏也很快。

    这边比完一场，马上就要赶赴第二场。

    一天比三场，赛程总共是四天，十二场全胜便能获得奖金。

    简单粗暴。

    甚至称得上是敷衍，但对李想来说都没差别。

    他问道：“对了，你的第四只想好没有，这暑假都要过去一半了，趁早到手趁早磨合。”

    “我啊……一时半会儿还没想好。”

    林枫双手枕在后脑上，眼角余光瞄到瞪视着火恐龙的蓝鸦，不由得笑道：“其实我对飞行属性的小精灵蛮感兴趣的。”

    “波克基斯？”李想反问。

    “如果我有那运气就好咯！”

    林枫耸了耸肩，“波克比这种小精灵有多难得你又不是不知道。”

    波克比，又一种繁衍能力不强，哪怕联盟大力扶持，仍旧数量稀少的小精灵。

    同时，由于其可爱的外形和最终进化不低的战斗能力，使得它成为妖精训练家最想获得小精灵榜单的top3。

    “我觉得你是有那种运气的人。”李想拍拍林枫的肩膀，“如果对自己不自信的话，可以买个红色棒球帽戴一戴。”

    “棒球帽？”

    林枫微怔，和身后对蓝鸦龇牙咧嘴的火恐龙对视一眼，“啥意思？”

    “问这么多，戴就完了。好不好使试试不就知道？你现在差那俩钱儿么。”

    李想推了他一把，“好了不跟你闲聊了，我还要去下一场，继续给我收集情报去。”

    不管对手实力强或弱，收集情报都是重中之重。

    被无情推开的林枫嘟囔着抱怨，“做你兄弟可真不容易，又要请你吃饭，又要给你当侦察兵。”

    但说归说。

    这小伙子还是老老实实拿着相机走了。

    ……

    来到下一个赛场。

    对手早已等待多时。

    使用的小精灵长得像小型椰树，长着三颗黄色果实，果实上有三张脸蛋，看起来颇为滑稽。

    ——超能加草的椰蛋树。

    这种小精灵有一个很神奇的能力，假如它的三个脑袋里掉下来一个，那个落地的脑袋不会变成椰子，而是变成退化型——蛋蛋。

    没错。

    李想在保育基地亲眼见到过，当椰蛋树的其中一个头过重，突然掉落在地时。

    那个脑袋就会在白光中生长出五个小一点的同类个体，并在短短一个晚上，将这五个子体生长到和自己差不多大的程度。

    最终。

    形成一只全新的蛋蛋。

    要不怎么说小精灵神奇呢，啥事情都会发生。

    战斗开始。

    上场的依旧是蓝鸦。

    椰蛋树肯定比之前那只毛辫羊强，李想也算是给了它一个交代。

    蓝鸦振翅，朝椰蛋树靠近，发出古怪而又恶劣的怪叫，不断骂着脏话，攻击椰蛋树的心态。

    ——先手挑衅，以免对手使用变化类招式。

    说起来，这只乌鸦的嘴是真的臭，炎热喵它们向李想投诉过很多次了。

    对练就对练，人生攻击是几个意思？

    但效果是真的好。

    李想也发现蓝鸦的挑衅基本没有落空过，百试百灵，没有一只小精灵能够幸免于难。

    或许，这和它爱骂脏话的习惯分不开。

    嘴臭乌鸦……如果不骂他的话，李想还是觉得很有意思的。

    对面。

    挑衅成功，椰蛋树的催眠术直接被打断，使用失败，心中的愤懑和怒火令它根本使不出任何变化的招式。

    对手先是慌了一下，旋即镇定下来，让椰蛋树开始移动，并使用种子机关枪。

    清脆的豆子便从椰蛋树的三张嘴里疯狂朝蓝鸦倾泻过去！

    哒哒哒哒哒——！

    听这摄人心魄的声效和不断冒起的白烟，乍一看，几乎和冒蓝火的加特林没什么区别。

    尤其是椰蛋树边走位边输出的身姿，看起来相当有两分酷炫。

    李想也被它小小地惊讶了一下，心下认定这家伙是叶绿素特性，否则攻速和身体的灵活程度绝对没这么强。

    再加上一般的小精灵只有一张嘴，椰蛋树却有三张嘴，效率和威力自然不同。

    而在这堪称铺天盖地的弹幕中，蓝鸦虽有用顺风提速，并时刻留意其攻击的方向，用灵巧的身姿躲闪。

    可仍旧没能躲掉所有的种子，挨了两三发，忍不住发出痛呼。

    如果不是它抵抗草属性，或许这三枚种子就能把它从天上打下来！

    痛楚激发了蓝鸦的凶性，这家伙硬是和椰蛋树来了个三百六十度大旋转，躲掉了其正面射击，亮起两边翅膀，给这家伙左右来了一下！

    双翼全命中！

    效果拔群！

    剧痛之下，椰蛋树的加特林式种子喷涌被打断，一屁股坐到了地上！

    看上去体力已是不多！

    “光合作用！”

    果然。

    在椰蛋树的体力岌岌可危的时候，对手高喊出了这个李想等候多时的技能。

    蓝鸦借此机会，先是用了一次磨爪，而后对椰蛋树用了一次瞪眼。

    技能衔接之快，竟是在椰蛋树彻底将体力恢复之前，彻底做完！

    椰蛋树防御力下降，依旧处于挑衅状态，我方攻击和命中上升！

    胜负已定！

    对手还想挣扎，用精神冲击攻击蓝鸦。

    但这时候想用精神力锁定对手，很明显已经迟了。

    等待椰蛋树的还是双翼。

    左右两边，一边一下。

    上次椰蛋树能抗，不代表这次它能抗。

    砰砰！

    两声闷响后，椰蛋树露出了圈圈眼，仰天倒地，失去了战斗能力。

    第三场结束。

    “嘎啊——！！”

    获得胜利的蓝鸦仰天大喊，兴奋地在空中盘旋，享受心中的喜悦。

    对的！

    就是这个！

    它要的就是这个！

    爽翻了！

    从天空中俯瞰下方落败者，和旁人惊讶目光的蓝鸦几乎压抑不住自己的情绪，像陀螺一样在天上三百六十度疯狂自转。

    它自然不是第一次和别人对战获胜，但如此激动却是第一次。

    显然，它把椰蛋树当成了强敌。

    椰蛋树也的确称得上强敌，如果不是一开始被封了变化类的招式，蓝鸦又占据飞行之利，对手不敢浪费时间在超能力锁定上。

    这场比赛肯定没这么容易结束。

    “行了行了！快下来！这才哪儿到哪儿啊！”李想对蓝鸦招了招手，他生怕这家伙激动到在天上拉屎，那就真的尴尬了。

    蓝鸦闻言，扇动翅膀轻巧落在李想的肩上，身躯微颤，双目炯炯有神地看着周围的所有人。

    一副大哥我们下一个去砍谁的表情。

    然而。

    大哥的关注点在另一个地方。

    “别在我身上拉屎啊！管不住身体就老实一点，自己乖乖找小树林。”

    李想再三告诫蓝鸦，他是真怕自己屎到淋头。

    “嘎啊！”

    蓝鸦诧异地看了李想一眼，不明白他为什么这么说，但还是答应了。

    它本来就不会随便拉屎啊。

    一人一鸟出门找林氏侦察兵，想知道这家伙有没有什么收获。

    但有时候吧。

    和气运之子类型的人物出门，经常会遇到一种情况。

    ——吵架。

    林枫就是和人吵起来了，对面是三个十四五岁的男生，神态轻蔑，嬉嬉笑笑。

    气氛比较紧张，随时有可能打起来。

    李想皱了皱眉，快步上前伸手挡住林枫的身体，把他拉到自己的身后。

    “什么情况？”

    他面容沉静地看着那三个男生，低声问林枫。

    “这几个人渣，输不起也就算了，还踢打自己和对手的小精灵！人渣！”

    林枫义愤填膺地喊道，一副怒到了极点的表情。

    踢打自己和对手的小精灵？

    李想皱了皱眉，正要继续问下去，眼角余光瞄到了一旁花坛里，趴在里面瑟瑟发抖的一个紫色身影。

    但还不等他看清楚，对手那三个人凑上来了。

    “小子，你又是哪个犄角疙瘩里跑出来的杂碎啊？”

    看上去属于领头地位的那个男生嬉笑着，伸手就要拍李想的脸蛋，像那些古惑仔电影里的场景一样。

    唉……

    李想叹了口气，一把抓住那个男生的手，迅捷地给他整个人扭转过来，一脚踢中他的腿弯，让他跪对着自己的两个同伴。

    “疼疼疼疼疼！！”

    手臂被折过来的滋味让那人忘却的一切，一个劲得喊疼。

    而剩下两个跟着凑上来的，也被领头的那个扭身时撞到，一屁股坐到了地上，呆愣的看着肩上站鸟的李想。

    三个人。

    直接当场就被缴械了。

    “我说，动手不太好吧。”

    李想叹了口气，看了眼拿出手机拍照的围观群众们，喊道：“麻烦哪位大哥大姐报个警？或者去社区警务室！别光拍照啊！发扬一下咱们青城乐于助人的传统啊！“

    有几个围观的人笑出了声，也确实开始报警。

    听到报警这两个字。

    跌坐在地上的那两个小屁孩脸上闪过一丝惊恐，踉跄着爬起转身跑走，连他们的老大也不管了。

    林枫想去追，却被李想制止。

    “行了行了，有这么一个就够了。”

    李想将膝盖压在那人的背上，打算向林枫问一下详细的情况。

