    “哦？”

    陈宇目光微动，看向岑柔，“你觉得这个时候如果传出我要结婚的消息，那些人会受不了？”

    岑柔点头，“当然了，他们都恨不得你死，要是知道他们最近这么抹黑你, 你还有心情结婚，你说他们气不气？能受得了吗？”

    陈宇若有所思。

    片刻后，他拿起手机查看手机日历，看了一会，他随口道：“既然这样，那我一会儿发个围脖, 宣布我8月9日结婚, 8月9日是个好日子，农历七月十五, 那天晚上的夜色一定很好。”

    说到这里，他抬眼看向岑柔，“小柔，你尽快给这份名单上的朋友们，发一封电子请帖，请他们参加我和姜绣的婚礼，语气诚恳一点。”

    岑柔目光发直地看着他，她怀疑自己是不是出现了幻听？

    这……这是人能干出来的事？

    她刚刚劝他去国外结婚，或者干脆推迟婚期，以免刺激到那些被他伤害过的人。

    结果呢？

    他是不是听岔了我的建议？

    怎么做出截然相反的决定了？

    他不仅要一会儿就宣布婚讯，还要她给那份名单上的“朋友们”，每人发一封电子请帖？

    他到底想干嘛？

    岑柔没忍住，问了出来, “宇哥，你、你疯了？你这样会彻底激怒他们的。”

    陈宇表情平静, 闻言，随手放下手机，淡淡地说：“彻底激怒他们又怎样？我原以为这次迫不及待对我下黑手的人，是当官的，民不与官斗的道理我懂，我原本是没想反击，但你看看这份名单上的，都是些什么人？”

    没等岑柔接话，陈宇目光看向手中的名单，“黄福嵘，连鹏城首富都不是；闫文灿，区区苏省首富；张坤城？一个搞电影院线的小老板而已，他名下的中申院线很强吗？谢君彦？映山影视的少东家？不过是一个靠祖上余荫的富二代而已……就这些角色，我陈宇也用得着怕他们？别说我跟他们女人交往的时候，那些女人都还不属于他们，就算当时就属于他们又怎么样？看不住自己的女人还赖我吗？”

    岑柔：“……”

    岑柔忽然发现自己无言以对。

    只能苦笑，“宇哥，道理是这个道理，但他们背后都有背景，我们这个时候同时激怒他们这么多人，真的很不明智。”

    已经准备近期离开这个时空的陈宇, 放下手里的名单，起身走到窗边, 望着窗外的夜色，眯起双眼，忽然问：“小柔，如果有一天，不管你闯出多大的祸事，睡一觉醒来，就什么麻烦都没有，你还会在生活中，跟别人忍气吞声吗？”

    岑柔：“？？？”

    她不知道陈宇为什么会忽然把话题扯这么远，问这么个没什么意义的问题。

    因为她成长的过程中，早就明白一个道理——做任何选择，都要承受相应的后果。

    但，既然陈宇问她，她想了想便说：“如果真能这样，那谁愿意忍气吞声？只是，宇哥，咱们都活在现实世界，谁也不能任性胡来，因为……因为有些后果，是我们无法承受的。”

    陈宇微微失笑，原来的他，正是因为明白岑柔说的那番道理，所以原时空中的他，处处忍让，渐渐把自己性格中的锋芒都磨没了。

    像是变成了另外一个人。

    有人说他这样的男人，才是成熟的男人。

    可是，如果有的选择？

    谁愿意在生活中处处忍让呢？

    默然片刻，他对身后的岑柔说：“小柔，按我的意思去办吧！后果没你想得那么严重，咱们努力混到今天这个地步，不是为了装孙子的！”

    岑柔：“……”

    十几秒后，岑柔才叹道：“好！我知道了。”

    说完，她转身离开。

    陈宇没有回头，依然眯眼望着窗外的夜色。

    他刚刚特意将婚礼的日子选在8月9日，农历七月十五。

    便是已经下定决心，那天晚上就与20年前的自己联系，改换时空。

    只是……一想到自己头一次亲自结婚，洞房花烛夜就要离开这个时空，离开这里的一切，他心里就有点惆怅。

    情绪也不禁有些低落。

    这也是他恨黄福嵘、闫文灿等人的原因之一。

    要不是那些家伙最近在网上搞风搞雨，把他陈宇送上风口浪尖，让他的处境一下子变得很危险，他至少还能在这个时空多待几个月，甚至更久。

    就因为那些家伙的小动作，让他想过一段安稳日子都不行。

    要不是他心里底线仍在，这个时候他真想给黄福嵘等人的老婆打个电话，看看能不能约出来，给那些家伙头上染点颜色。

    在窗边伫立良久，他才回到书桌那儿，拿起手机登录围脖，发布一条消息。

    “8月9日，本人与姜绣大婚，欢迎各路朋友来喝一杯水酒！”

    就是这么简单的一条围脖，发出去后，陈宇暂时就没再关注。

    既然那些人给他陈某人添堵，那他也不介意以其人之道，还治其人之身，也给那些家伙心里添点堵。

    不就是添堵吗？

    我也会！

    ……

    身为华人首富、亚洲股神，陈宇的围脖账号粉丝有两千多万。

    堪比娱乐圈的一线明星。

    可想而知他用这个账号发出的消息，会有多少人关注。

    这不，他这婚讯一宣布，顿时就如一颗巨石砸进原本平静的湖心，立时便荡起层层的波。

    这条动态下面的评论数，以每秒钟数百条的速度开始激增。

    “真的？上次的求婚竟然是真的？卧了个槽！”

    “为什么啊？陈宇你怎么也想不开了？难道你最近约超模、明星的难度增加了吗？为什么要为了一棵树，放弃整片森林？”

    “太好了！这个花花公子终于收心了，再让他祸害下去，娱乐圈的那些大美女就没有干净的了，到时候我们只能用‘含宇量’来评价那些大美女了。”

    “陈宇你竟然真要结婚？你可是我们不婚族的旗帜啊！你真要背叛我们吗？”

    “陈宇，你知道吗？你一直是我的偶像，论赚钱，你是亚洲之王，论泡妞，你也是我心目中的亚洲之王，虽然我知道你泡的数量绝对不是最多的，但我知道你泡的质量，绝对是亚洲之一，我和你一样，也是农村出来的凤凰男，农村那个鸡窝里飞出来的凤凰嘛！我知道城里人都看不起我们这些凤凰男，所以我每次看见你又拿下某个大明星、世界级超模的新闻的时候，我都很高兴，很解气！可是你今天让我失望了，婚姻只会束缚你的发挥，你就该属于全世界所有的美女，我相信你结婚的消息一出来，肯定会有女人为你跳楼……”

    “楼上的，你脑筋正常吗？三观正常吗？令人作呕啊你！”

    “视陈宇为偶像，怎么就三观不正常了？陈宇也是我的偶像，我不怕别人知道，怎么了？”

    “陈宇终于要结婚了吗？真没想到他选择的结婚对象，会是姜绣这么个女人，我不是说姜绣不漂亮，只是相比那些超模和大明星，以及名门名媛，姜绣都太普通了，难道陈宇是大鱼大肉吃腻了，想换换口味，吃点小青菜？”

    ……

    网友们发帖的热情，超乎很多人的想象。

    没几个小时，这条围脖就登上围脖热搜榜榜首，引来更多人围观、议论。

    令很多诧异的是，陈宇发的这条围脖下面，竟然炸出不少视他为偶像的粉丝。

    他这样的渣男，竟然还有粉丝？

    就连渣男这个称呼，在网上竟然也不能得到公认。

    竟然有很多人觉得陈宇算不上渣男。

    因为他从来不曾骗财骗色骗感情。

    很多年前，他就公开宣称自己是不婚族。

    但依然还有那么多大美女对他投怀送抱，这能算是骗吗？

    甚至，近年来一些敌对阵营的明星粉丝，在攻击对方偶像的时候，会这么讽刺：“吹什么吹？就你们粉的那位主，你们也好意思吹她的颜值？她要是真的漂亮，那怎么没跟陈宇传过绯闻啊？陈宇瞧不上的女明星，也好意思称美女？害臊不？”

    曾经一度有自媒体达人，在公众号上感慨：这几年，为了给自己打造美女人设的女星，想方设法、绞尽脑汁地想爬上陈宇床的，是越来越多了。

    这当然是一股歪风邪气。

    但却是这几年客观存在的一种现象。

    换女人如换衣服的陈宇，仿佛成了美女质检员。

    能被他看上的，才能被公认是大美女，否则，总觉得差点意思。

    而这也是为什么仇视他的富豪会有那么多。

    因为富豪们眼光也很挑剔，他们挑中娶回家的，也都是大美女。

    但这样的大美女，往往已经被陈宇抢先质检过。

    ……

    同一天晚上。

    苏州。

    苏省首富闫文灿的别墅中。

    年仅28岁的宋迎紫，刚刚从浴室出来，身上裹着洁白的浴巾，但浴巾再白，也没能白过她身上的肌肤。

    她有一头漂亮的秀发，烫成了大波浪。

    她还有一身令无数女人羡慕嫉妒恨的牛奶般的皮肤。

    几年前，她在娱乐圈甫一出道，她的容貌、身材，就惊艳了无数人，被誉为百年一出的绝代佳人。

    一时间，演技还很青涩的她，迎来一堆电影、电视剧剧组的邀约。

    有娱乐圈的前辈在媒体前，称赞宋迎紫，说宋迎紫绝对属于老天爷喂饭吃的上天宠儿。

    就凭她的容貌，她就能在娱乐圈平趟。

    甚至还说就冲那张脸，就值至少三千万的片酬。

    可想而知，宋迎紫的美貌有多惊人。

    只是，这个女人好像有点懒。

    就算整个娱乐圈已经完全向她敞开大门，任她在一部部大制作中挑选剧本，她还是觉得累。

    没几年，她就干脆退圈嫁给了苏省首富闫文灿。

    令无数馋她颜值、馋她身子的粉丝，痛苦不已。

    不过，宋迎紫显然不在意粉丝们的感受。

    嫁给闫文灿后，她就安心做起她的阔太太，平时深居简出，连无孔不入的狗仔都很难拍到她的踪影。

    “他竟然要结婚了……”

    手握着吹风机，准备吹干自己湿漉漉发丝的宋迎紫，看着镜中的自己，双目有点失神。

    镜中的她，确实绝美。

    内地娱乐圈近年来的第一美女，可不是浪得虚名。

    她的脸型偏长，身材也是传说中的九头身，曲线动人。

    一头黑色大波浪长发，衬得她偏长的脸型，多了几分风情万种。

    她也一向以自己的容貌为傲。

    从小到大，但凡见过她的人，无论男女老少，都忍不住多看她几眼，夸她漂亮的话，她更是早就听腻了。

    也因此，她从小模仿的对象，不是自己的父母，也不是自己的老师，而是影视剧里的绝代美人。

    一言一行都去模仿。

    比如令商朝覆灭的苏妲己。

    比如篡了李唐江山的武媚娘。

    还比如《大唐双龙传》里的师妃暄。

    等等。

    因为她相信自己长大后，也会是那样的大美人。

    而结果也没让她失望。

    她果然越长越美，美到高中的时候，就惊动校长，那个肥猪一般的校长，竟然想打她的主意。

    后来，她进了影视学校，又被无数人打主意，包括那个秃顶的系主任。

    从那时候起，她就意识到一点——自己这样的大美女，事业什么的，都不重要，最重要的是一定要找一个足够强大的男人。

    否则，自己的命运恐怕会很悲惨。

    就像历史上那些薄命的红颜。

    所以，她那些同班女同学毕业后，一门心思想着怎么出名、怎么才能红的时候，一走进娱乐圈，就惊艳无数人的她，心思根本就不在事业上。

    她觉得自己去发展事业的速度太慢，不足以保护自己，她早就听多了娱乐圈的肮脏事。

    很快，她就打听到著名花花公子、亚洲首富陈宇的手机号码。

    她没怎么犹豫，就主动联系陈宇，并把自己最美的几张照片全部发了过去。

    她不在乎陈宇狼藉的名声。

    花花公子怎么了？

    那是因为他没有遇到我宋迎紫。

    等他见了我，我不信他还不能收心，舍得甩我也像甩其他女人那样。

    陈宇果然被她的美貌吸引，很快就派秘书来接她去共进晚餐。

    那晚餐吃的到底是食物？还是我？

    她去的路上，就做好了心理准备。

    见面后，她很满意陈宇欣赏她的眼神，也很满意陈宇的帅气和好身材。

    她觉得自己很幸运，傍大款都能傍一个这么帅的，而且他还那么有钱，她赚大了。

    可是……

    结果和她想象的有点不一样。

    她陪陈宇的那几天，她明明能感受到他对她的喜欢，他甚至还特意开游艇带她出海游玩，可是为什么？为什么他几天后，就让秘书把她送回去了？

    他眼里明明有不舍之色，他为什么还让我走？

    别人怕养不起我，难道你亚洲首富还怕养不起我？

    这成了她心底一个一直未曾得到解答的谜题。

    也成了她的一个心结。

    即便是后来嫁给了苏省首富闫文灿，她对这件事依然耿耿于怀。

    因为闫文灿无论是身家财富，还是个人形象，都比陈宇差远了。

    俗话说：没有对比，就没有伤害。

    天天面对着闫文灿那张胖脸，她怎可能不怀念陈宇？

    直到今年，她才渐渐释然，在心里告诉自己：陈宇真的是个不婚族，他不跟我结婚，也不会跟别的女人结婚。

    但……

    就在刚刚，她泡在浴缸里玩手机的时候，忽然看见陈宇在围脖上宣布的婚讯。

    他，竟然真的要结婚了？

    宋迎紫当时呆了好一会儿，她不敢相信这是事实，随即不服输的心气，让她忍不住上网了解他的未婚妻。

    那个叫姜绣的女人。

    她很想知道能让陈宇这个浪子决定结婚的女人，到底是什么样的。

    看着手机上，姜绣的照片，宋迎紫沉默了。

    她自问自己的容貌和身材，都完胜姜绣。

    可……她宋迎紫收服不了的陈宇，却决定和这个平平无奇的女人结婚。

    为什么？

    此时此刻，宋迎紫看着镜子里的自己，在心里询问。

    她不甘心、不服气。

    难道他真的是吃腻了山珍海味，想试试小青菜？

    她脑中突然闪过这句刚刚在网上看到的话。

    她觉得这有可能就是真相。

    “唉！”

    想到这里，她不禁长叹一声，低头看了看手里的吹风机，随手就按下开关，准备吹头发。

    但下一刻，她浑身止不住的剧烈颤抖。

    手中的吹风机发出电弧闪烁的噼啪声，宋迎紫一阵剧烈颤抖之后，伴随着她一头栽在地上，整个别墅都停电了。

    很明显，这别墅的电闸做得很保险，一旦有人触电，就第一时间自动跳闸。

    未久，闫文灿的座驾载着昏迷不醒的宋迎紫，直奔市医院。

    车上，闫文灿抱着宋迎紫的身子，被电的宋迎紫脸皮没怎么黑，反而是闫文灿的一张脸几乎黑成了锅底。

    他咬牙切齿地对车上的保镖说：“查！回头一定要给老子查清楚到底是怎么回事？为什么夫人会在家里触电，到底是意外，还是有人故意做的手脚！”

    ……

    当天晚上，就有神通广大的媒体公开报道：陈宇刚刚宣布婚讯，苏省首富闫文灿的妻子宋迎紫就摸电门自杀……

