    在孟维娜开始陈述自己的方案时，徐秀就察觉到，这件事情有些不太对。

    这两天和苏柒柒的交流中，她虽然没有完整的说出自己的方案，但是大体思路，徐秀还是有所了解的。

    可眼下孟维娜所陈述的方案，和苏柒柒的方案岂止是一点相似？

    更糟糕的是，苏柒柒居然让孟维娜抢先陈述方案，这样就算她指出孟维娜是抄袭，对方大可以直接否认，然后把脏水泼在她身上，说抄袭的人是她。

    徐秀下意识的捏紧了手，不知道苏柒柒该如何度过这个难关。

    相比于许秀的紧张，苏柒柒倒是十分淡定。

    只见她从自己的包里拿出了U盘，重新往电脑里拷贝了一份资料，随后又把一份纸质策划案给了徐秀。

    “各位，我的设计理念，同样是在徐设计师的设计风格之上，融入东方元素……”

    苏柒柒还未说完，一旁的孟维娜率先跳了出来，“苏柒柒，你这是什么意思？想要正大光明的抄袭吗？”

    苏柒柒看了她一眼，轻飘飘的说道：“你急什么？我还没说完呢！”

    “一直以来，只要提到东方元素，人们首先想到的，就是大红大绿，祥云，如意，葫芦等等，这些元素在时尚中屡见不鲜，如果再出现的话，很容易引起人们的视觉疲劳，并不能给人耳目一新的感觉。因此我的设想是，在色彩上进行大胆的突破，把时尚与敦煌飞天相结合起来，又或者以我国神话为主题，通过内涵，来展现东方韵味。”

    苏柒柒这个提议让徐秀眼前一亮，“与我国神话相结合？你有具体的方案吗？”

    苏柒柒点了点头，随后调整PPT，可最终呈现出来的却只是一个概念图。

    “这是什么意思？”徐秀不解

    苏柒柒看了一眼孟维娜，有所指的说道：“商业机密。为了防止出现被人抄袭之类的意外，我也只能小心行事了。”

    沈默听出这其中的不对劲，眉头微皱，却没有说什么。

    一旁的孟维娜神色分外严肃。

    要不是因为沈默和徐秀都在场，她恨不得把会议室砸了！

    明明花了大力气，把苏柒柒昨天才确定下来的策划案偷了过来，没想到她居然准备了另一个方案！

    下面的人是怎么办事的？

    两个人都陈述完了，徐秀却没有直接表态，“两位的方案都不错，容我考虑一下，然后再给二位结果。”

    这种状况在苏柒柒的预料之内。没有被徐秀直接否定，她总算松了口气。

    为了防止公司里出现内鬼，苏柒柒这次多了个心眼，除了大家一起商讨的方案一，私下里又准备了个方案二。

    事实证明，她的小心有了回报！

    在离开的时候，苏柒柒落后沈默和孟维娜一步，不想和他们一起走。

    就在他们两个出门之后，徐秀突然叫住了苏柒柒。

    “徐设计师，还有什么事吗？”

    “来我办公室一趟。”徐秀淡淡说道。

    “说吧，刚才是什么情况？”徐秀坐在椅子上问道。

    苏柒柒耸了耸肩，“如果我说，我的创意被抄袭了，你信吗？”

    “我当然信！”徐秀点了点头，“策划案里的那些细节，都是你曾经和我说过的，之前孟维娜可是一句都没提！只要不是傻子，都能判断出这其中有猫腻。”

    闻言，苏柒柒嘴角掀起一抹笑容，“谢谢你能相信我。公司里应该是出了内鬼，昨天我回酒店之后才定下来的最终方案，结果今天就到了孟维娜手里，她还真是有能耐。”

    “那这个策划案是你自己做出来的？”

    苏柒柒点头，“我昨天晚上熬到了十二点。”

    “难怪今天气色这么差。”说着，徐秀还摸了摸自己的脸，“你这个策划案虽然侧重点新颖，可惜在实施方面，考虑的一点都不全面！”

    不懂苏柒柒发问，他就接着说了。

    “想要融合神话，可是神话也有很多体系，不是随随便便一个点子就能用得上的！再者，我接下来想要主打夏装，敦煌的配色，你觉得和夏天，和我的风格合适吗？”徐秀点评道：“服装设计，不是随便把一些元素揉杂在一起，就是好作品！”

    听了他的话，苏柒柒的心不断下沉。

