    对方果然有所防备，专门为询问延迟直播时间的阿婆主制作表格，郭猛很可能也在这张表格上。

    但这是无用功。

    宋玉起身用便携式打印机和A4纸打出了林敬胜的照片，然后在这张照片的背面写下一行字。

    【让小破站延迟直播画面的人是巨树资本的经理林敬胜，他在巨树资本的首都总部，这是他的照片！】

    宋玉将这张A4纸折成小方块，默念7月7号早上6点的宋玉, 然后将小纸条向前一递。

    小纸条凭空消失。

    ......

    7月9号

    林敬胜揉了揉太阳穴，他刚出差回来，好几个公司的创始人都想约他见面，他的时间表排得满满的，一天只能睡六个小时。

    “经理，您今晚还在公司住吗？”

    “嗯，你们先走吧。”

    大楼里的灯光一盏盏熄灭, 最后只剩寥寥两三个办公室还亮着灯。

    咚咚咚！

    林敬胜头也不抬地说道：“请进！”

    咔哒——

    一个女人走了进来, 她一言不发地径直走到林敬胜身旁，林敬胜忽然察觉不对劲，但为时已晚，一柄小刀架到了他的脖子上。

    林敬胜的神经顿时绷紧。

    他紧张地问道：“哪位朋友？”

    他跟雷玄不同，他在巨树资本当经理，得罪甚至坑害过的人如云如雨，他真的想过有一天可能会被人把刀架到脖子上。

    吴媛冷冰冰地说道：“我问你答，你如果不想死在这里就好好配合。”

    林敬胜低声道：“你问吧，我一定配合。”

    吴媛的内心远不如她的口吻这般冰冷，如果不是手里的刀紧贴着林敬胜的颈部大动脉，她可能已经激动得颤抖起来了。

    她的职业是律师。

    她非常清楚自己此刻的行为是什么性质，如果被抓住会遭遇什么，但这不仅没有让她畏缩，反而带给她一种难以言喻的精神快感。

    她怀疑自己可能有犯罪的基因。

    她怀疑自己从骨子里就是个坏女人，斯文的外表下藏着一个灰色的灵魂，不然怎么会在做坏事的时候感到兴奋？

    吴媛压低嗓音问道：“就是你延迟了日环食的直播画面？”

    林敬胜有点懵：“是我......怎么了？”

    延迟直播画面怎么了？

    他在这几秒里想到了十多个得罪人的项目，也预演了几次吴媛开口, 例如：“你把房子还给我”、“你把钱还给我”、“你把儿子还给我”......

    但他万万没想到吴媛会问他这个。

    延迟直播画面？

    这不是很普通的事情吗？

    吴媛握刀的手稍稍用力，林敬胜疼得倒吸一口冷气, 他慌忙地说道：“等等！延迟直播画面怎么了？你说清楚啊！”

    吴媛冷冰冰地说：“谁让你延迟直播画面？”

    林敬胜感觉他的脖子已经流血了，他不敢怠慢，语气急促地答道：“是总经理王亮安排的任务，让我们测试一下多平台的统一调度的能力。”

    吴媛追问道：“推迟日环食直播是他的主意？”

    林敬胜紧张地说：“不只是日环食，所有天文类的直播都被延迟了。”

    吴媛又问道：“谁问直播延迟的事，谁的名字就会被记下来，这也是他的命令？”

    林敬胜紧张地回答：“是的。”

    吴媛思考了几秒后又说：“把你知道的关于他的事情全部告诉我。”

    哒哒哒——

    门外的走廊忽然传来高跟鞋的声音。

    林敬胜面色一变。

    吴媛压低声音道：“让她不要进来。”

    咚咚咚！

    “经理，您这么晚还不下班，一定累坏了吧？”门外传来一个妩媚的声音，“我给您拿了一点小点心......”

    林敬胜打断道：“不要进来，我不想吃点心。”

    门外的女人骚里骚气地说：“经理，是很特别的小点心，你看一看嘛......”

    咔哒——

    林敬胜听到了转动门把手的声音，他的心一下子提到了嗓子眼。

    “别——”

    门被推开了，吴媛扭头望去，看到了一个穿着明显大一号风衣的女人。

    这个女人很漂亮，电影明星也不过如此。

    她用别扭的姿势抓着风衣裹着自己, 风衣下面似乎什么也没穿，只露出两条纤长的黑丝美腿。

    她一脸错愕地看着吴媛和林敬胜。

    她的目光在吴媛手中的刀上转了两圈，然后讪讪地说道：“经理, 对不起，我打扰到你了......我可以加入吗？”

    吴媛：？？？

    林敬胜咬牙切齿地说：“滚！”

    这个蠢女人，看不出现在是什么状况吗，怎么能说出要加入这种鬼话？

    女人尴尬地笑了笑：“对不起，我不知道已经有人了，那我明晚再来......”

    说罢，她关上门，蹑手蹑脚地走了。

    “你这个经理当得挺滋润。”吴媛面无表情地说，“又有票子赚，又有妹子睡，我对你个人没有意见，但如果你不配合我，你的好生活到今天就结束了。”

    接下来的几分钟里，林敬胜害怕地秃噜出一堆信息。

    林敬胜自觉没有理由用他的小命捍卫总经理，所以说得极为详细，甚至还主动提供了几个总经理常去的娱乐场所，具体到了一个星期中的每一天去什么地方。

    吴媛有种错觉，这个林敬胜似乎很希望他的总经理出事。

    吴媛将她跟林敬胜交谈的录音完完整整地发送给了宋玉，然后轻轻将刀从林敬胜脖子上挪开了，她幽幽地说：“我们对你不感兴趣，暂时。”

    说罢，她便转身朝门外走去。

    门打开的瞬间，一面防爆盾牌顶了进来，吴媛猝不及防地被顶得倒飞起来，刀脱手而出。

    “别动！”

    两个穿着保安服的壮汉一拥而上，将吴媛死死地摁在地上，吴媛一点挣扎的意思都没有，就静静地看着他们。

    “经理，你没事吧。”

    方才那个送“点心”的女人走进办公室，她换了一身飒爽的西装西裙，神态和语气都与刚才判若两人。

    但在保安看不见的角度，她对林敬胜舔了舔嘴唇。

    林敬胜惊魂未定地在椅子上呆坐了几秒，回过神后递给女人一个赞赏的眼神，然后对保安吩咐道：“我报警，你们把这个人带到保安室。”

