    第二天，吃中饭时。

    陈守义吃着吃着，就停下来，面色发怔。

    他吃的碗和常人不同，是盛汤的海碗，一碗就抵得上三个成年男子一餐的分量，换成以往，他起码要吃个两碗，若是做过高强度运动，三碗都有可能，但今天才只吃了大半碗，身体就传来已经饱了的感觉。

    “怎么不吃了，今天的菜不合胃口？”陈母看着儿子面色有些异样，顿时问道。

    陈守义回过神来：“哦，没有，想起一些事情。”

    他把剩下的饭扒到嘴里，起身继续盛饭。

    虽然身体感觉饱了，但再吃一碗依然轻轻松松，丝毫没有撑到的感觉，为了试验，他索性又吃了一碗，才停下来。

    同样的饱腹感，吃了一碗跟吃三碗一模一样，让他感觉其余两碗根本没吃一样。

    ……

    陈守义吃完饭，迅速的回到卧室。

    他在床上坐下，摸了摸微微鼓胀的肚子，感觉胃部犹如熔炉一样，正在飞快的消化着食物，饭菜才刚落腹不久，就感觉已经消化的七七八八。

    自获得神性后，身体似乎就发生了某种不为人知的变化。

    五月的阳光，透过窗户，散发的刺眼的光芒，卧室内无数细微的灰尘，在空气中做着不规则的布朗运动。

    自从异变后，随着大量应用蒸汽机，煤炭的使用量越来越大，特别是绝大多数工厂，根本没有处理就把废气排入空中，导致空气质量变得越来越差，天空都弥漫着浓浓的雾霭。

    只要开窗，一天不拖地，地板就铺上一层薄薄的煤灰。

    这时陈守义面色微微有些讶异。

    他发现了一个奇怪的现象，灰尘总是无法落到他的身上。

    这些飘舞的灰尘，一靠近他身体数寸，就仿佛被一股无形的力量扰动，纷纷改变飞行的轨迹，绕开他的身体。

    一开始他以为是巧合，或者是呼吸和身体轻微移动，所造成的气流细微变化。

    但足足观察了几分钟，才发现这根本不是什么偶然，真的是没有一颗灰尘能落到他身上。

    他身体仿佛散发着一种无形而又微弱的力场，排斥着这些灰尘的靠近。

    陈守义被这种神奇的现象大感惊讶，他还是第一次在自己身上发现这种神奇的力场。

    “难道是自己成为神性生物的原因？”他心中暗想。

    恐怕除了这个原因之外，也没其他原因了。

    这股力场相当微弱，以只能干扰灰尘的力量计算，大约也只有几微克到几十微克的力量（一微克等于百万分之一克）

    他忽然想起贝壳女似乎也有这种现象，每次一起出去，回来时，他身上的灰尘总比她要多。

    他有心想要验证一下，但想到贝壳女还在睡觉，他顿时就放弃了。

    ……

    而接下来几天，陈守义发现越来越多成为神性生物的好处。

    比如练习横练三十六式时，他能吸收神秘之力数量变得更多。

    如果把以前没有融入十三太保横练功的三十六式，比作一的话。

    融合后的，就变成一点三。

    而现在起码是二。

    大量的神秘之力，让每次练完横练三十六式，身体都滚烫的通红，犹如火烧。

    短短三天的时间，敏捷和力量就分别增加了零点一。

    力量达到15.1点，敏捷则达到15点。

    不过陈守义猜测，之所以属性增长的这么快，不全是吸收神秘之力增加的原因，更多的是他那16点的体质远远超出力量和敏捷的结果。

    如果把身体比作一个引擎，那体质就是制造引擎的材料，只要材料足够强，提升引擎的输出动力，自然也更加轻松。

    除此之外，他也变得更帅了。

    这几天来，他容貌持续发生微调，变得更加英武俊美，特别是一双眼睛，明亮透彻，直透人心。

    当然关于这一点，陈守义是丝毫不在意的。

    ……

    天蒙蒙亮。

    陈守义从山上训练回来。

    公路上，一辆接着一辆盖着篷布的蒸汽卡车如长龙般接连驶过，这时一阵突兀大风吹过，篷布被吹开一角，露出一辆火箭炮车。

    陈守义看了一眼，收回目光，心中沉重。

    这几天来，这条路上每天都有满载军火的卡车，经过这里，显然宁州那边的形势，让河东乃至整个江南省都变得如临大敌。

    “宁州离河东直线距离也就一百五六十公里，这点距离，还算不上什么地理上的阻隔，只要蛮神愿意，随时都可能降临河东。”

    他握了握拳头，又无力的松开。

    抬头看了一眼最近越来越多的飞艇，他加快脚步迅速的朝安全区走去。

    ……

    陈守义走回家，正准备跳到二楼的卧室，就看到一个人影站在门口，他脚步不由一顿。

    “白联络员，什么时候来的？”

    “刚来没多久。”白晓玲转身露出疲惫的面孔。

    陈守义看了看新买的手表，此时还只有凌晨五点不到，这么早来，显然是生怕找不到自己。

    看来又有任务了。

    陈守义心中暗道，打开大门，转头对跟着进来的白晓玲说道：“你先在茶室坐一会，我去换身衣服。“

    他走到卧室，把他怀里已经熟睡贝壳女，轻柔放入公文包。

    洗了澡，换了身衣服，然后走下一楼。

    ……

    茶室里。

    “有个情报你可能不知道，宁州东宁那一带已经沦陷了……”白晓玲凝重的说道，把宁州那边的情报，大略的讲解了一遍。

    陈守义点了点头，没有说话，作为亲身经历者，他知道比白晓玲还多。

    “……这次战争中三艘核动力战略飞艇，坠落的两艘，里面还有大量未发射核弹，其中包括两颗千万吨级的氢弹，这对整个江南省，乃至整个大夏国，都是个巨大的隐患。

    这次任务，就是把这些核弹安全的送回河东，当然主要工作会有来自中央战略部队的士兵来完成，你们则保护这些士兵的安全。

    据现在传来可靠的情报，蛮神已经返回异世界，这种生物每次进入地球，都需要付出巨大的代价，轻易不会出现。”

    陈守义眉头紧锁，沉默了良久，出声问道：“有多少人去？”

    “队伍主要来自京城，我们江南省只是辅助，除了你之外，还有肖上校和雷部长，这次是强制任务！”白晓玲说道，她看着陈守义，一段时间不见，似乎更加英俊逼人的脸颊，心中微微叹息。

    有时候她更希望，陈守义是个普通人，这样就不用进行这么危险的工作了。

    这样帅气的男人，就应该藏在家里。