    “我就是觉得你不敢！来啊！杀了我啊！你不是嚷着要给你女儿报仇吗！现在就杀了我啊！”

    孟夫人还是继续虚张声势。

    “宋悦！这可是你自己说的！”

    嘴巴上吼得这么凶，却还是迟迟不见她行动。

    宋悦就知道，他们不敢！

    话，顾家已经说得够清楚了。

    顾家之所以这么坚决地退婚，一来是孟香香算计宋悦。

    二来，孟香香竟然当着众人的面，羞辱顾越泽和顾越修的母亲！

    可是孟家没觉得自己错了。

    他们打心眼里瞧不起宋悦，也瞧不起陆安娜，他们也不觉得顾家会为了这两个人，而和孟家退婚。

    他们依旧觉得这两人根本没有那个分量！

    可是孟家不敢找顾家的麻烦，只好按着宋悦这枚软柿子捏。

    宋悦懒得和他们浪费口舌了。

    把金簪放在了孟夫人的面前，她则是一屁股坐下了，一双眼睛就这么看着他们。

    “如果要动手就尽快，不要浪费时间了。”

    孟夫人看着她那挑衅的眼神，一发狠，将金簪紧紧地握在了手中，锋利的金簪就这么对准了宋悦。

    “宋悦！你不要后悔！”孟夫人喊得声嘶力竭，捏着簪子，作势要对她下手了。

    宋悦就这么安然地等着，一双眼睛冷冷地看着他们。

    他们自然是不敢的，他们今天来这儿是要抓宋悦把柄的，而不是被她抓把柄的。

    孟夫人的手颤抖着，终究还是没有落下来。

    她知道，自己如果真的把宋悦给伤到了，婚事就真的无望了。

    就在此时，孟夫人狞笑了一声。

    然后，忽然就把簪子对准了自己的脖子。

    “宋悦，你害我女儿婚事告吹，让她沦为全京都的笑柄！我已经不想活了，你现在就给顾家打电话，让他们改变主意，让他们现在就迎娶我的女儿，不然我就死在你面前！！”

    可惜，宋悦眼里只有嘲讽。

    “你死啊，你死了我也跟着你去死。”

    看得出来，她是真的一点不怕。

    孟夫人握着金簪，也是半天刺不下去。

    “宋悦，没想到你小小年纪，心思竟然就这么恶毒！你就不怕背上人命顾家瞧不上你吗！”

    宋悦微微一笑，不曾回答。

    孟夫人深呼吸了一口气，大义凛然地看向了教室里的其他学生。

    “你们都看见了吗！宋悦，这个女人，逼死我女儿还不够，如今又要连我也一起逼死！我今天如果死了，就是这个女人害死的！”

    “宋悦，我就算是变成鬼，我也不会放过你！”

    可惜，没人听她的鬼话。

    明明就是他们进来闹事。

    保安都报警了！

    孟家又开始鬼叫了，要宋悦给孟香香母女俩偿命。

    就算是这样的场景，宋悦依旧面不改色。

    孟夫人也发狠了。

    想着随便用簪子在自己身上扎两下，只要自己见血了，宋悦就跑不掉了。

    没想到，此时，一个冷冷的声音忽然从门口传来。

    “你这是自杀，就算你真的死了，也和宋悦无关。”

    听见那个声音，众人齐刷刷回头，便看见教室门口不知道什么时候，已经站了一个青年，剑眉星目，双目如冷冰。

    孟家众人看见那个人的时候，倒抽了一口凉气。

    “顾越修！”

    唯独宋悦十分高兴地跑了过去，一扫刚才的阴霾，高高兴兴的投入了顾越修的怀抱里。

    顾越修稍微一伸手就接住了飞过来的宋悦。

    “你怎么来了？你不是要去很远的地方执行任务吗？”

    宋悦喜出望外，甚至觉得自己在做梦。

    可眼前的顾越修带着温热的气息，明明就是他，如假包换。

    “任务有变，暂时回京都待几天。”

    顾越修脸色冷峻，可还是忍不住眉间的喜色。

    两人并未寒暄多少，匆忙地打过招呼之后，便一起冷冷地看向了孟家的人。

    “继续啊？怎么不继续了？”

    顾越修质问他们，嘴边带着一丝讥讽的笑意。

    看着顾越修都来了，孟家人也知道今天是没机会了。

    “怎么？哑巴了？刚才不是还要去死吗？怎么不继续了？”

    他那如狼似虎的目光过处，无人敢和他的眼神有所交汇。

    他可不是宋悦，他是顾越修！

    有了顾越修的保护，宋悦的胆子就更大了，挺直了腰板，也质问了一遍。

    “刚才我们说到哪儿了？怎么不继续说了？”

    孟家无人敢回话。

    孟夫人倒是满脸不甘心，可是在顾越修面前，她也不敢放肆。

    而顾越修却冷冷地朝她摊出了手。

    “拿来吧，不属于你的东西，你要拿到什么时候？”

    说的是她手里的纯金发簪。

    孟夫人狠狠地瞪了顾越修几眼，最终还是把金簪不甘不愿地放到了顾越修的手里。

    “你们顾家，不要欺人太甚！”孟夫人眼里泪花闪动，仿佛顾越修对她做了什么天大的事情一样。

    拿回金簪的顾越修冷哼了一声。

    “欺人太甚？”

    气氛在这一刻骤然一紧。

    死寂般的教室里，便只剩下顾越修低沉无情的声音，“你们孟家羞辱我的母亲，陷害我的未婚妻，损害她的个人名誉，我们顾家只是和你们断绝了生意来往而已，算什么欺人？”

    孟夫人现在还觉得自己没错。

    “不就是区区两个女人，你们顾家却小题大做，让我们孟家沦为京都笑柄——”

    顾越修的脸色已经难看到了极致。

    “你们孟家眼里，我们顾家的长媳和未来的孙媳妇就是这么不值一提？”

    孟夫人还是嘴硬：“就一个开服装厂和一个野孤儿，她们哪里比得上我的女儿！我女儿可是在老爷子面前长大的。”

    顾越修笑了笑，笑容却是无比凉薄。

    “既然这么看不起我们顾家，以后但凡你们孟家的亲戚，我们顾家都不会来往了，我们，高攀不起。”

    说完便带着宋悦离开了。

    他们走了之后，孟夫人才意识到，顾家这是要彻底地让孟家去死啊！不仅只是断绝生意往来，还要断了孟家所有的人际关系！

    “不过就是个开服装厂的，和一个没人要的野孤儿而已……我们顾孟两家可是几百年的姻亲啊！”

