    赵李氏心惊肉跳，忍不住扬高了嗓门，“那还想咋样？难道还想咱们赔钱给他不成？咱们家什么情况，你们不知道吗？哪儿还有余钱赔偿？”

    赵李氏这时候有些后悔，当初怎么自己就鬼迷心窍地来寻麻烦了。

    “奶奶放心，人家不缺钱这十两银子的。”赵宛舒摆了摆手，慢慢道。

    赵李氏面色这才缓和，得意地嘀嘀咕咕道，“我就说，人家怎么可能跟我们这些看天吃饭的农人计较，果真是活菩萨……”

    “奶奶，您别急着夸人！”赵宛舒笑了笑，“这钱解决不了的事情，那就用人来解决就成了。”

    “什，什么意思？”马翠翠眼皮直跳，战战兢兢地问道。

    这回不用赵宛舒回答，赵容则以拇指搓了搓下巴，眯了眯眼道，“难道四婶子没听过那什么死罪难免，活罪难逃吗？”

    “这人家千娇万宠的弟弟被咱们庄户人家的孩子故意推进了河里，险些没了性命，就是活菩萨都难以忍受吧？”

    “那萧公子我见过的，人看起来虽然冷冰冰的，却还是挺好的，就是有点宠弟弟的！”

    “不过，就他宠弟弟的那方式，也就把阿禄也推进河里泡泡澡，至于泡多久，就看人家什么时候消气了！”

    “就是阿禄胖得和秤砣一样，也不知道能挨多久呢？”

    赵荣禄小时候落过一次水，当时还是赵荣贵救上来的，但那次经历也让他够呛的，所以平日里他都是站在河边看人玩的。

    这次之所以会推萧韶光下水，也不过是想让他也尝尝自己当初呛水的痛苦，让他别那么嚣张得意，最后淹死了得了。

    结果一听到赵容则这话，他顿时就想起以前落水的恐惧，当下嗷呜一声就哭嚎了出来，“娘，奶奶，我不要被丢水里，好可怕，呜呜呜……我会被淹死的……”

    马翠翠心疼得忙把人揽在怀里哄着。

    赵宛舒冷冷地看了眼赵荣禄，这就是赵家教养出来的孩子，自私自利，自己怕被淹死，但推人的时候却丝毫没有犹豫。

    若是说他当时没有存坏心，她是绝对不信的！

    萧韶光看着趴在他娘怀里哭得稀里哗啦的赵荣禄，动了动嘴角，眼神有些黯淡。

    他想说，哥哥其实教过他泅水，就是他年纪小学不会，但他也并没有那么怕水。

    而且，那河水也并不深。

    他哥哥也不是那么残暴的人，至少现在不是了！

    但看着正为他据理以争的阿宛姐姐他们，他这话就不想说了。

    他高高昂起头，看到了赵宛舒紧绷的脸，又扭头看了眼面色冷淡的赵容则，突然心里又暖融融的。

    赵容则嗤笑了一声，“你怕被淹死，人家就不怕了！赵荣禄你年纪小小，倒是惜命得很啊！”

    赵荣禄才被哄好，结果见赵容则瞪着自己，又缩着肩膀继续哭嚎，马翠翠生怕他岔了气去，恶狠狠地刮了眼赵容则。

    “阿则，你怎么回事？阿禄也是你弟弟，你非得害你弟弟哭出病来不成？”

    “再说了，这小少爷不是被救了，人也没事吗？非得揪着这点不放，至于吗？”

    赵容则摊了摊手，“那回头人家哥哥把阿禄送去倒掉脑子里的水，四婶子您可也别心疼啊！反正最后也会有口气的，人也会没事的。”

    “不过，您倒是提醒了我，是啊，我也是阿禄的哥哥，这样吧，为了凸显我的兄弟情，回头我就教阿禄好好游游水。”

    “左右人家哥哥还要好些天才能回来，有我出马，保管叫他不会被淹死的。”

    马翠翠一噎，半晌气得吐出了一句，“谁稀罕得你！”

    “都住嘴！老三，你爹可是说过的，咱家一笔写不出两个赵字，你要是让人家非得揪着咱们家不放，那成，到时候就把我这条老命先拿走！”

    “我看到时候去了地底下，你怎么跟祖宗们交代！”

    赵李氏一副光脚不怕穿鞋的模样，干脆利落地往地上一坐。

    她反正是料定了，三房不敢让她真死了！

    不然那才是真的要被戳脊椎骨了。

    赵三河看向赵宛舒，这件事可大可小，其实关键的决定权并不在他们这些人手里。

    萧韶光更听的是赵宛舒的话！

    赵宛舒会意过来，她微微蹲下了身子来，对上萧韶光的眸子，认真道，“小光，你打算怎么处理这件事情？无论你怎么做，姐姐都会站在你这边的。”

    赵宛舒并不把萧韶光当成孩子看待，她觉得每个孩子都该有自己的决定权，而不是任由大人来拿捏。

    不然长此以往下去，对孩子也是造成一种伤害。

    就好比小时候明明自己只是自卫还手，却因为对方会哭会闹，最后道歉的却是自己，会让人自小就产生一种错觉，自己不能犯错，便是自己受伤了吃了委屈也得忍着。

    小孩子的童年记忆是很珍贵的，这是决定孩子以后性格和判断力的关键时期。

    所以才有那句，好的童年会治愈人一辈子，而坏的童年需要一辈子来治愈。

    “阿宛，你什么意思你？你个吃里扒外的东西……”赵李氏闻言，忍不住破口大骂。

    赵宛舒抬手捂住了萧韶光的耳朵，鼓励道，“别被别人影响了，你不要管别人怎么想，只要把你的想法说出来就可以。”

    萧韶光愣了愣，眼神闪了闪，当真低头开始仔细地思考了，片刻后，他抬手抓住了赵宛舒的手，眸色亮闪闪。

    “我想好了。”

    赵宛舒微微笑了笑，“很好。那小光自己来告诉她们你的想法！”

    她站了起来，觑了眼嘴碎的赵李氏，“奶奶，你还是别乱叨叨的为好，不然若是叫这小少爷记住了，还以为你骂的是他，扭头告个状，我们胳膊可是拧不过大腿的！”

    “你吓唬谁呢你……”赵李氏虽然这么嘟囔，但声调还是低下来了，犹如被抓住脖子的鸡，气势萎靡。

    萧韶光挺着小身板，背着手在身后，清了清嗓子，很有一副小大人模样。

