    空中的许霆凝出痛苦锁链，急速飞向围墙，向着三号反应堆自己预设的战场方向进发。

    同时掏出能量药剂，咬去壶盖，将一大壶能量药剂一饮而尽。

    许霆感觉到自己的身体像浸入岩浆一般疼痛，他的牙龈开始出血，同时大脑有些眩晕。

    如此恐怖的辐射，仅凭第二阶段生命形态的强度根本无法抗衡。即便强如许霆，也受到了极大的影响。

    “吼！！！”

    倒在地上的怪物则被彻底激怒了。

    它不顾一切地起身向许霆追去，两只翅膀大力地煽动着，不停地增加自己的速度。

    许霆渗出鲜血的嘴角微翘。他知道，自己的目的达到了。

    能量药剂发挥着它应有的作用，许霆的体力在迅速恢复。

    但他周身的疼痛却没有减轻一分，超强辐射对身体所带来的伤害是近乎致命的。

    雷电血脉也开始变得不稳定，除了自主激发场能，将黑色细针全部逼出体外，许霆对它的控制竟然开始逐渐减弱。

    怪物的速度越来越快，它以近乎暴走的姿态直接撞碎挡在身前的围墙，不断拉进和许霆间的距离。

    终于，越过最后一堵围墙，许霆来到了他为怪物精心设计的终极陷阱。

    “轰！”

    “吼！！！”

    就在许霆刚刚进入院子，怪物就直接撞碎了围墙，杀了过来。

    而许霆的紫色光刀此时已经斩向了他所预留的最后一处关键点。

    “尽情享受吧……”

    许霆迅速上了另一边的围墙，转身看了这只正好走进陷阱之中的怪物最后一眼。

    瞬间，许霆眼中的院子化作了一片雷海！

    密密麻麻的闪电交织成了无数个无比恐怖的死亡大网，将怪物牢牢地套在了网中。

    它的身体在狂暴的雷海中仅仅坚持了不足一秒，就被撕成了数段！

    它的翅膀，鳞片，绒毛都被彻底燃成灰烬。头部，躯干和四肢四分五裂，每一块都在燃烧。

    而许霆在怪物身体裂开的一瞬间，紫色光刀直接切断了备用燃油机的供电线路和上层输出的线路，再次关闭了反应堆。

    同时在墙上看准怪物头颅的方向，飞身跃入了还在肆虐着怪物的残肢，正在逐渐消散的雷海！

    他必须要将怪物的晶种拿到手，这是他此行的目的。

    此时如果有丝毫迟疑，一旦残存的能量将晶种毁掉，自己这次行动将没有任何意义。

    至于自己能否承受得住还没有消散的雷海伤害，许霆根本就没有放在心上。这就像自己之前吃下进化之种选择成为进化者时所面临的抉择一样。

    这是一个必须要冒的风险！

    虽然，这次的风险可能远远超出自己的想象。

    “轰！”

    进入陷阱的一瞬，雷海中残余能量瞬间击向许霆。

    虽然比之前弱了数倍，虽然已经切断了能量的供应，但还没有彻底消散的巨大能量瞬间将许霆体内雷电血脉激发出的场能轰得粉碎！并且将许霆最珍贵的传说级别雷电血脉彻底打碎！

    好在许霆的各项身体素质极强，并且残存的能量只有那一瞬间的爆发。而雷电血脉更是以毁灭性的代价挡住了近乎所有的伤害，才使得许霆没有被那股能量所击杀。

    疯狂，只有极致的疯狂才能作出这种举动！

    许霆颤抖着将那只怪物的半个头颅连同已经露在外面的晶种拿在手里，放肆地大笑起来。

    这一役，是自己赢了，但也可以说是自己输了。

    自己扛过了雷电，得到了想要的晶种，但却失去了传说级别的血脉。

    自己的血脉本就是雷电，却戏剧性地同样毁在了雷电手中。

    许霆将头颅中的晶种取了出来，躺在地上休息一下，想让自己的身体尽快恢复。

    同时，他也在思考上一世自己经常思考的那些至今还没有得出答案的问题。

    晶种和血脉对于人类而言到底意味着什么？

    这些身怀晶种的天外孢子又来自何方？

    末世的真相到底是什么？

    雷电血脉，分化能力，这一切力量的源泉都是源于晶种。

    但除非彻底失控变成怪物，人类永远无法凝聚出属于自己的晶种。

    这是人类与那些天外孢子最本质的区别。

    人类能从晶种中汲取的，只是片面的契合自身的能力。

    而有些东西，却是人类永远无法得到的。

    比如血脉所带来的威压。

    正如那只大树怪物曾经对许霆说的，他的雷电血脉也是偷来的。

    许霆休息了一会，感觉身体并没有任何好转。

    他的周身依旧如同在岩浆中一样炙烤着，辐射所带来的的后果此时更加严重地显现出来。

    不能再等了。

    许霆决定立即吞下这枚晶种，直接开始掠夺。

    他先拿出所有的进化之果，一把接着一把地塞入口中。

    五百颗，一千颗，一千五百颗，两千颗！

    无比狂暴的能量和辐射所带来的影响此时同时刺激着许霆。

    一个在不停地撕裂，一个在不停地重组。

    两千枚进化之果已经吃光了，可许霆竟然觉得意犹未尽！

    这不是应有的正常反应，甚至许霆在上一世也从没听说过谁能如此疯狂。

    本应失控的许霆却因为辐射的影响将不断重组的基因再次狠狠撕碎。

    许霆没有丝毫犹豫，接着吞下那颗怪物晶种。

    那颗晶种通体黝黑，完全看不出级别。

    辐射怪物的晶种，级别本来就不重要。

    许霆此时对这一次的进化和掠夺产生了前所未有的期待，这种期待，甚至超过了两世所有进化的任何一次。

    因为这一次的进化和掠夺，是许霆两世所经历的唯一一次完全超出自己把控的进化。

    甚至可以说，这次进化是末世从来没有人尝试过的不可复制的进化过程。

    那枚黑色晶种进入体内，进化之果的狂暴能量暂时得到了压制，开始被晶种所吸收。

    这是正常进化所应有的反应。

    紧接着，意想不到的事情发生了！

    已经被打得粉碎，自己完全感应不到的传说级别雷电血脉竟然再一次支离破碎地从自己的身体中显现出来！

