    “白白，那可是苏姬烟，苏姬烟啊！”自从回过神来，李思萱这才忍不住激动的说道。

    染白：“……”

    这个小姐姐的反射弧有点长。

    “苏姬烟是商场有名的女总裁，她竟然给你联系方式了！”李思萱眼底是纯粹的为染白高兴。

    染白漫不经心的嗯了一声，看了一眼时间，道：“回了宿舍好好休息，女孩子家家别熬夜，对皮肤不好。”

    “嗯嗯。”李思萱笑了笑，有些不好意思：“今天谢谢你啊，要是没有你，我都不知道该怎么办了。”

    染白嗯了一声，陪着李思萱走到女生宿舍楼下，她单手插兜，站在那，“行了，你上楼吧。”

    “那……晚安。”

    “晚安。”染白淡声道。

    李思萱一个走回了宿舍，染白这才租了辆出租车回家。

    她拿出那张烫金的名片，轻轻啧了一声。

    这次的收获还是比较大的。

    最起码阻断了两个人和陈天的最重要的羁绊。

    苏姬烟这个人是在中期出的场，

    因为她的公司出了毛病，陈天帮忙的。

    其实苏姬烟和陈天的第一次见面并不是因为公司，而就在这个酒吧。

    只是陈天因为李思萱没有注意到苏姬烟。

    苏姬烟来酒吧是因为她失恋了，心情不好，但是看到陈天为了李思萱打人的时候就想通了嗯。

    不过现在好了，

    由于染白救了李思萱产生的蝴蝶效应，苏姬烟已经和陈天没有关系了。

    到了小区，

    染白下了出租车，走进小区，她一边进了电梯按了楼层7，一边和封落对话。

    “宿主，我记得……你有个男主光环的吧？”

    那还是宿主在死神位面直接带飞女纸得到的，都要窜上天去了。

    染白：“……”

    “那光环是我想要的吗？”

    还不是你们非要给我的！

    “呃……”

    封落：好像也没毛病？

    还不等封落再说什么，电梯门就已经开了，

    染白迎目，眸底就撞上一个人。

    因为是晚上，

    光线昏暗，只隐约看到一抹修长漂亮的身影，就靠在墙壁旁。

    由于染白从电梯出来，走廊的声控灯亮了，一瞬间照亮了少年精致冷淡的容颜。

    这人就侧身倚靠在电梯对面的墙壁上，看起来安安静静的模样。

    他穿着雪白的衬衫，扣子严谨的扣到最上面，只隐约露出弧度性感蛊惑的喉结线。

    黑色肃穆的外套随意的披在肩上，纯黑与雪白交织成别样的蛊惑。

    身形修长挺拔，气场很强，带着无声的压迫感，浑身都透着严谨禁欲的气息。

    这人不知道在这里站了多久，看起来像是安静的冰雪雕塑，却又让人无法忽视。

    她在看他，

    他却也在看她。

    四目相对，

    是染白先开口说的话，她问：“你怎么不进去？”

    女孩手中还拿着一杯新买的草莓味珍珠奶茶，白皙的手指了指少年身旁的门。

    顾辞言浅淡而凉薄的眸光无声的落在女孩身上，静了两秒，他慢慢开口，声线平淡：“钥匙落在家里了。”

    染白挑了挑精致的眉梢，

    所以开不了门？

    “那你怎么不去找酒店？”染白问。

    “钱包和钥匙在一起。”顾辞言语气平平，看起来波澜不惊。

    “所以你在这站着做什么？”

    “等你。”

    染白：？

    “等我做什么？”

    “我只认识你。”顾辞言平淡道。

