
“不行，雁山里太危险了，生命本源可以慢慢恢复。或者我去给你在找点恢复的灵药。”诸葛涛阻拦道。

“没事的，这次去的地方很安全，几年前我就去过。”诸葛浩解释道，“就是上次我和党项晚上没有回来那次。”

“不行，那次是我的问题。你去哪都行，雁山的恐怖不是你这个阶段所能去的，就算是神游境去也要掂量掂量。”

“雁山的情况我知道，但是这次必须要去。我不仅要恢复本源，也要趁机试试能不能突破到地阶！你不知道我的身体情况，这次好不容易有希望了，我要趁此试一下。”诸葛浩一脸的坚决。

“哎~”最终诸葛涛叹了一口气放任诸葛浩带着党项离去。

现在的党项还是浑身散发着凶狠的气息，唯一好一点的就是党项能够控制本能的兽性了。但是看着行为像哈巴狗，气息像老虎的党项。诸葛浩实在忍受不了这种反差，决定带着党项看那位老人有没有办法来控制一下。

诸葛浩和党项一路向西向着雁山深处狂奔而去，现在他们是身处在一片树林里，诸葛浩放出神识探查着四周，之前探查过雁山边界，探测出有一丝丝的空间之力弥漫着，形成了“乾，兑”两卦的形式。本来诸葛浩想趁此深入的机会再探测一下什么情况，毕竟在了解雁山的神秘后诸葛浩也不敢再随便深入了。可是这次在诸葛浩从家里出发开始，一直四散在周围的神识在离开果林后就没有探测到任何的情况。

“难道之前的推测是错误的？那这样的，古树和唐嫣然家里这两个地方就不是阴阳鱼了？”诸葛浩嘀咕道。可是诸葛浩还是不明白其中的问题，那两出的空间之力确实是存在的，也是他用身体探测过的，可是按照情况来说这里应该也有的！

“出了八卦的范围？”诸葛浩随即就把这个想法给剔除了，因为之前那两处空间之力占位可是不小的，这才离开古树没多远。

“汪~”边赶路边思考的诸葛浩听到党项的叫声急忙回过神来，这是要进雁山深处的，随意跑神可是致命的，还好现在还没深处太多。

诸葛浩打量着眼前的野猪怪，有三只，每只都是三阶，其中

一只隐隐约约要突破到四阶了。这都相当于人阶高级和半步地阶的实力。不过唯一的好处是野猪怪的只是身体强横，神识方面的弱点。而诸葛浩现在在手的就是神识，而且是天阶中期，只要不是高阶修炼神识的妖兽，诸葛浩还是可以应对的。

妖兽是这些野怪成精后的称呼，等这些野猪怪六识全开，有了一定的思考智慧时才会被称为野猪精，也不再是普通的野怪，而是妖兽了。

诸葛浩正欲上前直接使用神识处理掉这些野猪怪，但是党项屈前腰缓步走到了诸葛浩前边。本欲想速战速决的诸葛浩看着有战斗欲望  的党项也就决定让党项释放一下他的兽语。当时性情大变的党项在回来后就直接被诸葛涛和诸葛浩他们强行制服，然后然党项渐渐的性情渐渐变得温顺，压制住了体内的兽欲。

而不待诸葛浩有异动，三至野猪就呈三卒鼎立知识冲了过来。诸葛浩闪身退后，但是神识还是在那三头猪身上，如果党项有什么不测，诸葛浩就会立马处理掉那三头猪。

党项静静的看着三头猪的攻势，待野猪进入到一定的范围内，党项猛地像斜前方跃起！如果按照党项的方式，最终党项是会落在中间那头野猪的背上。然后事实也确实是按照党项的思路来的，但是在党项即将落在野猪的背上的时候，党项在空中掉了一个头。使原本应该是党项嘴对着野猪的屁股的情况变成了党项可以直接从背后锁野猪的喉！

原本诸葛浩对党项野猪的屁股发起攻击不是很赞同，野猪浑身皮糙肉厚的，特别是后臀，肌肉发达。因此就算造成伤势也不会很有效果，不过如果咬掉猪尾巴的话，会有一个心理打击效果。但是没想到的是党项会在空中掉头！

可是让诸葛浩没想到的是党项攻击落空，三只野猪在党项即将落在中间那是猪背上的时候同时发动了‘野猪冲击’这个技能！然后气势汹汹的向诸葛浩重来了。

“吼~”没想到自己攻击落空的党项也是低吼一声，也快速像野猪追来。

诸葛浩看着斗欲十足的党项放弃了直接处理的想法，一个九星·遁就又出现在了党项的背后。三只野猪看着眼前的目标突然的消失也是一阵的恍

惚，然后中间那只就被从背后追来的党项一口咬掉了野猪尾巴，然后咔吧咔吧的吃了起来。

三只野猪一阵急刹，然后身体倾斜的转了个半圆，才转过头来！可是党项也跟着它们屁股赚了起来，趁机又在一只野猪屁股上咬了一口！咬的它不停的‘哼唧’着，看情况不对的三只野猪也改变了对策，三只野猪分向三个方向跑开，然后转身朝着中心的党项冲来。

看被包围的自己，党项瞄向一个方向前腿微曲。诸葛浩知道党项要故技重施了。可是就在党项调向空中的时候，本欲会相互碰撞的三头猪却突发异变！中间的那头猪，一招‘野猪冲击’先行往前跑出了半个身位，而两边的野猪同时转向党项落地的方向，身体碰撞着中间那头野猪的身体强行拐弯，然后使用‘野猪冲击’冲去！

“党项！”诸葛浩急忙喊了一声。然后神识就像那两头猪攻击而去！

可是先到的是党项的一声高吼：“汪呜~”然后两只猪身体突然摇摆起来，似乎喝了假酒一样，而身体的冲势也没了。紧接着诸葛浩的两道神识也到了，‘嘭’的两声，两个猪头就爆裂而开！然后两只野猪怪就这样瞬间毙命。

而最后一只野猪看见同伴纷纷倒下，也不在留恋，一头往树林深处冲去。正欲去追的党项被诸葛浩一声叫住，诸葛浩这次来主要是为了恢复本源，顺便想办法突破到地阶。没必要在一头野猪怪上浪费实力。

党项过去嗅了嗅两头野猪，然后表达出一脸不满的样子回到诸葛浩身边。

“吃吧，吃了对身体有好处！”党项被诸葛涛和诸葛浩惯养的只吃熟食，不吃生食。不过诸葛浩说的也没错，这是蕴含有灵力的肉，怎么说也是三阶的野猪肉，如果被党项直接生吃炼化的话对实力的增长是不错的。但是要等诸葛浩烤成熟食的话，灵力也散的差不多了。毕竟他没有考灵肉的手法。之前龙元时代的时候都是朱茂烤的，烤完野怪、妖兽的体内的灵力还是能保存个八九分的。

看着党项依旧不为所动，诸葛浩就带着党项快速离开了。野兽对血腥味最敏感，如果不快速离开，到时候被一群野怪包围就是问题。人有力竭的时候嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104650"  chaptername="第八十二章  党项初战">加入书签</a>
</div>
