    帝北宸要了一份缠丝龟汤，一份青岭熊骨以及烤冰寒鱼，妖兽肉的味道可要比饲养的牲畜味道好很多。

    “妖兽肉烹制后充斥着元力与能量，服用之后对于骨血都有着很大的好处，多吃一点。”

    百里红妆螓首轻点，妖兽肉本就是美食，每一次酒楼中的妖兽肉总是会遭到众人哄抢，而且价格也是极高。

    越是距离妖兽山脉远的地方，这妖兽肉便越是稀少。

    好在，这血地深渊附近都是妖兽出没的地方，而这里的妖兽数量也不少，只要实力够强，猎捕起来显然并不是一件困难的事情。

    很快，这菜便上了出来，血地深渊的妖兽肉价格也堪称天价，不过分量倒是很足。

    百里红妆品尝了一口之后亦是不由得感叹一声，这味道当真是极好，吃下这妖兽肉之后只觉得五脏六腑一阵温热，兽肉中的能量都被吸收了。

    小黑、小白以及白狮早已经垂涎不已，这种美味，平日里也很少有机会吃到啊！

    三只兽兽立即坐在了桌子上，丝毫不顾形象地啃了起来。

    众人一开始便注意到了百里红妆和帝北宸身边的三只妖兽，虽然有些诧异，倒也不曾过多的往心里去。

    毕竟，在这血地深渊，怪人到处都是，正常人在这里才是真正的怪人。

    这三只妖兽看起来都是毛茸茸的十分可爱，相比于一些饲养毒蛇，身边带着剧毒蜘蛛的人而言，这已经无法带给他们任何震撼了。

    心满意足地饱餐了一顿之后，帝北宸和百里红妆亦是走出了酒楼。

    “在这条街道的最前边，便是试炼的地方，十分危险。”

    站在街道上，帝北宸指着前方那看不到底的街道，对百里红妆介绍道。

    “那里，是不是很热？”

    百里红妆抬眸，清眸中闪烁着睿智的光芒，她隐隐有一种预感，这些人之所以会如此穿着，只怕与街道另一头的试炼有一定的关系。

    “娘子，你真是太聪明了。”

    帝北宸惊叹出声，没想到只是吃了一顿饭，百里红妆便分析出了这么多东西，这一分观察力可是十分了不得啊。

    “不错，在街道的那一头是个十分神奇的地方，待你从血气塔的试炼走出来之后，我们再一同去这边的试炼。”

    “好。”百里红妆不再多问，总有一****会来到这里的。

    帝北宸和百里红妆一同回了客栈，三只兽兽脸上皆是漾着满意的笑容，这一趟出来可真是痛快啊。

    回到客栈之后，百里红妆和帝北宸亦是恢复了原本的容貌。

    “娘子，今夜宋明杰那个家伙会来找你。”帝北宸缓缓出声，俊眸之中透着一丝担心。

    他了解红妆的实力，倘若宋明杰是和红妆正面交手，那么他丝毫不会担心。

    可是，宋明杰这等阴险狡诈之辈可不会正面交手，一些下作的手段实在是防不胜防。

    “北宸，你放心吧，我可以处理的。”

    百里红妆唇角勾起自信的笑，她今天会让宋明杰好好享受一番的。

