    当薇薇安与雪莉离开了城堡，纳兰特就带着一众贵族紧随其后。

    这次出行，不但有着一众贵族，就连那些青年子嗣也同样跟了上来。

    众人对这以往恶名昭著的暴风领实在是好奇得紧。

    出了城堡以后，队伍缓慢前行，约莫行进了一里地左右，终于来到了纳兰特的马场附近。

    到这以后，纳兰特故意放慢了马速，这就是他准备的第二个震惊地点了。

    正当纳兰特想着如何吸引所有人驻足观看片刻的时候，伯纳德却是开口了。

    “纳兰特，你这马场看来是近期修缮过，面积还真不小啊！而且还有着两个马厩，怎么，难道你想养马出售么？”伯纳德看着两座宽大马厩微微惊讶。

    已纳兰特这爵士身份，只是平常之用，一个马厩完全足够了。

    而且，养马也是个很赚钱的行当。

    如果能养出一大群优秀的战马，那就能大赚特赚，毕竟战马是稀缺货。

    当然，养马也是高投入高风险的存在。

    如果养不好，甚至养出了毛病，那就是血本无归，所以很少有贵族选择养马发家致富的。

    倒是纳兰特这领地紧靠烈火草原，如果真想养马出售，还真可能有些赚头，毕竟烈火草原就是地利。

    “伯爵大人，养马出售我可养不来，首先我没有足够的马夫，另外就是养马的回报期限太长，我是个急性子，所以注定没办法做这样的买卖！”纳兰特摇摇头，否认了伯纳德的想法。

    顿了顿，他才继续道：“不过，伯爵大人，我之所以将马场的面积放这么大，其实是我也想学伯爵大人那般，培养出自己的骑兵团！”

    “哦？”听到纳兰特这宏愿，伯纳德微微一愣，随即才笑着夸奖道：“哈哈！不错不错！纳兰特你很有志气，年轻人就该这样！看来安德鲁生了个好子嗣！”

    当然，伯纳德只以为纳兰特是准备培养普通的骑士团，而不是超凡骑士团。

    毕竟，就算是普通骑士团，对于小贵族来说也是少有能组建的。

    无论是训练还是培养战马，那都需要巨大的花销。

    随着伯纳德这具夸奖，后方的一众子嗣却算了起来，觉得纳兰特这明明就是说大话，却还得到乐伯爵大人的夸奖！

    当下，好几个贵族子嗣在后方故意讥讽道！

    “哈哈，真是笑死人了，这纳兰特竟然想要培养骑士团！难道他不知道就算是一匹最普通的战马也至少需要三四十枚金币么，优等的战马更是要五六十枚金币一匹！”

    “嘿嘿，没准纳兰特爵士没准备用战马组建骑士团呢？你看那边不就有好几批杂毛马儿么？那样的马儿只要四五枚金币一匹！”

    “哈哈！还真有可能，现在马场里已经有五匹杂毛马儿了，他只要再花一匹优秀战马的钱，就能购买十多匹这样的杂毛马，到时候卫兵往上面一坐，不就是骑兵队了么！”

    此刻纳兰特的马场里确实有着几匹负责拉马车的杂毛马儿在那里有限地吃着嫩草，几名贵族子嗣立刻将其作为了嘲讽的工具。

    而周围的一些贵族听到后也是笑着微微摇头。

    虽然纳兰特这很有志气，却也有点自不量力了！

    就算是一个十人的骑兵小队，想要正经组建起来一支那也是需要至少三五百枚金币打底的。

    听到这哄笑，纳兰特也想笑了。

    没想到好人竟然这么多，现在这几个青年出言嘲讽，反而能让他的震惊计划更加顺利的进行下去。

    只见纳兰特不着痕迹的将手放在胸前，然后打了个OK的手势。

    而远处马厩内，薇薇安与雪莉正拿着单筒望远镜偷偷打量这边，在见到纳兰特的手势后，雪莉立即开口：“薇薇安姐姐，大人打手势了！”

    “嗯，雪莉，我去开门，你现在按照大人的吩咐先让普通战马出去，随后是大火球和小火球，最后才是白龙！”

    “好的，薇薇安姐姐！我记住了！”

    说着，薇薇安与雪莉当即就开始分头行动。

    而土路上的纳兰特做完手势后，就假模假样的朝着伯纳德道：“伯爵大人，麦叶村就在前方了，我带您和诸位贵族去麦叶村转一转吧！”

    “嗯！”伯纳德也听到了后方那些贵族子嗣的讥笑，见到纳兰特面不改色，对纳兰特更加满意起来。

    不骄不躁，砥砺前行，不受闲言碎语影响，这能看出纳兰特已经有着一个上位者的初步品质了。

    很难想象，没有接受过继承人教育的次子也能如此稳重。

    轰隆！轰隆！

    “咦！什么声音？”

    “好像……好像是马群奔腾的声音吧？”

    “奇怪，哪里有马群，难道是郁金香骑士团？”

    伯纳德的想法才刚刚落下，耳边却是忽然传来轰隆巨响。

    而后方的一众贵族自然也听到了这巨响，并且听出了这是马群奔腾的动静，于是纷纷好奇朝着四周打量。

    他们疑惑如此大群的马群怎么会出现在这里。

    毕竟除了伯爵大人的郁金香骑士团，现在暴风领的所有战马都乘坐在他们自己身下才对。

    “快看，是马厩那边，天呐，好多马！”

    而下一刻，终于是有人看到了马群奔腾之声音是从哪里传来的了。

    只见马场内，其中一间马厩后方忽然狂奔而出了一大群战马，这群战马飞奔如电，声势汹汹。

    虽然只有数十匹马儿，可那动静犹如千军万马一般。

    “等等，你们看清楚了没有，那……那好像都是战马！”

    “咦！好像真的是战马，你们看那体型，看那奔跑的姿态，难怪像千军万马奔腾，那明明是优等的战马！”

    “天呐，那里起码有着三四十匹的优等战马，这岂不就价值上千枚金币了？”

    全都是优等战马？

    价值上千枚金币？

    在场的贵族都是超凡者，目力非凡，而且基本上对马匹也是略懂一二，很快就察觉了那狂奔马群的不寻常之处。

    当得出这三四十匹马儿都是优等战马后，所有人都呆住了。

    就连伯纳德也微微惊讶，看着那群战马眸光发亮。

    至于先前还嘲讽纳兰特的贵族子嗣们，当听到了贵族们的话语后，此刻一个个已经呆若木鸡，眼珠子都快瞪出来了！

    “啊！你们快看，那些战马后方的是什么！”

    “咦，那是……喷火蜥，一群低阶魔兽喷火蜥！”

    “不好，那群喷火蜥是不是想要追击马群！”

    当马群朝着众人这方向奔跑了一段距离后，随即就开始转变方向。

    而在马群转向后，众人立刻看到了后方还有着一只庞大的身影，瞬间就惊呼起来，因为他们已经认出了那是魔兽喷火蜥。

    锵锵锵！

    瞬间，就有着好几名贵族锵锵锵地拔出了腰间长剑，因为他们联想到了那喷火蜥是不是在追击马群。

    就算这些战马不是他们自己的，可是因为对战马的喜爱，他们也不容许魔兽伤害马场里的这群优等战马。

    安德鲁这个便宜老爹动作更是利索，拔出长剑后就准备催动马匹朝着马场冲去。

    这可是他的小纳兰特的马场，那这马场里的战马很显然就是小纳兰特的？

    这可是一笔天大的财富。

    今天他就算拼了老命也不能让这些战马有一丝一毫的损失！

