    这书架上的书不就是应该给人看的吗！为什么拿不动！

    王小二又试了试别的书，依旧拿不下来。

    不仅仅是第一面墙，别的墙上的书同样无法取下来。

    就在王小二疑惑之际，四面墙再次动了起来。

    四面墙同时向下降去，墙在变矮的同时，王小二的脚下也慢慢的浸出水来。

    当墙面停止下降的时候，四堵墙之间的水已经到王小二的胸口那么深了。

    王小二虽然十分疑惑，但是他能清晰的感知到水中蕴含着磅礴的灵气。

    既然是好东西，那就没有不尽情享用的道理了。

    王小二干脆闭上眼睛，躺在了水中。

    金色的水将王小二从水中托起，将他轻轻的托举到水面。

    虽然是在水面，可只有王小二的口鼻露出了水面，身体的其他部位都在水面之下。

    舒展开四肢，泡在金水中的王小二，像是回到母亲怀抱中一样温暖。

    一股柔和的力量，从他的每一个毛孔渗入到他的体内。随着心脏的脉动，跟随着血液流动的方向，在他的身体里一周一周的循环往复。

    逐渐的，随着那股柔和力量的叠加，其中的一部分力量开始在他的身体里沉淀下来。

    而与此同时，王小二也逐渐的陷入了沉睡。

    另一边，借用王小二身体的蓝岭王，已经来到了北方。

    刚刚进入北方，还未下火车，他就发现周围出现了很多黑影。那些东西一直跟在火车周围，而且数量越来越多。

    刚下火车，那些黑影便蜂拥而上。

    蓝岭王借着王小二的身体根本不能施展出他自己的功法，而王小二那套降妖伏魔的功夫他也一概不会。

    就在蓝岭王踌躇之时，一只手重重的拍在了王小二的肩上，将他向后带了一步。

    那些蜂拥而来的黑影瞬间消散，像是从来都没有出现过一样。

    蓝岭王回头，看到一个年轻人正笑盈盈的看着他。

    “小二！真的是你！你这小子，回来了怎么也不提前说一声！你都多久没回家了，爹娘可都想你了！”说话的不是别人，正是王小二的哥哥，王大勇。

    王大勇虽然并不像王小二一样，在外面的世界闯荡。他完全得到了王老七的真传，最近几年，也是这北方有名的阴阳先生了。

    王老七现在年纪大了，不怎么出门，家里一应事务都交给王大勇处理。现在，但凡有人去王家请先生，都是王大勇出去应酬。

    这不，王大勇前几天接了个活，刚刚忙完回来，没想到竟然在火车站遇到了王小二。

    王大勇见王小二愣头愣脑的，笑道：“你这孩子，离家好几年，怎么还是这副傻样！行了，你别在这站着了，跟我回家！”

    蓝岭王感知到周围邪气涌动，知道周围肯定有很多邪灵潜伏在暗处，只等他落单便会蜂拥而来。

    他试图与王小二交换，却无论如何都不能将王小二唤醒。

    无奈，他只好跟着王大勇走。

    俩人坐上小班车，又倒了一趟拖拉机才回到了老王庄。

    王大勇边带着王小二往回走，边说：“现在国家政策好，咱们农民的日子也好过了！村里的人也都开始富裕起来了。

    你看，家家户户都有农用车了！种地不用受那么大的累，出门也方便了。”

    蓝岭王可不是王小二，他对老王庄的事并不感兴趣。可他如今撑着王小二的肉身，又不能露出半点不耐烦，只能装作兴趣十足的样子听着。

    王大勇进了家门就大声喊，“爹，娘！你们看谁回来了！”

    正坐在院子里抽烟的王老七闻言抬头，看到跟着王大勇进院的王小二，差点连手里的烟都掉了。他忙站了起来，“二子？你回来了？”

    王老七的老伴这时候也从屋里出来了，她正给儿媳妇打下手，准备做饭。看到走到门口的王小二，老人家高兴的一把将小儿子搂在了怀里。

    “小二啊！你这孩子，离家这么久为什么不回来！你就不知道我们当爹妈的想你吗！”

    此时的蓝岭王万分尴尬，他本是天生地养的山之灵，从未体会过亲情。现在突然被一位老人搂在怀里，他有些不知所措。

    王老七的老伴用温热的手拉着王小二进门，刚进门刚好撞上正要出来的王大勇媳妇。

    王老七的老伴忙说：“小凤，你看谁回来了！”

    小凤展颜一笑，忙道：“小二回来了！快进屋！”

    家里的几口人把王小二迎进屋，都在他身边坐了下来。

    王大勇毕竟是和王小二从小一起长大的，从来不跟他见外。见他从进了家门就一直不说话，忙道：“小二，你怎么出趟门回来不会说话了，咱爹娘都在眼前，你咋不叫人呢？”

    蓝岭王可从来没跟任何人叫过爹娘，他能跟着王家的人进屋，满脸堆笑的应付着，就已经很努力了。

    现在听了王大勇的话，蓝岭王才意识到，他还没有开口说过话。

    他现在毕竟是借着王小二的身份，什么都不说，自然说不过去。

    他只好硬着头皮，生硬的开口，“爹，娘！”

    在王小二家勉强忍了半日，蓝岭王便离开了老王庄，此时正在奔赴蓝岭雪山的路上。

    冰臣从南方匆忙而来，顺利在老王庄与蓝岭王会师。

    有了冰臣和蓝岭军的保驾护航，就算邪灵在旁虎视眈眈，蓝岭王也不用再有所顾忌。

    “南方现在的情况怎么样？”纵马狂奔的蓝岭王问，跟在身边的冰臣。

    冰臣的战马与蓝岭王的马并驾齐驱，他沉稳的回答道：“炼狱邪尊的势力已经控制了整个西南，我是绕道北方水道赶过来的。”

    蓝岭王闻言，又问：“邙山如何？”

    既然邙山是反击炼狱邪尊的阵后营地，邙山的情况自然是大家都十分关心的。

    冰臣回答，“白蝶的动作很快，已经联合了一些同盟。现在炼狱邪尊的血傀对邙山已经难以构成威胁。”

    蓝岭王满意的点头，“邙山无忧，我们便可放心北上！”

    冰臣颇有顾虑的问：“没有王小二，雪女的冰棺，我们打不开。没有雪女的帮助，就算有我们这些人在，恐怕也难以应对炼狱邪尊的血傀大军。”

    蓝岭王毫不迟疑的道：“我们先去雪山，只要我的灵体修复完成，我就不用继续困在这具身体里了！

    那时，我们便不用依靠雪女的力量。”

    冰臣疑惑的问：“小二还在沉睡，您如果离开了这具身体，小二怎么办？”

    蓝岭王马上用警告的眼神看向冰臣，“以大局为重！”

    蓝岭王的警告让冰臣如坠冰窟，他连忙收敛眼神，恭谨的回答，“是！”

    蓝岭军护送着蓝岭王纵马北上，很快，他们便接近了蓝岭雪山。

    蓝岭雪山一如往昔，巍峨、冷峻、圣洁。

    可蓝岭王知道，蓝岭雪山的山心早已被炼狱蛀空。想要让蓝岭雪山恢复往日的圣洁、纯净，必须将昆仑胎安放进山顶神庙。

    只要昆仑胎回到神庙中，神庙的力量便可将蓝岭雪山重新净化。甚至，不用他亲自出手，那些血傀和山心中的炼狱便不攻自破。

    现在需要做的，便是尽快冲上山顶，进入神庙。

    在炼狱邪尊未做出防范之前，将昆仑胎放进神庙之中。

    当蓝岭王座下的战马接近蓝岭雪山的雪线时，蓝岭王轻挥袍袖，跨坐马背之上，而王小二却突然自马背上滑落，重重的跌在了山坡上。

    王小二的突然跌落，并没有影响到其他人。蓝岭军和蓝岭王的战马并没有停下来，还在继续狂奔向上。

    身披白色战甲的蓝岭王，毫不迟疑的全力纵马向前。而冰臣只瞥了一眼在山坡上翻滚的王小二，便不得不催马向上。

    此时，他们深入到炼狱邪尊的大本营，炼狱邪尊的爪牙随时可能前来拦截。他必须严阵以待，不能为了王小二分神。

    蓝岭王率领着他的蓝岭军向山顶的神庙进发，将尚未苏醒的王小二，丢在了山坡上。

    待蓝岭王带着蓝岭军走远，几只白色手骨突然伸出地面，将王小二拖进了地下。

    仍旧在沉睡的王小二，对这一切毫无察觉。

    虽然此时王小二的灵魂陷入沉睡，可他的身体还是鲜活的。被拖进土层之中，用不了多久就能被活活的闷死。

    一旦王小二停止呼吸，也就相当于被宣判了死亡。

    不管王小二此时在经历着多么惊人的改造，一旦他变成了一个死人，那么所有的努力都将化为泡影！

    可偏偏王小二对此毫无察觉，更加没有任何反抗之力。

    在王小二被拖进地下后，不远处的雪线突然开始向下移动。

    雪线移动的速度很快，当移动到王小二刚刚消失的位置时，突然停止。

    而后，大量的雪粒向地层中渗透。如一根银白丝带的密集雪粒在土层中疯狂搜寻着。

    突然，雪粒似乎终于探查到了准确的方向，猛然朝侧前方狠狠的扎了过去。

    厚重的土层被轻而易举的破开，密集的雪粒将王小二卷起，疾速的冲出了地面。

    沉睡的身体猛然吸了一口气，空气进入肺叶，撑起了结实的胸膛。

    重重的吸了几口气以后，呼吸逐渐趋于平缓。

    待王小二的呼吸平稳后，如一团棉花的密集雪粒将王小二托起，迅速的朝山上的方向滑去。

    一直来到山腰处，王小二才被稳稳的放下。

    虽然雪团的移动速度很快，可因为雪山上过低气温的原因，此时王小二脸上的皮肤已经呈现出了青灰色。

    若一直被放在雪地里，他迟早会被冻僵，甚至会被冻死。

    就在此时，地面突然颤动起来，一个巨大的黑色石门从地面缓慢升起。

    雪团迅速将王小二抬起，直奔石门而去。

    雪团包裹着王小二，带着他一起穿透石门。

    而石门也在雪团和王小二进入后随即降落，重新没入到雪层中。

    雪团将王小二直接送进了巨大的水晶棺之内，王小二落地，一只素白的手便立刻伸过来，擦掉了他脸上的尘土和雪粒。

    紧接着，王小二的身上被盖上了一件厚实的棉衣。

    如果此时王小二醒过来，一定会被出现在眼前的人吓一跳，此时在他身边的不是别人，正是丫丫。

    不过，此时的丫丫和之前有所不同。

    此时的丫丫一身白衣，黑色长发垂坠到腰下，姿态袅娜如出尘仙子。

    而事实上，她的确是这蓝岭雪山上的仙子，她就是王小二之前在黑色石门之内看到的女人，雪女！

    之前那次匆匆一瞥，王小二之所以并未能认出水晶棺里的人就是丫丫，因为当时雪女故意收敛了容貌，让王小二无法认出她来。

    此时，雪女并没有刻意伪装，露出了原本的样貌。

    不过，就算王小二此时醒来，也未必能相信眼前的这个人就是丫丫。雪女虽然与丫丫相貌相同，气质却完全不同。

    丫丫不过是一个从小在山里长大的野丫头，平时连化妆品都舍不得用，说话大大咧咧，性格开朗。

    而雪女，一袭白衣，温柔、恬淡，她举止轻柔，鲜少开口。也正因她是雪之灵，所以身上总是光彩熠熠，让人看了就入目难忘。

