    不多时，里面传出脚步声。

    颛阳钻出来，看到彭禹老老实实坐在圈内，一脸惊奇：“殿下竟然没离开？我还以为你又不老实呢？”

    看四周泥土，并没有彭禹走出来的脚印。

    小男孩看到颛阳后面跟着出来的王老：“我知道王老的驱蛇圈厉害。只要留在这里面，定可保自身无虞。为何要主动离开？”

    你刚才在老槐树下，可不是这么干的。

    颛阳盯着彭禹，彭禹脸皮厚，慢悠悠给自己刚才的行为找了一个完美借口。

    “刚才老槐树下，我主动跑出来，是因为看到外面的蛇妖太多，想要帮你们杀蛇。毕竟……毕竟……”

    男孩声音低落，带着些许委屈：“毕竟你说，是我弄出龙涎香，引来那些蛇妖。所以，我有责任对付它们。”

    “颛阳，我真不知道，那个香炉可以引蛇。”

    彭禹可怜巴巴的两句话，将自己洗得清清白白。

    王老看了颛阳一眼。刚才在蛇穴中，颛阳着重提及六皇子不老实。刻意弄出蛇潮搅事，希望王老多多注意，日后别让六皇子乱来。

    但现在看，刚才的事就是巧合嘛。殿下之所以跑出我的驱蛇圈，完全是被三公子骂了一顿，心中愧疚想要弥补，所以才不听话。

    想到六皇子在宫中循规蹈矩的风评，再看彭禹如今的神情，自觉明白真相。

    他摆出和颜悦色的老爷爷姿态：“殿下放心，没人怪你。眼下蛇穴已清理妥当，我们进去。”

    王老请六皇子入蛇穴。趁其不注意，拉着颛阳絮叨两句：”殿下母妃不在，如今又在宫外，没有父皇庇护，心中忐忑不安。我知道你恼恨他偷跑出来，但既然木已成舟，你又何必事事针对？”

    “殿下不懂俗物，不通世事。正需我们好言劝说，别动不动就暴脾气上来，耐心点。你是殿下伴读，要负责劝导，而不是骂人。”

    怎么是我针对他？明明这家伙耍心眼。

    颛阳看向江陵。

    他的车夫看了看自家小主人，没有吭声。

    说起来，刚才的梅花酥挺不错的。

    你们两个大人还能不能行了？

    颛阳气得自闭，索性跑去最前面带路。

    王老和彭禹并排而行。

    彭禹看着蛇穴中厚重的硫磺气息，不见一点蛇影，显然都被王老抹杀。

    王老：“殿下，我们在里头发现一座龙池。是离荒蛇王为自己化龙准备。你如果修炼龙蛇筑基，此处最合适。”

    穿行弯弯曲曲无数个拐弯，众人来到一处地下溶洞，中央是一座热气腾腾的龙池。

    “殿下所谓的龙蛇筑基术，应该是上古混元宗的秘术。取用龙血和蛇丹，采集阴阳二气炼成混元一炁。”

    “但我方才思索，离荒蛇王本就是化龙的蛇种。它的血液具备龙气。只要将他的内丹洗练一番，将其中阴蛇毒性中和，化作阴阳混一的龙珠，即可完成龙蛇筑基。”

    “因此，我选择用蛇丹配合灵药进行熬煮，淬炼其丹元，化去其杂质。”说着，王老掏出一只小玉鼎，展示里面的蛇丹。

    蛇丹配合玉液，里面的阴气正逐渐被阳气中和。而蛇王体内的龙血也逐渐被激活，化作一条小龙在玉液中嬉戏。

    一个时辰后，王老洗练龙珠结束，请颛阳走入化龙池。

    江陵有些害怕，犹豫要不要劝阻。

    王老：“你无须担心。若是殿下原本的方法，或许有爆体之厄，成功率只在一到三成。但老夫用蛇王自身的内丹化作蛇丹，又从它体内采集蛇血升华龙血。同源而来的蛇丹龙血又被我炼成龙珠，已经避免筑基术中最大的冲突。就算失败，对三公子也没伤害。”

    颛阳脱掉衣服跳入龙池，王老掏出一把小玉刀劈向龙珠。

    龙珠受不得仙家法力，有三分之一丹元脱离，飞入龙池之内。

    霎时，龙池气浪滚滚。原本青玉色的灵液化作一片赤红。颛阳赤裸坐在池中，无数龙元精气涌入体内。

    看着男孩脸上暴起的青筋，通红的脸庞，江陵脸色大变：“王老，这……”

    “正常操作。淡定。”

    王老很从容，他双瞳闪过金芒，透视颛阳身体经脉，飞快记录并推算颛阳炼体的过程。

    彭禹看着颛阳鼓动的太阳穴，狰狞的脸庞，心情有些忐忑。

    万一颛阳就这么死了，岂非是自己害得？

    噗嗤——

    因为龙元刺激，颛阳手臂粗壮了一倍有余，细小而密集的龙鳞布满皮肤。

    但下一刻，他体内又有另一股血脉苏醒，强行压制龙元恢复原身。同时，他的肉身强度得到提升。

    “云阳侯一脉的祖传神血倒也不错。怕是只比昆吾神脉逊色一筹吧？”王老喃喃道：“不愧是同源……”

    似乎想到什么忌讳，他闭口不言，专心记录颛阳的身体。

    “啊——”剧痛迫使颛阳呼喊出声。

    他挣扎着在龙池翻滚，体内有无数道穿行的异种元气刺穿经脉，将他的骨骼、器官打碎重组。

    时而化作幼龙，时而化作人身，不断在人龙之间挣扎转换。

    一开始江陵有点慌，但随着颛阳喊出来，整个人沉入龙池后，他反而不慌了。因为他发现：颛阳在龙蛇筑基法的帮助下，已经完成武道第二重淬皮炼骨的修行。

    此刻，颛阳的身体强度即将媲美天罡境的武者。

    “三公子武道天赋着实不凡。我听说，他是千年罕见的天武真体？”

    江陵默默点头。

    单论血脉和根骨道体，颛阳仅次于六皇子传说中的“昆吾圣体”。

    半个时辰后，颛阳从龙池浮起。

    “成功了。”

    王太医亲自下去，将赤裸着的颛阳抱出来，顺带号脉检查。

    “体内两股力量完美融合，肉身强度提升一倍。唔，内力也增强了？”

    至少，这一个月来的精元亏损彻底解决，就连肉身也有媲美天罡境的强度。

    “殿下，该你了。”

    彭禹看着颛阳的下场，有点犹豫。

    虽然他想要炼体，但看颛阳撕心裂肺的模样，是不是有点太疼？这比自己在地球骑马摔断腿，应该要疼几十倍吧？

    看出他的犹豫，王老鼓励说：“殿下放心，有三公子的例子。我已经找到减缓痛楚的方法。”

    太医站在龙池边上，往里面扔了几枚丹药。很快，青玉灵液化作白玉色。

    江陵给颛阳披上外衣，男孩看到龙池变化，浓眉挑动：这就改进了？王老的手段这么高深？这就是大昆最顶级的神医？

    彭禹站在池边，心一横，脱掉衣服跳进去。

    王老又斩下三分之一龙珠精元投入龙池。灵液再度变为赤色，无数精元涌入彭禹体内。

    但——

    一点都不疼？

    彭禹一开始咬着牙，双目紧闭。但过一会儿，感受温和的气息滋润身体，慢慢睁开眼。

    甚至，他还有余力啪打灵液。

    “挺舒服的啊。”

    就跟泡澡一样。

    时不时，他在龙池扑腾两下。

    颛阳看到彭禹面色如常在龙池中嬉水，脸色有点发黑。

    这……这差距待遇有点大啊。

    王老乐呵呵收起剩下三分之一龙元。

    只要殿下不主动开口，这东西就是我的了。还有蛇王的尸体以及那么多妖蛇的内丹、蛇血……那可都是钱啊。

    ……

    玩耍一会儿，彭禹明显感觉到体质增强。体内三百六十个乾坤穴窍天地受到龙元滋润，逐渐发生变化。

    每一个穴窍中出现一对龙蛇。龙为阳，作天玄之色盘踞清气云层。蛇为阴，化地黄之色潜伏浊气云团。

    天地玄黄，阳龙阴蛇。

    龙蛇彼此互动，在每一个穴窍内形成一道完美的乾坤环。

    三百六十道乾坤环层层叠加，彭禹眉心乾坤世界储蓄的道力尽数涌入穴窍。

    轰隆——隆隆——

    颛阳三人看到龙池暴动，在六殿下身后出现一对龙蛇虚影。

    纯阳之龙顺着左臂延伸，而纯阴之蛇盘在右臂，形成一对护法神兽。

    “护体大神通？”王老脱口而出：“殿下参悟神通境了？”

    神通境？

    颛阳、江陵悚然。

    神通境，武道修行第四境。

    “不可能。”江陵惊呼道：“我在圆光界修行几百年才跨入天罡境，破碎虚空飞升。殿下出生至今十二年，怎么可能跨入神通境？”

    王老尴尬一笑：“看错了，看错了。”

    但护身神通不假。

    六殿下的的确确利用筑基术，提前掌握了一门护身神通。日后只要他催动法力，便有龙蛇虚影相随，借来一龙一蛇之力。

    彭禹睁开眼，看到三人用奇怪的目光看着自己。

    “你们怎么用这种眼神看我？”彭禹颇不自在，轻咳一声，又摆出六皇子的冰山脸：“把衣服跟我。”

    “等下，殿下先跟我对一掌。”颛阳右手蓄力，炙热气浪扑面而来。

    那一刻，彭禹仿佛置身火海，看到一尊火道君主出现在颛阳身后。

    王老和江陵心头跳动，纷纷蓄力戒备。

    “三公子这一掌，怕是连天罡修士都不敢硬接吧？”江陵沉默了下，将原本准备的三成力提升到七成。

    狂暴霸道的内劲点燃空气，恐怖凶横的力量轰然爆发。

    彭禹下意识以左手回击，龙吟响彻空间，一条天龙缠绕他的左臂，迎向颛阳的右掌。

    二人皆以龙蛇筑基术炼体，肉身强度趋近天罡武者。两股力量一触，立时引来反震。

    彭禹下意识要催动乾坤戒，但他忍住了。默默站在龙池，忍住手臂传来的麻意。

    但颛阳比他难受许多。天龙之气反压，他连退三步，连忙催动《神阳昊天经》才忍住气血翻腾。

    “殿下，你的肉身体质，似乎比我这专修武道的人更强一筹。”颛阳将衣服扔下去。

    或许，这就是护体神通的好处？

    “是吗？”彭禹穿上衣服走出龙池，顺手用乾坤戒把龙池收走。

    “事不宜迟，咱们撤。蛇山动静，指不定能引来什么人呢。”

