    目睹眼前一幕，朱楠瞬间面如土色。

    没有感受到疼痛。

    也没有感知到自己受伤。

    但他却发现，自己的生命力，已经在开始消逝。

    而且这个过程，似乎仅需一瞬。

    朱楠最后的感知里。

    他听到了如同惊雷般的一声大吼。

    “朱县丞！”

    眼瞅着人皮从朱楠身上逐渐滑落，在一瞬间便跌落在地，身体的生肉完全暴露在外之后。

    易铮几乎是刹那间怒发冲冠。

    “扌喿亻尔女马！”

    双腿倏然发力，瞬息间他便径直冲向了那具堂口的骷髅。

    长刀闪过银光，直接劈斩在了骷髅的天灵盖上。

    这一斩，易铮用了十成力。

    此前他随意一刀便能将千斤石块大部分化为齑粉。

    此时的全力一刀，虽然是斩的刀式，最终却像是拿起千斤大锤抡下去一般。

    这骷髅结结实实挨下这一击，竟是瞬间化作骨粉！

    这一刀斩下之后，易铮立即扭头看向身后的朱楠。

    也就是他冲向这骷髅的片刻功夫。

    上几息还好好在他面前的朱楠，此时已经变作了一具白骨。

    地上，散落着各类血肉、脏器。

    朱楠。

    已经死了。

    此时站立着的，是一只尚未披上人皮的剥皮骷髅。

    易铮神色复杂地看着这一具站在原地一动不动的骷髅。

    “朱县丞……”

    比起早几年便上任宁丰做知县的柳于光，近两年才调来宁丰的朱楠，实际上与易铮并没有太多来往。

    但在易铮的印象中。

    这位县丞大人，也许没有什么过人的功绩，这两年所作所为一切，却也对得起他那顶乌纱帽。

    在百姓眼中，比起让大家不由自主心生敬意的县老爷柳于光，这位县丞大人实际上要更为平易近人。

    然而就是这么一个好人，如今就这么死了。

    易铮眉头紧蹙，就这么站在原地等了一会儿。

    那骷髅仍旧毫无动静。

    对于地上散落一地的血肉、皮囊，并无任何动作。

    它乃是刚刚产生的新剥皮，而在产生它的时候，那具被易铮砍碎的骷髅还没来得及换上新皮。

    似乎是在剥皮鬼增殖的完整过程中，因为这个环节的意外中断，最终导致了这只新剥皮目前处于呆立状态。

    就像是本来要进行某个步骤的计算机程序，突然意外出现BUG，从而整个程序都不能继续运行一样。

    暂时来说，这只骷髅可能是没有威胁的存在。

    “可就算这样。”

    “朱县丞已经不在了。”

    易铮提刀，心中情绪难以言述。

    可尽管如此，他也仍是快步走近了站立着的骷髅。

    暂时没有威胁，不代表之后没有威胁。

    对于剥皮鬼物并不算完全了解的易铮。

    他只能选择亲手将近前的这东西彻底消灭。

    哪怕这骷髅，这骨架的主人……

    乃是朱楠。

    高举长刀，斩了下去。

    这一刀直接将骷髅从上至下分成了两半。

    随后，大部分化为粉末。

    这些白色粉末，被一阵不知从何处袭来的阴风，吹得洋洋洒洒、到处都是。

    就连地上那些血肉脏器上，也覆盖了许许多多。

    看着眼下的这一幕，易铮长长地叹了口气。

    此前他急匆匆赶来县衙，为了进来确认情况，他特地一路翻墙过来。

    刚一到达三堂这边，便看到有剥皮鬼已经找上了朱楠。

    好在他反应迅速，处理得也算果决。

    那名替代捕快的剥皮鬼，被他顺利斩于刀下。

    根据现场的情况，他已经确定朱楠还没有遇害，正要让对方通知黄泉司，可却遇到了方才这样的情况。

    尽管朱楠的死对易铮有着一定的冲击。

    但在最后看了一眼地上的那些东西之后，他还是收起了一切杂念。

    眼下，不论是为了苟盷还是为了自己，亦或是为了这宁丰县的父老乡亲。

    他都必须保持绝对的理性与镇定。

    “朱县丞已经遭难……”

    “县衙应该是通过驯养的游隼与黄泉司联系，这游隼，我并不知道在哪，也并不懂得使用之法。”

    “能动用县衙报信游隼去联系黄泉司的人，除了县丞，还有主簿、典狱……”

    “王主簿之前带了一批人去寻苟兄，根据朱县丞之前所说，那丁厉跟他们在一起。”

    “王主簿，恐怕已经惨遭毒手。”

    “只剩魏典狱了。”

    “但愿……他这会儿还活着。”

    心中想到这些后，为了杜绝任何死灰复燃的可能性，易铮手起刀落，将地面上散落的那些东西，处理了个干净。

    “这死法本就已经天怒人怨。”

    “最后……”

    “甚至连个全尸都不能留下”

    易铮心中最后叹息一声，随即踏出步子，准备立刻离开三堂，去县狱那边寻找魏典狱。

    在现在这样时间紧张的情况下，他没时间感伤，更没有时间去将那地上的碎渣埋葬。

    然而，刚刚走出没两步，他就停了下来。

    他的脑海中，再次出现了一些画面。

    有关于最先被他斩杀的捕快的。

    有后来的白骨的。

    也有朱县丞的。

    这次画面的内容，并没有让易铮获得什么特殊的额外信息。

    但却让他的心情更加沉重起来。

    从那白骨和捕快的画面中，他看到了其他的衙吏。

    从中能知道的是，县衙的这些衙吏，已经出现了局部沦陷的情况。

    “魏典狱……”

    “可千万不要有事！”

    易铮心道如此的同时，倏尔加快步伐，身影像是一阵狂风一般，向着县狱方向冲刺而去。

    为了抄近道，他并没有选择绕路，而是见墙就翻。

    数十息之后，他便已经来到了县狱所在的位置。

    魏典狱并不住在县衙。

    但今天因为此前易铮告知有鬼一事，整个县衙的所有人都不会休息。

    不仅衙吏被抽调大部分去寻找易铮，县狱的狱卒也被抽掉许多。

    按理而言，魏典狱此时会坐镇县狱，他应该在县狱一旁的屋子里。

    这屋中，正亮着灯。

    易铮正准备直接推门闯进去的时候。

    让他没想到的是。

    那门被人从内打开了。

    而打开门的人，正是魏典狱。

    魏典狱神色忧心忡忡，手中还拿着一份卷宗，刚一出来，便瞥到了近前方的易铮。

    “此乃县狱重地，你是何人，怎么会来此处？”

    看到对方的反应，听着对方满是斥问的语气，易铮心下稍微松了口气。

    他正准备效仿此前对待朱楠的方式，强行逼迫魏典狱向黄泉司报信时。

    身后突然有声音传来。

    “易铮。”

    一个声音。

    “易铮。”

    第二个声音。

    “易铮”

    第三个声音。

    第四个。

    第五个。

    第六个。

    这声音，一个接一个。

    犹如催命魔音。

    不断响起在易铮耳畔。

