一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻看着面前的修士们，脸色却是没有多少的变化。

    在恒彦林看来，自己倒是没有做错什么事情。

    之前与冰萱在一起行动的时候，那一些人既然是可以应对的了那一些的海妖，恒彦林自然没有想着要出手的。

    若是碰到对付不了的海妖，恒彦林恰巧又是能够出手，恒彦林自然不会不出手。

    不过，就以之前的情况来说，到了最后，碰到了那个恶蛟，恒彦林即便在厉害，那都是对付不了那个家伙的。

    因此，那个时候的恒彦林也只能跑了。

    这换成是其余其余的修士，也都只会跑的。

    只是，一旁的一些修士们可不知道这个情况的。

    在此刻，看着恒彦林居然是瞬间击杀了两个结丹海妖，神色之中都是有着一丝丝的震撼之色。

    最起码来说，他们是做不到恒彦林这样的程度的。

    估摸着，其中或者是有那么几个修士，能够对上几个结丹海妖，然后直接斩杀对方。

    但是就面前的这个情况来看，就两个的话，他们完全是对付不了的。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况来，而后脸色微微一凝。

    一旁的结丹后期的女修士，此刻看看面前的恒彦林，也随后眼神之中闪过一抹异色。

    到也没有想到过，面前的恒彦林居然有着这样的实力。

    “去，派遣多几个海妖过去，我就不信对方还能够对付的了五个海妖不成！”

    一旁的一个海妖，在此刻只感觉自己是被欺骗了一般。

    这些修士们，嘴边说着恒彦林极为的废物，但是当真对上了之后，这才是发现，面前的恒彦林居然如此的厉害。

    他们这些海妖，完全就是被这些人给欺骗了。

    果然，虽然自己等人的神智在不断的生长着，但是对上了这些家伙们，压根就是有些不够看的样子。

    一想到这里，这些海妖们的脸色，也愈发的有些难看起来。

    反正就以之前的情况来说，他们可是不知道，怎么会有这样的情况发生的。

    不过，就以当下的这个情况来说，恒彦林在厉害的话，他们多派遣一些海妖过去，也不怕对付不了恒彦林。

    “小心！”

    见着这些海妖们，已经开始动真格的了，一旁的女修士看了看面前的恒彦林，而后凝神说道。

    恒彦林在此刻，也见到了这一幕。

    五个结丹海妖，恒彦林感觉自己很可能是对付不了了。

    之前能够瞬杀两个海妖，还是依靠这些家伙们，对于自己没有太熟悉的样子，这才是做到的。

    而此刻，面前的这些家伙们，对于自己如此的熟悉了，一旦这些海妖们有一些防备的话，恒彦林的法宝就很难能够对付的了对方了。

    这是恒彦林在之前的时候，所察觉到了的情况的。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，也不是说没有对付过这么多的海妖。

    实际上，就是因为对付过了，因此才知道，被这些海妖知道了，他们就会开始防备自己，然后自己想要在一次成功，可就不是那么简单的了。

    “这些海妖，我有些应付不了了，我打开一条路，全部一起撤退如何？”

    恒彦林看了看面前的这个情况，自己这边人数有些比较少，眼下是被这些海妖们，全部给围住了。

    想要出去的话，也不是那么简单的。

    不过，若是自己打开一个缺口的话，倒是能够让的修士们，全部一起逃跑的。

    女修士闻言，看了看面前的恒彦林，眼神微微一闪。

    “你能够做到么？打开一个缺口？”

    恒彦林闻言，顿时轻轻一点头，自己有离火石在手，打开一个缺口应该不是问题。

    “没问题。”

    “好，那我与这些修士们说一下，等到你打开缺口，就让他们撤离，到时候你也不要多加停留。”

    见着恒彦林的实力，比起自己所想的要厉害上许多，她对于面前的恒彦林，倒是和善了许多。

    看的出来，见识了恒彦林的实力之后，她确实是对于恒彦林，多了几分的和善之色。

    这个世界，到底是实力说话的。

    恒彦林闻言，顿时轻轻一点头，而后在女修士对着这些修士们，开始传音的时候，恒彦林速度直径提了起来，朝着这些海妖们冲去。

    原本是准备对着恒彦林包围过去的五个海妖，见着恒彦林的样子，顿时微微一愣。

    自己这边可是有着五个海妖啊，恒彦林这是要做什么？

    见了他们之后，恒彦林直接开始逃跑起来，其实都是不为过的，但是眼下，对方却是开始逃跑起来，着实让他们吃惊到了。

    这个家伙，该不会有什么诡计吧？

    自己这边过去的话，也就只有五个海妖罢了。

    恒彦林冲击过来，到时候可就是面对四十多个的海妖，而且都是结丹期的！

    只要不是脑子有问题，都不会这样做吧？

    恒彦林在厉害，也不可能一下对付的了他们这么多海妖！

    即便是元婴修士都不行的！

    越是如此的一想，在此刻看看面前的恒彦林来，他们只感觉，对于面前恒彦林这般的举动，越发的感觉到有一些怪异起来。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些海妖们，脸色却是没有一点的变化。

    随即，依旧是继续的朝着这些海妖们冲去。

    “上，撕了他！”

    见着恒彦林在此刻，依旧是不断的朝着自己等人冲来，众人们在此刻也不犹豫了，直径冷声呵斥到。

    对方既然是不要命的话，他们自然也会成全对方的。

    不过，他们也不会让恒彦林冲到他们中间来。

    对方不过就只是一个结丹初期的家伙罢了，他们五个海妖去拦截，这要是被恒彦林冲破了防线，那不是堕了他们的名声么？

    一想到此处，在看看面前的恒彦林来，它们的脸色越发的冷厉起来。

    恒彦林却是不管那么多，在快速接近这些海妖之后，随后就是轻轻一挥手，五个黑影随即飞出。

    “轰！”

    一声轰鸣声响起，而后就见到，五道黑色的光芒随即是亮起。