    焦飞和孟宽在跟这十三位乙木派的弟子闲聊中得知，“自家”的灵霄派在苍龙之角的十七家门派中排名第八，犹在乙木派之上，都暗暗纳罕，不知道为何这龙宫的修士，居然会如此容易修道。

    焦飞向那十三位乙木派的弟子旁敲侧击，打听了他们最关心的问题。他故意信口说道：“听说贵派有位长老，即将证得元神，不知现如今可大功告成了没？”焦飞本意是想问这苍龙之角究竟有多少元神高人，只是他自家也是“灵霄派”弟子，不好这般外道，只能迂回来问。

    在这一十三位乙木派弟子中年纪最大的那位答道：“元神高人自是难得，也只有天辰派一家独大，有二十余位元神长老，其余几家不过每家一两人而已。我们乙木派的凌休长老，还未必有你们灵霄派元一长老的机会大，看谁家能先一步出这第五十四位元神高人了……反正也没法比得过天辰派。”

    焦飞暗暗算计，心道：“我们七凰界把道家，旁门，佛门，神宗魔门加起来，相当于元神级数的高人可不止这些，只怕翻了十倍还有余。就算我们天河剑派前后也出过十个元神前辈呢，这天辰派占了一整座星辰，门下弟子无虑百万，居然也才二十几个元神长老，看来他们的底蕴比天河星道场是要高些，但是也比不过七凰界。”

    焦飞一直担忧被数百元神高人围殴的场面，到了此刻才烟消云散，虽然苍龙之角有五十三位元神高人，但是分在十七家门派中，便自不足为惧。就算是实力最为强横的天辰派，二十几位元神长老，几乎人人手中都有法宝，虽然仍旧足够把焦飞和孟宽，在加上太易真人围殴致死，但焦飞也没那么惧怕了。

    这数百和二三十之间，所能造成的震撼，已经是两种不同的层次，对焦飞来说……截然不同。

    孟宽和焦飞跟随这一十三名乙木派弟子，降落在左弼二座星辰之上，乙木派的弟子纷纷飞起，迎接回来的十三位师兄弟。

    焦飞见这做星辰实在太小，周围只有一圈一看便知是后天祭炼的彩霞保护，根本没有天罡大气。这才晓得为何别派的弟子，都要去天辰派的道场炼罡，盖因为其他六座星辰都无天罡大气，也没罡可炼。

    “怪不得这些门派和天辰派差距这般大，若不是考虑到还有域外妖魔，不是攻击，需要这些门派分担压力，天辰派可能连一个炼罡的名额也不会放给这些门派。”

    一名炼气丹成的乙木派弟子，排开了众人，对孟宽和焦飞说道：“我们乙木派和灵霄派素来交好，两位师兄前来，乃是让本派蓬荜生辉之事，不如两位就先去我的神木峰住下，也好让林萧在道法上讨教一二。”

    孟大少呵呵一笑，自是无不应允，只是几句话便跟这位林萧混了一个厮熟。林萧在乙木派中也是真传弟子，虽然在苍龙之角炼气丹成之士没七凰界那般稀少，但是架不住各派都是家大业大，一位真传弟子就能管束数百，乃至上千内门和外门弟子，还有那些各代弟子的亲眷，权势转更加威重。

    苍龙之星上没有普通的俗世之人，不是各派弟子，便是各派弟子的亲眷，一家门派，便如一个国家一般，和七凰界风土人情皆不相同。

    各派也都有只愿意修炼，不愿意管理俗物的真传弟子，但是这位林萧显然不是。他把孟宽和焦飞拉去了他所居住的神木峰，便即喝了门下的杂役弟子，准备了一座极为丰盛的酒菜佳肴，还唤了几个姿色淑丽的女妖怪陪酒，一应作派，都是七凰界见不着的。焦飞心中自思：“这般左派，我也只听说海外九大散仙之一的百骨道人有过，百骨道人收了不知多少女散修，供他淫乐，再也不肯出头。就算五鬼天王也只是收了些魔姬，重做杂役，平时还是修炼艰苦，没见过这般享乐。不过也是百骨道人修成元神，寿元无穷无尽，五鬼天王哪里比得？”

    林萧见焦飞和孟宽，各有不渝之色，便笑道：“我被修道之人，有几个能成真仙？平时若是全为了修炼，到头来还是一场空，转不如及时行乐，好不虚度这七八百年的时光。”

    孟宽呵呵一笑道：“林兄说的是，我看你这几个妖精宠姬，都颇有道行，想必平时林道兄指点周全，颇为宠爱了。”

    林萧微微一愣，然后笑道：“若是孟道友看上了谁，便知会一声，我赠送与你便是。”

    孟宽咂了咂嘴似乎在考虑此事，焦飞却呵呵一笑道：“此事不急，我们今日飞遁太久，急需恢复法力，不知林道兄可否借两间静室。”孟宽呵呵一笑，也道：“不急，不急，却是恢复法力要紧。”

    林萧呵呵一笑道：“既然两位道友急于修炼，林某也不好耽搁，便请两位在神木峰上安心小住。”他举手让两位女妖怪带了孟宽和焦飞去神木峰上的一处僻静宫殿住下。孟宽见那两个女妖怪眉目间春意盎然，便随意兜搭了两句，那两名女妖怪居然也欣然便要留下来陪着他们二人。

    孟宽见不是路数，随便施展了一个幻术，让那两个女妖怪搂在一起，把对方当作了焦孟两个，便去磨豆腐起来。

    焦飞忍不住捂嘴笑道：“老孟为何特别兜搭这些女妖怪？难不成离开七凰界太久，要磨夹枪棒了不成？”

    孟宽呵呵一笑，也不去理会那两名女妖怪，对焦飞说道：“我却是发现了一件奇处，这才有意做出这般模样，好缓解乙木派之人的戒心。”

    焦飞见孟宽说到了正事儿，他肃容说道：“此事诚然古怪，为何这些人居然跟我们这般熟络，且有意示好？”

    孟宽咂了咂嘴，说道：“我也想不通，不过点到来去，不过就是跟他们的修行有关，或者跟灵霄派有关。那些天辰星的弟子，不是也想要抢你我的法器？”

    焦飞微微迟疑道：“法器上都有禁制，旁人抢去了也没法用的！”

    孟宽嘿嘿一笑道：“苍龙之角的一十七家门派，都是源出一门。大家所学的道法差不多，颠来倒去也就是那几样。为了节省法力，这些人还习惯了数人合力祭炼法器，只怕跟我们七凰界不一样，抢了法器去，别人就能用。”

    焦飞也觉得孟宽所说有理，呵呵笑道：“哪有怎样？我们也不是苍龙之角的修士，凭他们想要抢夺我们的法器，是绝无可能。就算乙木派的两位元神长老出手，也未必就能留得下我们，何须去担忧此事？”

    焦飞和孟宽各有法宝护身，一般的元神之辈，还真就拿不下他们。就算再厉害的敌人，只要五娘肯伸手，挪移虚空，护了他们遁逃，是没人能够追的上的。

    孟宽笑了笑道：“我们来苍龙之角是为了那一件法宝，须要借助乙木派之力，想办法混入主星去，且先跟他们虚与委蛇罢，大不了就把我这一艘太上真鳅七转七变化龙舟送与他们也无不可。”

    焦飞皱眉道：“这些人言谈之间，修道人气息颇淡，只怕贪欲甚炽，不是一件两件东西能满足。”

    孟宽不禁摇头，他虽然得了师父宠爱，但也是苦苦修持，不曾有过什么旁的念头。但是这乙木派的林萧作派，就不似个正经修道之人，甚至整个苍龙之星都的修道之人都有些古怪。天辰派的弟子见了旁派的弟子，居然立刻就想抢夺对方法器，这个风俗实在不是好路数。

    两人都是气脉悠长，法力深厚，哪里需要什么打坐恢复真气？焦飞想起了玄妖道人炼的回气丹，这时才有暇拿出来，全都付与了孟宽，说道：“玄妖道人炼的丹药，我也不需要此物，都给孟少你罢。”

    孟宽拿了这一炉回气丹，笑呵呵的说道：“现在想来，这回气丹在苍龙之角应该是个好东西，说不定可以用来做些买卖。”

    焦飞听了，忽然想起一事，一笑道：“孟大少你且把这些回气丹于我一些，我来重新回回炉，减弱些药性。”

    孟宽也不问焦飞，为何要重炼，只把手中的回气丹留了五粒，其余全部都给了焦飞。焦飞把自家的丹炉取了出来，顺手又取了一株千年灵草，这灵草本身并无药性，只是得了雷水滋润，灵气充盈罢了。那些草木之精大力药田，不忍把同类铲除，只是把那些不是灵药的植株移植到空置的药田里，也限制他们汲取雷水的用度。焦飞把这株灵草往丹炉中一扔，不过片刻，就已经把这株灵草炼化，再把手中的回气丹掷入进去，不过两三个时辰，炉火便自纯青。

    孟宽立时明白焦飞意欲何为，笑道：“玄妖前辈炼制的回气丹，药力充足，便是我法力耗尽，一粒也足够恢复。但是这苍龙之角的修士，却没这本深厚法力，焦哥儿这般重新炼制，回气丹可就要多出百倍了。”

    ps：零点之后，诸位仙葫的读者大大记得把推荐票砸给俺！下周，俺会更加努力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

