    “你退后！”

    撇过脸看了李峰一眼，简波直接挥指着裂云剑，朝魂魔族的魔灵杀了上去g。

    见简波都如此小心谨慎，李峰可不敢开玩笑，立刻下意识的向后退，同时祭出了宝剑，以防不测。

    “咻咻……”

    简波是奔着杀魂魔族魔灵而去的，所以出手狠辣，杀气迸射。

    锋利的剑气下，那魔灵直接被封印，虚空剑域中动弹不得。

    绝对的力量下，没有意外发生，魔灵直接被劈成二半……

    兵不血刃，杀魔灵对简波来说，实在是太轻松了。

    “哈哈……”

    但下一刻，当简波收起宝剑，以为结束了时，那森然的笑声再次响了起来。

    “咦……怎么会这样？”有些意外，简波紧皱着眉头，脸色很难看。

    “我是杀不死的！”魂魔族魔灵口吐人言，尤为得意道。

    “杀不死？这世上但凡存在的东西，都能被杀死，没有绝对意义上，杀不死的生命。再来……”

    咽不下这口恶气，简波脸色一寒，再度凶残的杀了上去。

    “咻咻……”

    简波刚才只是小试牛刀，眼下才动真格的。

    此刻虚空中，那令人眼花缭乱的剑气，极其恐怖，密不透风，惊得李峰连连后退，生怕遭到波及。

    ……

    “啧啧……八阶合体修为，就是不一样，这小子的实力也太可怕了！”

    这还是第一次看到，八阶合体强者出手，艾山震撼道，发自内心的感到惊讶。

    “那魔灵很诡异，使用裂云剑是杀不死的！”简羽尘眯着眼睛，脸上的神色开始变得凝重起来。

    “简波的修为那么厉害，如果要是连他都杀不死的话，那么来魔域便会寸步难行？”冷北生忧心忡忡道。

    没有说话，所有人全都陷入到沉默中。

    为了让几位前辈，能感悟到魔域风土人情，简波开启了‘玄镜’……就是炼化的乾坤镜，与之视野同步……

    ……

    简波的实力足够强大，但那魂魔族魔灵实在是太诡异了，完全融入空气中，无影无形，没有固定的形态。

    所以即便他的剑气再怎么凌厉，却始终都无法将其杀死。

    “呵呵……我怎么忘记它了！”收起裂云剑，蓦然招出魔刀。

    咔咔……

    在发出八阶合体的实力下，空间被刀域封印住了。

    说声迟那时快，心念一动，魔刀凌空而起，直奔魔灵而去。

    霎时间，那无影无形的魔灵，直接被魔刀吞噬。

    不仅如此，简波的身体，宛若成了天地大熔炉，匪夷所思吞噬四周的魔气。

    真正看到这一幕时，李峰以及艾山、冷北生二人，震惊得瞪圆眼睛，简直不敢相信，发生在眼前的这一切。

    他们自认为见多识广，可简波以身体为熔炉，吞噬浓郁的魔气，着实出乎他们的意料。

    此刻，李峰能真切的感觉得到，附近的魔气正在疯狂朝这里凝聚。

    以至于四周的魔气都浓浓郁得液化了。

    “他不会有事吧？”

    之人在熙元祭坛空间，观看乾坤镜，看得心惊肉跳，毛骨悚然，毕竟这一幕谁都没料到。

    “他现在是本体，转化魔元的存在，吞噬魔气不仅不会有事，还会转化成魔元增加实力，说不定本尊借此机会突破。”

    简三说出了心中的想法，对此充满了期待。

    “老大的修为卡在八阶合体很多年了，希望他能突破吧。”简二悠悠道。

    正如简三说的那样，吞噬魔气对他的修为提升，有很大的帮助。

    此刻，简波实力正在疯狂飙升中。

    一旁的李峰正是看到了这一点，所以他才没打扰简波，而是守在一旁给他护法，让他能没有挂念的吞噬，竭尽所能的提升修为。

    本以为三两天简波就能结束吞噬，但令人没想到的是，转眼间，七天过去了，直至把附近魔气全都吞噬一空，简波这才意犹未尽的停了下来。

    七天，简波一直如同雕塑般，站在原地，自始至终都没离开过。

    直到此刻，简波睁开眼睛时，李峰这才迎了上来。

    “九阶合体？你竟然仙、武、魔、三修，齐头并进……”似乎发现了什么，李峰无比吃惊问道。

    然而，李峰却不知道，简波还身具青龙血脉传承，是个妖修；掌握召唤术，凝聚死亡之气丹体，召唤异界亡灵，他还是个鬼修……

    简波见什么修什么，也不怕贪多嚼不烂……因为他有修炼作弊法宝，熙元祭坛之中时间加速。

    “嗯……这些魔气对我的提升修为，有很大的帮助，让我得以突破九阶魔王，算起来，已经长时间，都没突破了。”简波郑重的点头道。

    精诚所至，金石为开。

    这么多年了，总算齐头并进，让修为突破到，九阶合体境界级别。

    于他而言，修为突破并不仅仅，只是突破那么简单，因为一旦修为突破九阶合体的话，让修为更上一步，直接达到半步武皇。

    而半步武皇，则是他一直期待的境界。

    “有半步武皇的实力吗？”李峰认真问道。

    “差不多吧？”简波得意道。

    “那要不等你在这，继续吞噬魔气，等修为达到了半步武皇境界，然后我们再把魔域，弄得乌烟瘴气？”

    李峰冷静问道，更多的是在替简波考虑。

    “不用……”简波果断拒绝了李峰的好意。

    “那我们接下来，继续深入魔域……”李峰提议道。

    因为附近的魔气，全都被简波吞噬了，所以一片清明，露出了魔域本该有的模样。

    荒芜……

    这是魔气被吞噬一空后，魔域所呈现出来的真实面目。

    行走其中，简波甚至有种感觉，这里若荒漠般让人生悲。

    “李峰，你当初是在哪里，被魔人发现行踪的？”简波询问道。

    “我也是机缘巧合被发现，就在魔域通道附近。”李峰直言道。

    “这里当真有直通魔域的空间通道？”秦凡继续问道。

    “嗯，不过那个地方相当隐蔽。”独孤剑冷静道，他很清楚自己每一步该怎么走，往哪里走。

    继续前进，然而刚走不到数丈，走在前面的李峰再度停了下来。

    正前方，一股强大的气息迎面扑来。

    “是魔兽……小心……”气氛陡然紧张起来，李峰疾声道，提醒简波要小心。

    “魔兽……”

    简波对魔兽不陌生，妖兽军团之中，就有数只魔兽。

    不过，还是取出裂云剑，蓄势待发，随时准备出手。。。