    相较联邦一方的惊喜，兽灵一方则是惊怒交集了。

    注意到林泽与三位侯爵战况的兽灵使们，纷纷骇然变色。

    蝠鲼巨兽背上，竺阴公爵的副官双眼发直的看着远处的战况，满脸惊愕与难以置信。

    “怎、怎么可能......”

    “三位侯爵联手，竟然都占不到上风......”

    副官整个人呆愣在原地，喃喃自语。

    他怎么也没想到，局势会是这种发展。

    竺阴公爵依旧面无表情，目光淡漠的看着林泽，不知道在想些什么。

    足足过了好一会。

    副官才猛然醒过神来，眼中杀意越发炽烈。

    林泽此时展露出来的实力越是惊人，兽灵人对他的杀意就越是炽盛！

    即便不提林泽近段时间让兽灵大军吃的亏，只冲着这人的天赋和实力，就必须尽早将其扼杀！

    否则的话，只要格山行省一日对御兽位面还有觊觎之意，林泽就一日是他们的心腹大患。

    而且可以预见，林泽的威胁程度，会随着时间流逝逐渐加大！

    所以今天无论如何，都不能让这小子活着离开这里！

    想到这里，副官不再迟疑，上前一步沉声道：

    “大人，请允许我出手！”

    竺阴公爵闻言头也不回，只是摆了摆手。

    得到允许后，副官精神一振，当即冲天而起，流星般向林泽疾掠而去。

    半途中。

    他身后浮现出巨大的灵兽虚影。

    虚影看上去如同一头棕熊，体型却足有十来米高，魁梧壮硕至极！

    狰狞的面庞长着三对兽瞳。

    皮毛呈现出花岗岩般的灰白色泽。

    浑身上下透出一种厚重雄浑，坚不可摧的气息！

    很显然。

    这是一种不逊色于雷陨狮、焰杀雕的强悍灵兽血脉！

    虚影很快将副官吞噬淹没，迅速化虚为实。

    只是眨眼的功夫。

    战场上便又多了一尊巨大的灵兽化身！

    释放出化身后，副官片刻不停，理也不理弥赛亚和帝皇之刃几头宠兽，径直杀向林泽！

    友军的参战，让席利夫、雷哲和钱宁三人精神大振。

    相反。

    联军一方则是齐齐变了脸色。

    柯星神色凝重道：

    “那是竺阴公爵的副官安其罗，虽然只有子爵爵位，实力却不比那些大贵族逊色多少，传闻有王级五段左右的力量层次！”

    裴季和陆启田瞳孔纷纷一缩。

    王级五段的兽灵贵族，放在平时对林泽根本谈不上威胁。

    然而此时此刻，林泽的五头宠兽都被三位侯爵缠住，无法脱身支援主人。

    在这种情况下，仅凭御兽师本人，根本不可能应付得了一位王级五段的兽灵使！

    毕竟。

    不以自身力量见长，这是所有御兽师的弱点。

    传奇御兽师好一些，但终究无法完全克服这一弱点。

    即便是裴季和陆启田这等距离圣者层次只差半步的顶尖强者，也不敢不召唤宠兽，仅凭自身力量对付王级五段的存在！

    “这下糟了！”

    眼见安其罗飞速接近林泽，陆启田面色微变，就想不顾自身伤势出手。

    可念头浮现的下一秒，他陡觉一股凶险无比的气机猛然锁定了自己！

    源头赫然是竺阴公爵！

    这位圣级兽灵师目光冰冷的盯着陆启田和裴季。

    可以预见，一旦两人出手救援林泽，接下来迎接他们的必然是竺阴公爵雷霆般的攻击！

    稍有不慎，能不能救下林泽不好说，他们两人反倒会有生命危险！

    而一旦他们两人倒下，联邦一方顷刻间就会兵败如山倒！

    念及于此，裴季和陆启田硬生生止住动作，面色也随之变得铁青无比。

    一旁的柯星将三位顶尖强者之间的博弈看在眼底，心中暗叹口气。

    现在只能寄希望于林泽可以自保了。

    一时间。

    无数目光纷纷聚焦在林泽身上。

    面对来势汹汹的安其罗，林泽面上不见半点波澜，目光一如既往的平静。

    狂冲而来的安其罗对上林泽的视线，心中莫名一跳。

    对方平静无波的目光，不知为何让他有种不好的预感。

    不过很快，安其罗便将心中的不安压下去。

    他和御兽师交手也不是一次两次了，深知御兽师的弱点就是其本身。

    即便是传奇御兽师也无法避免！

    眼下这小子身周没有宠兽保护，只要给他两分钟，不，一分钟的时间，他有十足把握可以干掉对方！

    心念电转间，安其罗冲刺的速度又加快了几分。

    魁梧的重目铮熊化身双爪挥出，挟着狂暴的劲风悍然袭向林泽！

    只看双爪挥动间激荡起的空间扭曲，就可以想象出这一击的威力有多么可怖。

    即便是传奇御兽师，挨上这么一击也绝对不会好受！

    然而。

    就在这时。

    林泽忽然抬手，对准安其罗遥遥一指。

    伴随着清脆的摩擦声响，无数银色锁链突兀凭空浮现，离弦之箭般裂空射出，毫无阻滞地穿透重目铮熊的双爪，径直没入其体内！

    在众人错愕的目光中，安其罗身形猛然僵住。

    下一秒。

    笼罩在他身上的强横气息，如同过山车般急剧衰弱！

    “——？！”

    不少正关注着这边情形的人，纷纷目瞪口呆。

    安其罗更是骇然变色。

    他清晰地感觉到，自己的力量在瞬息间跌落了数个层次，直接从王级五段跌落到王级一段的层次！

    这究竟是怎么回事？

    安其罗心中惊骇欲绝。

    突如其来的力量大减，让他有种虚弱无比的感觉。

    然而这远远比不上他内心的震骇！

    他惊怒无比的抬起头，看向林泽，却发现后者身周涌动的剧烈的能量波动。

    那是大量魂力被调动的征兆！

    仿佛为了验证他的猜测，下一瞬间，视野猛然暗了下来。

    “——？！”

    安其罗背脊陡然涌起一股寒意，只觉心脏像是被一只无形的手掌攥紧了似的，阵阵抽搐。

    丰富的战斗经验第一时间让他明白过来——这是死亡的预警！

    刹那间。

    他只觉头皮发麻。

    可不等他做出什么反应，黑暗的天幕上已然浮现星光点点。

    那是不计其数的耀眼星辰！

    轰！

    天幕震动！

    在安其罗惊骇的目光中，漫天星辰陡然坠落！

