    是沈卓来的电话。

    “臣将，查到了，总共两人！一个是黑榜排名第八十二的冰原狼屠格洛夫，现在待在切尔斯基市，另一个是排名第七十七的毒寡妇伊万诺娃，藏身地在涅布尔克市。具体住址已经传到您手机上了。”

    “好！”

    收起手机，臣风眼中闪过寒芒。

    这一次，他要让那些所谓的黑榜高手，或超级基因者也好，教堂圣修士也罢，都清楚一点。

    那就是，华夏之地，不可闯！

    背后涌现出点点荧光，凝聚在一起。

    流光羽翼！

    臣风临空一跃，宛如空中的流星一般，向北境飞去。

    这种大冷天的晚上，人们都喜欢待在暖和的屋里。

    一家人看看电视，涮涮羊肉火锅，再来上两口小酒，美哉！

    突然间，京城上空爆发一道剧烈声响。

    惊得许多人手里碗筷一抖。

    就连家里的玻璃窗，都猛震了几下。

    受惊的人们纷纷跑到窗边往天上望去。

    一望无际的夜空，却只见一道流光疾驰飞过。

    “是流星吗？”

    “最近可没听说有流星，应该是国家新研制的战斗机吧！”

    惊叹之余，只是这个平常夜晚后的茶余饭谈。

    ......

    北熊国，伯利亚大冰原。

    这里如切尔斯基等城市，都有另一个别称。

    ‘冰川上的城堡’

    脚底下，是冰封千年的冻土。

    每年寒冬，长达十个月，温度更是低至零下四十摄氏度。

    这等恶劣的气候，就连官府都没有精力顾及。

    因此，也成了三不管地带。

    不少走私、军火等黑市交易，都在这片地区进行，生意横跨华夏、棒国、樱花国乃至白海峡那边的米国。

    一处庄园内。

    与外面的冰天雪地一片寒凉不同，别墅里金碧辉煌，暖意洋洋。

    一个个身姿妖娆的异域女人，在酒会大厅内扭动着性感的身躯。

    伴随着有节奏的音乐声，沙发上那个近两米高的壮硕男人，一手揽着一个金发美女，脸上露出享受的表情。

    于他，在这片地区的地位而言。

    说是地下郡王，都不为过。

    这个高大面容狠厉的男人，正是黑榜排名第八十二的超基因者，冰原狼屠格洛夫！

    就在舞会气氛逐渐升温，大家都沉醉在这种纸醉金迷的环境里时。

    别墅大门突然打开。

    外面的寒风瞬间灌了进来，让这些穿着坦露礼服的女士们，惊叫声一片。

    “噢，是谁把门打开了？”

    “该死，关上！快关上！”

    “我都快冷死了！”

    一番骚乱，管家连忙跑来准备将门关上。

    毕竟自家主人最喜欢开派对了，若是扰了他的兴致，只怕是见不到明天的太阳。

    就在管家刚到门口，却不由楞住。

    一个东方面孔的华夏年轻人，正站在那里，淡然自若，脸上看不出喜悲。

    “请问，冰原狼屠格洛夫在家吗？”

    臣风整理了下略显凌乱的风衣衣角，这边气温太低，飞行的速度太快，导致都有部分结冰了。

    “额先生，您......有什么事吗？”

    管家微微欠身，用一口较为晦涩的华夏语回答道。

    倒是臣风稍稍有些惊讶，没想到他竟然也懂华夏语。

    “也没什么事，只是来，收他命罢了。”

    不顾管家脸上的惊骇，臣风直接一步跨进了别墅内。

    霎时间，整座大厅如坠冰窖。

    这种寒冷，并非是外面极寒气温所带来的。

    而似乎是从，这个陌生面孔的东方男人身上散发而出？

    “这家伙，是谁？竟敢这样无礼的闯入冰原狼大人的家中？”

    “看他那样子，可能是不远千里而来，想求冰原狼大人为他办事吧！”

    “无知的华夏人，惹恼了大人，他必死无疑！”

    更多的人，看向臣风的眼神，好像看死人一般。

    沙发上，正左拥右抱享受着怀中柔软的屠格洛夫，在感受到这股气势后。

    不由抬起眼皮朝大门方向望去，面露不满。

    “喂！小子，在我冰原狼的面前显露杀气，你想死吗？”

    屠格洛夫将怀里的娇躯抱起放在沙发上，缓缓站起身，高大的身形如同一座小铁塔一般。

    仅仅只是站在那里，就给人一种压迫感。

    “我听人说，你一句话，就能左右华夏东北境内的势力？”

    面对他的威势，臣风脸上毫无惧意，只是淡淡看着他。

    在场之人有一种感觉，似乎这个只有二十岁左右的年轻人，根本没把冰原狼屠格洛夫放在眼里？

    要知道，这位大人可是黑榜排名第八十二的恐怖存在！

    “哈哈，听你这说话的口气，难道是孙北胜那个蝼蚁请来的帮手？”

    屠格洛夫的华夏语很流利，看向臣风不屑大笑，捏了捏拳头，骨骼咔咔作响。

    “孙北胜？他貌似，还没资格请动我。”

    臣风依然神色淡然自若，从一进来后，就只是站在那里，显得十分自然的样子。

    “哦？”

    屠格洛夫有些好奇了，“不是他，那你又为什么来到这里，是觉得我冰原狼的家，好闯吗？！”

    说着，他一步踏出，脚下的羊毛地毯瞬间印下一个脚印。

    甚至地板，都猛然裂开！

    很显然，无论臣风接下来说什么，他都不打算放过了。

    名列地下世界黑榜的人物，又岂可辱？

    周围的人见状，纷纷跟逃难似的避开，生怕受到牵连。

    黑榜强者，不可辱！

    但即便屠格洛夫显露出如此之强的气势，臣风却依然毫无波动。

    只是淡淡一句。

    “我，代表华夏！”

    声音落下的瞬间，臣风随手挥过一旁的酒桌，顿时一柄银质餐刀临空飞起。

    寒芒如刃，直刺而去！

    “找死！”

    屠格洛夫见这个东方小个子，竟然还敢主动出手，顿时暴怒。

    原本听到他代表华夏，还有些犹豫，该不该放其一马。

    毕竟如果是华夏官方，那他也得掂量掂量，能否招惹得起！

    但是这小子先下死手，那就怪不得他了！

    屠格洛夫浑身肌肉顿时暴胀，面对那把飞刀直接一拳挥出。

    拳风呼啸，力量巨大！

    足足超过千斤之力！

    他对自己这一拳十分有自信，便是一辆卡车在此，都能被打穿，更别说区区一把飞刀。

    就在接触到的那一刻，屠格洛夫却感受到一股强大的威势，大惊失色。

    面露恐惧，却已来不及躲避。

    寒光闪过！

    他目光呆滞的低头看了看自己的胸口，嘴角淌出一丝鲜血。

    “你......你是超凡级强者！”

    随即，高大的身体嘭一声倒在地上，鲜血流淌一地。

    大厅中的人惊骇无比，吓得连话都不敢说了，嘴唇都在颤抖。

    威震伯利亚冰原的黑榜强者，冰原狼屠格洛夫，就这么死掉了？

    还是被人，轻飘飘的一刀，秒杀！

    他们都在心中嘶吼，这个来自华夏的青年，到底是什么人！

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    虽远必诛！

    临走之前，这一句话，在这些宾客们的耳中久久回荡。

    就好似，死神索命般的声音！

    寒风飘飘，大雪纷飞。

    夜半三更，最是适合，杀人！

    “该走，下一家了。”

    臣风站在别墅外，从兜里掏出手机看了一眼沈卓给的地址，自言自语。

    旋即，背后凝聚出流光羽翼，腾空而起。

    这一幕落在这些外国人的眼中，如见神迹。

    “冰原狼大人，这是招惹了华夏的神灵啊！”

