 “要不然……叫方力怎么样？”

方志强也是被搞得有些头昏脑涨了，起名字这种事情，有时候真的能把一个人弄疯，这个不行，那个也不行，方志强感觉自己脑子里能想到的名字全部都想了一遍了。

而此刻，随着方志强这句话刚刚落地，李潇潇那并不友善的目光就再度看向方志强。

意识到李潇潇的眼神，方志强就知道自己又犯了一个错误，不过这一次方志强却没有轻言放弃，继续解释道：“潇潇，这个名字可不简单我告诉你，你看啊，咱们的孩子是个男孩，方力，力！你看，多么有力量啊！而且，力跟你的姓李还那么的相似，你觉得好不好啊？”

听完了方志强的解释，李潇潇这才再度抬头，看向方志强，认真思索了一会儿之后，却还是皱眉摇了摇头，之后就说道：“还是俗……”看到李潇潇的反应，方志强也算是彻底泄气了，继而对着李潇潇说道：“那要不……你来起一个？”

“我不是都跟你说过了嘛！起名字这种事情一定要爸爸来做的，你怎么记不住呢？”

李潇潇非常认真的跟方志强说着，对于孩子起名字这件事，她真的是非常认真。

“那……方小强？”

方志强是被逼的没有办法了，之前想的很多高大上的名字，都被李潇潇直接否决了，现在脑子转不过来圈，也只能想到这些顺口的名字。

李潇潇这一次已经被气得说不出来话了，只是转过头，再一次给了方志强一个警告性的白眼，就不再说话。

方志强也是挠了挠自己的脑袋，此刻的方志强恨不得把汉语词典翻看一百遍！无奈的方志强只好拿出自己的手机，在网上搜索‘起名神器’。

可是刚刚打开界面，李潇潇就伸过手来，夺走了方志强的手机。

“强子，我让你走点心，你这倒是真够走心的啊！你难道不知道，这上边的名字重复率极其高吗？”

李潇潇手里举着方志强的手机，另一只手抱着孩子，此刻孩子好像也被李潇潇这有些霸气的姿势给吓到了，立刻就发出了反抗的哭声。

听到孩子的哭声，李潇潇立刻就把手机扔在了床上，赶紧低头去哄孩子，至于方志强这颗已经快要碎裂的幼小心脏，李潇潇已经完全顾不上了。

方志强手托额头，左想右想，刚开始，方志强还想着给孩子起一个霸气，或者侧漏一点的名字。

然而现在，这些念头早已经被方志强抛诸脑后了，现在的方志强只想起一个，孩子妈能够认同的名字……可是就这一个要求，却怎么就那么难啊……“方霄强？”

“方潇潇？”

“方立强？”

“方立肖？”

方志强一个又一个说着自己心里认为不错的名字，既然是想要让李潇潇满意，那显然是要挂上跟李潇潇有关的一个字的，可到最后方志强才发现，自己的想法有些天真了，李潇潇对于自己起出来的这些名字，简直是鄙视到了极点。

现在的方志强的确开始有些不由自主的好奇了，这李潇潇的要求这么高，她到底能想出一个怎样的名字来？

于是，方志强就尝试着让她假想着给孩子起一个名字。

方志强趁着孩子不哭闹的时候，突然一脸凝重的看着李潇潇，随即说道：“潇潇，你看啊，这起名字呢，需要灵感，而我现在明显已经灵感匮乏了，你作为孩子的妈妈，是不是应该给我提供一些灵感，好让我起出一个惊天地泣鬼神的名字来？”

“扯吧你！就你还想起出惊天地泣鬼神的名字？

能起个人名就不错了！”

然而，方志强万万没有想到，自己现在在李潇潇的心里，地位居然已经地下到这种地步了。

“那你……也不能这么说，万一我就突然神来一笔呢？

潇潇，你就配合一下嘛！给孩子起一个，但是绝对不用，只是我用来找灵感的一个名字，怎么样？”

方志强一脸尴尬的挠了挠脑袋，当着孩子的面，方志强也不敢表现出丝毫的不满，要不然母子两个人还不得把自己给活剥了呀？

李潇潇听完之后，低头看着孩子思索了一会儿，良久之后，终于有些勉强的答应了下来，随后一脸自豪的看着方志强说道：“行吧！那就让你开开眼！”

“嗯……”李潇潇陷入了一阵沉思，不知为何，方志强看到她那苦思许久，却想不出好名字的样子，心里就忍不住一阵爽，终于让她体会到自己之前那种灵感枯竭的感觉了。

“方筱筱吧，‘筱’是竹字头的那个筱，这个名字文艺又不失霸气，怎么样？”

李潇潇似乎终于想到了一个好名字，顿时就一脸自豪的对着方志强扬了扬尖尖的下巴，若不是因为她抱着孩子，恐怕大拇指搓搓鼻尖那个霸气的姿势，已经被李潇潇给展现出来了……“方筱筱？

还是竹字头那个筱？

潇潇，你不是在逗我？”

方志强听完之后，顿时就愣住了，一脸不可思议的看着李潇潇，有些呆滞的说道。

“怎么了？

很奇怪吗？

你这是什么表情啊？

我起的名字难道不够好吗？”

李潇潇看到方志强的表情，顿时就气急败坏起来，不过因为此刻的她正抱着孩子，也不敢有大幅度的动作，只能皱眉对着方志强低吼道。

“不是……咱孩子是个男娃啊，你给起个这么文艺的一个名字，试想一下，以后咱孩子得奖了，上台领奖的时候，一念出来是这么个名字，孩子得多丢人啊！”

方志强非常耐心的跟李潇潇解释着。

然而方志强话还没说完，李潇潇那巴掌大的巴掌已经伸了过来，眼看着就要对着方志强的脸庞拍下来。

方志强赶紧抱拳求饶道：“女侠饶命！你要是觉得这个名字好，咱就用这个名字！”

“说好的只是给你找灵感的，你别想耍赖！”

然而李潇潇又不干了，再度嘟起小嘴，一脸不悦的侧过脸去，如此说道。

方志强闻言，也只好再度陷入一阵无奈，活了大半辈子了，第一次因为起名字的事情，让方志强这几天掉了接近五分之一的发量！就在方志强苦思冥想的时候，毕罗春突然打来了一个电话。

看到是毕罗春的电话，方志强立刻接听，不过并没有离开病房，这个好消息，方志强想要当着潇潇的面，跟毕罗春分享。

“强子！那个来应聘的外国人是聚英的卧底！我们集团目前最高的技术已经被聚英掌握了！”

电话刚刚接通，毕罗春说的第一句话，却是这样的一句话，这让打开免提的方志强顿时一脸尴尬的看了看李潇潇。

这几天来，自己一直都在陪着李潇潇，对于集团的事情，方志强并没有怎么上心，可此刻听到毕罗春说出这样的话，方志强知道，集团再一次遇上大麻烦了。

李潇潇此刻也微微皱了皱眉，做了妈妈之后的她，对于这些集团公司的事情就更加提不起兴趣了，不过看着方志强那为难的神色，李潇潇还是对着他扬了扬下巴，示意让他出去接听。

 