    即使下着大雨，还有人去城隍庙祭拜祈祷，足见这些人的虔诚。

    这天夜里，突然电闪雷鸣，狂风大作。

    正在屋子里诵读经书的王哲突然听到外面传来半空之中传来奇特的响声，他撑着伞来到了院子中。

    夜色之中，风雨如晦，在厚重的云层后面，闪烁的雷电之中，似乎有什么东西在游走。

    那是？蛟龙！

    这么大的风雨，是那蛟龙在兴风作浪，还是它在渡劫？

    半空之中雷电呼啸的厉害，

    噼里啪啦，半空之中突然落下冰雹，砸在屋顶上。

    嗷，王哲隐隐听到了阵阵鸣叫，

    突然一阵狂风大作，形成一道龙卷，风雨太大吹的人睁不开眼镜。

    王哲隐约看到一道黑影从天而降，咚的一声，坠落在地上，但是风雨太大，他也没看清楚具体是什么方位。

    只是应该离着郭北城不远。

    出去看看？

    稍加思索，王哲便冒着狂风大雨腾空而起，出城而去，这一路上他看到郭北城中不少的房屋都被刚才的暴风雨掀开了屋顶，人们忙着修补。

    离开了郭北城，他以“望气术”四处观望，突然看到一片青黑之气，好似一片云朵一般。

    好厚重的气！

    他从未见过如此厚重且强烈的气息。

    当他来到近处的时候惊呆了。

    蛟！

    在城外的山中，他看到了一条青蛟。

    身长至少十几丈，浑身深青，身生四爪，头上只有一支短角，浑身血淋淋的，磷甲都破碎了，趴在地上，气息奄奄，显然是伤的极重。

    “这就是刚才天空之上，乌云之中的那道影子，是这只蛟渡劫？”

    “出来吧，我知道你来了。”那青蛟突然说话了，声音沉闷如牛。

    “嗯，我这是被发现了吗？”

    “云遮雾绕”和“敛气藏身”加在一起都遮挡不住？

    就在他以为自己暴露的时候，突然从风雨之中走出来一个人，身上穿着斗篷，所过之处，那些风雨在他身体三尺之外自动避开。

    “我是来履行我们之间的约定的！”黑袍人声音沙哑。

    “履行约定还需要带着法器吗？”

    “防人之心不可无。”说着话，黑袍慢慢的靠近了青蛟。

    嗯，他突然停下脚步，扭头望向一边的林子里。

    “不用多了，我看到你了。”他冷冷道。

    “嗯，是说我吗，还是使诈？”王哲躲在树后没有出来。

    “还有人？”青蛟闷声道。

    “我也不确定。”黑袍男子道。

    “东西带来了？”

    “嗯。”黑袍男子伸出手，手中一物散发这灵光，仔细一看却是一株灵芝，一株黑色的灵芝。

    “三百年的黑灵芝！”

    青蛟微微张口依稀，那黑灵芝便被它吸进了嘴里。

    不过片刻功夫，便见那青蛟的身上泛起蒙蒙的灵光，伤口处的流血很快止住。

    嘶，它深吸了口气，顿时，四周的语气都汇集向它的身体。

    嗯，突然，那青蛟猛地睁开眼睛，瞪着一旁的黑袍人。

    “这黑灵芝有毒？！”

    “没有毒，只不过那不是黑灵芝罢了！”黑袍人已经退到了十几丈之外。

    那青蛟身上发出噼里啪啦的响声，就好似放鞭炮一般，原本已经愈合的伤口全部开裂，而且伤的更重了。

    “火灵芝！”

    “对，生长在地火旁的火灵芝，这可比那黑灵芝珍贵的多！”

    这青蛟喜水，“火灵芝”和它天生相克，若在平时它也能炼化，这是现在它浑身是伤，这“火灵芝”吞入腹中就好似将一团火丢尽了油锅里。

    “你言而无信！”青蛟怒道。

    一生气，身上的伤口裂的更厉害了，鲜血不断的留下，顺着雨水渗入道泥土之中。

    “幼稚！我当初就是因为太相信别人才落得如此下场，这么多年，我悟出了一个道理，活着，不容易；要想长生，就得不择手段！”

    “你想要什么？”

    “你的血，你的内丹，你数百年的修为，我统统都要！”黑袍男子伸出手，五指用力的攥紧。

    “那就看看就有没有那个本事！”青蛟突然张口一吐。

    一道气息卷着大雨，好似无数把细剑瞬间将那黑袍吞没，将地面冲出一道深沟，气息所过之处树木尽数被冲击的粉碎。

    咕噜，地面的泥土冒出一个泡，一个人从地下涌了出来，正是刚才那个黑袍，他站在一旁静静的看着青蛟。

    一阵爆响，青蛟身上又多了几十处伤口，身上的鳞片也脱落了一大片。

    青蛟突然腾空而起，冲向一旁。

    在郭北成外不远处有一条大河，向北汇入了钱塘江。

    那青蛟飞起来想要入水，只是腾空飞舞了不过百丈远就又重重的摔在地上，将地面砸下去一个大坑，泥水四溅，磷甲掉落了一地。

    黑袍男子缓缓的抽出了手中的剑。

    身形一闪，到了那青蛟的身前，长剑斩过，在它的身上切开一道三尺多长的伤口，然后迅速的退开。

    青蛟一声悲鸣，

    龙游浅水遭虾戏，

    无可奈何，

    可叹，可悲，

    王哲则是静静的潜伏在一旁，收敛自己的清晰，听着那一人一蛟的对话，看着那黑袍男子所作所为。

    “这是个典型的老阴货啊，狡诈的很呢！”

    “我要只是在最后时刻突然出现补刀，把这青蛟斩杀了，那收获得不小吧，看那青蛟一身血色，平日里怕是没少杀生！不过小心点，可别让那个家伙给算计了！”

    那黑袍人就在不停靠近青蛟，斩一剑，然后迅速的跳开，不停重复。

    “哇，真是好阴险，好贱，值得学习和借鉴！”

    眼看着那青蛟流血越来越多，鲜血已经蓄满了下面一个小小的深坑。

    看着它头顶上的气息已经十分的微弱了，原本好似一片云一般的气息，此时看来就好似最稀薄的雾气，仿佛刮一阵风就会吹散。

    差不多可动手了！

    王哲握紧了剑柄。却不料那黑袍男子突然间消失不见了。

    没了，去哪了？

    他瞬间警惕万分，环视四周。

    突然不远处的林中暴起一团光，泥浆飞起，风雨四散，几棵大树拦腰截断，林中两个人对立，一个身穿黑袍，一个身穿玄色长袍。

    “咦，又来了一位？”

