    “就照爹的意思。”薛忠勇当然没有意见。

    “那好。”薛崇放下了手中的小旗子：“等一会我去同你娘说，让她看看情形。

    反正香儿过了年十五了，这事儿也该看起来了。”

    “也不急的。”薛忠勇嘿嘿的笑了笑：“娘那里要操心那么多人，这事我还想求爹帮我多看看，我自己也会留意。”

    经历了之前的事情，薛忠勇对于吴氏已经起了戒备心，他不打算让吴氏接触的薛染香相关的事宜。

    他只信得过自己这个小家的每一个人，还有就是眼前这个老爹，其他他一个都信不过。

    他虽然忠武勇猛，且性格耿直，但也不是傻子，反而还很是聪明，否则也不会在战场上有所建树。

    薛崇自然更是个明白人，听他这么一说，也就懂了，点了点头：“你的顾虑也不是多余的，澄清的事情是一辈子，还是要多多留心。

    你母亲那里，说一下也无妨，左右到最后还是要有你我把关，香儿自个儿点了头，那才算的。”

    “爹说的对。”薛忠勇听他这么一说，顿时放心多了：“那要没什么事的话，我就先回去了。”

    “既然来了，这么急着回去做什么？来，比划两把。”薛崇拉住了他。

    薛忠勇本是想回去陪陪小女儿的，在老父亲叫住他，他也不好硬走。

    再加上他其实也好这东西，当场便坐了下来，父子二人在行军布阵图上各自操作，杀的起飞，别提多酣畅淋漓了。

    ……

    翌日晚间。

    薛染香躺在床上滚来滚去，跟系统宝宝说话：“赵元蕴几天没来了？你这又快没能量了，铺子里马上没面条了，怎么办？怎么办？”

    “他或许是有什么事情耽误了。”系统宝宝宽慰她：“放心吧，铺子里的方便面明天都足够！”

    “就一天，顶什么用？”薛染香叹了口气：“我真想搬过去，跟他一起住，能量随用随取，多香啊。”

    “那你就嫁给他啊！”系统宝宝怂恿她。

    “我嫁给他，他也不一天到晚跟我在一起啊！”薛染香骂骂咧咧：“你不看看他是什么身份，到时候找个几十上百个小老婆，多少天才轮到我见他一面？可能比现在还难呢。”

    “说的也是。”系统宝宝表示也很惆怅：“那这事……你说怎么办？要不然咱们明日去找他吧。”

    “他不是说了让我等他吗？”薛染香有些烦躁的踢开被子：“真是够够的了，他是不是忘记了？”

    “我看有可能……”

    系统宝宝的话才说了一半，后窗传来轻轻的叩击声。

    “诶！”薛染香一下子翻身坐了起来，又惊又喜：“来了！”

    “快去开窗户。”系统宝宝也催促她。

    薛染香下了床，鞋都没来得及穿，就跑到后窗处一把抽开了窗户的闩子，把窗户抬了起来。

    赵元蕴果然就在外头。

    “快进来。”薛染香伸手扯他。

    赵元蕴不曾言语，只是轻巧的从窗户处钻了进来。

    薛染香合上了窗，一把拉过他：“快过去坐下，我没穿鞋，我脚好冷啊。”

    “怎么连鞋都不穿？”赵元蕴声音低低的，俯身一把抱起她。

