    一刻钟之后，叶林望着手中的那数十颗玻璃珠大小的凝气丹，咧嘴一笑。

    “混元仙鼎果然是永远滴神啊，哪怕还不是完整的混元仙鼎，对于丹药的加成也是不可想象的。”叶林满是唏嘘地自语道：“这些药材，原本能够炼制出简化版的凝气丹，就已经十分不容易了，没想到依靠混元仙鼎的加成，炼制出来的凝气丹竟然药力不俗，竟然比起正宗的凝气丹还要厉害许多。”

    “想想也对，当初我配合一些普通的药材熬煮出来的药汤，效果就堪比普通的凝气丹了，如今这些药材还要高级一些，拥有这样的效果倒也正常。”

    想到这里，叶林脸上的笑容更加灿烂了几分。算这些家伙运气好，碰上了自己这么一个好教练，这一次想要不起飞都难了。

    接下来，叶林倒是没有继续炼制凝气丹，而是找来了一个大号的塑料桶洗干净，而后用混元仙鼎熬煮出一大桶的药汤。

    叶林随手用一张报纸将那一批凝气丹随意一包，提着桶就出去了，

    此刻已经临近傍晚，已经累瘫了的武道协会年轻人们一个个如同死狗一般地趴在地上，大口大口地喘着气。

    一千圈的长跑，哪怕他们常年习武，也是累得够呛，此刻一个个躺在地上，恨不得就这么睡到天荒地老。

    “叶会长来了！”不知道谁叫喊了一声，原本倒在地上休息的众弟子如同是听到了什么恐怖的事情一般，猛地一个哆嗦，忙不迭地从地上爬了起来。

    “叶会长！”

    不用任何人来提醒，这一群弟子非常自觉地排好了队伍。

    “恩，今天大家都能够完成任务，这让我十分欣慰。”叶林眯着眼睛，笑呵呵地将手中的塑料桶放在地上,说道：“每个人喝一碗这桶里的水，然后嗑一颗小药丸，然后我们将要进行今天第二场修炼了。”

    第二场修炼？

    听到叶林的话，在场的众人俱是齐刷刷地打了一个哆嗦，望着叶林的目光充满了幽怨。

    刚刚一千圈都还没缓过气来，就又让我们开始第二场修炼，这简直是要了我们的命啊！

    然而，不知怎么的，大家心中虽然满是抱怨，但是面对此刻笑容满面的叶林，却是一句反抗的话都不敢说。

    “好了，排队来领东西！”

    叶林招了招手，顿时排在最前面的一个家伙便是走了过来，从叶林手中接过一枚凝气丹，而后就着塑料桶里舀出来的一碗药汤就将凝气丹一口闷了。

    下一刻，此人直接神色一凛，直接走到一旁，盘膝坐下。

    见到此人的表现，其余人都是察觉到了叶会长给他们的药丸和那一桶水的不同寻常，当即纷纷上前，领取属于他们的修炼资源。

    片刻后，所有人都服用了凝气丹和药汤，一个个都是自发地盘膝坐好。

    叶林望着众人，嘴角微微勾起一抹笑容。

    下一刻，他的声音幽幽地在每一个人的耳边响起，，仿佛拥有魔力一般，直入每个人的心灵。

    “接下来，我将传授给你们一门修炼心法，名为《穿云宝决》，你们好好修炼，未来成就不可限量！”叶林缓缓说道：“不过，你们且记住，没有我的允许，不得外传！”

    下一瞬间，所有的弟子都是神色一肃，仔细聆听。

    叶林没有犹豫，直接缓缓讲述，将《穿云宝决》的前三层传给了这些人。

    这《穿云宝决》乃是修炼界的功法，当年叶林得自那古墓中的老鬼，后来传给了徐山和徐小强。《穿云宝决》不是什么十分厉害的功法，但是胜在修炼条件不苛刻，哪怕资质平庸之人也能够修炼。

    不过，叶林并没有将《穿云宝决》全本传授下去，仅仅只是传授了前三层，毕竟这些人未来如何还不得而知，若是有心术不正之人，学全了《穿云宝决》之后将来为祸江湖，那便是叶林的因果了。

    不过哪怕只是《穿云宝决》的前三层，那也是修炼界的修炼功法，比起武林之中的什么绝世神功都要有过之而无不及。

    传功完毕，所有弟子都是全身心地开始修炼起《穿云宝决》来。

    而叶林只是守候了半个小时，便回家陪老婆了。开玩笑，修炼这《穿云宝决》要还会走火入魔的话，那你还不如直接走火入魔死了好了。

