    第679章 偷家鸿钧【求月票】

    “想不到吧，这里共有四大兽皇！”神逆戏谑说道，他身边的分别是轮回兽皇、吞噬兽皇及阴阳兽皇。

    鸿钧本以为自己是要去直捣黄龙，结果万万没想到自己是瓮中之鳖，正正好好掉入陷阱中。

    话说上次被宁辰抢走弑神枪之后，神逆已经重伤，哪怕没到死亡的地步却也要漫长的时间才能恢复。

    心灰意冷之下，神逆找了个地方，正准备沉睡疗伤，却没想到，自己误入轮回杀阵。

    轮回杀阵中，有一混沌魔神沉眠，随着神逆踏足杀阵的一刹那，混沌魔神悠悠醒来。

    “轮回魔神？”

    同为混沌魔神，神逆一下就发现，那沉睡的混沌魔神竟然是曾经比他还要厉害几分的轮回魔神。

    在轮回魔神的帮助下，没用多久，神逆就恢复了强势，伤势一好神逆就要卷土重来，却被轮回阻止。

    神逆一人的力量就算再加上凶兽，也无法破灭洪荒生灵，更没有办法打破洪荒，重演混沌。

    洪荒已定，混沌魔神一去不复返，轮回魔神早就都看透了，与其自讨苦吃破坏洪荒还不如逍遥自在。

    想要逍遥自在就需要强大的势力，洪荒不是混沌，他们混沌魔神的实力也不足全胜时期的万分之一。

    所以必须要建立自己的势力！

    经过轮回魔神劝说，神逆想了想，竟然还真的改变了想法，后来混沌魔神凭借着本源感应，又发现了两名濒死的混沌魔神，二人合力，最终才凑齐了这四大混沌魔神，号称四大兽皇。

    轮回比神逆更加古老，也更加强大，听神逆说弑杀魔神化身罗睺，曾差点将他打死，轮回便决定隐匿三位兽皇。

    若宁辰再打上门定来个出其不意，四大混沌魔神合力，在配合轮回魔神的伴生天地杀阵，在洪荒几乎没有敌手。

    然而好巧不巧，神逆没等到宁辰，反倒是鸿钧送上门来了，随着四大兽皇联手催动轮回杀阵。

    刹那间漫天杀机将鸿钧彻底笼罩，鸿钧脸色微变，只得将诸天庆云升起，护住肉身和灵魂。

    与此同时，鸿钧知道不能坐以待毙，他连连晃动盘古幡，斩出开天气刃，试图撕裂轮回杀阵。

    然而接下来让鸿钧面色难堪的是，轮回杀阵竟然纹丝不动，要知道这开天气刃可是连混沌都能撕裂啊。

    “哈哈哈哈！吾连盘古斧都挨过，还会怕你这盘古幡？这么多年过去吾也不是白过的！”

    话音一落只见轮回兽皇以身合阵，整个人全部融入轮回杀阵中，轮回杀阵乃是天地而生。

    盘古开天辟地就是为了开辟洪荒，如今鸿钧想要破开轮回杀阵，就相当于打破洪荒天地，这绝对不可能。

    “怪不得轮回要阻止我毁灭洪荒，原来他的混沌魔神本源早就融入了洪荒世界，与天地杀阵融为一体。”

    神逆心中苦涩，他们可是魔神啊，在混沌中是高高在上的存在，如今竟然沦落到与洪荒为伍的地步。

    “吾以身合阵，天地不灭吾不死，天地不竭吾不休，纵然你有那诸天庆云护体，有盘古幡防身，早晚有一天你也会力竭身亡！”

    有两大先天至宝在手，这等人物，就算四大兽皇合力一时半会也不能直接灭杀鸿钧，只能靠时间流逝。

    “万万没想到，吾竟然有此一劫！”鸿钧脸色微白，也不知道是急得还是累得。

    轮回杀阵无限杀机，大罗金仙踏足，若是非灵宝护身只怕片刻间也会被撕成碎片。

    鸿钧自负身具两件至宝纵横洪荒，结果还没过多久，现实就狠狠地给了他一记重击。

    不过鸿钧一人力战四大凶兽之皇，实力强横毋庸置疑，而战局就这么坚持下来，这一战就是千年。

    另一边，须弥山中！

    宁辰炼出诛仙四剑再配合诛仙阵，同阶之内，非四人不可力敌，但且不说此刻的洪荒世界有没有人达到宁辰这等境界。

    就算真有，宁辰也全然不惧！

    他还有两把先天杀伐至宝弑神枪，在有十二品灭世黑莲护体，哈哈，宁辰觉得已经可以去斩杀鸿钧了。

    随后宁辰将乾坤鼎还给乾坤老祖，给二人留下几坛子酒后，宁辰径直离开西方大地，去东方寻找玉京山。

    洪荒东西方算盘不同，一个繁盛，一个荒凉，这也怪不得原剧情之中魔祖罗睺舍得引爆西方灵脉。

    摇了摇头宁辰继续向玉京山飞去，只是东方大地，地大物博，想要寻找那玉京山也不是易事。

    不过宁辰好歹也算是一代穿越者，凭借着对洪荒的了解，花了几个月时间也算找到了大致的范围。

    山脉连绵不断，天然的风水宝地，由此宁辰都不禁想到，后世的人随便拉个埋在这里保管万世不朽。

    可惜，洪荒中还没有墓葬的概念，甚至许多洪荒生灵都没想过，自己还有死亡的一天。

    毕竟自他们出生起就能与天同寿，日月同庚，死，根本没有的事，可以说洪荒世界在遮天、完美中才是真正意义上的完美世界。

    宁辰一路寻找听到玉京山的传说，其中一些洪荒生灵都说，这山里有一位大能隐世不出。

    有些说，这位隐世大能三头六臂，犹如铜浇铁铸，金刚不坏，有些说这位大能童颜鹤发，飘飘若仙。

    众说纷纭，这下宁辰也不好确定，不过鸿钧在这里，宁辰觉得倒是有七八分的可能。

    在这里他感受到了盘古斧的气息，宁辰毕竟是弑杀魔神，在混沌魔神大战中挨盘古最毒的打。

    盘古斧劈在他的身上，那个滋味，宁辰至今都忘不了，而且在开天辟地后盘古斧便一分为三。

    宁辰在这里感受到的盘古斧气息，只是三件先天至宝中的一件，应该是主破灭的盘古幡。

    宁辰猜测是鸿钧在这里开辟道场，动用盘古幡，分阴阳，理五行，演化出无尽的地火水风。

    只有这般开辟出的道场才有逼格，确定之后，宁辰寻着对盘古幡留下气息的感觉，一路搜寻。

    这么辗转多次，足足几十年过去，在宁辰坚持不懈的努力下，终于找到了鸿钧的老巢。

    “破妄金瞳！”

    宁辰开启破妄金瞳眼中一片金色，下一秒一片恢宏华丽的道场出现在宁辰的眼中。

    “没错了，就是这里！”

    再三确认之后，宁辰调整了呼吸，随后毫不犹豫的取出弑神枪将浑身法力灌输其中。

    刹那间天昏地暗，杀伐法则降临，前所未有的杀气将玉京山所在的山脉都笼罩起来，无数生灵四散而逃。

    “怎么了，莫非是大劫将至？”

    “前所未有的杀气，再留在这里，只怕会被杀气泯灭，到底是哪路大神在这里折腾啊…”

    先天至宝弑神枪彻底绽放出神威。宁辰持枪而立随后一枪刺出，鸿钧道场布置的阵法轰然破碎。

    宁辰去势不减，这一枪直捣黄龙，向鸿钧闭关居所刺去，无边的杀伐法则毁天灭地。

    弑神枪所过之处万物泯灭！

    鸿钧闭关居所刹那间被法则搅碎，宁辰定睛一看眉头一皱，竟然一点反应都没有。

    “没在家？”

    这是宁辰想不到的，他突然袭击，携一往无前之势，诛杀鸿钧，虽然不能百分百保证成功，但是伤到鸿钧还是有把握的！

    结果倒好，鸿钧根本不在道场里，感情这是对空气毁天灭地呢，宁辰心里顿时郁闷了。

    与此同时，远在皇朝跟四大兽皇，酣战不休的鸿钧心中一动，随后他脸上升起前所未有的怒气。

    “无耻之辈！竟然偷吾家！”

    鸿钧离开玉京山时为了以防万一，特意在道场布置了阵法，大罗之下根本破不开。

    不仅如此，鸿钧以盘古幡开辟道场，分阴阳，理五行，演化地火水风，使得道场几乎自成天地，他自负旁人根本都找不到他的道场。

    没成想，如今本尊被困混沌杀阵，老家又被人偷了，腹背受敌顿时让鸿钧怒气冲天。

    “可恶，到底是谁破坏吾之道场，吾第一次外出不可能树敌！难道是混沌魔神？不可能啊，混沌魔神几乎都死绝了，估计只剩面前这几个了”

    鸿钧一时间百思不得其解。

    “哼，若非吾被困此地离开不得，不然非要与他做上一场，还好此人只是破开外围护山阵法，而吾之珍藏都留在二重阵法中…”

    鸿钧松了一口气。

    再看宁辰，找不到鸿钧异常失落，“难道是天道干预？知道我要前来诛杀鸿钧就给他弄走了？

    这特么也太过分了吧！”

    宁辰将弑神枪狠狠地插在地面上，轰隆隆，一阵地动山摇，接着宁辰身后的道场竟然兀自裂开。

    回头一瞅宁辰脸上不禁露出笑容，“哎呦我去，没想到竟然还有意外收获，我还以为鸿钧将他的宝贝都随身带走了呢！”

    拎着弑神枪宁辰直接走进裂缝中，一步踏出仿佛进入另一个世界，一抹淡淡的清香被宁辰吸入鼻中。

    “呼！”宁辰长呼一口气神清气爽，打眼一看，前方百丈处，一株参天大树映入眼帘。

    “悟道茶树！好家伙，挺讲究的，没事喝喝茶悟悟道，据说这悟道茶树的一片叶子就能让人悟道一年，能更好的感悟天地大道。

    不知道是不是真的，拿回去试试，谁让我那须弥山一贫如洗，连个像样的灵根都没有。”

    宁辰手一挥将悟道茶树连根拔起，待回到西方再种到须弥山里，以后招待朋友也能拿得出手了。

    收了悟道茶树，宁辰继续往前走，眼睛一亮，他竟然看到一株似曾相识的灵根。

    “先天蟠桃！哈哈哈，行啊鸿钧，论收集灵根我愿称你为最强，西游世界里虽然吃了蟠桃，但那时候先天蟠桃已经被分化多株了。

    啥三千年一熟的，六千年一熟的，就算是九千年的蟠桃效果也远远不如这最初的先天蟠桃母株！

    哈哈哈哈，赚了赚了！”

    宁辰大手一挥，将蟠桃树收起来，待回到须弥山种下去，在往前看竟然是一片湖泊。

    “这水好像不太一般啊？”

    宁辰走近一看好家伙，三光神水！鸿钧竟然有一湖，观音菩萨也只有一瓶三光神水啊！

    “鸿哥，墙都不服就服你！”

    宁辰正要将这一湖三光神水收走，却看到湖底白光莹莹，顿时停下了手中的动作。

    随着破妄金瞳一开宁辰看的清楚，那是一座十二品莲台，通体洁白看起来异常神圣。

    宁辰惊呼道，“十二品净世白莲，原来还没孕育好，不然的话鸿钧绝对给带走了。

    哈哈哈，三光神水孕育净世白莲，想必不久之后我手里将会又多一件极品先天灵宝！感谢鸿哥！”

    宁辰小心翼翼将整座三光神水湖，连带着湖下百丈深的大地一起摄走保管让净世白莲不受损伤。

    “又是收获满满的一天！”

    本来宁辰没斩杀鸿钧还倍感失落，现在看到这几件宝贝，心情也算是稍微好了一些。

    另一边被困在轮回杀阵中的鸿钧，此刻脸都绿了，看得对面四大兽皇颇为心惊。

    “好胆！好胆！竟然洗劫吾道场！待吾出去，必找到此人大卸八块！天道鉴之！”

    鸿钧气呼呼地说道。

    话音一落，四大兽皇，齐齐攻击，“兀那道人还想出去？做梦！在吾等面前发天道誓要，更是找打！”

    话不投机双方再次展开剧烈战斗，鸿钧面沉如水，头顶的诸天庆云也不似之前那么耀眼了，不过防御力还是一点都没降低。

    又是几千年过去，鸿钧面露难色，他的法力渐渐撑不住了，而对方四人却依旧坚挺。

    “还挺坚挺！”阴阳魔神随口说道：“可惜，轮回杀阵以天地为源永不破灭，除非有人来救此人！”

    话音一落，轮回阵外，一阵颤动，竟然真如阴阳魔神所说，有人突破阵法来救鸿钧。

    “天地在上，吾出世来便察觉到，有宿敌在世，不死不休，如今终于被吾找到了！”

    来人话音一落朝着阴阳魔神杀去，四大兽皇颇为意外，尤其是阴阳魔神更不明所以。

    不过随着此人全力战斗他明白了，来人竟然修炼阴阳法则怪不得能感受到宿敌所在。

    “吾乃阴阳老祖，取你性命！”

    阴阳老祖厉声开口，而四大兽皇，皆不知此人有何自信，到随后看到阴阳老祖手持太极阴阳图就明白了。

    “竟然又是一件先天至宝！”

    PS：今天两章合一起了，四千字，求推荐，求月票~

    (本章完)

