    轰。

    惊雷，暴雨。

    似乎是赶着要在春末下一场最大的春雨，老天爷提着覆盖整个西十区的水盆往下倒水，形成五步之外睁眼瞎的雨景。

    路面泥泞，流魂街不像是瀞灵廷，道路很少铺地板，几乎都是天然的泥土路，不下雨还能夸自然。

    一下雨，一脚一个坑，抬脚全是泥。

    在这个时候，通常没有人会想要出门，除非本就在路上的倒霉蛋。

    咔。

    一棵树断裂。

    电光撕裂如墨乌云，短暂的光芒将白石的身影映照在崖壁上。

    噼里啪啦，黄豆般的雨点落在保险箱表面，他稍微倾斜，雨水流向低处，化作一道细细的水帘垂落。

    “这雨下的真大。”

    白石感叹一句，从进入西十一区开始，天气就不怎么对劲，阴沉沉的。

    到达西十区的范围，直接是暴雨倾盆，没有保险箱遮雨，全身上下都要湿透。

    涅音梦没有回应他的话，小步走上前，木屐敲在岩石地的声音让雨声掩盖，她双手摸上崖壁间的缝隙，往后掰开，再往右侧推去。

    崖壁咕噜噜地往旁边缩，那里早已经被掏空，就是外表有层岩石掩护。

    她将崖壁推开，一个又高又宽的洞口出现在眼前，内里一片漆黑。

    涅音梦主动迈入其中，将安置在墙壁的火把点燃，方法是最原始的钻木取火。

    谁让她的手经过改造，能够如电钻一样高速转动，控制力道的话，想要钻出火不是什么难事。

    不控制的话，眼前这个巨大的洞穴就是她徒手挖掘。

    白石举着保险箱进入洞穴，轻放在中央，一个个火把在周围亮起，驱散原先的黑暗，照得洞内明亮。

    涅音梦走回门口，将崖壁重新拉出，合上，免得被人发现这里。

    白石绕到保险箱正面，打开坏掉的保险箱门，没有顾及形象，一把扑到钱堆里，打了两个滚，双手抓起硌人的金条，鼻尖满是金钱的味道。

    “哈哈，这次真是发财了。”

    他放声大笑，这么多钱，光是想数清楚的话，就要数的人手软。

    曾几何时，他看着电视剧里面哗哗数钱的场面，很是羡慕，暗暗发誓有朝一日自己也要那样数钱。

    结果是白日做梦。

    别说是数自己的钱，连数别人的钱都没资格，银行数钱的工作人员也不是什么人都能干。

    想到这里，白石立刻起身，抓起一沓钞票，打算先数十四万四千，算了，直接凑个整数，还十五万给河上三郎。

    米村长老的两万多，也凑个整，还三万。

    他乐呵呵数钱。

    涅音梦开始准备午餐。

    限于场地和食材，她就是淘米，蒸饭。

    蒸好了，她用洗干净的双手将饭抓出来，捏成三角状的饭团，往里面塞梅子干，包上一层海苔，摆在盘子上。

    一个又一个。

    摆满四个盘子，木桶的米饭用完，为避免浪费，她将手掌凑到嘴角，用舌头舔手指间的饭粒，新鲜出炉的米饭，不需要任何调味料，都能让人美美吃下。

    涅音梦舔干净了，回头喊道：“白石，饭已经做好。”

    “马上来。”

    白石应一声，将数好的钱摆在金条侧面，避免弄混，人冲出保险箱，大步跑过来，从水桶里面舀水洗手，再拿起热气腾腾的饭团咬一大口，“唔，这米不错啊，吃起来和糯米一样。”

    涅音梦解释道：“这就是糯米。”

    “哦，难怪。”白石笑了笑，咬到中间的梅子干，米饭多出几分酸甜感，让人食欲大开。

    他大口吃起来，夸奖道：“你的饭团做得真不错，可惜食材太单薄，有肉更好。”

    “嗯，等雨停了可以去外面买些好的食材。”

    涅音梦表情有几分柔和，不似之前那么面无表情，更像是一个人。

    或者说是贤惠的妻子，这个念头从白石脑海闪过，又连忙摇头甩开。

    涅音梦疑惑道：“你不愿意掏钱吗？”

    “不是，钱随便用，我不在意这些，就是想到一些离谱的事情。”

    白石抓起一个饭团大口往嘴里塞。

    或许是对方太纯洁，不懂男女之事，没有男女之别，类似于小女孩。

    那种轻佻的话语，他实在是说不出口，总会有种莫名的负罪感。

    涅音梦手捧起饭团，认真问道：“你晚上想要吃什么？我现在会做的有团子，烤肉排，饭团，对了，将肉塞进饭团，可以说是肉饭团吧，还有味增汤。”

    “随便，我相信你的厨艺。”

    白石随口回一句，他不挑食，只要不是非常难以下咽的食物，基本都能吃得下。

    “哦。”涅音梦开始思考自己晚上要做什么，选项单一的话，她能够立刻行动起来。

    有太多选择的话，她就会变得纠结起来，该做哪一个呢？

    她遇到白石之前，从没有自己做过什么决定，一直都是听茧利大人的话，然后展开行动。

    遇到白石后，复数的选择总是摆在她眼前，让她纠结、困惑。

    一直迟疑到雨停，她都没有想好，只能抱着去看看有什么食材的念头，揣三沓钞票离开。

    白石也没闲着。

    没钱的时候是没办法，有钱的话，他是一刻都不想拖下去，立刻还钱。

    先用踏前斩到达米村长老家，没打招呼，直接将钱摆在桌上离开。

    映像厅的监控大多是设置在虚容易出现的村落附近，他逗留的话，暴露的风险会变得很高。

    似这样高速丢下钱，几乎没什么风险。

    他离开米村，直奔牛角山下，一路E着暴雨过的后清新空气，到达河上家外。

    白石轻松翻过墙，瞥见院子里没有一条狗，并不在意，还以为是大雨赶回狗笼子，人绕了一圈，停在北面的廊道。

    河上三郎正坐在这里独自小饮，欣赏雨后的庭院风景，听着惊鹿敲在青石的清脆声。

    “哟，河上先生，好久不见了。”

    白石坐在案几另一侧。

    河上三郎吓了一跳，惊声道：“你，你别过来！”

    “放心，我没有害你的意思，就是还钱给你。”

    白石从包里掏出几沓钞票，“这里是十五万，你可以点一下。”

    河上三郎看到钱，表情依旧没有好转，几乎快要哭出来，“求求你快点走，钱我不要了，要是让上面知道我还和你有牵连，志波空鹤的下场就是我的下场。”

    

