    听到“李维”这串音节，罗南下意识扬眉。对他来说，这名字无论在什么时候入耳，都很具有刺激性。

    不过，能够这么简单直白地进入正题，倒省了他一些功夫。为此，他不介意与李柏舟多聊几句，他也不想在李柏舟面前咨询游老当年发生的事情细节。

    “新节目？李女士的新策划吗？我倒是听人说起过一个……好像叫什么聚？”

    “类聚。”

    “啊，对，类聚。”

    罗南曾经在星空会所，听览相观节目组的吉商，也是李柏舟的下属，说起过这个节目。出于对超凡种设计的尊重，脑子里还有点儿印象。

    “好像这是个研究‘自我认知’的节目？探索里世界的‘新人类’思潮？‘我究竟还算不算人’那种？”

    “我们并不想预设立场。”李柏舟微笑着走出霞光笼罩的范围，主动伸手，和罗南轻轻一握。

    她的手指纤长而微凉，近距离下，能看到她的脸型介于鹅蛋脸和瓜子脸之间，轮廓完美却过于消瘦，让她看上去更像一位生活在苛刻镜头下的影视明星。只是五官排布略显素淡了些，精致却缺乏特色，反倒是格外沉静犀利的眼神，给人以最明显的印象。

    当然，最实际的，还是这具皮囊下，藏而不露的潜流张力。

    两人手掌一触即分，随后就在游老的安排下，坐到了火盆对面的沙发上。

    罗南坐到长端，李柏舟坐在侧面。

    一个非常适合聊天、采访的位置排布。

    保姆过来送上了茶水，期间李柏舟延续了之前的话题：“节目组只希望能够通过尽可多的采访和观察，得出一个相对客观的结论……甚至无需结论，只要能够作为辅助人们思考的扶手，也是可以接受的。”

    “听上去很有学术追求。”

    “仅仅是求一个稳妥。”

    “哦？”

    “在随时可能突破传统范畴的临界点上，最聪明的方式就是记录，而非轻下结论。”

    李柏舟身姿放松，还往后贴到靠背处，看上去没有任何采访者的自觉。事实上，她很快就发出了自嘲：

    “至少这样，不至于被后人翻出视频的时候，再冠之以‘自以为是’的评价。”

    “做传媒的，不能这么瞻前顾后吧？”罗南听得就笑，“听你这意思，你们采访人永远客观公正，作为受访者，我们却要鲜明表达自己的观点？”

    “希望如此。”李柏舟答得理所当然，“我们也会尽可能记录你们的行为，看是否言行一致，是否真有一份明确的自觉。”

    “这样最可能在后世受到嘲笑的，不就变成我们了吗？”

    “可从另一个角度看，罗先生，难道你对李维先生的‘自我定位’和‘自我认知’，不感兴趣？”

    罗南注视李柏舟，李柏舟也注视着他：“我也相信，关于罗先生你的同类问题和答案，李维先生也会非常感兴趣。

    “这样的‘互有兴趣’、‘互相关注’，应该是这档节目最有趣味儿的卖点之一。

    “对当事双方是这样，对于我们这些指不定哪一天就要栽进去的吃瓜群众，也不例外。”

    罗南若所有思，下意识点头，拿起桌面上的茶杯，也不沾唇，只在手心打转。

    这个女人话里带刺儿，并不客气，不过所涉话题着实能挠到他痒处。

    没错，罗南对李维那边的信息非常感兴趣，绝不仅仅是90年那个特殊节点。他还需要很多其他的情报，越多越好，越详细越好。

    他绝不会吝啬力气，去找寻有关情报。可李维躲在深蓝世界不出来，要找到直接信息何其困难。

    罗南是把李维当成“天外恶客”来着，可他查过外接神经元资料库，并无收获，退而求其次，试图从各个侧面了解，结果却仍然模糊。

    近期他考虑过，还是要从人际关系上入手：像是墨拉、山君这些出身或倾向性明显的超凡种，多少要涉及一些核心问题。

    还有一些常在深蓝世界出入的人物，比如严永博，应该也有一些相关的思维记忆。就算他躲在月球轨道基地，也没什么。

    还有那个袁无畏，眼高于顶，嘴巴却好似不怎么牢稳；颂堪，也可以侧面了解一番……

    哦，还有屠格。

    那人的形神结构及其对应的来历非常有意思。另外，他对“新位面”的关注度也相当强烈，似乎还要超过李维……当然，是不代表李维意志的前提下。

    他辛辛苦苦找了一圈儿，却没想到会在李柏舟这里，获得一个新接口。

    至于接口的价值，当然要问一问才知道。

    “所以，李维的自我认知和定位是怎样的？有相关资料吗？”

    李柏舟身体略向前倾，直视罗南的瞳孔，呈现出应有的专业范儿：“罗先生，你这样问，也许类似的场景会出现在另一边。”

    罗南无所谓一笑，反问回去：“李女士，你不是刚从深蓝世界出来？怎么，还要再去补几个镜头吗？”

    李柏舟保持当下的姿势，也没有说话，只是眼波微转，旋又凝定。

    罗南对她微笑。

    夏城分会的情报，只说李柏舟从阪城来，并无李柏舟在深蓝世界出入的记录。可对于可以每小时出一版《地球超凡种实时点位图》的罗南来讲，确认相关的信息并无难度。

    李柏舟是有些惊讶的，却很快回神，也不计较罗南如何得知的情报，坦然回应：“深蓝世界很大，李维先生也不一定总是停留在天启实验室里。”

    “李女士的专门拜访也不行吗？”

    “他并不是一个注重人际交往的人。”

    “人？”罗南把这个名词单拎出来，明显带着嘲讽。

    李柏舟眉角上挑：“罗先生，我是否可以认为，你在置疑李维先生的类属呢？”

    本来就不一样好吧？

    罗南正要回答，火盆后面，一直安静看他们聊天的游老，忽然发了话：“但凡能思虑，有自觉，称他为人也没什么的。”

    “嗯？”

    大概是嫌铜盆里还有火星，游老又往里浇水，同时慢悠悠讲话：“虽说畸变时代也有五十年了，世界上都是些过去人们看来稀奇古怪的东西，有人说是妖魔，还有人说是神怪……可我这种老头子就认为，用以前的老经验就好了，喜怒哀惧爱恶欲，除此以外，哪来那么多玄虚！”

    说到这儿，他抬头冲沙发上两人笑了笑：“这老古董的人设，可稳了？”

    李柏舟微笑摇头：“聪明人哪可能给您老安人设？”

    好像被教育了。

    罗南想了想，又是展颜一笑：“好吧，我问个聪明点儿的问题：李女士，你觉得，李维是个怎样的……人呢？”

    采访的双方，好像掉了个儿。

    李柏舟并不在意，且不搞什么迂回：“据目前的观察，他表现在外的，有三项特质特别明显。嗯，也算是贴个标签吧：专注、沉稳、无情……和你的公共形象有些相像。”

    罗南就很严肃地看她。

    李柏舟的视线在罗南身上打了个转：“好吧，是和罗先生你表现出来的一些东西比较类似，比如，你和李维，都很像是视生命如蝼蚁的研究人员。”

    “嗯？”

    “已经有不少人形成共识。”李柏舟也问罗南，“对此，你是怎么个看法？”

    “研究人员……”罗南很认真地考虑，“他研究什么呢？”

    短暂的静默后，李柏舟微笑回答：“深蓝世界的两个实验室，深蓝和天启，里面的项目琳琅满目。但主要是以深蓝的燃烧者……”

    罗南打断她：“不会是机芯那种无意义的重复，深蓝实验室基本上可以确认是糊弄人的。”

    “所以，罗先生你的意见是……”

    “天启实验室看上去更靠谱些。我知道里面有两个长期项目，好像是叫‘勘探’、‘血脉’？”

    “是的，‘勘探’和‘血脉’项目在一定范围内并不是秘密。”

    罗南用组织语言的方式，梳理自己的思维：“前面那个，姑且可以视为对‘新位面’的野心，后面的……”

    “据我所知，几个月前，罗先生在翡翠之光号上，和人有过关于‘完美体’的讨论。”

    “哦，好像是。”

    罗南随口应了声，随即一笑：“明知故问……哦，不是说你，我是说李维。如果只是‘完美体’，这样的‘血脉’项目，不过是又一个‘深蓝’。如果他真的还有一点儿研究员的尊严，大概率是做别的设计。”

    李柏舟表现明显的兴趣：“比如……”

    罗南脑海中闪过瑞雯的影子，也因为如此，他并不想在这个话题上深聊，直接转移话题：“而且我也不觉得，天启实验室就能代表李维的研究方向。作为研究人员，他的兴趣真的在这上面？”

    李柏舟上身倾角加大了些：“所以，你认为是……”

    罗南却有点儿走神。

    人……之兴趣吗？

    如果真的把李维当成一个活生生的人而非某个象征符号去分析，像他这样的“沉稳”的人，一些格外激烈的异常表现，应该更具参考价值。

    这就和此前罗南琢磨的一些事情形成了呼应——虽然哈城的陷阱与冲突，是他们之前最激烈的一次战斗前奏，但还是戛然而止。

    可还有一次，他们几乎就打上交道。

    当时李维多半并不知道他的身份，至少一开始是那样。

    罗南脑子里连续跳过几个影像和概念：

    春城，子宫肌瘤，生化反应炉……

    相较于其他时候稳坐钓鱼台，那次李维的反应，算是比较大的。

    罗南大概能猜到缘由：因为涉及到某个进阶配方采集：

    伪神物化真种（仪式版）。

    

