
　　两人一边聊天一边往吴家走，李石头问道：“吴家这次要被移民？”

　　老郭幸灾乐祸的说道：“什么叫移民，他们是发配，听说这种倒卖粮食的，都发配到北疆去劳改，这辈子都别想回来了。”

　　李石头记得上次听说北疆，还是打了什么大胜仗：“听说那里冷的很，刚尿的尿都能冻成冰柱子，也不知道是真是假？”

　　老郭猥琐的笑笑：“还尿尿冻成冰柱子，你那家伙一掏出来，就冻掉了，都不用阉了就能进宫当太监了！”

　　李石头也不知道他是开玩笑还是说真的：“那你说朝廷把他们送过去再冻死图什么，干脆直接杀了还省事。”

　　老郭哈哈一笑：“杀了，那是便宜他了，朝廷的便宜那么好赚的？这次来的是锦衣卫，比官府的人抓了还要厉害，说不定直接就送到鬼流国去！”

　　李石头听过鬼流国，据说是大明最北端的港口，百姓都说，鬼流国意思就是流放过去就变成鬼了。

　　到了吴家大门外，大家并没有看到大批的锦衣卫出动的模样，只有门口一个锦衣卫举枪站着，吆喝着闲杂人等不准靠近。

　　院子里哭声震天，李石头看到衙役跟县里的账房在那统计着吴家的财产。

　　李石头想不明白，吴家这么大的家业，干嘛非参与这几文钱的生意，反而把全家都搭上？这不是傻么！

　　他要是有这么多钱，他肯定老老实实在家待着，照章纳税，教育孩子写字教书，写字要写的……横平竖直的！

　　大家聚在一起看着热闹聊着天，直到镇长带着皇明粮号的人回来，镇长挥挥手：“都散了！都散了！看什么看，别耽误锦衣卫办差！”

　　大家这才嬉笑满意的各回各家。

　　李石头回来李氏已经把孩子哄睡了，李石头坐在院子里，望着星星。李氏走过来，你在看啥？

　　李石头回过神来：“哎，你说吴家倒了，吴家的地是不是就要发卖了，咱们要是再买两亩地怎么样？”

　　李氏担心的问道：“这坏年景也不知道还要多久，咱们买地万一要是一直旱下去，咱们的钱不就没有了，还是拿着钱踏实。”

　　李石头生气的骂道：“蠢！头发长见识短，这多好的机会，地还便宜，天能旱多久，就算两三年，终究要下雨的，到时候想买都买不起！

　　我明天就去问问，咱们手里还有二十多两银子，这次能买几亩是几亩！”

　　第二天李石头找到镇长，镇长抬眼看了看他：“你倒是机灵，地可以卖，六两银子一亩，你要买多少？”

　　李石头开心的笑了：“就买镇子西边的挨着沟渠的斜台地，三……四亩，我买四亩！”

　　镇长一边帮他办理文书一边说话：“都是乡里乡亲的，我悄悄告诉你，前几天县里不是派我去学习吗？

　　知道么，就是去看颍川河那边的蒸汽机，那大机器有一间房子那么大，烧煤烧木头就能抽水，轰隆隆的，昼夜不停，一台机器抽的水就能浇地几千亩。”

　　李石头点点头：“俺也听说了，听说那铁疙瘩可厉害了！要是咱们这也有一个，能省多少力气。”

　　镇长一副得意的说道：“县里考虑到咱们这边地好，又加上这边闸口修好之后，就给咱们也安置一个，估计年前年后就要装配。

　　到时候你这四亩地正好在蒸汽机抽水沟渠的范围内，你是赚大了！”

　　李石头乐得都能看到后槽牙了：“那好，呵呵，那明年的收成就有指望了！”

　　镇长拍拍李石头的肩膀：“知道我为什么跟你说这些么？为啥同意你买地么？

　　昨晚锦衣卫连夜在镇公所审问了吴家和二癞子，二癞子交代了，只有你和少数几家是被迫的，其余的都是主动售卖，虽然上面定下的规矩不能改，但是你做得好，咱们也不能不奖励。”

　　李石头嘿嘿笑着：“我就是镇长是个明白人，其实我家有二三百斤粮票呢，我要是想赚钱早就卖了，要不是二癞子赖着不走，他又借着吴家的势，我一斤都不想给。”

　　镇长拍拍他：“可惜了！就差一点，你要是再坚持坚持，你不就有奖励了！”

　　李石头不解：“啥奖励？”

　　镇长叹气：“上面说，要是没有参与倒卖粮票的，手里有用不完的粮票，官府负责收回，以一斤五文钱的价格收回，你看看你，本来三百斤粮票能回收一两半银子。

　　就因为没有坚持到最后，现在啥也没有了。”

　　李石头一拍大腿：“二癞子！我太阳你祖宗！”

　　镇长哈哈一笑：“去上工吧，早点把闸口这一段修好，早点蓄水，早点安装机器。

　　不能耽误了明年的春耕，几千亩地，咱们镇紧吧紧吧再打几口井就能熬过去了！”

　　李石头闷闷不乐的去上工，心里想着亏掉的一两半银子。

　　对于朱慈烺来说，收回粮票等于是变相给百姓发过年钱，同时也是保障皇明粮号库存的一种办法。

　　只要民间多余的粮票收回来了，那么粮食缺口和明年的粮食需求计算就能更精确了。

　　同时也是不让老实人吃亏。

　　朱慈烺已经做好了全民倒卖粮票的准备，但是实际上，真正被倒卖的粮票紧紧不到十分之一，而且还都不是百姓自发的倒卖。

　　而是有人使用威逼利诱等等手段，要么就是像李石头这样遇到癞子硬收，有的人是让百姓用粮票换其他东西，一斤粮票作价三文钱。

　　对于这种让朱慈烺不痛快的，朱慈烺自然不会留着他们过年，年前集中处置一批，年后一个个的都流配荒岛去！

　　最近南大陆以东发现的荒岛太多了，还有南洋，新几内亚和龙牙之间的海域至少有一两万个岛屿！

　　朱慈烺的计划是用流放的犯人把这些岛都占领了，以后怎么开发再说，现在反正就是占一个是一个。

　　随着一年的努力粮食危机逐渐过去，大明各项事业都开始恢复正轨，全民一起找吃的变成有计划有准备的垦荒。

　　一个红河平原原本的开垦面积就能养活千万人口，经过大明百姓的再次开垦和开发，粮食产量再次上升。

　　而南部的占城国接收了红河平原的南越人之后，良田开垦也再上一个台阶。

　　明年仅仅这两个地方一年的水稻产量就足够养活两千多万人口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百七十章太阳你祖先免费阅读。https://xs.23sk.com 