    “妈，要不我接你们去市区住住吧？”沈芮顿时拧眉，在市区找个房子很方便，她送爸妈来姥姥这边，是和姥姥亲香的，不是来受他大舅妈气焰的。

    沈妈摆摆手，让闺女别瞎操心，“你大舅妈就那德行，和她计较我才是傻了，你姥姥这边最近秋收要忙，我在这边还能搭把手！”

    哪能好吃好伺候的享受了就跑，沈妈想了下继续说着：“倒是过了这几天，咱们回你大奶奶那里打扰几天，你爸的脾气你也知道，挂念着家里起房子，心急着呢！要不是前两天你小舅带他回去溜了溜，他可真是住不住了！”

    这是她爸的性子，“家里李总尽心着呢，您们就放心的在我姥姥这边住着吧，再过一周，我爸可以尝试下地复健，我接你们到市区住些日子！”

    她刚才给她爸做了触诊，对她爸的恢复心里有底。下周她要看好房子，安排好住的地方，在姥姥家再舒服，在大奶奶家也不是外边，包括等着他们家上门的许大娘，这些都不是自家。

    照顾了妈妈的心情，也要顾虑着时间长了，她爸在老丈人家到底有些拘束，不能委屈了她爸。刚好，在市区，她回去也方便些，能够近便照顾爸爸复健。

    说到房子，沈芮还有一个想法，那就是下周抽时间看看四哥推荐的那款拖网游艇，她爸既然惦记家里，直接就在家边上住在游艇里，自家的地方，她爸也舒展。

    最近她看了天，没太大风浪，在海边住也安全。海边那点儿潮气，对她来说并不是事。她爸妈当时想搬到海房住，只是她觉得海房太简陋，也不适宜她爸修养打罢了。

    “姥姥这边什么时候秋收，妈，你和我提前说下，我来帮忙，你在家和姥姥搭把手做做饭，就别下地了！”自家那边，她都打算请人收，哪舍得妈妈再下地受累。

    “这你就别操心了，现在这边都上机器收庄稼了，还能累到我！”沈妈失笑，家里活都是她做惯了的，反倒是芮芮回来后，快把她养懒了。到底，闺女心疼她，让当妈的很受用就是。

    这会儿既然搅扰的人走了，沈芮想到件事，侧首问了下印臻的意见：“四哥，介意回程让我捎带个人吗？”

    印臻虽不明所以，但还是认真点点头。“阿芮安排吧！”无需见外的。

    得了印臻的首肯，沈芮笑着招呼郑天晴，“晴晴，要不你带着东西和我一起去市区吧，明天我直接开车送你去学校！”

    乐乐的学校在浙省，还能在家多住几天。晴晴的学校就在省内，明天报道，后天上课，本来要明天早起买动车票去学校的，沈芮想想，不如直接送晴晴过去。

    从晴晴回来，她一直在忙着，没好好和晴晴玩个尽兴。刚好，一会儿回家取了晴晴的挂件，然后去市区再把手镯取回来，临走前要给晴晴戴上。

    “真的，芮芮姐，你有时间送我去学校，这太好了！”郑天晴顿时乐得一蹦三尺高，转身就往楼上房里跑，拿她的行李。

    “芮芮，你有事忙，送晴晴去车站坐车就行，不用单独跑一趟了！”小舅妈笑着摇头，知道这俩姐俩感情好，她也没拦着闺女的动作，只是叮嘱外甥女，不要因为闺女耽搁自己的事。

    家里本来孩子她爸想尝新鲜开芮芮的车去送晴晴，只是最近眼看要农忙，准备事一堆，养殖场也需要他走不开。

    “没事，小舅妈，我刚好趁着送晴晴出去转一圈，我们姐俩好好亲香亲香！”沈芮打开后面货箱，找舅妈拿了个擦布，打了打尘，把后座擦了擦，又找小舅妈要了个饲料袋铺在车厢地面上，这是给郑天晴垫行李的。货箱大爷爷最常用来拉货，到底有些尘泥。

    沈妈看了眼这很是和印臻严重不搭调的电动三轮，不由奇怪的问着：“芮芮，你们今天没开车吗，怎么开了你大爷爷的三轮？”这也太委屈人家小印了吧！

    “嘿嘿···”沈芮尬笑了下，她能说当时脑子一热皮了下吗？其实，当时可以找李润林李总借车的。

    沈芮含糊了下：“在家里那边停着呢！”快艇的确是在家里海边停着呢！···

    “你这孩子！”沈妈点了点闺女的额头，自己生养的闺女，自己最清楚，一看就是芮芮出了什么幺蛾子。

    不好当着人说闺女，沈妈对着印臻道：“小印呀，家里就芮芮一个孩子，我和你叔难免宠得多了些，有时候调皮了些，你多包容下，有什么不好的，你尽管说她。”

    “阿芮性子挺好的，工作能力也出色，帮我良多，婶子放心！”印臻眸间笑意流泻，为沈芮表功道。阿芮那点儿小趣味他如何不知道，只是他有意放纵了。

    说话间，郑天晴拉着背着书包，拉着一个小行李箱出来，她回来住的时间不多，没带太多行李。沈芮一抬手，把郑天晴的行李送到后车厢，搭把手把郑天晴扶上车，让她在靠里的座位做好。后面做了郑天晴，就不好把印臻在安排进去，所以还是要屈就四哥和她一道坐前面了。

    相继上了车，沈芮对着她妈和后面出来的爸爸以及其他亲人挥了挥手，拧动车把，突突踏上归程。

    看着路线，郑天晴还记得这是去她姐家的路，不由隔着车厢与前座的小窗口好奇地问：“芮芮姐，咱们要先去家里吗？”

    “嗯，先回去一趟，从我家出发！”至于怎么出发，沈芮先保密，卖了个关子，一会儿给晴晴个惊喜。

    郑天晴只以为是要还车子，就没多想，期待着一会儿去市区和她姐出去玩，明天她姐送她上学的行程。

    等看着她姐送归了车子，让她和那位好看又让人压力大的印先生等一下，她上山取了趟东西，再下来，帮她拉着行李箱，带着她往前走，郑天晴还奇怪，并没有看到出发的车子。

    郑天晴一头雾水的跟着，看着路线越来越靠近之前来过还有印象的海边，不有奇了怪，她姐还要去海边拿什么东西吗？

