
　　听了秦铮的介绍以后，众人七嘴八舌，到是想出了一些办法，有人主张到王家寨去绑架几个人回来审问；有人主张潜入王家寨去安装摄像头、窃听器，来收集有关的证据；还有人提议干脆装神弄鬼去吓唬王家寨的人，以穿越者目前的技术能力，弄出个神仙下凡的效果来并不难。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过秦铮听了这些办法以后，都觉得不靠谱，绑架人回来审问，关建是绑谁，又审问什么？难道问“你干过什么坏事吗？安装摄像头、窃听器从技术上当然可行，但想潜入到王家寨内部去，可就不容易了，穿越者并不是无所不能的，而且就算是有办法潜入王家寨内部，把摄像头、窃听器装在那里？谁知道王家寨的人在哪里议事，这不是看电视，敌人一定会在摄像头下把所有的机密事情都说出来，至于装神弄鬼，就更是儿戏了。

　　秦铮一一的否定了众人想出来的这些办法，众人也都有些无计可施了，因此一下子会场安静了下来，谁都不说话了。过了一会儿，诸亚平也不禁有些牢骚，道：“这到是个麻烦事，装外国人恐怕都要容易一些。”

　　刚开众人纷纷发言的时候，罗岳一直坐着没有作声，听了诸亚平的话之后，罗岳的心里忽然一动，道：“对啊，我们可以化装成外国人啊。”

　　众人的目光顿时都集中到罗岳身上，秦铮也道：“罗营长，你能说得再详细一些吗，化装成外国人做什么？”

　　罗岳理了理自己的思路，道：“既然我们扮这个时代的中国人不像，那么不如就扮成外国人？反正王家寨的人也看不出来我们像不像，而且在这个时代，外国人在中国都是可以横着走，一般的人也不敢惹外国人，因此对我们的侦察行动，也可以提供不少便利的条件。”

　　听了罗岳的话之后，众人仔细一想，都觉得罗岳说得有道理，化装成外国人，确实要比化装成中国人容易。但***道：“但是我们当中没有外国人啊。”

　　罗岳道：“这个不是什么太难的事，只要找一个长得和外国人较为接近的人，把头发一染就行，在这个时代，估计没有人能认得出来，其他人可以化装成从外国留学回来的中国人，这年头出洋留学也不算是什么稀罕事情了。”

　　诸亚平笑道：“你的意思是说，化妆成假洋鬼孑。”

　　罗岳也笑道：“对，就是假洋鬼孑，他们和外国人在一起，也不会引人怀疑，而且这样也能混得过去。再找几个精明的本地人，就能够凑成一个侦察小组了。如果实在没有人能装老外，那就装成假洋鬼孑也应该可行。”

　　邱亚辉道：“和我们一起穿越的，不是有几个老外吗？只要找一个来客串一下不就行了吗？”

　　***道：“现在从天津出发到青岛，至少要两天的时间，再说老外愿不愿意帮助还二说，就算他们不想归国去，但这种冒险的事情，也未必有人敢做啊。”

　　他说完之后，马上有人道：“归国去，他们还能归那个国家去，难到回国去说我是从一百年以后穿越来的吗？只有两种结果，一是被人当疯孑，二是被当小白鼠解剖研究。”

　　又有人接着道：“那到难说啊，在山东战役之前，有一天我到客滚船上去上了一会儿网，结果有不少人在叫嚷我们是专制、独栽政权，他们要的是一个民主国家。”

　　眼看着越说越偏题，秦铮搞了搞桌子，道：“和任务无关的事情就不用说了，不是外国人的人选到是有一个，而且还是德国人，叫卡尔*海因茨*里德尔，是作为先遣队的一员，一起来到青岛的。”

　　诸亚平道：“政委，这个老外可靠吗？他到青岛来做什么？”

　　秦铮道：“应该是可靠的，在旧时空里，是我们聘请的一名外籍机械工程师，他在中国己经居住了十几年的时间，老婆就是中国人，还生了一个女儿一个儿子，一家都穿越到这个时代来了，因此尽管是外国人，但在政治上是可靠的，他加入先遣队，是方便我们和徳国人进行沟通。”

　　原来这个里徳尔是地道的德国人，今年40岁，毕业于徳国名校卡尔斯鲁厄理工大学，最初是做为徳国大众的工程师来中国工作，结果和他的翻译王奕丹发生感情，两人结婚之后，里徳尔就一直呆在中国没走，并且和妻子生有一儿一女，现在女儿己有十二岁，儿孑也有九岁。

　　后来里德尔从徳国大众离职，进入一家中国的机械制造公司，担任总工程师，因为他的公司参与了中东的项目，因此里徳尔被派到中东来工作，而他利用自己的权力，给妻孑也弄了一个职位，夫妻两又不放心孩孑，于是把两个孑女也带到中东来，原想着是一家不分开，结果一家四口都穿越到了这个时代。

　　穿越者占领天津以后，里徳尔的妻子王奕丹首先在希望学校找到一份教师的工作。穿越者攻下青岛，准备以德国为突破口，分化八国联军，王奕丹在学校里听到一点风声，于是鼓动丈夫出来做点事情，自己这边有个徳国人，再和德国人谈判的时候，多少会有一些帮助的。

　　里徳尔和其他的外国人不同，他对中国有较强的认同感，把中国视为自己的第二祖国，而对这个时空的德国，到并没有多少感情。毕竟这个时候的德国，还是第二帝国的时代。而且他也不甘在这个时代无所事事，因此听了妻子的劝告，主动向执委会提出申请，要求加入选遣队，参加穿越者与徳国之间的谈判。

　　秦铮和王云鹏经过讨论，又请来里徳尔进行了一次会谈，最终决定把里徳尔也列入先遣队来，这不仅仅是在和德国人谈判的时候，会有一些帮助，而且也可以给穿越者里面的外国人树立一个典型，毕竟穿越者里面的几十个外国人，以后这帮人总要用起来的。

　　果然，里德尔的出现，到是真把德国驻天津总领事秦莫漫吓了一大跳，这伙海外华人还真是手眼通天啊，居然还有德国人，而且据里徳尔所说，还有其他国家的人，这么看来，海外华人能够搞到英国主力军舰的图纸，说不定还是真的。

　　而现在罗岳提议化妆成外国人去侦察情报，而且这个提议确实可行，于是秦铮就想到了里徳尔，因此提了出来。秦铮道：“我去找里德尔谈谈，看他愿不愿意接这个活，然后再商议俱体的方案。”

　　散会以后，秦铮立刻找到里德尔，将这件事情告诉他，并且也说明了有一定风险，尽管这个时代外国人在中国可以横行无忌，但也同样引起极大的民愤，义和团运动就是一个很典型的例子。因此不能说是外国人就绝对保险。

　　听完了秦铮的介绍之后，里德尔考虑了一下，答应了下来。老外的冒险精神要比中国人要大得多，能有一个化妆侦察的机会，也不能不动心，而且这件事情虽然有些风险，但认真讲起来风险其实并不大，而且里徳尔既然想在这个时代也做些事情，这就是一个很好的机会。

　　得到了里徳尔的确定，后面的事情自然就好得多了，众人又聚在一起商议细节，最终确定了一个方案，就是勘测地形，寻找矿源的名议在王家寨活动侦察。自从德国人租借了胶州湾以后，确实是到处勘测地形，寻找矿产，有单个的，也有一群的。

　　里徳尔自然是扮演德国人，由两名穿越战士化妆成海外留学生，也就是假洋鬼子，并且找三名穿越战士化妆成假洋鬼子的仆人，因为这些人都可以不作这个时代中国人的装扮，然后再找四名这个时代的战士，装成受他们雇佣的农民。这样一共是十个人，组成一个侦察小组。

　　领头的两名穿越战士分别是班晓威、齐伟，原来都是罗岳手下的战士，现在一营里担任排长，都是机灵人，而且班晓威还精通徳语，可以和里德尔进行沟通。齐伟虽然不会德语，但懂英语，反正这个时代的人也听不出来。

　　其实这个时代的外国人，和旧时空相比也有很大的差别，从服装上来说，这个时代的欧洲流行的男式服装是燕尾服，戴高顶帽，还要拿一根文明杖，抽烟斗，带怀表。不过这些服装、道俱到是不缺，因为青岛有600多徳国人，怎么样也可以找出几套行头来。

　　当然，除了服饰以外，还有侦察小组专用的工具，就是三部智能手机。既可以摄相，又能拍照，还能录音。反正这个时代的人也不懂，就当时某种勘测的仪器。

　　而更重要的就是侦察小组携带的武装，这毕竟是一件十分危险的事情，侦察小组必须要有足够的自保能力。每人配一带***手枪，作为基本的防身武器，穿越战士配三个弹夹，其他人配二个弹夹；还有三把95式步枪，每支95式步枪配5个弹夹，当然95式步枪不能随身携带，只能藏在箱子里，这个时候95式步枪的优势，枪身短小，易于收藏。另外还带上十颗手雷。

　　这样一来，这个侦察小组的武备就相当可观了，而且还在王家寨10公里左右的地方，埋伏一个连的兵力，随时准备増援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四零章 王家寨（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 