    （谢谢，书友20210115180507428，500起点币打赏。）

    洪敏贞下车，李在华关门之际，悄悄将装有手表的袋子放在后座上。

    前排的司机通过后视镜看的一清二楚。

    但他并未阻止，反而像仿佛没发生过一般，视若无睹。

    景罗半岛餐馆，也算是政坛大人物们的聚点之一，洪敏贞曾经来过十几次。

    李在华落后半步，右手放进口袋里，迅速盲打编辑短信发给韩江植。

    ---------

    与此同时。

    包间内，韩江植正在同几名部长交谈，手机突然来了一条短信。

    他下意识拿出手机，瞳孔不由微缩，急忙起身来到崔志忠和郑锡庆的旁边。

    此时，两人正在闲谈，话里话外，未提到任何有关提名权的话题，只是聊着一些检察厅流传的八卦。

    韩江植走进低声说道：“厅长、次长，洪院长来了！”

    郑锡庆开始没见到洪敏贞，心中很不高兴，以为李在华欺骗自己，心里逼着一股气。

    奈何，今天是人家大喜的日子，他不能扫兴，唯有强忍。

    现在听到洪敏贞来了，郑锡庆内心骤然消气，脸上浮现一抹笑容。

    “洪院长来了，我们可得迎接一下。”

    说着，他站起身来，准备亲自到门口去接人。

    没想到，刚刚迈出一步，障子门被人拉开，洪敏贞和李在华出现在包间外。

    郑锡庆见状，反应极快，直接高声喊道：“洪院长，有失远迎，还望恕罪，快请进！”

    洪敏贞在整个司法系统中可谓大名鼎鼎，半岛大法院创建以来，唯一一位女性大法官。

    虽然，两年前卸任大法官，但被半岛女性视为偶像，打破男性垄断的代表。

    也是司法系统中其他女性检察官，以及女法官视为奋斗目标的存在。

    因此，洪敏贞在半岛女性群体中有着无与伦比的影响力，能够间接影响大批女性的选票。

    如今洪院长出现，包间内所有的检察官顿时一愣，目光不由看向旁边的年轻检察官，内心满是惊骇。

    这一刻，他们每个人的心中翻腾不已，有了自己的小算盘，决定交好李在华。

    首尔中央地方检察厅的女性检察官非常少。

    今天包间内全部都是男性检察官，洪院长不适合待得太久。

    洪敏贞脱鞋走进房间，接过李在华递过来的酒杯道：“各位，在华是我的学生。他很年轻，有许多不足的地方，希望大家日后能多多照顾.......在这里，我敬大家一杯。”

    话音落下，包间内所有检察官急忙端起桌上的酒杯。

    洪敏贞一饮而尽，检察官们紧随其后。

    郑锡庆见差不多了，放下酒杯道：“洪院长，这里是年轻人的地方，我们老人家不要碍事了，出去走走如何？”

    洪敏贞思索须臾，笑着点点头。

    “很久没见，老朋友叙叙旧也好，出去走走。”

    这时，旁边的李在华开口道：“郑伯伯、院长，我们已经准备好了房间，我让人带两位去。”

    崔志忠和韩江植听到‘郑伯伯’的称呼，立即对视一眼，看来这小子跟郑锡庆的关系确实不一般。

    听闻此言，郑锡庆冲着李在华露出满意的微笑，小家伙会做事，怪不得讨人喜欢。

    洪敏贞则狠狠瞪了一眼，不好拒绝，只能答应下来。

    李在华识趣的没当电灯泡，喊过一名服务生，报了一个包间的名字。

    很快，郑锡庆和洪敏贞走了。

    没一会功夫。

    包间内，再次回复热闹的景象。

    这次李在华成了真正的主角，哪怕次长和部长，都无法掩盖这位年轻检察官的风头。

    不少前辈都特意过来敬酒，联络巩固双方的关系。

    李在华同样不敢托大，来者不拒，和颜悦色，同时说话的姿态很低。

    明明有深厚的背景，却没有世家子弟的高傲，这一点得到了所有检察官的欣赏。

    他们最怕的就是愣头青，特别是有背景的愣头青。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时后，崔志忠冲韩江植使了个眼色。

    韩江植心领神会，轻轻捅了捅正在和一位检察官拼酒的李在华，然后指了指崔志忠。

    今天上午在次长办公室内，这位第二次长检事已经暗示的很明显。

    李在华不假思索的报出一个包间的名字。

    韩江植闻言，拍了拍年轻检察官的肩膀，扭头在崔志忠的耳边说了一句话。

    不久后，崔志忠借口去卫生间，离开包间。

    李在华隐秘的瞟了一眼，接着端起酒杯走向刑事部的专门部长检事李明昊。

    “部长，我敬您一杯，还望以后多多照顾。”

    整个首尔中央地方检察厅，李明昊的部长检事还在普通部长之上。

    认真说起来，算的上第五把手，仅在检察长、第一、第二和第三次长检事之下。

    虽然，他的权限只在刑事部，可刑事部是首尔中央地方检察厅的精华，处理着百分之七十以上的案件。

    可想而知，李明昊手中的权利有多大。

    哪怕崔志忠垂直管理，有些事情一样要跟李明昊商量着来。

    李明昊深深瞧了眼面前年轻自己二十岁的检察官，一口喝掉杯里的酒，举起空杯。

    李在华按照半岛传统，恭敬的给李明昊倒了一杯。

    李明昊一饮而尽，旋即笑着道：“李检察官，虽然我们认识的时间不长，但通过一段日子的了解，像你这样的年轻人很少见，我看好你......”

    “多谢部长的夸奖，以后哪里做的不好，还请部长见谅，尽量指点，晚辈必有厚报！”

    说完，李在华佯装尿急道：“部长，不好意思，今天喝的太多，我去卫生间一趟，失陪。”

    李明昊把一切看在眼里，知道面前的小子的确喝的不少，摆摆手示意快去。

    李在华起身，冲着其他人打了声招呼，快步走出房间。

    当然，他不是真的要上卫生间，而是借机尿遁，做些其他事情。

    几分钟后。

    五个营养品盒子，被保安放进李明昊的后备箱。

    李在华躲在暗处，远远的看着。

    仅仅通过方才的对话，他明白自己小看了这位部长检事，急忙做出补救。

    五个盒子里各放着一千万现金，总共五千万。

