    听到这话，胜七紧皱着眉头，他自然也是想到了这个问题，所以自己想要报仇就必须要获得更多人的支持。

    随后看向了对方，问道：“我希望可以获得你的帮助。”

    闻言，朱家苦笑道：“不是老哥我不愿意帮你，只是现在田虎他们一直在刻意针对，我自身都难保了。”

    说到这里，随后稍微停顿了一下，接着道：“若是老弟想要报仇的话，就必须要先恢复农家弟子的身份。

    否则以你如今的情况，想要找田虎等人的麻烦，是很困难的，而且还很可能招来杀身之祸。”

    胜七闻言，黝黑的面庞之上也是不禁泛起凝重之色。

    对方说的不错，在众多农家兄弟的眼中，如今的自己只是一个被扫地出门的叛徒。而田虎则是农家数一数二的实权者。

    如果贸然对其动手，那么无异于与整个农家为敌。而若是可以恢复原本的身份，便可以光明正大的与其进行对决。

    虽然看上去差不多，但前者属于外敌入侵，而后者则是农家的内部矛盾，不可同日而语。

    只不过如今的侠魁田光已死，想要重回农家，只有一个办法，那便是获得六大长老的同意。

    根据祖师留下的规矩，虽然被逐出农家的弟子都有着一次恢复身份的机会，但想要拿回身份可并不是一件简单的事情。

    不过为了报仇，哪怕再艰难他也会去竭尽全力的完成！

    想到这里，胜七不由的握紧了拳头，沉声开口道：“放心，曾经失去的东西，我一定会一件件的拿回来！”

    农家看着他这般斗志昂扬的模样，也是点了点头。

    随后神色一动，像是想到了什么，开口道：“虽然我不太方便出手，但有个人或许可以帮到你。”

    胜七眼前一亮，问道：“谁？”

    朱家开口回道：“田言。”

    听到这个回答，胜七也是有些惊讶，说道：“她不是田家的人吗？怎么会帮我？”

    朱家笑了笑道：“兄弟父子为了权利都可以自相残杀，更遑论只是叔侄呢？

    何况，田言也并非田猛亲生，从本质上来讲，她与田家并没有什么血脉关系。”

    “她不是田猛的女儿？”

    胜七也是第一次了解到此事，心中颇为意外。

    朱家摆了摆手道：“都是陈年往事了，我记得在田猛成亲之时，田言就已经有五六岁了。她是认了这个继父之后才改姓田的。

    而且田猛生性暴戾，当初娶亲也之时垂涎那女子的美色罢了，对其母女的态度一直都不是很好。

    所以，你认为她与田虎这个叔叔之间又能有几分情谊呢？”

    听到这番话，胜七心中恍然，开口道：“原来如此，怪不得田言一直都处于中立状态，并没有真正投靠田虎。

    不过，她毕竟只是一个不到二十岁的少女罢了，恐怕很难起到太大作用吧。”

    朱家闻言道：“老弟啊，你可不要小看了此人，她的年纪虽然不大，但城府与能力却是极为不俗。

    接手烈山堂不过半个月的时间，就将上上下下都收拾的服服帖帖，这可不是一般人能做到的。

    若是能够与之联合，想要对方田虎与田蜜也就容易的多了。”

    胜七认真的思量了一番，随后点了点头道：“朱老哥所言有理，如今也只能这样了。”

    见此，朱家说道：“老弟就在这里先住下，等你伤势恢复，咱们就去拜会一下这位新任的田堂主。”

    胜七抱拳道谢：“如此便有劳了……”

    ………………

    秦国咸阳宫中，嬴政拿起了桌上的一封秘奏，仔细的打量着。

    这是章邯刚呈上来的一封密报。其上记录着六国贵族近一年来的大致动向。

    原本在六国被灭掉之后，那些残存的家伙也大都沉寂了下去，只能时不时的折腾出一些无关痛痒的小乱子。

    尤其是开辟了科举制度之后，人心安稳，对方更是几乎没了动静。

    不过，就在他宣布了东巡之事后，那些人便再次活跃了起来，频繁接触，甚至隐隐的聚拢在了一起。

    这件事绝对不是巧合，以嬴政的城府也能猜测那些六国叛逆们，肯定是在谋划着什么事情对自己不利的事情。

    按理说，在得到了这样的消息之后，应该立刻取消东巡计划。

    可嬴政非但没有如此，反而还大张旗鼓的宣扬着，并且还减少了护卫的数量。

    为的便是引蛇出洞。

    六国叛逆欲要杀了他，而他又何尝不想将对方给一网打尽。

    嬴政心中很清楚，虽然如今已经一统天下，但帝国依然面临着一些威胁。

    外部有着异族虎视眈眈，内部还有着六国叛逆想要推翻大秦。而想要将秦帝国打造成理想中的那个样子，必须要将这两个潜在威胁先给解决。

    正所谓攘外必先安内，所以他决定先将内部的不安分因素给清除掉。

    而那些反秦势力，虽然在铁蹄之下不堪一击，但却一直藏匿在各地，想要将其除掉并不容易。

    若是草率动手，还有可能会打草惊蛇，另对方提高警觉。

    所以要除掉那些家伙，最好的方式并不是主动寻找，而是让其自动送上门来。

    想要钓鱼，自然是需要鱼饵的，在反秦势力的眼中，又有什么东西会比大秦帝国的始皇帝更加具有吸引力呢？

    在得知自己要进行东巡的事情后，那些心怀不轨之人绝对会忍不住出手。

    这便是以自身作为诱饵，引大鱼上钩。

    嬴政之所以没有征调太多的护卫随性，为的就是降低对方的警戒心理。

    当然，他也不会真的让自己处于危险之中，该有的防范还是要有的，这次随行的人员基本上都是高级战力。

    一千名铁鹰锐士与数百影密卫皆是精英中的精英，一明一暗，相辅相成。

    前者凶猛异常所向睥睨，足以抵挡数万人的军队。

    而后者则隐藏在暗处，一路随行，时刻保护车队周全。

    除此之外，还有着六剑奴这样的凶器，就算是对方真有什么高手潜伏，突破了前两道防御，也很难威胁到自己……

