    但看着萧旭几乎要哭出来的神情，白汐缓缓吐了一口气。

    旭儿如今同她，要论亲近，怕是比不过赵奕。

    她今日若强硬把人赶走，不仅让旭儿不快，还会彻底把人推远。

    在二皇子府，赵奕有的是机会展示他的善意。

    “姐姐依你就是，多大的人，这动不动就哭的毛病该改改了。”

    白汐唇角绽开一个笑意，声音轻柔，安抚着萧旭。

    先前紧张的气氛，瞬间消散。

    萧旭垂头，腼腆一笑，耳根眼见的红了。

    白汐眸子轻敛，这般单纯，不谙世事，她如何敢让他知道那些，忘了也好，也好。

    “这是给我做的？”拿到衣裳的萧旭，脸上的表情很是高兴。

    “去试试，看看合不合身。”

    白汐笑道，目光追随着萧旭，几乎他一离开，白汐的眸子就冷了下来。

    “把旭儿送回去。”

    “就让他过简简单单的生活，不要再把他牵扯进来了。”

    看着赵奕，白汐冷声道。

    赵奕眼帘轻抬，声音悠远，“萱儿，他已经回不去了。”

    “你现在把他送走，又让他如何自处，作何感想？”

    “你所谓的为他好，在他眼里，不过是嫌他累赘，加以抛弃的借口。”

    “最主要，他已经有想起的征兆了。”

    白汐眸子凝住。

    “别用怀疑的眼神看着我，我比你更不想他想起来。”

    “他不能再留在二皇子府。”

    白汐直视赵奕，缓缓开口。

    “你对我，就当真防备如斯！”

    赵奕眸色沉沉，她是完全不愿给自己一丝一毫可以亲近她的机会。

    “旭儿应该有自己的生活，而不是拘在这里，成为你的筹码，任你耍弄。”

    白汐一字一句，若非知道赵奕不可能放她走，她现在就带着萧旭远远的离开京城。

    就在两人僵持的时候，萧旭蹦跳着走了进来，“姐姐，你瞧着可好？”

    萧旭显摆着身上的衣裳。

    白汐笑着上前，替他把褶皱处抚平，“旭儿模样好，穿什么都俊俏。”

    赵奕瞧着白汐脸上的笑，眼里有些黯然，他们两人时，她从不会对他展露这样的笑意。

    萱儿，你到底要何时才能释怀。

    赵奕收回思绪，掏出自己的礼物，是一块剔透的没有任何杂质的白玉。

    “旭儿，君子如玉，温润而泽，这大一岁，往后可不能再比小姑娘还腼腆了。

    对赵奕的调笑，萧旭支支吾吾，愣是把脸色涨红了。

    白汐瞧着轻浅一笑。

    因着萧旭这个纽带，白汐和赵奕难得和谐的待在一个屋檐下。

    陪萧旭庆完生辰，赵奕识趣的离去。

    他很清楚，他要再不走，走的就会是白汐。

    不是碍于萧旭，她怕是一刻都不会同他待着。

    “姐姐，为什么你每一次来看我都要搁这么许久。”

    萧旭放完风筝，到白汐跟前，小小抱怨道。

    因为怕过于频繁，会引起别人的注意，给你带来危险，但这话，白汐没有说出来。

    “二皇子府，姐姐不方便常来。”

    白汐擦着萧旭头上的汗，目光里带着怜爱。

    “那我不要在这待了，我要同姐姐一起，二皇子刚已经应允我了，过两日就让我去书院读书，到时，我就可以去找姐姐了。”

    萧旭欢快的说道。

