    【通关特殊剧情】

    英雄重归于无名:挑战等级？(特殊掉落：？)

    【获得物品：我们的故事(八册)】

    品质：传说

    效果：当你拥有这本童话书的时候，你就是书中的主人公，它会带你去任何书中你想要去的地方。

    铭记：故事，一直在继续。

    铭记2：来，加入我们吧。

    回到了尤尼格尔基地，夏尔也终于有时间翻看一下之前的系统记录了。

    此时，在夏尔的面前摆放着一排八本精美的书籍。

    传说级别的品质，距离神话级别的神器只有一步之遥，不过一步之遥却是天谴，毕竟神器都是有名的，数量数得过来。

    比如死神三圣器之类的，夏尔在游戏中已经将所有神器都探索了出来..而类似勇敢者游戏掉落的【世界-尤曼吉(神话)】夏尔也是第一次知道的神器，还是少数。

    八册童话书，对应七个公主，总集则在夏尔手中。

    它的携带着可以传送到童话世界的任何一个角落，当然，需要是已知的地方，如果连迷失孤岛的存在都不知道，肯定是无法找到的。

    有了它，公主们终于不需要夏尔到处开门了。

    而且持有它就会变成世界的主角，大概就是气运之子那种类型，逢凶化吉，很难真正遇到生命危险。

    但其实它的作用远不止如此，它记录了对应童话世界的大事小事，而且是实时的，如果出现新的故事，那么还会诞生新的册子。

    这东西交给艾莎和茉莉，会对她们管理国家很有帮助。

    而且据夏尔所知，如果能够凑齐十册童话书，那么很有可能会开启新的隐藏剧情，大体可能会是童话镇，美人鱼什么的..

    东西不错，可惜对未来战争帮助不大。

    【获得物品：魔法风笛】

    品质：稀有

    效果：当你吹响风笛时，你会知道你心中所念所在何方。

    时效：1(1)/月

    铭记：请紧跟时事。

    魔法风笛，夏尔将它拿到嘴边，不过并没有吹响，它也是童话故事之一，但很显然这一次没有出现。

    相对于杰克斯派洛的罗盘，魔法风笛的搜索显然更加精准，夏尔虽然熟知攻略，但并不意味着它就没用了，因为有很多东西可是随机出现的。

    而且它不分人或者物，而是心中所想，换句话说，即便夏尔心中想着某件事，它也能够给出相关的位置作为线索。

    还是精准位置。

    实用还是很强的。

    【获得装备：影之匕】

    等级：30

    品质：史诗

    效果：存在于阴影中的匕首，无论光明还是黑暗都不影响匕首的存在，匕首可以伤害到影子，造成致命，受伤，限制移动三种效果。

    铭记：要当心，找不到我。

    铭记2：也要当心，我找上你。

    匕首的存在在童话中似乎是必不可少的，暗杀，梦中杀似乎永远也少不了它的身影，所以掉落匕首并不是难以理解的事情。

    影之匕是一种仿佛果冻状的黑色阴影，又似雾气，仿佛随时都会化掉，时而变淡，时而变得深沉。

    夏尔将它拿在手里，像是没有重量。

    利用魔法招来影子，然后一刀致命。

    非常致命的武器。

    与之配套的，可以招来影子的魔法夏尔当然不可能不知道，咒语阴影速来，唯一可惜的就是，大概游戏不想让玩家无敌的那么早，咒语的成功率通常都很低，而且会让对方心生警觉。

    赌运气的即死型武器。

    夏尔将影之匕收好，它的价值还不错。

    【获得装备：神奇仙子自我修养本教】

    等级：30

    品质：传说

    效果：携带本本教，便可以使用仙子魔法。

    铭记：你已经是一个合格的仙子了，跟我念，我不做～！

    夏尔将表面是猛男粉，点缀着闪光的亮片，悬挂着珍珠坠饰的猛男魔法书快速在手里翻动着。

    携带它，甚至放在背包里也可以，就可以直接使用仙子魔法，这也是为什么玩家可以在游戏中可以使用仙子魔法的主要道具。

    不过在这里，对夏尔的实用性倒是没有那么高，毕竟他要研究的是魔法的本质，而不是只会使用魔法，知其然不知其所以然。

    但交给其他人倒是可以，他目前还没想好给谁。

    【综合奖励】：经验+500000，金币+100000，幸运硬币+500

    装备与物品的奖励就是这四件，数量虽然不多，但品质都很高，两种书籍类的物品都是传说级的品质，只差一步就是神器。

    在必须师出有名，剧情中被叫做神器才是神器的这个世界，它们可以说已经是顶尖了。

    基本上就是神器。

    夏尔对这次收获还是很满意的，虽然有的东西他用不上，比如那本【神奇仙子自我修养本教】，但并不意味着它不是好东西。

    毕竟要结合实际情况。

    以游戏中的价值判断，这一次绝对是红手。

    而且也不意味着这次副本只收获了这些东西，弗兰契斯科的魔镜，诅咒苹果，狄奥多拉的银舞鞋等等，虽然没有通过副本掉落出来，但却是存在的。

    它们属于剧情物品，也是有属性的，只要夏尔去取便好。

    还有更多的，女巫们的魔法知识，她们可基本上都是移动的魔法库，甚至不必霍格沃茨的教授们差..就是一般的巫师根本无法学习女巫的魔法。

    而且，还有她们本身。

    收获颇丰。

    即便以夏尔的心性，此时也忍不住有些兴奋。

    哪怕他在游戏中刷出来过比现在丰富无数倍的奖励，也不及现在的那种满足感，毕竟这里可是一个真正的世界，真实的存在。

    何况这种收集与积攒物资所带来的满足感，不正是游戏的迷人之处吗。

    就像是慢慢用碎石与砂砾装满一辆泥头车，然后开着它轰隆一声与另一辆泥头车对撞般令人心满意足。

    甚至夏尔努力教导特曼妮一夜魔法后疲惫的精神，此时也重新振奋起来。

    【英雄重归于无名】虽然只是第一个大剧情，但物品中的【影之匕】【魔法风笛】也是不分等级的使用装备，毕竟大剧情本身就是不分等级的，更多的是考验在剧情里解密，以及随机应变抓线索的能力。

    其他的东西夏尔虽然用不上，但可以给其他人用，比如特曼妮，葛朵，这些逐渐被他拉拢起来的班底。

    甚至马尔福这些纯血巫师也行，他不心疼，而未来女巫帝国这个雷不是他一个人能扛得住的，就算是炮灰，也得给人穿点装备不是。

    当然，除了装备道具的收获之外，【500000】经验的入账，也让夏尔的等级终于又提升了一级，【100000】的五位数金币，更是已经可以解锁最低价格的商城皮肤了。

