
　　赵兴宇和巩春望着面前的肖霖，心中都是颇为的惊讶和震撼，他们万万没有想到，在生死关头，竟然是肖霖搭救了他们。

　　他们作为修真界六大门派的杰出弟子，一直以来都是他们帮助别人，拯救别人，这似乎让他们形成了一种固有的概念，那就是斩妖除魔，扶危济困只是对于他们六大派来说的，至于小门小派，就是被救济和帮助的。

　　可是现在，面对霾山鬼君的攻击，肖霖竟然凭借着一套神秘莫测的功法，将污秽霾尘之气都给吸收了，而且还拯救了他们二人的性命，这就像是当头棒喝一般，一下子将赵兴宇和巩春给打醒了。

　　“看来，斩妖除魔，扶危济困并不是六大门派专属的事情，小门小派之中，也可以做到这样。”

　　赵兴宇和巩春都是感慨起来。

　　对于肖霖吸收污秽霾尘之气的修炼功法，他们二人也是非常的感兴趣，毕竟肖霖眼下的修为只有炼气后期，竟然能够借助那套功法吸收浓郁至极的污秽霾尘之气，足以说明了那套功法的特殊和神秘。

　　眼下，肖霖正在炼化霾山鬼君的元婴，虽然赵兴宇二人充满了疑惑，可是也只能够暂时将其压住，等到肖霖炼化结束才一问究竟。

　　肖霖小心翼翼的吸收着元婴之中的鬼元力，虽然痛苦至极，可是却根本就阻挡不了肖霖想要提升修为，增强实力的决心。

　　就这样，炼化的过程足足持续了一刻钟的时间，随着肖霖身上的气息迅速的攀升，此刻终于达到了一个极限。

　　这个时候，肖霖心中明白，他的修为已经达到了冲击筑基境界的地步，只要一鼓作气，筑基成功，那么他就可以成为一位筑基期的修者，可以御剑飞行，遨游虚空了。

　　然而，筑基期说起来容易，实际上冲击起来还是具有很大的危险性的，毕竟要将丹田之内的元气压缩凝聚，变成液体，需要修者具备强大的毅力和超强的耐力。

　　当然了，功法的好坏，也是能否顺利晋级的关键，毕竟功法等级越高，在冲击筑基境界的时候，丹田之内的元气气旋就越庞大越浓郁，转速也越快。

　　肖霖修炼的九重风雷诀，虽然无法和六大门派的法诀相比，可是在寻常的门派之中，已经算是等级较高的法诀了。

　　所以，肖霖对于自己晋级筑基境界还是很有信心的，毕竟他的毅力和耐力，都要远超常人。

　　做好了准备之后，肖霖一边继续炼化吸收着霾山鬼君元婴之中的鬼元力，一边开始冲击筑基境界。

　　随着功法的运转，肖霖丹田之中原本就已经浓郁至极，转速达到了极限的元气气旋，更是疯狂的旋转起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在元气气旋的疯狂旋转之下，原本气态的元气，开始慢慢的压缩凝聚起来，很快，体积就减小了很多。

　　虽然元气气旋的体积变小了，可是其中释放出来的力量却提升了很多，再加上源源不断的鬼元力被吸收进来，继续被压缩凝聚，元气气旋的力量继续提升，化液程度也更加的明显。

　　感受着丹田之中的情况，肖霖在高兴地同时，更加的小心起来，生怕中途出现了差错，功亏一篑。

　　所幸，一切顺利，一刻钟之后，元气气旋彻底被压缩凝聚而成液体，一股前所未有的强大力量，直接从肖霖的丹田之中扩散出去，席卷了肖霖整个身躯。

　　“筑基成功！”

　　“真是想不到，肖师弟仅仅是炼化了霾山鬼君的元婴百分之一，就成功的晋级筑基期，看来他之前的积累已经足够了，再加上他过人的悟性，这才晋级的这么快。”

　　“估计，如果他将元婴彻底炼化的话，修炼到筑基后期是没有问题的，只不过，眼下却没有足够的时间让他继续炼化了。”

　　赵兴宇感受着从肖霖身上释放出来的强大气息，对于其成功的晋级筑基期感觉到颇为的赞赏，不过，对于肖霖无法继续修炼下去也感觉到有些叹息。

　　眼下，虽然他们成功的斩杀了霾山鬼君，可是他们却还在霾山鬼君的肚子里，对于外面的情况一无所知。

　　当务之急，还是要离开霾山鬼君的肚子，然后离开污秽霾尘之气笼罩的区域才可以，要不然的话，说不定很快还会遇上大量的霾兽。

　　就算到时候不会再出现霾山鬼君这等级别的霾兽，他们依然需要花费精力和时间来应付，也是一件麻烦事。

　　所以，他们不可能等待肖霖继续炼化霾山鬼君的元婴，肖霖想要继续提升修为，只能等待以后再说了。

　　“霾尘诀！”

　　“天级下品法诀，吸收天地之间的污秽霾尘之气以及各种阴煞妖邪之气入体，在提升修为实力的同时，也能够锤炼肉身，威力无穷。”

　　“然而，修炼霾尘诀对于经脉穴窍和灵魂强度要求很高，贸然修炼只会导致功法反噬，轻则走火入魔，重则身死道消，望修炼者慎重考虑再修炼。”

　　肖霖读取着从霾山鬼君的元婴之中得到的一套法诀，心中欣喜无比。

　　“看来，这霾山鬼君就是因为修炼了霾尘诀，才导致功法反噬，从而让我们有机会躲过一劫。”

　　“从霾尘诀的介绍来看，想要修炼此法诀，修炼者的经脉穴窍和灵魂强度都要达到一定的程度，要不然的话，也会和霾山鬼君一样，遭受功法反噬之力的折磨。”

　　“或许，霾尘诀和我有缘，毕竟我早已经修炼了千劫炼魂术，灵魂强度经过锤炼，远超常人，刚刚，又修炼了擎天炼脉术，提升了经脉穴窍的强度和宽度，已经具备了修炼霾尘诀的条件。”

　　“这一次，真的是大难不死，因祸得福啊，不但修为提升了，还得到了霾尘诀，看来这一次的九幽鬼城之行，也不算太糟糕。”

　　肖霖根据霾尘诀的介绍，猜测着霾山鬼君就是因为修炼此法诀，这才遭受了功法反噬，让他们三人有机会捡回一命。

　　虽然霾尘诀的修炼条件有些苛刻，可是肖霖却并不担心，毕竟他早就修炼了灵魂法诀千劫炼魂术，刚刚又修炼了擎天炼脉术，在灵魂强度和经脉穴窍的强度上面，都足以远超常人。

　　以他的情况，完全可以修炼霾尘诀，虽然霾尘诀的修炼，需要吸收污秽霾尘之气和各种阴煞妖邪之气，可是肖霖并没有丝毫的排斥。

　　在他看来，修炼者有种族之分，可是功法法诀和武技，却没有种族的界限，只要是能够提升修为实力的功法和武技，都值得努力认真的修炼。

　　更何况，霾尘诀的修炼，能够同时提升修为实力和肉身强度，对于他来说，再合适不过了。

　　“我现在修为晋级筑基期，也算是有所收获了，只不过，眼下情况特殊，没有时间让我再继续炼化霾山鬼君的元婴了，看来，想要再次提升修为，只能够等到离开九幽鬼城再说了。”

　　肖霖自然也知道眼前的情况比较特殊，于是，他直接停止了功法的运转，结束了炼化元婴的过程。

　　睁开双眼，肖霖收起了霾山鬼君的元婴之后，这才将目光看向了对面的赵兴宇和巩春，黝黑的脸上，露出了温暖的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第68章 筑基成功免费阅读。https://xs.23sk.com 