    等待是漫长的。

    一天后，苏卿发烧了，在快闭眼倒下去的时候，听到有人叫自己的名字，模糊的视线中，一抹伟岸身影快速朝她跑来，近了后，她才认出:“三哥……”

    陆炎一言未发，将她拦腰抱起，在众人的瞩目下把她抱进车里。

    车里有暖气，终于暖和，苏卿埋头在他怀里，喃喃自语：“三哥，咱们回家吧……”

    ——

    顾安念联系到了陆炎，得知苏卿安全后才松了口气。

    陆家那边也担心儿媳妇，但又不能打电话给儿子数落他，免得再影响到他；只能不断的打给医院，让他们照顾好自己儿媳妇。

    医院里的人都知道住在一层独立病房的病人是盛陆总裁的未婚妻，盛陆集团没少给他们医院捐赠物资，他们自然会照顾好他的家属。

    苏卿得到了特殊的照顾，伤好的很快，三天没见陆炎，知道他在采油厂，没有打电话打扰他。

    ……

    一周后。

    苏卿睡的正熟，听到病房门开的声音，坐起身，看到了几天未见的陆炎，他身上的黑色西服还有些灰尘，左脸挂了彩，一双手上还有浅浅血迹，都是参与救援时受的轻伤。

    陆炎走到床边，抬手摸了下她的额头，几日都未休息好的他瞳孔中明显有血丝：“还有哪里不舒服？”

    他的嗓音有些哑，嘴角干涩的也破了皮，远没有在北城时精神。

    “医生说我已经康复了。”她微微一笑，“要不我明天就出院吧。”

    “好，我明天让桑贤过来帮你办出院手续，再送你去机场。”

    这是要让她回去？

    “三哥，我还不想走，我想留在这里。”

    陆炎收回手，“这里不适合你待，我最近会很忙，没办法向在北城那样照顾你。”

    “我可以自己照顾自己。”苏卿如实说：“我想留在这里当志愿者。”

    “你留在这里会让我分心。”

    气氛陷入静寂，苏卿沉思片刻，“我爸妈让我回湘城，不让我一个人在北城待，我如果回去，他们迟早都会怀疑我跟你的关系，如果三哥想提前解除合约，我不反对。”

    “威胁我？”拉了把椅子坐下，陆炎与她面对面：“你觉得我会在乎那一纸协议？”

    “三哥可以不在乎，我也可以违背合约跟两家摊牌说出我们的关系，到时候我回瑞士，让唐洛过来陪你。”

    “你这女人还真是……”陆炎有点想笑，第一次被一个女人拿捏住，掀开了被子，抓住她的手腕，将她拽到怀里抵在她额头：“就不能服下软？非要跟我硬杠？嗯？”

    苏卿知道男人都喜欢女人服软，但她偏偏不是那种会哄男人的女人，到嘴的软话每次都变了味。

    所以，她干脆放弃了语言表达，改用行动，仰头凝视着他这张俊脸，找准了他的唇吻上去。

    蜻蜓点水，唇刚离开几毫米，陆炎已经扣住她的后脑勺压向了她的唇。

    唇与唇贴合，气息相融，再次品尝到她的味道，陆炎再离不开她的唇。

    苏卿张开嘴迎接他的唇舌，手搂上他的脖子，贴近了他的身体。

    吻了几分钟后，两人气息都已紊乱，陆炎将她半拎起来换了个姿势，让她跨坐在腿上，恨不得将她给吞进腹中。

    简短的擦枪走火，只有隔着衣服身体的互磨和亲吻，因为还要回采油厂，陆炎并没多待，临走前在她唇边粗喘开口：“替我照顾好自己。”

    她点点头：“嗯。”

    苏卿出院了，隐瞒身份跟志愿者一起住进了靠近灾区的酒店。

    志愿者的工作其实很简单，帮助一些慈善机构分发物资，除此之外，还要给前线的救援人员送水，送饭。

    有几天是在盛陆旗下的采油厂，每次苏卿过来送水，与陆炎简短的对视后，她都会马上避开这个男人的视线，继续工作。

    一周下来，盛陆集团的人都开始议论志愿者里有个肤白貌美的苏姑娘，净身高165，站在人群中十分的明显，白的发光的皮肤，能让人第一眼就看到她。

    陆炎很看不惯别的男人将目光停留在苏卿身上，很想把她藏起来。

    后来每次她过来分发物资，没等她拆箱，陆炎都会让桑贤派人过去接手，提前让她离开。

    无论在哪里，苏卿都会分享自己的位置给陆炎，不定时给他语音。

    每次陆炎点开她的语音，嘴角都会不自觉上扬，身边的单身狗桑贤看的是羡慕嫉妒恨，每天被喂狗粮，谁能受得了！

    ……

