    第3115章 你猜的不错！

    这一次出关，苏莫抱着的目的，便是赶尽杀绝。

    所以，一切与此事有关之人，他都不会放过。

    在苏莫的面前，一众狄家之人，哪怕是修为达到了辟天境下位境的狄寿，也没有逃走的资格。

    在一众狄家之人，向幽暗世界中遁逃之际，苏莫大手一张，直接向着所有人擒拿而去。

    随着苏莫出手，他掌中的力量，仿佛无数蔓藤一般，跨越时间和空间的距离向着众人缠绕而去。

    于此同时，空间凝固、时间倒流，三千大道的力量左右着这一方世界的规则。

    除了狄寿还能勉强行动之外，另外三十余人已经失去了对于自身的控制，倒退而回，瞬间被擒住。

    就算是辟天境的狄寿，也在三千大道的束缚之下，如陷泥潭。

    他全身魂力沸腾，如同惊天浪涛，冲击着四方的空间，想要挣脱束缚，逃进空间深处。

    但是，他已经没有这个时间了，强大的世界之力伴随着浑厚的源力形成的蔓藤，如同长了眼睛一般，瞬间将他缠绕包裹，如同他擒拿司空炎一般。

    同样是辟天境下位境的修为，两人的实力差别巨大，仿佛是一个孩童和青年的差别。

    轰隆隆！

    强大的绞杀之力，瞬间将狄寿的魂体绞的崩裂，九成的魂力被湮灭。

    几乎就是顷刻之间，身为辟天境的狄寿，便遭受重创，十不存一。

    狄寿的小世界，也被苏莫直接掠夺，收入了囊中。

    与此同时，其它‘蔓藤’也在对其他人进行绞杀，惨叫声惊天动地。

    一瞬间，三十多人个个频临死亡，个个遭受重创。

    “不！不！你不能这么做！”

    “你不能杀我们！你杀了我们你也活不了！”

    “你是苏莫！你是苏莫！”

    一众人或愤怒，或惊恐的呼喊，个个惊恐不已。

    事到如今，他们也能猜到，这突然出现的人是绝代神门门主苏莫。

    但，无论如何，一切都已经注定了。

    苏莫根本没有听这些人的任何言语，直接强行搜魂。

    轰隆隆！！

    伴随着一阵惊天动地的爆响声，狄寿等三十余人，纷纷化为了虚无，全部消散了。

    与此同时，三十多人的记忆，也被苏莫获取了。

    当然，人数太多，记忆太过庞大，苏莫不可能去探索全部。

    他就是查看一番，这些人知道多少绝代神门的情况，以及哪些人有分身留存。

    一查之下，喜忧参半！

    喜的是，除了狄寿之外，其他人并不知道具体情况，只知道他苏莫还活着，在背后操纵司空炎杀了狄家的狄龙等人，其余的事情一概不知，因为狄寿并没有将司空炎的记忆，详细告知众人。

    忧的是，这些人之中，足有七人拥有分身。

    好在七人的分身，全部都在狄家之中，没有分散在各处。

    唰！

    几乎没有任何的耽搁，解决了这一群人之后，苏莫一步踏出，来到幽暗世界的入口之外消失无踪。

    下一刻，苏莫无声无息的出现在了一座城池上空。

    无声无息！

    他的下方就是狄家所在的城池，名为耀阳城。

    耀阳城规模不大，只是很普通的魂族城池，魂族之人数十万，其他的都是各族奴仆。

    城池的中央，有着一座庞大而奢华的府邸，正是狄家府邸。

    狄家是耀阳城的霸主，最强大的势力，没有之一。

    此刻，无论是狄家之人，还是城池中的其他人，都没有意识到危险的来临，城中一片热闹。

    “想走？”

    苏莫猛然看向远处虚空，双手齐出，一手向远处虚抓而去，另一手向下方城池抓去。

    顿时，耀阳城被强大的世界之力和法则之力包裹，瞬间与天魂源界隔绝。

    于此同时，随着苏莫另一只手抓出，距离耀阳城数十万里之外，空间裂开，一道人影如同困在气泡之中一样，被空间之力束缚着，从空间深处倒飞而回。

    此人不是别人，正是狄寿的分身。

    狄寿这具分身，实力极为弱小，别说辟天境了，连道境大极位都没有，只处在道境中极位的巅峰状态。

    “苏莫，别杀我，我们可以谈谈条件！”狄寿惊骇的吼道。

    然而，苏莫根本无动于衷，直接先搜魂然后诛灭，整个过程也就眨眼的功夫。

    “很好！”

    苏莫稍稍松了口气，他之所以再次搜魂，是为了查看对方这具分身有没有将消息传出去。

    结果是没有！

    首先，狄寿不知道他会出现，并杀到幽暗世界，完全被杀的措手不及。

    而狄寿更没想到，苏莫杀了他们本体以后，还会来到耀阳城，而且来的如此之快，简直没有任何耽搁。

    眨眼之前还在幽暗世界，眨眼之后，就已经身处耀阳城上空了，几乎是无缝衔接。

    这就是空间大道和时间大道的可怕之处，视距离如无物，瞬息之间遨游诸天万界。

    灭绝了狄寿的分身之后，苏莫看向下方的耀阳城。

    其他被灭了本体的狄家之人，分身全部在城中，逃无可逃。

    整个耀阳城已经被封锁隔绝，甚至城中之人都不知道是何原因，更不知道是何人所为。

    耀阳城中现在并无其他的辟天境强者，弱小的可怜。

    狄家仅有的三位辟天境强者，狄火身在元始世界，狄家老祖在金魂山，狄寿已死。

    而且，根据狄寿的记忆，狄火和狄家老祖，并没有分身在狄家。

    轰！

    苏莫再次抬起手掌，掌成爪状，向着耀阳城凌空虚握。

    刹那之间，三千大道之力以及强大的世界之力和混沌源力，开始绞杀整个耀阳城。

    空间在飞速压缩，各种力量在疯狂肆虐，仿佛是一只强有力的手掌，狠狠地在揉捏一个水泡。

    眨眼之间，整个耀阳城灰飞烟灭，荡然无存。

    没有什么战斗痕迹，更没有什么战斗余波，整个耀阳城仿佛是凭空消失，被直接抹除了一般，又仿佛是从来没有存在过。

    刷！

    苏莫来的快去的也快，瞬间消失无踪。

    下一刻，苏莫回到了运天宗，回到了密室之内，

    运天宗内，还算平静，不过，那些隶属于绝代神门之人，正在快速撤离。

    苏莫并未阻止，因为他也不能百分百确定，消息不回泄露出去。

    所以，在没有绝对安全之前，大家还是暂时离开为好。

    待过一段时间，危机过去之后，再让大家回来。

    刷！

    苏莫一回事，司空炎剩下的那缕残魂，出现在了苏莫的面前。

    “司空炎，你还真能给我找事啊，你差点害了所有人！”

    望着身前，司空炎的那缕残魂，苏莫面色阴沉的说道。

    “哎！苏莫，实在是那几位魂族阁子太可恶了，如果他们去了元始世界，那惨死之人简直无法计算，我也实在是没有办法！”司空炎声音之中带着无奈。

    他出手之前，也知道会有巨大的风险，也犹豫过。

    但是，任谁也不能无动于衷。

    “别狡辩了，下不为例！”苏莫冷声说道。

    “这件事，你已经解决了？”司空炎声音略带惊喜的问道。

    “算是解决了吧！”苏莫微微点头。

    “那就好！那就好！”司空炎顿时松了一口气，若是害了绝代神门，他万死难辞其咎。

    “现在说说你自身的情况吧！”

    苏莫摆了摆手，继续道：“你面临三种选择，一是我辅助你，重新凝聚身躯，尽量恢复实力；二是你夺舍一具新的肉身；三是我将你送入轮回。”

    听闻苏莫之言，司空炎沉默不语，他现在就一缕残魂，仿佛是一道孱弱的气流，风一吹就会消散。

    “如果有你帮助，重新凝聚身躯，我多久可以恢复到巅峰？”司空炎问道。

    “不好说，有可能永远也恢复不了！”苏莫摇头说道。

     “啊？你精通三千大道，都不能给我恢复？”

    司空炎有些愕然，又道：“你精通生死大道，可以直接逆转生死让我的本体复生啊？”

    “理论上可以，但是，你的陨落之地在幽暗世界，我现在也无法再过去了，只有在那里才能让你复生，而且就算复生之后，你的实力依旧大损，距离巅峰差距很大！”苏莫摇头说道，镇守幽暗世界入口的魂族强者陨落，一定会第一时间惊动魂族高层，所以他现在也不能去了。

    “那就重新夺舍一具肉身吧！”司空炎叹了口气，既然苏莫如此说了，那就夺舍他人的肉身吧，虽然不是自己的，但是时间久了也是一样。

    “你现在神魂太弱，控制不了太强的肉身，所以最多只能夺舍一位修为在虚神境第一变左右的肉身！”苏莫继续摇头。

    司空炎闻言沉默了，少倾之后，他语气古怪的说道：“苏莫，我怎么感觉你在找借口啊，你就是想让我选择第三种啊！”

    “呵呵，你猜的不错，的确如此！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，笑着说道：“我就是想将你送入轮回之中，这是对你的惩罚！”

    其实，若是要给司空炎恢复实力，对于苏莫来说难度不大。

    毕竟，他精通三千零一种大道，可谓是手段通天，各种神通应有尽有。

    但是，他现在却是不想给司空炎恢复实力。

    惩罚还是要有的！

    其次，苏莫觉得，就算是司空炎恢复了实力，对于绝代神门来说帮助并不明显。

    与其继续在天魂源界苟着，不如给司空炎一些挑战。

    (本章完)

