    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴觉得粉鸭子说的也不失为一种方法。

    但是。

    很心累的。

    就像是天天在战场杀敌的糙汉子，回到后院处理今天这个妾多拿了一只簪子，明天另一个通房多得了一盒脂粉。

    楚蕴挑了件睡衣去浴室洗漱，同时精神力扩散到客厅。

    江妈妈正在抱怨。

    “老江，你看她那个样子，真是气死我了。”

    江爸爸瞪着眼珠子，“我有什么办法，你自己生的混账。”

    “你这是什么话，我一个人能生吗？”

    “爸爸妈妈你们千万别吵架。”江瑶连忙安慰，“妈妈别生气了。”

    “妹妹也是一时冲动，我会找时间好好劝劝她的。”

    感受到女儿的担心，江妈妈也缓了缓语气，“别白费力气了，瑶瑶你好好学习就是，别管她。”

    江瑶：“这次我有把握的，我知道妹妹最近喜欢玩手机游戏，所以这几天我也下了一个。”

    “妹妹现在什么都听不进去，那是我们和她没有共同语言，只要我和妹妹有了共同的兴趣爱好，到时候交流起来就会轻松很多。”

    “什么？你也要玩什么游戏？”

    江妈妈一听急了，“我跟你说，你可不要跟你妹妹学坏了。”

    “你还小，现在正是学习的时候，别搞那些没用的。”

    “爸爸妈妈放心，我就是随便玩玩，不会上瘾的。”

    “到时候妹妹变好了，我就不玩了。”

    江妈妈还是一脸不赞同。

    其实在她看来，自己的亲女儿已经废了。

    她也不抱什么希望能把她教好。

    只要不做非法乱纪的事，就当江家祖坟没埋好。

    现在瑶瑶是他们的希望，千万不能因小失大。

    反而把瑶瑶也给影响了。

    江瑶再三保证自己真的不会上瘾，只是想和楚蕴多一点共同话题。

    江妈妈才没再反对。

    但还是让江瑶保证，每天最多玩一个小时。

    江瑶乖巧的答应了。

    “鸭子，你说我要是把原主的爸妈给造没了，原主会咋样？”

    粉鸭子正扎在小说里，听到楚蕴的话把脖子伸出来，晃了晃脑袋。

    “为什么要把原主父母造没了呀？”

    “哇哇哇，楚蕴你是要弑父弑母吗？”

    “楚蕴咱们是来完成任务的丫，你莫要搞事情。”

    楚蕴一脸黑线，“我说了要弄死他们吗？”

    “那也不行吧。”粉鸭子道。

    “要是江渺回来一看爹妈都没了，急眼了咋办。”

    “原主也没说非要得到爹妈的爱，你就那么确定和谐相处是原主的愿望？”

    粉鸭子还真没考虑过这个问题，“介个......人家也布吉岛的啦。”

    人类那种复杂的感情，他反正是不咋个体会的到。

    还是小说简单啊，一个字，爽就完事。

    哪来那么多纠结的。

    楚蕴也觉得自己脑抽才问这个智障。

    以为他看了两本书智商见涨，看来都是假象。

    洗了个澡，找了身正常的衣服换上，楚蕴点开手机里的王者荣耀。

    虽然没有实战对抗好玩。

    但是这种现代的文明位面，游戏竞技也聊胜于无。

    楚蕴玩的是solo模式，因为原主平时只玩几个英雄，现在主要还是熟悉其他英雄的技能和玩法。

    一个英雄玩一把。

    等到英雄熟悉的差不多了，一下子就到差不多快天亮的时候。

    楚蕴没想过，有一天，自己也会变成网瘾少女。

    江家人都起的早，楚蕴看时间也差不多了，正要退出游戏界面，右下角的地方红点一闪。

    点开。

    【风度】请求添加您为好友。

    这个ID很眼熟的感觉。

    楚蕴点开对战界面一看。

    这个玩家好像碰到过三次。

    呵，被本宫的技术所征服了吧。

    反正一晚上的时间，她就没输过。

    之所以对这个ID有些印象，第一是遇到的次数多，第二，这个玩家好像有两把刷子。

    比其他菜鸟好多了，至少能跟她周旋几个回合。

    当然，在她熟悉英雄技能以后，照样吊锤。

    楚蕴好心的点了通过，两人加了好友。

    王者荣耀最负盛名的职业队公寓里，年轻男子紧紧盯着屏幕。

    看到添加好友成功以后，提着的心才稍微落下。

    随即点开【楚殿下】的好友界面。

    “你好。”

    手指却在发送键上犹豫了一秒。

    随即秒删。

    “我是风度，请问有兴趣认识一下吗？”

    男人的手又停在了发送键。

    对方是个女号，虽然有这种操作的基本不太可能是女孩子。

    但万一对方真的是个女孩子呢？这样会不会显得自己居心不良？

    “你好，我是风度，可以认识一下吗？平时空闲时候切磋一下。”

    男子的消息还没发出去，对面就发过来了。

    【楚殿下】：“弟弟，不服吗？”

    【楚殿下】：“是不是想打败我呀？”

    【楚殿下】：“我可是很忙的，今天没时间，弟弟回去好好练练，练好了再叫我。”

    风度：......

    所以，他身为最强职业队王牌打野，被路人嘲讽了？

    虽然他是因为睡不着大晚上爬起来练英雄的。

    但是一个路人能连虐他三局，证明这人的确是个高手。

    傲气一点也正常。

    风度自我安慰一番。

    【风度】：“你的操作很好，细节处理的不错，明天晚上有没有空，solo两局？”

    【楚殿下】：“可以。弟弟，洗干净等着。”

    【风度】：“......好。”

    楚蕴退出游戏，胡乱的洗了把脸，想了想，还是上了点粉底，盖住眼底的黑眼圈。

    然后在衣柜里翻箱倒柜，淘汰了那些bulingbuling衣服。

    终于找了身干净的白衬衣和牛仔裤。

    楚蕴正准备下楼，房间就被敲响了。

    “妹妹，该起床了哦。”

    江瑶的声音温温柔柔的，像是怕吓到她。

    “爸爸妈妈在楼下等我们吃饭。”

    楚蕴打开门，把江瑶吓了一跳。

    平时这丫头都要喊好几分钟才不甘不愿起来的。

    今天怎么了？

    然后江瑶看到楚蕴干净的脸，脸上闪过一丝嫉妒。

    江瑶其实也算是美女。

    属于气质温柔型的。

    加上她性格好，学习好，被学校很多男生喜欢。

    但是比起江渺来，就差了一点了。

    江渺属于天生资质特别好的那种。

    肤白貌美大长腿。

    以前是天天化的花里胡哨的，基本看不到原本的五官。

    但是今天楚蕴只擦了淡淡的一层粉，整个人又打扮的清爽干净。

    和原主的长相气质很吻合。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

