    修直接关闭，然后重新启动游戏。

    这个方法最有效，没什么是重启解决不了的，如果有那就再重启一遍。

    果不其然，重启之后游戏正常运行，只是刚才积累下来的几分清零了。

    “你先玩吧，我和千阳去解决一下这个问题。”修留下一句话就去找一旁的千阳了。

    这个问题千阳之前玩的时候也出现过，而且不是一两次了，现在修就要解决这个问题了。

    毕竟真的上去之后你不能影响玩家的体验，万一分数很高，突然这样来一下玩家会直接炸掉，砸电脑都有可能。

    还是要继续优化。

    …………

    入夜，研究所二楼实验室

    大木博士在电脑前已经待了一天，除了吃饭上厕所这些活动外没有离开过座位。

    而他的成果也是显著的，看看电脑屏幕上的那些设计图就知道了。

    “博士先休息一下吧。”修拿着一杯热牛奶放到大木博士面前。

    “嗯~”大木博士反应有些平淡，像是早就知道修上来了一样。

    只不过他也放下了上手的鼠标，拿起那一杯牛奶。

    这是修这段时间见大木博士这么辛苦，所以晚上就热一杯牛奶上去给他，喝了这个晚上睡眠也能好一点。

    时间都是这个时候，所以大木博士的反应也很正常。

    “到什么程度了？”修看着屏幕上的图纸问道。

    “就连1%都不到，这个工程比我想象中要更复杂。”大木博士说着就吐槽道：“你的那些要求有点过分了吧~”

    “哈哈哈！博士要学会将一些功能放下去，又不是要一次性做出来，可以不停更新换代的嘛，不然我们怎么一次性搞出来？”

    “这些我知道，但是你必须要先预想好这些功能的存在，留下更新的空挡才能在下一次更新上加入进去，否则每次都要大改，那样更麻烦。”

    大木博士略微无奈的说了一句。

    “这样呀~”修没有发表什么意见。

    这方面大木博士肯定比自己专业。

    “话说奈奈美对你们做的那些小游戏很有兴趣呀！”大木博士笑着对他说，然后轻轻吹了吹牛奶，接着小抿一口，发出满足的声音，“嗯~不错。”

    “这也是计划的一部分。”修不慌不忙的解释道：“等这些小游戏成熟了，我会先一步放上网免费供人游玩，先积累一部分人气，等到图鉴一出，将这些小游戏移植到上面，那这部分粉丝我们就吃定了。”

    大木博士见修这么自信，随意问道：“你就这么确定那些人会喜欢你的游戏？”

    “不确定，但这根本不亏，这些只是我和千阳学习编程用来练手的作品，能起到作用最好，起不到也无所谓。”这个的确说中的修的一个顾虑，很大原因就是现在电脑还没普及，而有电脑的大多是用来办公，所以会玩游戏的不多。

    这同样是图鉴的一个难题。

    现在的技术决定图鉴成品出来的时候肯定有点小贵，到时候能买得起的大多都是不缺钱的。

    不过话说回来，这些都不是修要担心的问题，因为现在说这个还太遥远了。

    “让千阳来帮博士吧，那边我自己来就行了。”修想了一下提出了一个建议。

    “这个可不是看两本书就行的，她没有参与过这些实际操作，很多并不是按照书上来的，更何况这是一件全新的设备，根本没有参考。”

    大木博士摇了摇头，这几天接触下来，千阳的能耐他算是见识到了，但是他依旧没什么反应，就像根据之前的约定，千阳的事情都交到修手上，现在也一样。

    “这不是还有博士你在这里吗？将一些简单的工作交给她，我完成了那些小玩意也会上来协助博士的。”

    “我怎么感觉你是想将千阳放我这里让我教她呀~”大木博士看着修，脸上的笑容逐渐浮现。

    “让她来见识一下博士的工作，不然我不好向她父母交代。”修直接说了出来，没有耍滑头。

    大木博士没什么大反应，只是微微摇头，脸上的笑意都没有收敛，过了几秒才说道：“行吧，你让她上来，能学多少就看她自己了。”

    “我在这里替她谢谢博士了。”修笑着点头。

    大木博士还真说中了，他需要千阳接触这种电子设计，这样才能作出游戏机。

    也算是打基础吧。

    …………

    千阳的加入在短时间内非但没有加快进度，反而拖慢了大木博士本身的计划。

    直到修提前补上去才将进度提了上来。

    倒不是说千阳不会，而是她负责的设计方案和大木博士的不兼容，这就导致大木博士经常要再检查修改一遍。

    现在这个工作由修来完成，大木博士得以回到自己的工作岗位上。

    这里的不兼容主要体现在钱的问题上，千阳根本不懂钱的概念，什么都上最好的，而且她还对图鉴的外形不太熟悉，打乱了大木博士的布置。

    也正是因为这样修才被迫提前过来。

    这个问题很简单，修干脆就让他们两个各做一份。

    当然，这不是那种重新开始的，而是先让千阳完成这一部分的设计图，然后再交给大木博士做删减，完善。

    这样出来的图是旗舰版的，而经过删减部分功能，将成本降下来的是普通版的。

    用相同的时间直接出两种产品，只要稍微转换一下思路就行了。

    修也是承担了相当大的一部分工程，工作程度严重到他晚上睡觉都能梦到在改图纸。

    对他来说这简直就是噩梦。

    反正工作正有条不紊的进行这，修和大木博士再加上千阳三个人几乎全天都泡在实验室里。

    只不过每到一两个小时大木博士就会让修带千阳出去走走，而且千阳还拥有特定的休息时间。

    课间休息、午睡一个都不能少，还有充足的零食提供。

    只不过这些都是奈奈美闲着做出来的饼干之类的点心。

    不得不说，大木博士虽然对千阳没什么关注，但也是相当关心她的。

