    “神兵……”

    止杀第一个感觉到，在心里对着白季念道。

    白季“嗯”了一声，表示知道。

    握住长枪的一瞬间，长老凝视着白季手中的止杀重剑，脸上露出些许了然的神色。

    “我说你为什么胆敢如此狂妄，原来是依仗着神兵之利。小家伙，你现在带着这个弃徒离开也就算了，我们六合宗身为名门正派，也不会与你多计较什么。若是你还是如此纠缠不休，就休怪老朽枪下无情了。”

    然而白季的眼中却只有着浓浓的战意。

    一个有着神兵的宗师，这种压力反而让他更加兴奋了起来。

    舔了舔嘴唇，白季抬起重剑，轻声问道。

    “需要让你先手么？”

    【个人专长——言语大师，正在生效中……】

    “找死！”

    阴冷的声音还未落定，一道旋风般的身影依然冲向了白季。

    剑招——风雷闪。

    白季毫不示弱，针锋相对。

    枪剑还未相交之时，白季只觉得自己充斥于剑身上的气力仿佛被一根银针刺入一般，被轻易地撕开了一道口子。

    察觉到自己的气力倾泻，不再浑然一体，白季及时变招。

    将整个重剑的剑身当做盾牌一般，挡在了身前。

    然而在真正挡下对方枪尖之时，充盈于剑身上的气力依旧被轻易地破开，全部凭借剑身本身的质地格挡。

    也幸好止杀重剑几乎是全天下最为坚韧的事物之一，无物可破，富有弹性、韧性的剑身甚至还卸去了几分承受的力道。

    至于剩下的力道，则全部被转嫁到了白季的身上。

    “叮！”

    尖锐的金铁交击之声，一瞬间拉开了战斗的序幕。

    白季面对长老的第一击下，整个人向后滑行了数步。

    甚至连护体的专长也被打消了几分。

    【个人专长——坚韧，正在生效中……】

    【个人专长——坚韧，承受了太多的冲击，即将失效。】

    战斗信息一闪而过，白季却无暇他顾。

    一旦决定进攻，这拥有神兵的六合宗长老一枪连着一枪，其势如火。

    然而面对对方的进攻，白季第一时间却难以组织起有效的反击。

    破气。

    他知道对方神兵的主要效果是什么了。

    破气……

    气力在对方的神兵面前，形如虚设。

    不能使用任何气力加成的招式么？

    白季心思急转。

    瞬间放弃了原本打算使用的云龙五现。

    不使用气力，那么自己所剩下最好的招式……

    似乎只剩下一个了——不器。

    用惊龙九变的身法来带动来自于许方觉的游龙剑术么？

    似乎，也不是不行？

    游龙剑术以剑御身，人随剑走。

    说到底，还是人物的行动没办法跟上剑的惯性。

    可如果能够以身法完全配合剑术，是不是就能够彻底摒弃掉游龙剑术的缺点，只发挥它的优点。

    甚至在这个基础上，更上一层楼呢？

    既然决定要用游定邦的绝学给这些六合宗的人一点颜色看看，白季就不会把主意打到凤式、化龙那些不讲道理的招式上。

    心念一动间，白季顿时切换成了剑本位。

    身体一个打旋间，步伐变幻着远离了对方，稍稍拉开了些许距离。

    只是重剑飞舞间，带动的力道稍过，拉的白季整个身体一个趔趄，差点摔倒。

    这时游定邦已经坐起身子，靠在之前被钉着的旗帜木杆上。

    看着白季脚下步伐的变幻，他微微皱了皱眉。

    “怎么以白兄弟的悟性还没有学会我之前交给他的补全版么……”

    这么想着，游定邦轻声说道。

    “穿踩五行踏九宫！”

    这……

    白季一愣，心说我不懂啊。

    反倒是止杀听到，微微有些发愣地轻轻重复道。

    “穿踩五行踏九宫……”

    “乾坤本末避其真，虚空闪进势如风。”

    反正听不懂，白季也就不去关注游定邦说的什么，只是任由止杀在他的脑海中喃喃自语。

    而他自己，则手持重剑，在偶尔运转间，以发挥到最大力道的势头，与对方硬拼一记。

    只是往往不敌。

    被破气是一种极为糟糕的体验。

    尽管气力在白季的招式中占比不大，但这是一种发挥习惯了的均衡。

    一旦被强制破气，那么白季的许多招式都难以发挥到极致。

    自己的发挥要弱上那么两三点力量判定，而对方却可以全额发挥。

    此消彼长之下，这就是难以挽回的劣势。

    “便是少侠天资惊人，这临阵磨枪，也想胜过老夫？未免有些不把人放在眼里。”

    游定邦不理他，只是紧紧地盯着白季的脚下。

    “四象翻转天外现，顺逆九宫寻不停。”

    ……

    “惊弓步调终玄妙，踏破八方势如牢。”

    ……

    “浅龙行水浪涛岸，急速进身有万千。”

    ……

    “春意正是冬来路，太极幻化众生苦。”

    ……

    “不知人间多磨难，随遇而安身是胆。”

    ……

    止杀轻声呢喃道。

    “我知道了。”

    说话间，在和白季的共享视野中。

    给白季眼前的地面上，标注出了许多个亮点。

    “这是后续所有步伐的变化可能性，每次遇到选择时，我会提前两步点亮光点，你只需要按照我设计好的路线踩点，此战必胜。”

    白季闻言，脚步轻踏。

    随着步伐变幻，原本完全不听话的重剑，似乎也在运动中变得听话了起来。

    剑势流转间，恐怖的力道开始缓缓叠加。

    与此同时，一条接一条的战斗信息，也开始在白季的眼前闪现。

    【你正在战斗中运用《惊龙九变补全版》……你对于《惊龙九变补全版》的领悟越加深刻。】

    【解锁《惊龙九变补全版》使用所需要的身法底蕴-1。】

    ……

    【你正在战斗中运用《惊龙九变补全版》……你对于《惊龙九变补全版》的领悟越加深刻。】

    【解锁《惊龙九变补全版》使用所需要的身法底蕴-1。】

    ……

    【当前支付814点战斗经验，即可当即解锁《惊龙九变补全版》。】

    白季毫不犹豫。

    【支付：战斗经验814点。】

    【你的身法——惊龙九变（天）等阶晋升至镇派。】

    指定链接剑招——不器。

    【支付：战斗经验485点。】

    不器（炉火纯青）（惊龙九变强化）：随着战斗进行，至多力量判定+4、敏捷+4、精准+6、闪避+8。需要气力：20点/分钟。

    一时间，攻守易位。

