    苏小小不知景弈就在门口。

    项公子看了眼门板的方向，低低笑出声来：“是，景弈是有些臭脾气，回头我替你教训他。”

    苏小小忙摆小胖手：“不用不用，他毕竟是你表弟，别为了我这个外人弄得你们兄弟不开心。他对我是冷淡了点儿，对你挺好的。”

    ……

    苏小小离开后，景奕走了进来。

    “表哥，你真不打算回京了？”

    项公子没说话，只是递给景奕一封密函。

    景奕拆开看过后，神色变得凝重：“竟然……”

    项公子道：“派出去的人全部失手了，任务完成之前，我们不能回。而养病……是一个再合适不过的理由，不会引起京城那边的怀疑。”

    景奕欲言又止。

    项公子问道：“怎么了？”

    景奕直言道：“你对她透露的有点多。”

    项公子笑道：“你是指我告诉她我来自京城的事？如果她是有意接近我的，当我说出我是京城人时，她的神色不会那么自然。”

    景奕恍然大悟：“原来表哥是在试探她。”

    项公子轻轻摩挲着苏小小留下的药方：“她的医术太可疑了，当年姑姑也是不幸染上肺疾，其治疗的过程比我艰辛漫长许多，也更凶险。不过照目前看来，是我多心了。她不是任何一方势力派来接近我的，她就是个得了高人指点的小丫头。”

    “是小妇人，她成亲了。”景奕纠正。

    项公子颇有些意外地蹙了蹙眉：“她也不大呀，就成亲了？”

    景奕：呵呵，何止成亲了？娃都生了，三个！

    --

    苏小小拿到诊金后去前面的厢房找到了沈川。

    沈川照旧将明日预定点心的清单给她，苏小小接过清单，顺手给了他三两银子。

    “这是做什么？”沈川问。

    “佣金。”苏小小说。

    “啊？”沈川没听明白，“什么金？”

    苏小小道：“就是不能让白你帮忙的意思，你就当是酬金好了。你又是帮我预定点心，又是帮我照顾项公子吃药，我一直没来得及好好谢你。”

    沈川摆摆手：“举手之劳而已，你说这个就见外了，我是那种为了银子的人吗？再说了，我爹巴不得我多去公子面前露脸呢，我还得多谢你给了我这个机会。这次你治好了公子的病，我爹也挺感激你的，他只是嘴上不说！”

    苏小小沉吟：“那个公子……”

    沈川四下看了看，小声道：“来头不小，你也发现了吧？可惜不论我怎么问，我爹就是不肯泄露他的身份！”

    好奇害死猫，有些事知道的越少越好。

    苏小小微笑：“收下吧，不然我以后可不敢再找你帮忙了。”

    沈川见苏小小如此坚持，只得收下。

    别看他是院长儿子，但其实他爹管得严，他一月只有五百文零花钱，算上他娘偷偷塞给他的，也不到一两。

    挣钱的感觉……似乎挺不赖！

    二人一道去叫醒厢房里的苏二狗。

    ——苏二狗俨然将书院当成一个补觉的好地方儿了，摊在椅子上，睡得嘎嘎儿香。

    苏小小把憨憨弟弟拍醒。

    苏二狗擦了把口水，迷迷糊糊道：“姐，清单弄好啦？”

    苏小小道：“可以回去了。沈公子，告辞。”

    “告辞。”沈川忽然想到什么，叫住苏小小，“对了，苏姑娘，你是不是认识一个叫陈浩远的学生？听老头儿说，有一回你们在书院门口说了许久的话。”

    他口中的老头儿是书院后门，每回都要找苏二狗打劫一个饼子的老大爷。

    苏小小问道：“有事？”

    沈川说道：“书院有几个举荐去府城念书的名额，我父亲正考虑从陈浩远与另一名学生中选一个。”

    ……

    苏小小带着睡眼惺忪的苏二狗出了书院。

    陈浩远刚从对面的书斋买了墨锭出来，一眼瞧见书院门口的姐弟二人。

    他眉头狠狠一皱，眼底略过一丝厌恶。

    同窗顺着他的目光望了望：“哎，那不是卖点心的姐弟俩吗？最近书院不少人预定了他们的点心，我也吃过一回，味道不比锦记的差，还比锦记卖的便宜！陈兄，你也想买点心啊？”

    “没有。”陈浩远淡淡地说。

    他已经知道苏小小来书院卖点心的事儿了。

    士农工商，商人的地位是很低贱的，陈浩远打心眼儿里瞧不起满身铜臭味儿的小贩子。

    何况，就那对姐弟，能做出什么好东西？

    比锦记的好吃？

    也不知是谁瞎传的？

    陈浩远告诫道：“你以后别乱买吃的！当心吃坏肚子！”

    同窗道：“不会啊，他们卖的点心好吃不上火，特别饱肚子！”

    陈浩远淡道：“一看你就没吃过好东西！”

    恰巧此时，沈院长也从书斋下来了。

    他适才在二楼，学生们一般上不去。

    “院长！”同窗先发现沈院长，即刻转身行了一礼。

    陈浩远忙敛起心神，也转身恭敬行礼：“院长。”

    “你们杵在人家门口干什么？”沈院长问。

    “我们……刚刚在看那对卖点心的姐弟。”同窗回答，总不能说他们在背后议论人家。

    沈院长望了眼渐渐走远的苏小小与苏二狗，又问道：“认识？”

    同窗摇头：“不算认识，只是吃过他们卖的老婆饼。”

    沈院长的目光落在陈浩远的脸上。

    陈浩远定了定神，正色道：“我也不认识！”

    --

    沈院长回到庭院，先去探望了大病初愈的项公子，得知他还需在书院多修养一段日子，沈院长表示这是自己的荣幸。

    他立刻吩咐下人去准备年货，自家人过年，与公子留下来过年，必定是有所不同的。

    “爹！”

    沈院长刚出书房，碰上了笑容满面的沈川。

    沈院长看着某人脚上的泥土与积雪，冷声道：“你又上哪儿去了？”

    沈川道：“没有，我这不是念书念累了，四处转了转吗？明年秋闱，我心里有数的！”

    沈院长就想不明白了，读书人不该是本本分分、心无旁骛的吗？怎么他儿子就跟个猴儿似的，成天往外窜？

    要不是儿子学问没掺假，他早把他绑起来抽个十回八回了。

    沈川神秘一笑：“爹，告诉你个消息！”

    沈院长烦死他这副不正经的样子了，一点儿也没遗传自己。

    沈院长古板道：“说。”

    沈川笑道：“书院甲班的陈浩远，是苏姑娘的大表哥！你要不要考虑推荐他去府城啊？”

    沈院长眉头一皱：“你说，他是苏姑娘表哥？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

