    第一千四百八十三章

    砰，龙兽一爪拍下，两三名正在战斗的，半陆吾化的黑衣人，顿时满脸惊恐，下一刻就被龙兽庞大的力量震飞出去，砸入洞壁之中。

    有几名黑衣人，甚至被龙兽恐怖的力量一掌拍飞了半个身躯。

    “啊！”

    几乎是同一时间，一阵凄厉的惨叫声传来，数量庞大的破罡虫此时也显露出了威力。

    尽管破罡虫的破罡能力，对于拥有摩罗之火的黑衣人作用不大，但是破罡虫恐怖的地方，远不止简单的破罡能力。这些破罡虫的嘴，比刀剑还要锋利，可以轻易的咬断武者的兵器，更不用说是人类的血肉之躯了。

    这些破罡虫都是能力强化了很多的异种，虽然被黑衣人击杀了不少，但是大量的破罡虫依然找到了缝隙，钻入到了这些黑衣人的躯体之中。

    一名名的黑衣人，不停地撕扯着身体，一个个砰砰地倒在了地上。

    而另一侧，隐藏在洞窟深处幽影毒蛛，也迅速发动了攻击。

    咻咻咻，无数的白色蛛丝爆射而出，在洞窟内纵横交错，再次将整座洞窟变成了危险的陷阱。一名名宗派武者和黑衣人，在战斗中躲闪不及，便被白色的蛛丝切成无数的碎片。

    前后不过片刻的时间，大罗村人再次占据了绝对的上风。

    “哼！”

    然而就在大罗首领和斗笠人首领激战在一起的刹那，突然之间，所有人耳中都听到了一声，冰寒刺骨的冷笑：

    “终于等到你了！”

    声音未落，刹那间，一股庞大的，令人感觉毛骨悚然的强大气息，仿佛山崩海啸般突然出现在众人感知中。感觉到这股庞大的气息，洞窟内，正在激战的大罗首领还有所有的大罗村人，纷纷变了脸色。

    而三名斗笠人，连同其他的黑衣人则一个个精神大振。

    “轰隆！”

    还没等众人反应过来，下一刻，天摇地动，一只巨大的金色手臂突然震破洞壁，猛地一拳落在大罗村人之中。

    啊！

    凄厉的惨叫声中，气浪滚滚，土石爆炸，一名名大罗村人有如断线风筝般被震飞出去。

    而半空中的破罡虫，碰到那股金色的力量立即就被震死了一大片，一只只仿佛雨点般从空中掉落。

    入微境！

    看到这股金光，其他人还没有反应过来，但王冲立即感觉到一股熟悉的气息。

    那是武道巅峰之上，所有帝国大将们梦寐以求的入微境界。

    达到这一重，力量的性质已经天翻地覆，发生质的改变。

    “是那个三眼鹿形面具男！”

    王冲心中一凛，立即感觉到了前所未有的危机。

    该来的终归还是来了，一直以来，王冲担心的就是那名隐藏在暗中的，不知在何处的三眼鹿形面具男。三名斗笠人虽然厉害，但那名三眼鹿形面具男，才是王冲真正忌惮的。

    必须得想办法赶紧离开了，否则的话，等到他腾出手来恐怕就走不了了！

    从大罗村人动手到现在，前后也不过片刻的时间。王冲凭借着自己的智谋，将飞向自己的破罡虫暂时引走，引到五祖盟那里。幽影毒蛛对自己心有顾忌，而龙兽的注意力又全部在黑衣人身上。

    所以王冲这个一直站立不动的“局外人”反倒相对来说是全场最安全的。

    但是王冲心中知道，这种情况绝对坚持不了太久，一旦黑衣人击败那些大罗村人，自己很快就是他们的目标。

    “快走！”

    一声尖锐的女声划破虚空，在整个洞窟内响起，正在和斗笠人首领激战的大罗人首领，眼中明显露出了一丝慌乱的神色。很显然，她根本没有料到三眼鹿形面具男会在这个时候出现。

    轰隆！

    剑气呼啸，凤凰的尖啸声在虚空中此起彼伏，声音中隐隐透出一股焦急的味道。就在众人的目光中，大罗首领的涅槃剑道光芒大炽，剑气爆涨，以一种比之以往更加凶猛的方式向着斗笠人首领攻去。

    “哈哈哈，这个时候还想走，来得及吗？”

    就在这个时候，斗笠人化身的黄巾力士嘴角，终于露出了一丝诡异的笑容。

    如果换做是之前，没有开战的时候，哪怕是斗笠人首领想要留住大罗人首领恐怕也很难做到，凭借他们对这里的了解，以及对各种机关陷阱的控制，完全可以从容的脱身而去。

    只不过现在——他怎么可能让她离开。

    “拔山超海！”

    一声暴喝，二三十米高的黄巾力士，声周的罡气有如山崩海啸一般，朝着大罗首领狂风暴雨的攻去，甚至拼着被大罗首领的涅槃剑道击伤，也要将大罗人首领牢牢黏住。

    一刹那，大罗人首领顿时变了脸色。

    而就在这个时候，令人窒息的事情发生了。

    就在大罗人身后的洞窟中，光芒一闪，一道黑影衣袍猎猎，有如柳絮般漂浮在半空中，而他脸上的那张三眼鹿形面具，冷酷无比，极其醒目。

    “嗡！”

    看到这名三眼鹿形面具男，一刹那间，宋元一，谢光亭，包括玄阴老祖，骨魔老祖，几名宗派界的巨头，全部眼皮跳动，感觉到了一股强烈的危机。

    这名三眼鹿形面具男身上散发着一股庞大的威压，而且在他身上，众人感觉到了一股强烈的，*裸的杀机，这股杀机并不是像他说的那样，只针对洞窟内的大罗人首领，而是针对洞窟内的所有人。

    “干掉他们，一个不留！”

    三眼鹿形面具男目光冰冷，陡然下令道。

    声音未落，他的身躯一晃，锁定前方一声银白长袍的大罗人首领瞬间出手。

    “轰隆！”

    就在众人的感知中，突然之间天摇地晃，冥冥中，通往某个高层次的神秘空间陡然打开。

    一股庞大的力量，如同燃烧的烈日岩浆，突然之间爆发而出，如同潮水般汹涌澎湃，冲入三眼鹿形面具男体内。

    “啊！”

    只听一声痛苦的叫声，大罗人首领那恢弘浩荡的乳白色涅槃剑气，顿时被一只金色巨手轰成粉碎。

    在那股巨大力量的作用下，大罗人首领被震得身躯踉跄，接连退了七八步。而同一时间，其他几名斗笠人则抽身后退。

    黑衣人内部，所有人都桀骜不驯，不太屑于和其他人联手，地位越高越是如此。而三眼鹿形面具男在所有人中地位是最高的，实力也是最强的，性格也最为孤傲。

    他不出手也就罢了，一旦他开始出手，其他人再出手，就等于是对他的一种羞辱。

    “那个女首领交给大人，我们干掉其他人，一个都不许离开！”

    为首的黑衣人目光如电，迅速的望向其他的大罗人，以及洞窟内的正邪宗派武者。

    眨眼之间，叮叮当当的刀剑撞击声不绝于耳，伴随着阵阵惨叫声，大罗村的人立即死伤惨重。

    而那些半陆吾化，以及施展出黑焰修罗的黑衣人，甚至开始转而攻击其他的正邪武者。

    “你们干什么！”

    “混蛋！小心这些黑衣人！”

    一阵阵惊叫声不绝于耳。

    正气盟众人已经不是第一次和黑衣人交手，所以多多少少还有些心理准备，不会太过慌乱。但五祖盟那边，则完全没什么防备了。

    “这下麻烦了！洞窟内的打斗迟早会波及我们倆的。而后面的六代活死人，又始终不离开，这些活死人都有自己的活动范围，十有八九，是洞窟内的打斗惊动了他。这样下去，我们的处境就不妙了！”

    寂离老祖的声音突然在王冲耳边响起，眼中满是忧虑，他和王冲一样，都处于大罗仙功六代传人的攻击范围之内。

    这些大罗仙功历代的传承者实力实在是太过强大，一旦处于他的攻击范围之内，以寂离老祖这样强悍的修为，都难以轻易脱身。

    洞窟内的黑衣人，已经开始不分敌我的大肆杀戮，再加上随时可能攻击过来的破罡虫，两人的处境岌岌可危。

    王冲没有说话，脑海中此起彼伏。

    寂离老祖的意思他又岂会不明白，他心中的危急感，比寂离老祖还要强烈，毕竟这些黑衣人有一部分可是冲着自己来的。

    “别担心，我有办法！一会儿看准时机，立即逃跑，机会只有一次！等到那名带着金色鹿形面具的黑衣人腾出手来，我们就全部逃不了。”

    就在这个时候，王冲的声音在寂离老祖的耳边响起，听到这句话，寂离老祖神色意外，大为错愕。

    “王公子，你的意思是？”

    寂离老祖一时怔住了，他们现在的情况其实非常诡异，所有人战斗的时候，只有他们站在那里纹丝不动。

    没有交手的时候也就罢了，但当所有人都在生死相搏的时候，他们就显得十分怪异了。

    王冲没有说话，目光扫过全场，很快落在了其中一名，正在屠戮五祖盟高手的斗笠人身上。

    “就是他了！”

    王冲眼中闪过一丝凌厉的光芒。下一刻，一股磅礴的精神力迸射而出，重重的轰在了那名斗笠人的脑海中。王冲现在的精神力何其强大，他的精神力已经实质化，放眼天下，入微境以下，几乎不可能有人是他的对手。

    哪怕是斗笠人，也沉受不住这样的攻击。

