    “主公，你想要自己去当主将？”

    白起听到了陶商的话以后，也是不由得睁大了眼睛。

    开玩笑一样，陶商如今的身份可是完全不一样了，自从陶商麾下的力量达到了一定的程度以后，陶商也是再也没有当过主将了，都是让白起还有韩信他们来当。

    “自然是了，难道我当这个主将，还有什么不应该的吗？”

    陶商也是不由得翻了一个白眼，感情这些家伙，还是真的没有让他去成为这个主将的想法？

    难道，大家都已经忘记了，在没有这些人的时候，这个主将，一直都是他陶商了吗？

    难道，大家都已经忘记了，他陶商的身上，也是还存在着一个天下第一武夫的名头吗？

    “主公若是想要成为主将的话，自然也是没有什么问题，不过，我觉得子房他们应该是不会同意的吧？”

    韩信也是笑着说道，虽然他表达的有一些婉转，不过，他也是不是很想要让陶商去成为这个主将，就算是不说他们的心中，都是有成为这个主将的想法，就算是没有，他们也是不想让陶商去成为这个主将。

    就算是他们都是明知道陶商的身上，还有着天下第一武夫这个称号，可是他们也是不想让陶商去受到什么危险。

    要知道，在战场之上，没有任何人能够保证自己的安全，当年的周瑜，不是直接就被陶商给一枪杀死了吗？就算陶商是天下第一的武夫，又能够怎么样呢？

    在战场之上，什么样的事情，都是有可能会发生的！就算是用人命去硬堆，他们也是可以直接杀死陶商的。

    当然了，这样一定是会造成极大的伤害的，可是要是能够将陶商给杀死的话。他们也是丝毫不会有任何的犹豫的！

    “这个想法，子房他们可是都已经同意了，要不然的话，我也是不可能会提出来。”

    陶商听到了韩信的话以后，也是不由得笑了起来，他这一次，可是早就已经决定好了一切的。

    听到了陶商的话以后，韩信他们几个人，也是不由得瞪大了眼睛，开什么玩笑？张良他们居然同意了陶商作为主将的想法？

    难道，他们真的就不怕陶商出现什么意外吗？

    看着众人的目光都是集中到了自己的身上，张良也是不由得苦笑了起来。

    如果要是可以的话，他也是不可能会同意陶商去做为这个主将的，可是陶商是什么人？陶商可是他们的主公，如果要是陶商一意孤行的话，他也是根本就没有拒绝的可能的。

    “主公既然是想要在这最后一次的战斗之中，成为这个主将，也是无可厚非的事情，我想，这样也是咱们能够想出来最好的办法了。”

    韩信看着张良的表情，也是瞬间就明白了到底是因为什么，也是直接就说道。

    听到了韩信的话以后，大家也是点了点头，虽然他们都不是十分愿意让陶商成为这个主将，也是既然陶商心意已决，他们也是没有什么能够改变陶商心意的能力。

    “主公，我觉得就算是主将，也是没有必要去带头冲锋的。”

    白起看着大家都是同意了，却是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    “这算是什么说法？你觉得，凭借着我的武力，还需要躲在别人的身后，去让别人替我去卖命吗？”

    陶商也是不由得笑了起来，摇了摇头。

    对于白起话里面的意思，他在自然也是十分的清楚，不就是害怕他会在战场之上受到什么危险吗？

    难道他陶商身上，天下第一武夫的名声，真的是白来的吗？要知道，如果要不是陶商亲手杀死了吕布，还有典韦的话，又怎么可能会得到他们这样的麾下呢？

    陶商的这些基业，可以说，都是他用生命，用手里面的霸王枪，一点一点的打出来的，就算是最开始，势力异常单薄的陶商，都是从来都没有过任何的惧怕，更何况是如今的陶商呢？

    难道，真的以为，陶商被这些权利给蒙蔽了双眼，已经不是当年那个能抗能打的陶商了吗？

    “臣等附议！”

    韩信听到了白起的话以后，也是不由得眼前一亮，跟着卢象升他们，都是同时对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才一起对陶商说道。

    看着这些对着自己拱着手行礼的人，陶商也是不由得笑了起来。

    “好了，我知道你们是担心我，不过，我陶商能够从单枪匹马，一路成为如今的地位，如今的势力，一生之中，也是经历了不少的战斗，这些战斗，什么时候能让我受到什么危险了？”

    陶商的脸上，满是异常自信的笑容，虽然他这么说，有一些自夸的意思，可是不说别的事情，在事实上，陶商还真的从来都是没有收到过什么太大的伤！

    就算是当年跟吕布的战斗，也不过是让他精神疲惫了而已，也没有让他真正的受到什么伤害，当然了，主要也是因为吕布是被陶商给硬生生的磨死的，在吕布意识到了不妙的时候，已经是没有任何能够跟陶商去大战的能力了。

    “虽然话是这么说，可是如果要是主公真的遇到了什么危险，我等又该如何是好？”

    张良看着这些人的表现以后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    陶商想要成为主将这一件事情，张良是根本就不同意的，毕竟陶商的战斗方式，不就是带领着兵马，直接冲锋过去，挡住再说，挡不住就是死。

    这样的堂堂正正的碾压，确实是十分无解的办法，可是陶商有怎么可能保证，他的每一次冲锋，都是能够将敌人给轻易的冲垮了呢？

    别的不说，就说马腾麾下的西凉士兵，这些西凉士兵，虽然不可能比得上陶商麾下的大秦锐士，可是也未必不能够阻挡住陶商的脚步。

    只要他们能够不顾牺牲的话，也是能够让陶商轻易的陷入这个战争的之中，无法脱身！

