    “我这就带她们去办理入住的手续。”

    李梅表现得很平静，无视了何东国的不满，进到包厢里就带众女下楼办理手续。

    何东国也趁机把王小帅留下，两人分别落座。

    “王医生，你实在太厉害了！”

    何东国一脸赏的看向王小帅，说道：“刚刚饭后我们问了柳小姐关于金天投资公司的事情，这公司的实质控制人是你啊！”

    “还提到金港有一片地块，本来御天集团和柳氏集团竞争，在你调解下，转为双方合作开发，你来担任老总。”

    “王医生，你不但医术高超，商业手段也这么了得！”

    “何县啊，您真的是太过奖了。”

    王小帅倒了杯茶水，递给何东国，客气的笑道：“刚才我也跟李局说了，只要你们足够支持，那投资修路，开办工厂，一点问题都没有，经济形势见好，还能进一步投资。”

    “我带着杏儿坐车来的时候，杏儿就说咱们县风景不错，可以开发综合性的旅游地产项目。”

    何东国听到后续这些潜在的投资，都要乐疯了。

    他接过那杯茶，笑道：“那真是太好了，这旅游地产项目，也是能极大拉动经济增长的好项目，只要办成了，肯定会成为我们临A县的标志性地标。”

    紧接着，何东国有点猥琐的笑道：“王医生，不对，王总。”

    “其实这事情还不都是你说了算？”

    “咱们都给瞧出来了，柳小姐跟虎小姐一样，都是你的人吧？”

    王小帅也不否认，得意的笑了笑，说道：“那当然，不然她们凭什么听我的？”

    “这些项目我和杏儿会好好研究，这午觉时间就是容易发困，我先去歇歇了，到下午还要去实地考察你们的开发区和商业区。

    “何县你位高权重，工作繁忙，咱们以后的日子还久着，先这样吧？”

    何东国看了看时间，猛然起身，仰头把茶水干了。

    “那就先这样，咱们晚上再慢慢聊。”

    说着，他放下茶杯，就跟王小帅客气的握了握手，赞赏道：“王总，你真的是我们临A县的骄傲啊！”

    “这事情要是成了，我代表临A县数十万老百姓感谢你。”

    王小帅最讨厌的就是有人拿老百姓来跟他说事，明摆着就是说他要是不办成，就是对不起临A县的老百姓了？

    何东国离开后，王小帅没有回房找柳杏儿她们，而是给安小慧打了电话。

    “小慧姐，你在哪啊？”王小帅问道。

    安小慧一看是王小帅的电话，都乐疯了，她回道：“小帅，我在学校呢，过一小时就能回家了。”

    “你直接去我家里等我吧！”

    “好！”

    王小帅只要一到临A县，肯定是要找上安小慧的。

    他对安小慧跟曾莉莉的感情很纯净，这两人也是真心爱他疼他，王小帅也不想让这两人受到任何伤害。

    哪怕现在他身边一堆美女了，也绝不会忘了曾莉莉和安小慧。

    王小帅再次和安小慧见面后，上楼就把门反锁上了。

    安小慧很激动，特兴奋，直接扑进王小帅的怀里，勾上他的脖子亲了上去。

    王小帅特别心疼安小慧，印上安小慧的红唇后，就抱着她朝着房里走去，开始激烈的床运会。

    过了半个多小事，安小慧的压抑得到了缓解，静静地趴在了王小帅的怀里。

    “小帅，你这次会在临A县呆多长时间啊？”安小慧柔声问道。

    王小帅轻轻的摸了摸她的后脑勺，笑道：“我这次从金港拉来一支美女投资团队，她们都是我的人，要不要在临A县投资也就是我一句话的事情。”

    “可我要负责任才行，得把事情谈好，这估计得十天半个月的吧！”

    安小慧听到这话都要乐疯了。

    随后王小帅便给曾莉莉打电话。

    电话接通后，王小帅说道：“莉莉姐，我想你了，赶紧来小慧姐家里，我要好好疼你！”

    “好，我马上到！”

    曾莉莉挂断电话后，飞一样赶往安小慧家里。

    安小慧的家已经成了他们幸福的巢穴。

    曾莉莉一进屋，就装作气呼呼的样子质问王小帅，说道：“你个小坏蛋，明明早就到临A县了，怎么现在才跟我联系？”

    “实话告诉你，姐特别不开心！”

    说完，曾莉莉愤懑的白了王小帅一眼，美眸还若有若无的往下挪。

    她看到王小帅还能够继续战斗，心都要酥了。

    显然，一个安小慧根本就没办法应付得了王小帅。

    王小帅上前就搂着曾莉莉的细腰，亲了亲她的额头，拼命的呼吸着她的气息。

    曾莉莉是冻龄美女，实际年龄比外表大了快二十岁，那身材还是很迷人，白皙的脸蛋上除了眼角处的几道鱼尾纹之外，一点不显老。

    而且身上挺翘的地方，就连安小慧都嫉妒。

    王小帅直接抱着曾莉莉亲了亲，就奔向卧室。

    曾莉莉早就熟悉王小帅了，紧紧抱着他，柔媚的娇笑道：“小坏蛋，你赶紧的，姐想死你了！”

    “之前就听到何东国那老家伙说你今天，姐正奇怪你咋还不找我。”

    “今天姐就等在办公室里等你电话，你要是再不找姐，姐都要冲去酒店找你好去了。”

    安小慧体力已经耗尽了，可眼前开办得十分激烈的床运会，再次刺激了她的神经，心下一阵嫉妒。

    她嫉妒曾莉莉年龄比自己大，体力还比自己厉害，能跟王小帅更加合拍。

    这事也嫉妒不来，人家先天条件好。

    又是快一小时的竭力战斗，王小帅才停下，曾莉莉更是幸福得大闹一片空白，美眸迷离。

    曾莉莉娇喘道：“好幸福啊！”

    “我幸福的想死了，你个坏蛋，姐觉得早晚有一天，姐要被你给累死！”

    王小帅搂着曾莉莉的背，柔声道：“姐，我也好幸福，跟你好上特刺激。”

    说着，他又问道：“莉莉姐，玉莲她们怎么样了？”

    “给她们买好房子，安排工作没？”

    “你姐的办事能力你还不放心吗？”

    曾莉莉笑道：“玉莲母女都安排好了，她们两母女心地很善良。”

    “我本来打算给她们买两百平米的大房子，可她们说八十平米就够了，收拾起来方便，也能为我们省钱，以后赚了钱就还给我们。”

    “哎，多好的姑娘，都怪那个不争气的小子耽误了人家。”

    “小帅，有姐照顾她们，你就别担心了，好好做你的大事吧！”

    曾莉莉翻了个身，更加靠近王小帅，笑道：“何东国说过，你可是为临A县拉来了很多投资商，咱们县能不能摘掉贫困县的帽子，全指着你呢！”

    “这次投资的把握大不大？

