    除了一些贵族不屑于为了节省几枚铜板来城西购买食盐，可城内的平民、商贾基本上都是来纳兰特的小店购买的。

    至于咸鱼干和红糖黑面包，虽然销售得没有食盐火爆，但销量也还不错。

    对着几名负责打理店铺的仆人好好交代了几句，顺便将他们亲人由薇薇安代笔的家书交到几人手中，纳兰特就直接前往了位于广场附近的庄园小店。

    来到庄园小店，店门口依旧有着人群在排队，虽然没有当初盛典之时那么火爆，却也差不到哪去。

    而现在这庄园小店的主营美食已经转变，不再是刨冰和冰淇淋了，而是奶油蛋糕和白糖白面包。

    缘由也很简单，就是因为如今已是入秋，天气渐渐转凉，所以，这些冷饮的销量也渐渐下降了。

    查看了一会儿，同样叮嘱了仆人一番，将家书留下，纳兰特这才朝着城外返回。

    原本他还想去看看纳西娅的，可惜每年秋征的时候，贵族学院都会放假。

    因为贵族们这个时候要出征，还有可能带上长子继承人一起，所以会让次子或者次女留守城堡，确保领地万无一失。

    如此，贵族学院放假，就是为了方便一些次子次女回去看家，而纳西娅自然也已经返回了他老爹的领地。

    沿着主街一路前行，半个小时后纳兰特再次回到了城外。

    还没走到自己的营地，纳兰特却察觉到了周围一些路过的贵族对自己指指点点，不少人那看向自己的眼神中满是嫉妒。

    “我这又是怎么了？”纳兰特疑惑，最后摸了一把自己帅气的脸蛋，“薇薇安，你们看看大人是不是又长帅了？”

    “大人，您每天都是这么英俊的！”薇薇安虽然不知道纳兰特这突如其来的询问为何，但是有着迷之崇拜的她毫不犹豫说出了心里话。

    纳兰特点点头，又看向凯瑟琳：“大人，我的想法和薇薇安一样，您是一位英俊且威武的领主大人！”

    随后是雪莉还有维妮，两丫头同样脑袋点得跟小鸡仔一样。

    “算了，做自己的帅逼，让他们嫉妒去吧！”心满意足的纳兰特不再理会旁人的目光，带着队伍回到了营地外。

    “大人，您回来了！丝黛拉小姐来营地找您了！”才踏入营地，留守的莉莉娅小女仆就飞快上前汇报到。

    “丝黛拉来了？”纳兰特一愣，算是明白为什么路上有这么多诧异和羡慕嫉妒恨。

    “纳兰特爵士！”

    收到了莉莉娅的汇报，纳兰特立即就前往了营地中央，丽娜见到他的到来，远远的就露出惊喜表情，轻呼一声。

    丝黛拉倒还是比较淡定，仿佛没有见到纳兰特的到来，低着头品尝着手中的一串鲜葡萄。

    “丽娜小姐你好！”纳兰特先是对丽娜打了个招呼，随即才来到了丝黛拉面前，“见过丝黛拉小姐!”

    “纳兰特爵士不用客气，希望我的到来没有给你带来麻烦！”丝黛拉漂亮的美眸终于是将目光落到了纳兰特身上。

    “怎么会麻烦，丝黛拉小姐能来到我的营地，是我纳兰特的荣幸！”纳兰特不太确定丝黛拉来找自己干嘛，不过，总之说好话就不会错。

    顿了顿，纳兰特才继续道，“不知丝黛拉小姐这次前来有什么事情么？我有什么可以为您效劳的？”

    “嗯，也没什么事情，只是听说纳兰特来到了城外，所以我过来感谢一番上次纳兰特爵士的救命之恩！”

    “丝黛拉小姐不用再感谢了，那是我应该做的，而且伯爵大人已经给过我奖赏了！”纳兰特摆摆手。

    “我父亲的奖赏是他的奖赏，我自己也同样需要感谢一番！”丝黛拉摇摇头，说着完就看向了丽娜!

    “纳兰特爵士，这是城堡内刚制作好的中级魔兽狂暴熊的烤肉，是小姐特地吩咐厨房烤制送给你的！”

    “这里是一件披风，是郁金香城最优秀的裁缝马布森工匠制作，也是小姐送给你的！”

    丽娜和身旁的几名女仆送上了这次带来的礼物。

    “多谢丝黛拉小姐！”

    相比于救命之恩，这礼物不算贵重。

    可人家堂堂伯爵小姐亲自前来相送礼物，这待遇对于爵士来说，绝对是超乎想象了。

    而此刻在纳兰特的营地周围，不少贵族青年正伸着脖子朝这里偷偷打量。

    当看到丽娜递出东西给纳兰特，他们虽然不知道送的是什么，却依旧是一个个目瞪口呆。

    他们以往可从未见过丝黛拉主动去寻找某个男青年，更何况是赠送礼物呢。

    “嗯，纳兰特不用客气，是我应该感谢你！”丝黛拉点点头，随即便站起身来，“纳兰特爵士，礼物已经送到，那我就先返回城堡了！”

    说着，丝黛拉就准备迈步离开。

    其实她现在已经有些后悔前来了，因为她的到来太惹眼了。

    特别是现在营地周围那一双双灼灼的异样目光，让她有些绷不住。

    也不知道，晚些时候会传出什么谣言来。

    如果早知道这样，丝黛拉肯定会让丽娜来请纳兰特前往城堡，起码没有现在这么惹人关注。

    “丝黛拉小姐请稍等！”没等丝黛拉迈步，纳兰特却是立刻叫住了她。

    收了丝黛拉的礼物，纳兰特觉得自己也要回个礼。

    不说他对丝黛拉有没有什么非分之想，光凭这位是郁金香家族未来的继承人，纳兰特都需要趁现在与她搞好关系。

    “丝黛拉小姐，我这里有两份礼物是送给伯爵大人和丝黛拉小姐的，所以请丝黛拉小姐稍等！”

    说着，纳兰特叫过大石头吩咐了几句。

    而自己也告罪一声，前往了自己的营帐内。

    没过多久，纳兰特去而复返。

    而大石头动作同样利索，手中拿了三个酒壶前来。

    “丝黛拉小姐，这三壶酒是我暴风领最新酿制的独有特产，叫做葡萄酒！其中一壶送给丝黛拉小姐，另外两壶送给伯爵大人。”

    “葡萄酒？就是我手中这个葡萄？”

    “没错，丝黛拉小姐，就是您手中的葡萄酿制，这葡萄酒不但味道香甜，而且每天喝一些还能滋养女士的肌肤！”纳兰特点点头。

    “多谢纳兰特爵士！”丝黛拉听后好奇看了酒壶一眼感谢出声。

