    “吼！”

    狗熊又一声暴吼。

    季遐被吓得脱了手，被狗熊推着前进了好几步，但他更着急了：“不是，就算你现在有这种实力了，要跟那个怪物打架还是不太够的，我有鉴定能力，你要信我啊！”

    “嗬嗬——”

    狗熊的牙齿咬得嘎嘣响，却哪里肯管他。

    季遐想跑，但是狗熊用利爪把他捞了回来，在一个岔路口，季遐想要绕路回去，但是狗熊的速度远在他之上，季遐只看到眼前一花，狗熊就已经挡在了他面前。

    “嗷喝！”

    它的表情有些不耐烦了，对着季遐露出了凶恶的目光与牙齿，季遐也怕自己真的把它惹恼了，只得勉强答应：“别动气，狗哥，我去还不行吗？”

    无奈，季遐不敢再跑了，只能哭丧着脸，走上了那条狗熊希望他前往的路——

    虽然有点突然，但要去找长毛怪决战了。

    这不是季遐的意思，而是狗熊的意思。

    之前季遐带着它看到了那只长毛怪，长毛怪的强大实力让狗熊选择了退缩，季遐骗它吃苹果，就是以此为诱饵——

    想要战胜长毛怪吗？想要获得力量吗？下略。

    当时的狗熊很懂事，后来发生的一系列事件就与此有关。

    现在看来，这件事似乎往季遐期待的方向发展了，狗熊确实通过那颗苹果得到了相当厉害的能力。

    并且因为服用苹果带来的痛楚与狂躁，才刚苏醒、就忍不住要去找那只长毛怪决一胜负了……

    当然，这本来就是季遐预想中的最好的结果。

    他对这样的结果没什么把握，毕竟中间有太多可能的变数了——

    有可能狗熊不想吃，或者吃了后没效果。

    有可能狗熊吃完苹果效果不大，或者出现了其他情况，让它还是没办法击败长毛怪、或是不愿意去挑战长毛怪了。

    但是当这些意外情况全部都没有发生、并且现在就要开战的时候，季遐却不想去了。

    却是因为，他刚才回了一趟家。

    回家是为了取药，取药是为了给狗熊解毒。

    那些药也不知道有用没用，但是他在‘榭寄生房间’得到的保护祝福已经没有了——

    季遐之前特地确认过，‘我之书’上关于祝福的那一页已经重新发生了变化；虽然‘祝福’还在，却没法提供保护作用了。

    而在这种情况下，这头狗熊自己要去挑战长毛怪，还非要把季遐带着一起去，就让季遐感到欲哭无泪了。

    你们是神仙斗法，要打自己打，别牵扯上我啊。

    作为一个普通人，季遐现在一点防身能力都没有，万一被什么不明aoe砸死，都不知道找谁说理去。

    不过算了。

    季遐被狗熊推着走向角斗场，也差不多认命了。

    虽然现在没了必死保护，但是弄死这只长毛怪本来就在计划之中。

    理论上说，应该是先想办法稳一波更好，他可以再继续探索，至少在老爹铁匠铺那里打一把手枪再说。

    但是季遐感到这只狗熊确实急需找人打一架、来释放它郁积的狂躁情绪，这可能是那个毒苹果的负面效果，也是没办法的事。

    如果不配合它，说不定它会转过头来找自己出气……

    当然，季遐通过自己的感觉，也知道这种可能性不会很大。此刻狗熊对他其实十分友善，虽然又是大吼大叫、又是摔打物品，但是它并没有伤害季遐的表现。

    反而打个架都要拉季遐一起，搞得好像季遐是它妈一样。

    所以季遐若是无论如何都不想去，它应该还是不会把季遐怎么样。

    然而就是这种信任，让季遐多了一层犹豫——

    一方面是它可能确实需要季遐，还故意等墙角来碰瓷，如果季遐无论如何都不去，感觉可能会掉好感吧……

    虽然不知道狗熊的好感有什么用，但总之辜负它的期待也不太好。

    另一方面，则可能是狗熊确实需要他。

    在季遐看来，狗熊现在的属性已经远远超过了那只长毛怪，如果只是普通的敌人，狗熊应该也不会非要找季遐一起去。

    之所以叫上季遐，或许是因为它现在还是不太有把握，所以才硬要季遐一起去帮忙。

    想到这里，季遐也多少回味过来了，若是狗熊真的如此判断，那他自己只要待会小心一点，未必会有什么危险，说不定反而能起到更大的作用……倒也未可知。

    于是——

    “狗哥，你先等下，我不跑！你太鲁莽了，长毛怪在那条路！”

    因为此刻的狗熊有些热血上头，季遐这样糊弄它，它也傻愣愣地相信了。

    三言两语过后，季遐带着它走了另一个方向，来到了入口的石室那里。

    回家是不可能的，狗熊死死看着他，不让他离开视野范围。

    不过季遐只是来取些东西——他放下了对付‘岩石傀儡’的锤子，只带了长矛和‘守林人长弓’，又穿了一套从之前的箱子里摸到、之前舍不得穿的救生服，最后背上了装满了火把燃料的背包。

    之后，季遐又去了一趟老爹铁匠铺。

    1单位的木材、一单位玄物与1枚镍币能够打造出5根箭，之前季遐嫌贵，这次他直接打造了30根。

    当然，季遐其实根本不会用弓，不过他当然不敢贴近了跟那只长毛怪战斗，这也是不得已的办法了。

    带好武器，狗熊似乎已经有些怀疑了——它虽然不是很认得路，而且脑子充血、现在不太好使唤，但他也看得出季遐确实在到处绕来绕去，并没有直接去长毛怪那里。

    它没有直接表达不满，只是一直用爪子抓着季遐的衣服，并且越抓越紧，生怕季遐突然给跑了。

    不过季遐也没打算跑，

    既然要打，那当然得做好准备才行。

    之前季遐是仗着自己有保命符，所以实际上的做法多少有点草率。

    现在只有一条命，季遐的心态越发谨慎。

    一方面确实有点不想去。

    另一方面也开始考虑起来，这次他无论如何都要赢，而且就算输了，也得给自己找好后路才行。

    所以当然得做好准备才行。

    于是在带好了武器之后，季遐最后带着狗熊，来到了那个还没用过的‘恶魔房’。

