    “爷，你不回北城？”卫赦诧异，之前求都求不来。

    现在居然自己主动留下来？

    难道是因为Wine？

    不对。

    时小姐？

    卫赦感觉自己知道得有点多。

    姜无命抬眸，面无表情的看着他，“有意见？”

    卫赦抬着餐盘就往外走，“我这就去告诉老爷子。”

    兴许，没有什么比这件事，更让老爷子高兴了，现在北城那边，老爷子或许也希望九爷规避锋芒。

    即便九爷没什么可害怕的。

    果然，卫赦将电话打到姜老爷子那边之时，姜老爷子连连说了三声好。

    然后挂断电话。

    时酒自然不知道，有人惦记着她，她正忙着在A国教育网上查插班生的条件。

    她虽然完成了国外高中全部学业，可国内跟国外毕竟不一样。

    查完后，她对A国插班生条件了解了个大概，倒也没有多吓人。

    只是有点麻烦。

    特别是她想进入的寰宁国际学院，更为复杂。

    寰宁国际学院总校区在北城，南城、西城、东城都有寰宁学院高中部。

    想上寰宁国际学院，那必须经过寰宁学院下属院部考核，在加上文化分，才能被录取。

    都是国家栋梁，自然马虎不得。

    可她错过了最佳入学时间，作为插班生，就只能再走一遍体能考核测试。

    最后能否进入寰宁国际学院，就看最后的文化分和体能考试。

    等于，她需要经过两轮体能检测。

    她将查到的资料分享给顾畅，又给萧苒找了找文艺团的招生要求。

    弄完后，活动了一下脖子，拉门出去。

    桑柔给她准备了夜宵，看样子，正在等她。

    她不知道如何跟家人相处，面色有些紧绷，好在桑柔也不在意。

    时酒回来后，填补了时颜离去的空白，她高兴都来不及。

    “小酒，来喝点甜汤。”

    看着食欲大开的甜汤，时酒没拒绝，只是端起碗来，说道，“你不用准备这些，都这么晚了，怎么还不休息？”

    桑柔笑，眉眼温和，“这有什么所谓，只要你喜欢，我每天都跟你做。”

    “嗯，谢谢。”

    垂着眉眼，时酒拿起勺子开始喝汤。

    桑柔有些紧张，担心不合时酒胃口，似乎感觉到对方的不安，时酒扬起一抹笑。

    “很好喝。”

    桑柔这才松口气。

    等时酒喝完，桑柔伸手准备去接碗，时酒没让，“妈，你去睡觉，我去洗。”

    桑柔一愣，反应有些迟钝，以前时颜在家，从来不做家务的，她都习惯了。

    没想到……

    看着时酒走向厨房的背影，桑柔弯弯唇。

    洗碗出来，没看到桑柔，时酒松口气，她之前看到桑柔似乎快要哭出来的样子。

    不知道如何面对这种情况，于是索性装作没看见，在厨房还想着，出来怎么安慰桑柔，好在桑柔回了房间。

    翌日，她早早醒来，给桑柔留了字条，背包出门。

    顺手给顾畅发了一条信息，在考核中心等她，下面附上一串地址，清晰明了。

    寰宁国际学院南城区体能考核中心，南街188号。

