    从那车上下来的一共有五个人。

    三男两女。

    三个男的都穿着一身黑色西装，脚上踩着一双擦得锃亮的皮鞋，嘴角勾起一丝弧度，带着一丝的轻蔑。

    那两个女的，穿着相当大胆，紧身露腿皮衣，两条白皙大长腿，显得十分养眼。

    而且相貌也是绝美，一头黑色长发如同瀑布一般披在肩后。

    她们背上各自背着一把长刀。

    这两女的应该是孪生姐妹，长相几乎完全一样，根本区分不出谁是谁。

    她们嘴上同样带着一丝轻蔑的笑容，看着江小北，就如同是看着一只小白兔一样。

    “你是什么人？”

    其中一女子冷冷的开口，声音倒也空灵动听，只是语气却是十分不屑。

    “为什么要帮她？”

    “你又是什么人？为什么要杀人？”江小北一脸冷漠的开口。

    不管这帮人跟制造车祸，以及在背后怂恿张家要搞垮秦家的那帮人是不是一伙的，江小北都决定让他们有来无回。

    敢明目张胆如此的蔑视律法，在城内制造爆炸和枪战，就已经证明，这帮人绝对是轻视人命的刽子手。

    “看来你们是一伙的。”

    那女子淡漠的开口。

    “既然如此，我就先杀了你，好来个敲山震虎。”

    说话间，她伸手就是抽出肩膀上的长刀。

    嗤的一声，长刀出鞘。

    一抹寒光乍现。

    接着那女子双手持刀，身子猛地一躬，脚跟重重踩了一下地面，整个人便十分轻灵的弹跳了起来。

    这一瞬，速度便是暴涨。

    江小北只感觉眼前一花，那女子已经冲到了自己近前。

    手中长刀猛地一挥，便是朝着自己的颈部砍了下来。

    江小北眼眸微微一凝，身子微微一侧，探出去一只手，砰的一下，就是拍在那女子的胸口。

    那女子只感觉一道大力袭来，便是倒飞了出去。

    在她身后刚好是一棵粗壮的大树，那女子调整身形，脚尖轻轻在树干上一点，身子又借力弹了回来，手中长刀再度举起。

    唰！

    一道刀芒乍现，那长刀已经劈向江小北的额头。

    似乎是要将江小北从中间劈开。

    “哼。”

    江小北冷哼一声，不知何时，他的手中已经多了一枚石子。

    屈指一探，那枚石子就是激射出去。

    那女子脸色一变，举起长刀挡在面前。

    当，一声闷响。

    长刀折断，石子速度略减，但还是冲了过去。

    哧。

    那枚石子，直接就是钉入了那女子的眉心。

    这一瞬，那女子脸上的表情凝固，一双眼睛猛地瞪大，眸子里满是不可思议。

    砰！

    她从半空掉落下来，已然没有了任何气息。

    “姐。”

    另一名女子嘶吼一声，突然就是怒目盯住江小北，一字一顿的道：“你杀了我姐？”

    江小北迈出一步，淡淡的开口：“不仅是你姐，还有你。”

    接着他又是一挥手，一枚石子一闪而过。

    哧！

    那另一名女子正要抬手，但很快她的动作就凝固。

    接着重重的栽倒在地，眉心，只有一个血洞，贯穿整个脑袋。

    那三名男子见状，脸色变了又变。

    其中一人盯着江小北，一字一顿的道：“你到底是什么人，知道跟我们作对的下场吗？”

    “下场是什么？”

    江小北淡淡的开口。

    “下场就是……”

    其中一名男子盯着江小北一字一顿的道，伸手却摸向别在腰间的手枪。

    “哧。”

    一声轻响，一枚长刀突然飞了过来，直接贯穿了他的胸腔，巨大的力量将他带飞出去，直接钉在了路边的一棵树干上。

    那人连遗言都未来得及说，头一歪，彻底没了气息。

    剩下两人见状，转身就跑，但是随着身后一道破空声响起，两人向前迈出一步，彻底栽倒在地。

    脑后，是一个触目惊心的血洞。

    反手之间，五名训练有素的杀手，彻底亡命天堂山。

    江小北看都没看这一地的尸体，转身上了车，冲着龙三吩咐道：“打电话让人来把这里处理了。”

    龙三点了点头，就是拨了一个电话出去。

    江小北看着躺在车后座上的祁淑云，伸出手摸了摸脉搏，祁淑云的脉搏十分微弱，若有若无。

    “快开车。”

    江小北低吼一声。

    龙三闻言，也没说话，只是一脚油门，车子从灌木林里冲了出来。

    驶上盘山公路，龙三更是毫无顾忌，一脚油门，车速直接飙到一百八。

    江小北又为祁淑云使了一套针灸之法，为祁淑云续命。

    但祁淑云受创实在太重，身上十几个弹孔，十几个子弹穿透进去，光是弹道所过之处，在体内造成的损伤，就已经让人不敢想象。

    江小北虽然医术无双，但是这种外伤造成的多器官破裂损伤，必须得用最原始的外科手段进行缝补。

    江小北再怎么医术高超，也绝对不可能做到能让损伤的器官，彻底恢复。

    只能尽量为祁淑云续命。

    这辆悍马H2彻底发挥出了它的优势，在一声声咆哮中，闯过一个又一个的红灯，惹来十几个交警前后围堵后，终于抵达了江北市医院。

    江小北一脚踢开车门，抱着祁淑云进了医院急诊室，留下龙三跟那些尾随而来的交警解释。

    “医生。”

    进了急诊科，江小北嘶吼一声。

    接着就是有着几个穿着白大褂的医生跑了过来，看到浑身是血的祁淑云，都是一惊，接着赶紧叫道：“快，快准备平车。”

    很快平车将祁淑云推进了抢救室。

    江小北也要跟着进去，一个年轻的女护士直接关上抢救室的门，看也没看江小北一眼，冷声道：“家属在外面等着。”

    江小北伸手扳住门，看着那女护士淡淡的道：“我得进去。”

    “家属不能进去，请配合我们，好吧？”

    那女护士一脸不耐烦的道。

    “我必须得进去，没有我，你们救不了她。”

