    看到慧海拿出来的巴掌大小的木盒卖相十足，李强抓住机会，继续阴阳怪气地嘲讽：

    “姓叶的，你看到了吗？

    “我师父慧海大师送来的‘慈悲佛丸’不但是佛祖赏赐、而且还用昂贵的紫檀木盒盛装。

    “而你的破药丸却用破旧不堪、满是泥土的农家麻布口袋装。

    “这就是差距！”

    慧海显然很享受李强的吹捧，鼻孔朝天，神色间难掩的都是得意。

    可上官美淑却左右为难。

    这几年她不止一次用过雷音寺所谓的佛药，前前后后花了几百万，却始终不见效。

    而叶箫的神奇医术她亲眼所见，因此她显然更愿意尝试叶箫递来的美颜玉丸。

    但她名下的“上官珠宝”如今正与雷音寺密切合作，如果她公然拒绝慧海而选择叶箫，势必会迁怒于雷音寺。

    叶箫虽然很反感上蹿下跳的李强，但却很好奇所谓的佛祖赐药是不是真有那么神奇，于是就大方地将美颜玉丸丢回麻布口袋里，不咸不淡地说：

    “美淑小姐，佛意不可违，既然有雷音寺的高僧赐药，你不妨先试试慈悲佛丸的效果？

    “你放心，如果你服用了所谓的慈悲佛丸没有效果或者不慎中毒，我再出手。”

    “这个……谢谢叶神医体谅。”

    上官美淑没想到叶箫这么大度，更加难为情。

    但既然叶箫都这么说了，她于是就硬着头皮接过慧海递来的小紫檀木盒，强忍着对雷音寺的不满说：

    “慧海大师，辛苦你跑这一趟，智深方丈的心意我收下了，改天我会给贵寺转账一百万作为香油钱的。”

    慧海早就惦记上铝合金保险箱里的现金了，而且他以为叶箫是忌惮雷音寺的大名而退缩，更加肆无忌惮，说：

    “上官施主，敬佛需尽早，否则佛丸就不灵验了……”

    说着，他更是要旁若无人地伸手去拿铝合金保险箱。

    “等等！”

    叶箫见状，当即皱眉说：

    “慧海大师，你们雷音寺可是龙腾省第一大寺，举世闻名的千年古刹！

    “既然慈悲赐药，最起码也应该让用药者看到药效吧？

    “不然可就不是慈悲赐药、而是恃佛欺诈、或者说公然行骗了。”

    李强顿时就不乐意了，恶狠狠地反驳说：

    “姓叶的乡巴佬，你说什么呢？

    “雷音寺可是佛门圣地，而且是我们上官珠宝目前最重要的合作伙伴，怎么可能行骗……”

    都不等李强把话说完，早就忍无可忍的叶箫冲上去就是一耳光，不费吹灰之力将李强打得如陀螺一般团团转。

    “狂妄！”

    慧海勃然大怒，阴沉着脸说：

    “这位施主，打狗看主人的道理你不懂吗？”

    “狗？”

    叶箫挑眉看向慧海，似笑非笑地说：

    “所以在你眼里，李强也只是一条狗是吧？

    “恕我直言，别说狗，惹毛了我连他的主人、甚至是你的主人都打！”

    “你……”

    慧海咬牙切齿，暗暗攥紧拳头，显然是准备对叶箫动手。

    上官美淑深知叶箫的武力值有多可怕，为免慧海被打而激怒雷音寺，忙说：

    “宁书，慧海大师难得来一趟，你先安排他下榻盛唐风月吧！”

    因为上官美淑的干预，慧海虽然暂时忍住了对叶箫动手的冲动，但却对铝合金保险箱里的钱志在必得，于是又说：

    “上官施主，方丈大师说了，只要你每个月服用一颗慈悲佛丸、连续服用九九八十一次就能恢复芳容。”

    说着，他拿起铝合金保险箱就大摇大摆地在贤宁书的谨慎陪同下离开。

    但临到门口却又忍不住回头冲着叶箫伸手比划了一个抹脖子的动作，威胁的意思不言而喻。

    如此做派哪里是慈悲为怀的出家人，根本就是地痞混混！

    “草！”

    叶箫骂了一句的同时突然冲上去。

    “来得好！”

    慧海显然对自己的武力值很有信心，见叶箫扑来，非但不惊，反而大喜，阴恻恻地说：

    “姓叶的，我本来已经看在上官施主的面子上放你一马。

    “但既然你主动找死，那就别怪我替天行道了……”

    然而，都不等慧海把话说完，移动速度骤然加快的叶箫已经闪电般冲到慧海面前。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，慧海都还没来得及反应就已经被叶箫一耳光打得满地找牙。

    “居然偷袭？老子弄死你！”

    慧海勃然大怒，破口大骂的同时又要翻身爬起来，却被叶箫直接抬脚踩在胸口动弹不得。

    “你……你你你……”

    感觉到叶箫脚上蕴含的无匹神力，慧海渐渐从盛怒状态变成语无伦次的惊恐，看叶箫的眼神就仿佛看到了鬼似的。

    不怪他那么畏惧，因为他可是身怀暗劲的武道宗师，偏偏在叶箫的面前竟弱得连一招都无法招架。

    但叶箫可不会因为慧海面露惊悚之色就留情，冷笑连连地说：

    “都还没看过患者服用你们家慈悲佛丸的效果，提钱就走人算怎么回事？

    “就算要走也别冲着老子比划手势啊，老子招你惹你？”

    上官美淑唯恐事情闹大，忙飞快将小紫檀木盒打开，拿起盒里的墨绿色的丹药就咬牙吞下，紧张兮兮地说：

    “叶神医息怒，慧海是雷音寺的高徒，也是我的朋友，希望您能够网开一面饶了他。”

    她猜到叶箫是想见识“慈悲佛丸”的药效，说话间索性把遮丑的口罩也摘了。

    包括严宝珠和王星宇在内，在场很多人都是认识上官美淑的，但却是第一次看到上官美淑满是烧伤的面容，纷纷被吓到，甚至就连贤宁书也忍不住捂嘴惊叫。

    将众人的异样目光看在眼里，上官美淑顿时局促得想要找个地缝钻进去。

    但叶箫更关心的是慈悲佛丸是不是真有效果，于是就问犹自被他踩在地上的慧海：

    “你们雷音寺的药多久见效？”

    慧海哭笑不得地解释：

    “大哥，我之前不是说了吗，每月服用一颗，每颗一百万的香油钱，要坚持服用九九八十一次才会有效。

    “如果服下去就见效，那岂不是神药吗？”

    叶箫冷笑：

    “你不是说慈悲佛丸是佛祖赏赐的吗？

    “佛祖赏赐的如果不是神药，那就说明你是骗子！”

    慧海虽然被叶箫的武力值镇压，但却依旧咬牙反驳：

    “那你的破药丸就能瞬间见效吗？如果不能，是不是也说明你是骗子呢？”

    “当然！”

    叶箫很是干脆地说：

    “美淑小姐，你现在可以服用美颜玉丸了。

    “我现在就让所谓的雷音寺的得道高僧看看什么才是神药！”

