    试想一下，当自己来到女朋友家提亲时，准岳父却拿着雪亮的小刀坐着削苹果儿，这就很那个啥……

    关键钟烨这人以前还是个混黑的糙人，年轻的时候好打好斗，鬼知道老了会不会消停些，万一他这个准女婿哪里功夫没做足，会不会直接大打出手。

    可讲道理还是要讲的，以德服人，以理服人，这是新社会的精神文明纲要，江睿始终铭记于心——

    “钟叔，我觉得一个男讨不讨女孩欢心，或者渣不渣，就不能草率的通过长相来定义的，我这辈子真就只谈过一次，我对秋萌是认真的。”

    这话是真的掏心眼的话了。

    老实说，就江睿现在的江湖地位，排着队的女明星想要睡他拿资源，但一没睡二也没搞暧昧，江睿自己都觉得自己简直无敌要成佛了。

    他已经克制住自己寻花问柳的本能冲动，尽可能的规免和其他女人相处的时间，一切，就只是为了以后的进去得更顺畅些，少点质问，少点埋怨，少点“你怎么这么熟练”……

    当然，江睿这么鬼畜的思维钟烨是没想到的，他勾了勾嘴，继续下着棋，边下边道，

    “嗯，算了，这个问题也没多大意义，我不管你以前是怎么样的，但有关于以后的事，不仅是物质还是精神，我都希望我女儿能得到和在钟家相差不多的待遇，否则……她结什么婚？”

    “您说的对。”

    江睿小鸡啄米的点点头，结婚是大事，这事关两个人乃至于两个家庭的结合，钟烨不了解自己所以百般刁难也对。

    毕竟李云龙当初多牛逼啊，不也被岳父罚站了一整天嘛。

    钟烨这时候略有些滑稽的瞄了他一眼，举棋放下，

    “将军了……”

    江睿一愣，好家伙，趁我不注意，你竟然偷摸摸的提着炮架铁轨乱跑？

    这最少走两步了吧！

    老赖啊！

    江睿也是被这耍赖皮的准岳父给搞蒙了，正准备再多铺垫铺垫，将来真正上门提亲也不至于那么突兀，结果钟秋萌这时候却是回来了。

    抬眸看见江睿在自己家和自家老爹玩得不亦乐乎，钟秋萌心里还觉得怪哉，不过转念一想估计又是自己老爹开始刁难狗子了，于是把LV的高端皮包放下，冲着江睿招了招手，

    “江睿，你过来。”

    江睿愣一下，有点举棋不定。

    “快点过来，愣着干嘛？”

    钟秋萌嘴角微翘着唤了他一声，那妩媚冷艳啊，看得她老爹钟烨都在净摇头感叹唏嘘自家女儿已经是身在曹营心在汉了，搞得自己和个流氓二刀头在欺负江睿似的。

    和萌姐姐玩当然比和她死鬼老爹来得香啦，但面上功夫还是要有的，江睿万分留恋的看了眼棋盘，最后只能冲着钟烨会意似的点点头，这才起身走向钟秋萌那头。

    不过大概是女儿护犊子护得过分强硬了，导致钟烨有些话都没来得及说，于是看着江睿的背影还是补了一句，

    “江睿，新公司有什么麻烦事不用不好意思求人，毕竟你是从我这里出去的人，要争气，哦，对了，还有……一会儿要下雨了，这里伞带走一把。”

    后面那句叮嘱，钟烨说得是有点不自然的，都说女婿是亲家的半个儿子，虽说自家女儿和江睿尚且还未谈婚论嫁，但怎么着他也算是四分之一个儿子，所以一下意识，钟烨把关心话给顺出来了。

    结果钟秋萌这时候却是回眸看了钟烨一眼，眼神古怪的说，

    “又没有出去，带伞干嘛？”

    “那你们去哪？”

    “回屋里啊。”

    “？？？”

    钟烨愣了愣，而这么一愣神的功夫，钟秋萌已经是晃悠着两笔挺丰腴的大长腿牵着江睿的胳膊肘走向里屋了。

    引狼入室啊引狼入室！

    钟烨心头悲怆之意陡生，想起身，但想想自己貌似又没资格站起来棒打鸳鸯，最后只能深吸一口气交代，

    “记得，门别关……”

    声音渐渐微弱，唯有老父亲的挣扎在无声间响动。

    ……

    浑身女王气质淋漓的钟秋萌一路率着狗子回到自己的卧室，她本身就心地玲珑，自然懂得钟烨的建议是为她好，方便第一时间拯救水深火热的自己幸免于难，于是等到江睿进屋之后考虑半晌还是把门虚掩了大半没反锁。

    结果江睿一瞅，留这么大个门缝，就很没安全感，于是起身把门又关密了一些，

    “这样漏太大了，再关一些些。”

    钟秋萌哭笑不得的撑着门把手又给它撑开了一些，同时劝慰江睿“好之为之”——

    “开大点，要不然今天晚饭你都没得吃。”

    “太大了太大了，再小点。”

    “弄那么小干什么？”

    “我喜欢紧致点的感觉。”

    “……”

    钟秋萌一懵，随后百转回媚的一笑，真就是清水芙蓉般的迷人，最后精致性感的粉唇玩味一勾，骂他一句，

    “你这个嘴巴就应该割掉……”

    得，钟秋萌还真不是那种风花雪月的小女人，这样她都没有害羞分毫的，不过这样也挺好，次数太多也就不显得弥足珍贵了。

    她转了个身，忍住心头因为那番话旋起的旖旎感，然后优雅的端坐在化妆台前的坐椅上，伸出那再适合弹钢琴不过的手指抽出一小点卸妆纸，往上头又轻点了卸妆水什么的瓶瓶罐罐，举动复杂得宛若化学家，看得江睿是一阵不知所云。

    偏偏你还别说，不管美女化妆或是卸妆，男人都能在一旁看得津津有味，或许这也分看谁吧，有些人一举一动总有种深入骨髓的优雅力量熏陶而来，静心轻神，很是受用。

    钟秋萌化的只是淡妆，她仅仅只是外出擦了些防晒，所以卸了妆也还是一样的艳丽妩媚，肌肤水嫩得和剥了壳的蛋白似的，水润润，让人忍不住往上掐上一把。

    大概是江睿一个劲的没讲话，怕他无聊，萌姐姐笑眯眯的看着他问，

    “好看吗？”

    江睿点点头，“好看。”

    钟秋萌眯点眼睛的时候，整张没有瑕疵的脸都会漾着一种狐媚，像极了《封神榜》那里头的千年狐妖，

    “哪里好看了？”

    “嘴唇，鼻子，眼睛，反正都好看。”

    其实江睿装起来是真装，感觉和个被诱惑的傻白甜似的幸福的笑着。

    结果钟秋萌却是冲他眨了眨眼睛，妩媚不死人不偿命，说，“那你说哪个部位好看，我多给你看几眼。”

    哐当。

    猛的，一声扑倒声却是响了起来，钟秋萌轻柳眉梢一挑，看着原地同样一脸懵逼的江睿。

    隔墙有耳…………

    ……………………………………………………

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

