在危急关头地心焱莲火不惜耗损自身并不太多的本源之力，卷着杨宇一路疾疾，及时的避开了那真火境魔修的必杀一击。

    然而，地心焱莲火虽然贵为神火，但一来是化形不久，二来则是无人供给法力，仅仅依靠自身本源也是无法维持疾速飞行太长时间。

    不过，地心焱莲火与杨宇曾签下了平等契约，可以说已然是生死与共，不分你我。

    因此，为了保住杨宇的性命，地心焱莲火小焱也是不惜拼尽了一切！

    如此疾速的飞行，小焱足足坚持了一刻钟的时间。但尽管如此，仍旧是未能甩开那真火境魔修太远的距离。

    而时至此刻小焱却已是几尽本源枯竭，再也难以坚持。

    既甩不开身后的追兵，又无法坚持逃遁，如此一来这便形成了一个无解的局面。

    眼见前方火莲的颜色变的越来越淡，飞行速度也迅速减缓，那真火境魔修不由心中大喜。

    “哈哈！我说你这小火苗还是别白白浪费力气啦！不如弃暗投明跟了我老人家，可要比跟着这小子强的多了！”

    那真火境魔修纵声狂笑，前行的同时大手一抬便是向着前方的杨宇以及小焱隔空拍了过去。

    一只数十丈大小的灵力巨掌在其一拍之下顿时成形，带着无匹的威压直奔杨宇压来！

    如今的小焱已然是本源几尽枯竭，再也没有了继续逃遁的能力。一见对方一掌拍来，其幼小的心灵之中也是顿时升起了一股决然，就打算拼着最后的一丝本源之力与对方拼死一搏。

    然而，就在小焱正欲暴发之际，一股极为熟悉的气息却是突然的传来，令得它不由为之一怔。

    小焱的迟疑只是一瞬，但高手过招分秒必争，就只是这一瞬它便是错失了最后的反抗机会，径直被那灵力巨掌扫中，倒飞而出。

    不过值得庆幸的是，那真火境魔修对于小焱存了收降之心，并未下其毒手。

    这一拍虽是极重，但却并未真正要了杨宇二人的性命，只是将他们拍飞出了百丈开外而矣！

    可不知是机缘巧合，还是命中注定，偏偏这百丈距离却正是杨宇与小焱二人拼尽了全力却也无法企及的。如今却是在那真火境魔修的一掌之下完成了！

    一道数丈大小的漆黑空间裂缝毫无征兆的出现在了杨宇与小焱的身前，似一张森然巨口般将一人一火直接吞入了其内。而后又是飞快的合并了起来，好似从未出现过一般。

    “不要！”

    “等等我！”

    两声惊呼不约而同的自两个方向传来，与此同时一大一小两道流光亦是几乎同一时间冲到了那空间裂缝之前。

    只不过，令得这两者都是大失所望的是，尽管他们都是用出了各自极致的速度，但依旧还是晚了一步。

    那道吞噬了杨宇与小焱的空间裂缝已然是先他们一步完全的闭合上了。

    “混帐！啊——”

    “王八蛋！竟然抛弃了本王！啊——”

    两声咒骂再次传出，但紧随其后的却是两声惊呼！

    这两道流光之中那道大的自然便是那真火境魔修。

    他本以为杨宇与小焱已然是他的囊中之物，倒也并未表现的太过激进。

    可谁知却是突然出现了一道空间裂缝，将二人齐齐吞入了其中。这不禁令他有些措手不及。

    但与之空间裂缝的意外相比，他却是发现了另外一个更为令他惊讶的存在——一块自己会动，且还能够口吐人言的石头！

    他身为真火境强者，历世也有三四百年，见识不可谓不多，经验不可谓不广。可如眼前这等能言会动的石头，他却是闻所未闻！

    不过，还不容他细想，对面那奇怪的小石头却是率先的反应了过来。大叫一声的同时，连头也未回的径直化作流光飞遁而去。

    “哪里走！”

    这真火境魔修见势也是反应了过来，哪里肯放如此奇物错失，连忙展开生平疾速追了下去。

    不提那真火境魔修追赶混沌石，如今无极界内的无极界灵却已然是开始骂娘了！

    为了不引起别人的怀疑，他被杨宇留在此处等待接应后者。

    可谁料想，当他感应到了后者的气息，及时的开启了界门之后，迎进来的却是濒死的之人！

    甚至就连那地心焱莲火小焱也是本源消散的几尽枯竭，进入了休眠状态！

    随手将小焱丢进一大块天焰火灵晶中温养后，无极界灵方才神识一动探入了毫无反抗之力的杨宇体内。

    “疯子！”

    半晌之后，无极界灵方才面色阴沉的将神从杨宇体内撤回。

    “这小子也实在是太狠了点吧，竟是能够干出此等事来！这若不是他天赋异禀、体质超凡，恐怕此刻已然是死的不能再死了吧！”

    无极界灵摇头苦笑道:“唉！没想到老夫苦寻了两千余年，好不容易找到一个，却还是个短命鬼。老子的命还真是苦啊！”

    无极界灵仰天悲叹道:“两千多年呀，那可是两千多年呀！

    老夫我一个人穿行于各个界面之间，是何等的孤寂？难道我还要再次难受那种煎熬吗？

    不行，绝对不行！不能让这小子死，一定要想办法救活他！就算为了老夫自己，也不能让他就这么轻易地死去！”

    无极界灵似是下定了最大的决心，打算要不惜一切代价的救活杨宇，以避免重蹈其先前两千余年的复辙。

    可当他转头看到后者那比死人强不到哪儿去的身体之时，却又是不由自主地泄了气。

    “这话说起来容易，可真要做起来这难度也末免太大了点吧！”

    无极界灵一脸菜色，搓着手来回的打转，半晌也是未曾想到办法。

    可就在他万般无奈想要放弃之时，却是突然的目中精芒一闪，似是想到了些什么！

    “颠阴倒阳筑灵诀！看来只能是动用大帝这门禁忌之术了！”

    无极界灵皱着眉头喃喃自语道:“只不过此术施展过程中太过的凶险，能否成功就要看这小子的造化了！”

    “另外，此术的后遗症也是一个问题，既便是能够侥幸成功，这小子日后的日子恐怕是不会太好过啦！”

    “管不了啦！，管不了啦！火烧眉毛，还是先顾眼前吧！至于以后的事，就看那小子自己的运气了！”思忖良久，无极界灵终是下定了决心，决定还是先救活了杨宇，再说其他。

    主意打定，无极界灵也是不再拖沓。他先是抬手一挥，将杨宇身上的衣物除去。而后将其小心的扶起，就那般赤条条的盘膝坐好，等待施术。

    安置好了杨宇，无极界灵一扫先前的各种杂乱情绪，无比虔诚的向着一处虚空跪拜而下……

    膜拜整整持续了一柱香的时间，而后无极界灵方才站起身形，目光凝重的看了了一旁盘坐的杨宇。

    “成与不成就看你的造化了！”

    他小声的自语了一句，旋即口中便是轻声的吟唱起来，双手亦是不断的掐出一个个晦涩难明的印诀，并绕着杨宇的身子缓缓的游走……

    “阴主杀，阳主生。言司命常乘天清明之气，御持万民死生之命也。二炁交感，化生万物。顺者顺生，逆者悖亡。颠之倒之，逆天修王……”

    一段玄奥晦涩的经咒被其吟诵而出，而随着这段咒语的出口，整个无极界都是随之动荡了起来！

    “嗡，嗡，嗡嗡……”

    一阵阵沉闷的嗡鸣之声不断的自虚无中传出，紧随其后的便是无尽的天地能量随之云涌，向着两个阵营分化聚拢！

    随着时间的推移，越来越多的天地能量汇聚而来，在天空之上逐渐形成了一个隔天阻地、无边无际的黑白两色云层！

    云分两色，黑的似墨，暗沉而深邃。白的如棉，明亮而轻柔。两者界限分明，互不相融、也不冲突，竟是达到了不可思议的完美。

    这两色云层形成之后，并未就此止歇，而是似慢实快的向下不断蔓延。

    直至将其所笼罩的所有范围都同化为同一颜色之后方才停止。

    杨宇此刻所在的位置正是这黑白两色交界的中心，好似现在的他便是这阴阳两界的中心！

    无极界灵此刻正立身于杨宇身后，老脸之上是一片凝重。

    对于这颠阴倒阳筑灵诀他虽然知之甚详，但却是从未真正施展过。

    如今对杨宇出手也是迫不得己而为，最终倒底能落得个什么结果，他也是心中没底。

    不过，现在箭已在弦，想要收手已然是完全没有可能了。倒底能落个什么结果，也只能尽人事听天命了！