    东番中卫港口码头，数十艘巨大的龙牙战舰正静静的停在海面上，几百艘狼牙战船却正在不断的往返于巨舰和码头之间。

    一对对看上去颇为老实的东瀛夫妇正在水师将士的指挥下飞快的从狼牙战船上涌下来，又被屯卫领到码头下面，排着队，在那等着。

    他们的眼中，原本或多或少带着一些对未来生活的憧憬。

    但是, 当他们看到码头两边那密密麻麻的屯卫和港口附近那高耸的棱堡之时，脸上又忍不出露出一丝惊惧之色。

    大明武力之强大着实令人畏惧，他们不管走到哪好像都能看到这些。

    这些人，就是郑芝龙和袁枢从东瀛拉来当佃农的。

    说实话，一对夫妇一个月一两半的银子而且还管吃，工钱已经算是很高的了。

    这要是换做几年以前，大明本土的佃农都没这么高的工钱呢。

    当然, 这些佃农要干的活也不轻松。

    这会儿东番普通农户家里最少也是上百亩地, 男丁多的, 家里两三百亩都有可能，农忙的时候，那真能把人累死。

    所以，听说有大批佃农来干活，东番的农户那都是抢着要，一家预定两三对的都有。

    这就使得他们拉来的人有点不够分了。

    十余万人，这才分到东番中卫就分完了，而且，这里都还不够预定的半数。

    也就是说，他们最少还得去东瀛拉一趟。

    这都一个多月了，船厂建得怎么样了呢。

    郑芝龙和东番中卫指挥使挥手道别之后，便拉着袁枢道：“伯应，要不我们先去船厂那边把货卸了再去东瀛吧，这船上还有很多木材呢。”

    袁枢当然没什么意见。

    他年纪虽然比郑芝龙还要大上那么一点，经验却远没人家丰富，这一路他都是跟着人家在学，郑芝龙说什么, 他基本都是连连点头, 没任何意见。

    很快，舰队便出发了。

    东番中卫离东番左卫也就百来里，大约一个时辰之后，他们便来到了大员港。

    这会儿的大员港可不得了了，那大大小小的码头怕不有二三十个了，大明水师舰队的舰船也差不多都在往这里汇集。

    这些水师舰船也不是空着来的，每艘舰船上那基本都载满了各种材料。

    码头那密密麻麻的水师将士和神机营步卒正如同蚂蚁般在那卸货呢。

    郑芝龙看到这繁忙的景象，不由微微皱了皱眉头。

    他们带来的木材也不少，这得卸到什么时候去啊？

    龙牙战舰才刚靠上码头，他便有些迫不及待的道：“伯应，要不你在这看着，我去船厂那边看看。”

    袁枢也知道，这家伙最是关心船厂的进度，毕竟，这里造出来的大型渔船和武装商船都是给他们西洋商号用的。

    他微笑着点头道：“行吧，货卸完了我差人去叫你。”

    郑芝龙闻言，连连道谢了一番，随即便匆匆跨上刚搭好的悬梯，下了码头，直奔港口外围而去。

    这港口的范围也太大了，离造船厂那边怕不有十来里远，跑过去怕不得累死，要能有马就好了。

    郑芝龙正想着骑马去造船厂呢，前面还真传来一阵熟悉的马嘶声。

    他跑过去一看，不由目瞪口呆。

    港口外围竟然建了个巨大的环形轨道，那上面的马拉平板车都连成长串了。

    我的天，这才一个来月时间，怎么就铺上铁轨了？

    他愣了一下，随即便跑到最前面的那辆平板车跟前，一把窜了上去。

    如果是其他人，这么胡乱往上窜非得被人一脚踹下那不可。

    不过，郑芝龙就不一样了，他可是时常跟在泰昌身边露脸，神机营将士自然是认识他的。

    那上面的神机营小旗官见他窜上来，连忙拱手道：“郑大人，您是想去造船厂那边吗？”

    郑芝龙连连点头道：“是啊，你们什么时候走。”

    那小旗官看了看后面，随即赔笑道：“快了快了，装完货就走。”

    不一会儿，他两个手下便窜上来，气喘吁吁的道：“头儿，好了。”

    好了，那就赶紧上路。

    谷再

    那小旗官连忙挪到前面把个刹车的东西一松，随即便抽出鞭子，对着前面甩了个响鞭，跟着大喝道：“驾。”

    前面两匹马立马拉着平板车慢跑起来。

    这马拉的平板车倒是不用跑太快，因为它主要是用来省力的，几丈长的平板车上拉几千斤货是不成问题的。

    要是用人扛着这么多的货搬到十来里外的造船厂，那最少得上百人，而且还会累的手脚发软。

    郑芝龙看平板车都跑出拥挤的港口了，这才上前问道：“这轨道什么时候铺好的，怎么突然之间就多了这么多的马拉平板车？”

    那小旗官连忙回道：“这轨道都铺好十来天了，至于这些马拉平板车，当初都是在京城和武备城之间拉货的。

    这会儿京城和武备城之间不都有火车了吗，这些平板车就没用了，所以就拉到这边来用一下。

    听说工部那边正在想办法把火车拆了运过来呢，这边的马拉平板车估计也用不了多久了。“

    工部这些人还真厉害啊，码头到造船厂这么长的轨道竟然二十来天就拉过来铺好了，还顺带弄了这么多的马拉平板车过来，就是不知道船坞建得怎么样了。

    没过多久，这马拉平板车便穿过造船厂的城墙，进入一个巨大的货棚里面。

    这货棚里面都不用人卸货了，上面直接就是一长溜吊葫芦，卸货速度简直不要太快。

    郑芝龙目瞪口呆的看着这一切，整个人都愣住了。

    这里什么时候又多了个这么大的棚子，而且还装了这么多的吊葫芦！

    那小旗官把平板车停到指定的位置之后，立马恭敬的拱手道：“郑大人，到了。”

    郑芝龙闻言，这才反应过来，挥了挥手，道了声谢，随即一把从车上跳下来，疾步往外走去。

    这来到外面一看，他又有点傻眼了。

    因为海岸边上已经出现了一排巨大的船坞，而且船坞后面还有一排排巨大的工棚和库房。

    这一排船坞足有十多个，远处那密密麻麻的人影还在忙活着修建船坞、工棚和库房呢，而这边的工棚里好像都已经开工了。

    这才多久啊！

    工部这速度也太快了吧？

    这进度已经远远超出他的预期了。

    他着实没想到，如此巨大的船坞一个来月时间便能建好。

    而且，一建就是十多个。

    甚至，这前面几个好像都已经开工了！

    他跑进工棚里一看，那一台台锯床可不正在加工木方和木板吗。

    他再跑进船坞一看，工部管事都已经拿着图纸在那里指挥匠户和青壮搭建龙骨框架了。

    这速度也太吓人了吧？

    郑芝龙只感觉如同在做梦一般，整个人都呆住了。

    他正站那里发呆呢，一个锦衣卫突然急匆匆的跑过来拱手道：“郑大人，皇上有请。”

    皇上也在？

    他连忙跟着那锦衣卫跨过好几个船坞，来到了一个刚刚完工的船坞里面。

    这会儿泰昌正和王徵、彭宾等人商议造船厂的进度呢。

    他一看郑芝龙过来了，不由微微笑道：“飞虹，怎么样，东瀛那边的佃农拉完了吗？这边船厂可等着青壮来干活呢。”

    呃，这个。

    郑芝龙尴尬的道：“皇上，微臣这一趟是拉过来十余万，但是东番后卫和东番右卫那边差不多把人都预订完了，到东番中卫这里就没多少了。”

    泰昌闻言，微微点头道：“嗯，这是好事，这就证明他们都想种双季稻了，以后你们的肥料生意必然暴增，这里的粮食产量也会翻倍。不过，你得赶紧的再去拉一两趟，这里十余个船坞陆陆续续都要开工了。”

    郑芝龙点了点头，随即忍不住好奇道：“皇上，这建船坞的速度怎么这么快啊？”

    泰昌忍不住得意道：“你以为工部还是以前那效率啊，这会儿工部的办事效率就这么高。不过呢，这十余个船坞是从武备城那边拆过来的，所以速度快点，剩下的三十余个船坞估计还得两三个月才能完工。”

    原来是从武备城那边拆过来的。

    郑芝龙忍不住好奇道：“皇上，为什么要把武备城那边的船坞拆了啊，那边也可以造大型渔船和武装商船吧？”

    你懂什么。

    泰昌微微笑道：“武备城那边的造船厂以后就不造这些民用的舰船了，这个你就不用管了，你赶紧拉人去才是正经。”

