    俞慎此时心念一转，想要试试术法，便暗中施法【巨灵开山术】，然后朝着那狼牙棒伸出右手食指、中指，喝道：

    “破。”

    一声下来，那狼牙棒应声而碎，碎片落了满地，同时间那边的黑狼也一口老血喷出。

    俞慎见着【巨灵开山术】立功，直接破掉了对面这狼牙棒法器，虽然颇为消耗真元，笑道：

    “不差，可惜了这法器。”

    说罢，那红珠子也落在了五彩云霞之上，也根本砸不穿五彩云霞。

    见状，狼妖有些急了，害怕俞慎再施法破掉自己内丹，连忙要收回珠子，但是被俞慎祭起【太平要术】，三卷天书困住了红珠子。

    运转天目查看那红珠子，其中满是那妖气以及天地元气，无比凝练，显然也是不知道多少年的苦功。

    看着【太平要术】困住自己内丹，狼妖顿时就急了，裹着黑云一个飞扑，就要将那红珠子吞回肚子里。

    但俞慎可不给他这个机会，抬手之间，【瘟癀伞】之上洒出大片华光，直接将狼妖照在原地，不断发出阵阵哀嚎声，不可动弹。

    压制住狼妖，俞慎施展两仪之气手掌，直接将红珠子捞了下来，然后运转纯阳火，将红珠子完全包裹进去。

    要说这红珠子一般的内丹，其中自然是包含了狼妖的印记，但是狼妖在被压制的情况下，也无法阻挡俞慎做什么。

    纯阳火不断转动，没花费多少时间便将那内丹中狼妖的印记抹消，成了无主之物，其中妖气、天地元气浓郁，对俞慎修行颇为有利。

    被抹消了内丹里的印记，狼妖一声惨叫，然后周身的黑云顿时便消散了去，身形也软了下去，无法再抵抗华光。

    狼妖勉强抬起头，看着俞慎将自己的内丹抓在手中，连忙道：

    “道长，我错了，这内丹与你，可否放我一条性命。”

    俞慎听得这话，笑道：

    “你觉得呢？你若说出你主家，我或许会考虑一下。”

    狼妖见着俞慎这般说话，顿时怒气上升，也颇有些志气，一言不发的被【瘟癀伞】的华光炼死。

    显然，在狼妖许四哥的心中，自己的主家比死了还要可怕。

    见着狼妖被炼死，俞慎笑道：

    “这般便想逃过吗？”

    说罢，俞慎抬手摄出狼妖魂魄来，然后用【瘟癀伞】金光将其笼罩，不让其消散。

    狼妖见着自己魂魄被俞慎摄来，怒道：

    “你道门子弟，如何会摄魂这般恶毒手段。”

    俞慎道：

    “你们以人炼药，还说我恶毒吗?”

    说罢，俞慎运转【瘟癀伞】金光，顿时便让狼妖魂魄感觉到了灵魂上的痛苦，许久后，狼妖连忙道：

    “道长，我服了，我服了，我主家是淮南杜将军。”

    听到狼妖魂魄所说，俞慎略微沉吟片刻道：

    “杜伏威？”

    狼妖听到俞慎所说，连忙道：

    “便是杜伏威将军。”

    俞慎见着这狼妖魂魄言之灼灼，道：

    “杜伏威还有这种本事？”

    说罢，俞慎直接运转华光，在狼妖一阵凄厉的惨叫之中，要将狼妖的神智抹杀，想要查看狼妖魂魄中的记忆。

    但这狼妖还是有些手段的，知道俞慎所想，直接在俞慎抹杀自己神智前，将自己魂魄破坏，直接魂飞魄散，让俞慎也没办法获取更多的信息。

    见着狼妖这般果断，俞慎也就作罢，道：

    “看这家伙宁可自灭魂魄也不肯泄露，其主家应当不是杜伏威，罢了，再调查一下便是。”

    说完，俞慎看着那倒地的狼妖尸体，以及抓取来的内丹，道：

    “这妖怪内丹听说可以入药，这狼妖肉身也有海量天地元气，不可浪费了。”

    说完，俞慎便收了狼妖尸体，拿去给红帽子他们料理，至于内丹，俞慎还没想好要怎么用。

    除此之外，俞慎还获得了狼妖身上的【千血精】，这玩意虽然效果非常好，但是毕竟是千人精血炼成，俞慎也没有心思去用它，便先且收好。

    接着，俞慎便将满地的尸体都烧作灰烬，兵器之类收好，然后就前往后院去，查看那些被变成、驴、马的人们。

    此时，旅店里其他住店的人，听到没有了动静，也都悄然出来查看，不知道发生了什么。

    俞慎也没心思管其他人怎么看，来到后院之后，俞慎便见着自家白虎依旧忠诚的护在这里，道：

    “你干的不错。”

    说罢，俞慎便取之前那些人的兵器，一道喂给了白虎，不得不说这些兵器的品质还是不错的，白虎吃的也非常满意。

    看着那后院里的驴、马，俞慎倒是有些犯难了，道：

    “这术法颇为精妙，却不知道如何可解除。”

    说着，俞慎先试了下自己的【解退法符咒】，竟然也无法解退这邪术。

    到这里，俞慎便继续让白虎看着，然后往三娘子住处去，想要找找解除术法的方法。

    到了三娘子的住处，却发现这三娘子住处颇为华美，屋子里还祭拜着一尊活灵活现的玉石黄鼠狼雕像，上头香火还在燃烧着。

    见着祭拜的黄鼠狼雕像，俞慎想到三娘子那喷出的黄气，道：

    “祭拜黄鼠狼，也是少见，这雕像里香火愿力还颇为浓厚。”

    说罢，俞慎看着那黄鼠狼雕像，那雕像竟然也看向了俞慎，然后发出了一阵尖利如同孩童的声音，道：

    “你杀了我的乩身。”

    说罢，那黄鼠狼雕像便赫然爆开，其中香火愿力皆化作那恶臭的黄气，直接便向俞慎扑来。

    见着那黄气扑来，俞慎天目卷起大片纯阳火，直接将黄气完全灭掉，整个祭祀的地方也化作一地狼藉。

    俞慎看着那破碎的黄鼠狼雕像，道：

    “这怕是成了些气候的黄皮子，也不知道躲在哪里。”

    说罢，俞慎也不去管这黄皮子，在三娘子的屋子里寻找起来。

    没花多少时间，俞慎便寻到了许多金银珠宝，以及一套法器，这是一件木偶制作的驴、磨，旁边还有许多施了法的麦子，应当是用这法器将麦子磨粉，然后做成施加了法术的烧饼。

    但是除却这套法器，俞慎并没有找到相关解决术法的方式，便随手将那法器烧掉，防止流祸出去。

