    第3281章 巧合？

    “暂时还没有。”

    林一鸣摇摇头，随即看向副驾驶的孙立杰。

    孙立杰领会，将放在前面的档案袋递给林一鸣。

    “老唐，这是事情的简单经过，包括死者以及其家属的一些信息，你看看吧。”

    林一鸣说着，打开档案袋，将里面的几张纸递给唐洛。

    唐洛点点头，认真看了起来。

    “老唐，下面那页，是刚拿到的尸检报告和药物成分报告的复印件。”

    林一鸣抽出最下面的一张，放在唐洛面前。

    “洛哥，我标注的那两样超标的成分，就是病患致死的直接原因。”

    孙立杰回过头，说道。

    “目前看来，也确实跟那盒心脏药成分吻合，所以他们现在的结论，就是药的事……”

    “呵呵，这怎么可能，咱们的药，这两样成分是不可能超标的，一旦超标，必然会危及生命，尤其是对心脏病较重的人来说，致死那就是百分百了……”

    唐洛吐了口烟，说道。

    同时，他也发现了，药物分析报告上的两样成分虽然超标，却没有超的特别过分。

    换句话说，对方在动手脚的时候，完全将药的成分值，控制在了一定的范围之内，不至于太突兀。

    再者，对方对病患心脏疾病程度的把控，看来也是非常精准的。

    一个个念头闪过，唐洛更觉对方手段高明了。

    “我也不相信，可老孙他们都核实过了，那心脏药就是出自咱药业的，看来对方的手段是真的能够以假乱真了。”

    林一鸣言道。

    “对方用心做，怕是也不难，这个世道，以假乱真、以次充好的事，还少么，呵呵。”

    唐洛笑道。

    林一鸣和孙立杰都点点头，也觉能理解了。

    “那死者的尸体呢？现在在哪？”

    唐洛边翻看着材料，边问道。

    “今天中午刚被火化了。”

    孙立杰回道。

    “火化了……那就接触不到尸体了。”

    唐洛眯着眼睛，点上一根烟。

    不过，他也明白，即便接触到尸体，应该也不会有什么发现。

    毕竟眼下的结论，死者致死的原因，已经指向了他们中海药业的心脏药。

    “那死者家中的心脏药还有吗？现在在哪？”

    唐洛想到什么，问道。

    “有两盒，现在都被药监局给扣了，暂时接触不到。”

    孙立杰回道。

    “嗯？假药厂那边是什么情况了？”

    唐洛又问道。

    “那边的调查，已经基本快结束了，至于调查结果、各方面的数据，包括假药的成分那些，也都拿到了，跟现在的情况，也不符合……”

    孙立杰介绍着。

    说起来，他们最开始的判断，就是因为病患吃了那边生产的假药，才致命的。

    可现在，致死的那盒药，又根本不是出自那假药厂。

    “那现在是不是就能够确定，眼下这事，跟那边假药的事，完全不是一回事？”

    唐洛看着林一鸣两人，说道。

    “难道就只是一个巧合？”

    “现在的结论就是这样，我在那边亲自参与调查了假药厂的那些负责人，其背后，并没有其他什么集团，纯粹只是眼红咱的药卖的好，想赚钱而已……”

    林一鸣又说了说假药厂那边的情况。

    “如果是这样的话，那就得转变方向了，假药后续的事，就让那边人善后吧。”

    唐洛点点头。

    “好，洛哥。”

    孙立杰应道。

    三人聊了一路，越野车在一栋酒店前停下。

    天色已暗，楼体的灯，也都亮了起来。

    三人下车，向酒店里面走去。

    唐洛刻意放缓了脚步，运转‘无名决’，加强了一下自身的感知力。

    小心一些，终归还是好的，毕竟他现在不是一个人。

    不过，他最终没什么收获。

    “走啊，老唐。”

    林一鸣招呼道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟上前去。

    “怎么，有情况啊？”

    林一鸣反应过来，问道。

    “能有什么情况，对方现在最想做的可能是藏在黑暗中，应该不会主动观察我们吧。”

    唐洛笑了笑，也觉得他刚才有点反应过度了。

    “有道理……老唐，咱俩就搞个套房吧，谈事情方便一些。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “套房？我靠，那我不会有什么危险吧？”

    唐洛玩笑道。

    “滚蛋，我林大少的取向，一向很正常的好不。”

    林一鸣差点没被绊倒。

    “是是，性别男，爱好女……”

    唐洛附和道。

    “哈哈，懂我……”

    林一鸣大笑道。

    “老唐，今晚就先等他们调查的结果吧，你刚到，就先休息，什么事，明天再说。”

    “好。”

    唐洛点点头，也没意见。

    此时外面不光是有林家的人，也有药业的，都在到处调查和忙碌。

    他和林一鸣现在要做的，就是运筹帷幄了。

    “洛哥、林哥，你们休息，我先去跟咱药业的人汇合，晚上回来再跟你们汇报。”

    孙立杰说道。

    “那好，辛苦了，老孙。”

    唐洛说着，拍了拍孙立杰的肩膀。

    “洛哥客气了，我的本职工作，呵呵。”

    孙立杰笑道，转身离开。

    “老唐，那咱俩先回房间吧？”

    林一鸣问道。

    “为什么总感觉怪怪的，好像哪里不太对呢。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “哈哈，走吧。”

    林一鸣大笑着，拉着唐洛进了电梯。

    电梯很快来到顶楼，两人从电梯出来，进了房间。

    “环境……还不错。”

    唐洛打量着房间，说道。

    “呵呵，几个卧室离着很远，互不干扰，就算你在里面为爱鼓掌，外面也听不到什么。”

    林一鸣笑着，来到客厅坐下。

    “你这么说，也不怪你，谁让你不知道洛哥的能力呢。”

    唐洛边说，边坐了下来。

    林一鸣一怔，随即反应过来，这家伙，又在秀优越感了。

    “不是，老唐，我刚注意到，你就这样两手空空来武安了啊。”

    林一鸣想起什么，问道。

    “有什么问题？有什么好带的，再说了，这不是有你林大少在这嘛。”

    唐洛笑着甩出两根烟，两人点上。

    “没毛病……那晚上怎么说，要不要给你安排一下？”

    林一鸣问道。

    “安排一下？什么意思？”

    唐洛装作不懂地问道。

    “我靠，老唐，你装的还能再像一点吗？”

    林一鸣没好气。

    “呵呵，还是算了。”

    唐洛吐了个烟圈，笑道。

    别说，他还真有那么一丝心动。

    不过再一想，还是算了。

    (本章完)

