    三人一直从午后呆到傍晚。

    直至绚烂的晚霞铺满天宇。

    可能是皇天不负有心人，鱼儿午睡之后成功的钓上来好几条。

    虽说称不上满载而归，但是对于小小来说已经很满足了。

    回程的路上，小丫头兴奋的连步子都加快了许多。

    嘴里吵着嚷着说要赶回去做鱼汤喝。

    也不知是刻意还是无意，渐渐的，小丫头已经提着鱼篓拉开了箫逸和姜清漪好几个身位。

    看着小小雀跃的背影，箫逸轻声说了一句。

    “什么时候过来？”

    闻言，姜清漪的脚步微微一顿，接着恢复正常。

    “五号。”

    五号，八月五号。

    也就是五天后。

    箫逸点点头，没有再说话，鞋底踩在枯叶上发出的清脆声不时响起。

    ………

    ………

    大约五分钟后。

    小小停下了匆忙的脚步，回身看去。

    只见铺满落叶与藤蔓的道路上，只有那微风卷起的树叶四处旋转，已经看不见哥哥的影子了。

    她放下鱼篓，摸了摸自己的小脸。

    又慢慢的蹲下身子，将小脑袋迈在膝盖之间。

    素来在人前大大咧咧的小丫头此时已经是泣不成声。

    哥哥有喜欢的人了。

    呆呆的念了两句，小小又连忙抹去脸上的泪花。

    她其实很敏感，也很聪明。

    她知道该怎么扮演好自己作为一个妹妹的角色。

    她应该高兴。

    因为清漪姐她也很喜欢。

    只是心里会很难受。

    眼神是骗不了一个人的。

    哥哥看向自己的目光和清漪姐完全是两个概念。

    从一开始的影院，到后来的搬家，直至那一片盛开的花海，再到今天的画。

    她什么都没问，只是什么也都知道。

    开心起来啊！

    小手用力的拍了拍僵硬的小脸，小丫头低着头看着鱼篓中已经脱了水，鱼唇开合呼吸困难的小鱼儿。

    蓦的，小小就笑了起来。

    “今晚就把你吃了！”

    恶狠狠地说了一句，小丫头站起身来，脸上已经恢复了灿烂的笑容。

    落叶缱绻之中，提着鱼篓的小身子渐行渐远。

    ——————

    又是一轮明月高悬。

    只是今晚的月色要比往常更加迷人和朦胧。

    灯火通明之中，小小和学姐在厨房忙碌着。

    箫逸则是坐在客厅的沙发上看着电视。

    视线虽是停留在电视屏幕上，可他的思绪早已经飘远。

    今天发生的一切其实跟往常并没有什么两样。

    和学姐的交流也只是点到为止并没有多么的深入。

    有些话说不出口，也难以启齿。

    至少目前是这样的。

    对于苏允卿的到来，箫逸其实是欣喜的，好些日子没有见到她，说实话确实有些念想。

    只是这一个月的时间，说短不短，说长也不长。

    但是很多东西却早已经变的模糊不清。

    扪心自问，他喜欢苏允卿么？

    我想答案是肯定的，这一点毋庸置疑。

    那姜清漪呢？

    他不知道。

    对于这个身世遭遇同样凄惨的学姐来说，箫逸一开始并没有怀着多少攻略的心思与她接触。

    或许有吧，但也不是主要的因素。

    说的自私一点，说的可耻一点，他只是想尽所能及的去给她一些光明。

    就如同给自己和小小一样。

    可随着相处的习惯，生活的和谐，箫逸已经渐渐喜欢上了这种感觉。

    甚至是痴迷。

    他享受那种一睁开眼便可以看到精致的早餐已经摆上了桌，他享受那种看着两个女孩子在花海中穿梭笑魇如花的场景，他享受那种三人一起坐在夜色下，对着月光吃着晚餐有说有笑。

    他享受着这一切。

    他可以控制自己的呼吸停顿，可以控制自己的眼帘开合，可是他却控制不住自己的心跳加速。

    想着想着，箫逸不由摇头自嘲一笑。

    说到底还不是舍不得么？

    苏允卿也好，姜清漪也罢。

    人呐，终究只是个俗物！

    箫逸啊箫逸，你可真是虚伪！

    ………

    ………

    “哥，别看电视啦，快过来盛饭！”

    心思游荡之际，妹妹的声音在厨房响起。

    这些日子他们的分工很明确。

    小小和学姐负责做饭，箫逸负责盛饭，虽然是举手之劳的事情，可是小小却硬是把这项艰巨而又伟大的任务交给了箫逸。

    美其名曰，这样的晚餐哥哥也有了参与感。

    你看，如此让人着迷的生活怎能不让人心动？

    “来啦！”

    应了一声，箫逸关掉电视走向厨房。

    灯火晕染开来，丰盛的晚餐被摆上了桌。

    恰此时，月光轻柔的流泻进来，与灯火交融，迷离之下，如同给整个餐桌披上了一层洁白的纱衣。

    “哥，清漪姐，快尝尝这鱼好不好吃。”

    “哼，为了这几条鱼，今天胳膊肘都举得酸了。”

    一人碗里夹了一条，小小睁着大眼睛等着夸奖。

    品尝之后，箫逸和姜清漪豪不吝啬的给予了极大的肯定，小丫头这才甜滋滋的埋头吃饭。

    席间，她依旧主导着餐桌上的话题。

    因为她知道清漪姐一向是沉默寡言的，哥哥这个笨木头再不说话，那就冷场了。

    一家人吃饭怎么能不说话呢～

    家，就应该有家的感觉才对。

    嬉笑之间，晚餐接近了尾声。

    此时，夜已渐深。

    饭后，在客厅看了一会电视后，几人才互道晚安各自回房。

    小小还是和学姐一起睡。

    似乎这几天她已经习惯了，箫逸自然也不会拒绝。

    只是他有些好奇，两个女孩子一起睡觉的时候都会说些什么。

    会不会做一些奇怪的事情。

    洗漱之后，箫逸脱衣上床。

    卧室不大，临窗一角，正对着窗外悬于天际的皓月。

    月色皎洁。

    通常月亮明亮的时候是很少有星星的，可今夜却罕见的星星也很是璀璨。

    辗转反侧之际，枕边的手机振动了起来。

    拿过来一看，是苏允卿的消息。

    【苏允卿：箫逸，昨天我和清漪说了，过几天就去锡城找她玩。】

    【苏允卿：嘿嘿，箫逸你也在锡城，一想起快要见到你，我就好开心啊。】

    【苏允卿：（大大的笑脸）】

    箫逸没有回复，只是眼神盯着手机。

    忽而～

    一缕清凉的夜风扫过脸颊，顺着窗沿偷摸的闯进卧室，蔓延过桌子茶几，一时间整个屋子里万籁俱寂。

    夜，更深了。

    （夜深了，诸君晚安～）

