    没有什么比光明藤对她具有吸引力，好在现在光明藤还在这里。

    随着萧瑟舞仔细打量了一下光明藤之后顿时眸光一亮，眼中闪现了浓浓的惊喜之色。

    她没想到这摊主竟然如此之笨，连这光明藤的年份都没有弄清楚就拿出来出售。

    之前的她一直都想要光明藤，所以了解了不少相关的信息，对于这光明藤的年份也有所了解。

    百年光明藤的价值就已经很高了，何况是千年光明藤，这作用可不止翻倍那么简单。

    没想到她的运气竟然这么好，在这地下市场见到了千年光明藤，否则若是在拍卖会上，即便是她也没有信心能够得到。

    因为，光明藤的吸引力实在是太大了。

    强忍着内心的狂喜和激动，萧瑟舞出声道：“摊主，我拿这几样东西和你交换，你觉得如何？”

    紧接着，只见萧瑟舞的手上出现了几样物件。

    众人仔细一看，眼中顿时涌现了垂涎之色。

    “那是沥云果和常青花。”

    沥云果乃是炼制破云丹的主要材料，也是十分珍贵的，只不过比起这光明藤显然远远不够。

    不过，这常青花却和光明藤的效果有些相似，只不过这常青花只对木属性的修炼者有效。

    萧瑟舞的脸上漾着笃定的笑意，之前君凌洵就已经告诉她这位摊主乃是一位木属性的修炼者，因此，对这位摊主而言，显然是常青花的效果更好。

    果不其然，摊主在见到萧瑟舞手中的常青花之后也是亦是闪现了一丝亮芒，神情透着波动。

    之前诸多修炼者拿出来的东西都没能让摊主的面色起丝毫波澜，此刻这般反应显然是有些心动了。

    百里红妆在见到这常青花之后又注意到摊主的反应，心中顿时就明白了过来。

    原来这萧瑟舞也是有备而来，竟然早就已经知道了这位摊主是木属性。

    不过，摊主虽然心中泛起了波澜，却并没有立即回答萧瑟舞的话。

    见状，萧瑟舞不禁皱起了眉头，心中有些疑惑，“难道这些东西不行吗？”

    摊主思量着还是摆了摆手。

    萧瑟舞的面色顿时变得难看起来，说实在的，这两样东西加起来价值也算是和光明藤差不多了，只是光明藤会更加难得一些罢了。

    这时，君凌洵却是再度拿出了一件东西。

    “这两样东西再加上灵仙草应该够了吧？”

    听言，萧瑟舞顿时诧异地看着君凌洵，忍不住道：“君公子，这……”

    灵仙草也是十分珍贵的宝贝，有助于修炼者稳固修为，去除丹毒。

    众所周知，修炼到了后期想要突破就不可避免的需要丹药，而丹药服用多了就会产生丹毒，影响修炼者的潜力。

    灵仙草就是能够去除丹毒的宝贝，因此，虽然灵仙草不能帮助提升修为，但仍旧是修炼者极为需要的东西。

    “萧姑娘，这就当是我送你的礼物。”君凌洵风度翩翩地朗笑着。

    萧瑟舞见君凌洵这样帮助自己，虽说觉得这样并不太好，可这光明藤对她而言实在是太重要了。

