
　　虚无的深空，一张数米大小的黑色纸张飘荡着，无数密密麻麻的雷电以这张纸为中央开始不间歇的冲击。

　　毫无征兆的林天的魂魄被淹没在雷电的海洋中，一丝丝黑色的符文从林天魂魄内浮现而出，被密密麻麻的雷电瞬间净化成虚无。

　　“这是？”岸眼眸一凝沉声看着这突如其来的异状。

　　一直以来自从林天可以修炼的时候，这股被成为诅咒的力量一直在其体内根深蒂固的隐藏着，虽说这种力量的弊端远远大于其使用价值，但不可否认在某种关键的关头都挽救了林天。

　　但，现在的情况是这种黑纸正在引外面的天地雷火开始净化林天身上的诅咒之力。

　　“嗬”

　　一声疲惫的叹息声在雷电之中响起，在岸惊骇的目光中一只血红色的眼睛悬浮在雷电上空，原本从林天体内涌出的诅咒符文化为一条黑色的绳子进入了这只眼珠子内。

　　怎么看都是黑暗的纸张黑暗的眼睛，竟然会开始净化自己，从这种足以让大帝等级的大能消失殆尽的力量净化在林天体内的黑暗力量。

　　“为何？”岸极其不解的躲在一旁看着已经有数米粗的雷电柱子开始笼罩在林天身体上费解的看着这一切。

　　“小龙，你愿意做器灵吗？”就在岸杵在边缘半蹲着观看的时候，一道沧桑的声音在其耳边响起。

　　“不愿意！”岸似乎知道有人的存在，头也不回的转过身面对另一边摇了摇头。

　　“我已经时日无多了，小主此次到了最关键的时刻，我消失后诅源就成了无主之物，我需要你入驻成为器灵认他为主”苍老的声音在这个空间惋惜的说道。

　　“没商量，不干”岸嘟囔着拒绝道。

　　“你们上古龙族已经没有剩下几个了，自从你的小主人离开后你就一直守护在哪里，难道你不想知道到底在远古时代无数大能神魔争先恐后的从天地消失的原因吗？你不想知道你的小主为何失踪吗？除去在这片大陆残留的几个虾兵蟹将，还有什么可以追究的？”沧桑的声音叹息的说道。23sK.com

　　“不干不干，你们又想骗我。”岸的身体逐渐的开始虚幻，继而开始拉伸，耀眼的光芒覆盖了全身慢悠悠的升空。

　　“吼”

　　一条数米大小的光龙出现，咆哮的开始在半空旋转游动。

　　“小龙，秉承我的夙愿，灭掉那只虚伪的苍天，老夫要那苍天再无眼，当年我扣下了他的一只眼睛，剩下的一只交给你了”苍老的话语伴随着平静消散在天地之间，带着少许的回忆与热血。

　　“苍天之眼吗？”岸扭头看着半空上的血红色眼珠子震惊的说道。

　　当苍老的声音消逝的一瞬间，整个空间骤然散发出一股吸力将岸这道龙形魂魄瞬间分散成颗粒，继而开始充斥着整个空间，原本黑色的纸张变成了淡金色的华贵色彩，一股威严的气息取代了原本的黑暗神秘。

　　“嘶，我终于明白了为何要将林天身上的诅咒之力净化了，因为想要在这里晋升元王，这里是苍天看不到的所处之地，在这里晋升没有天谴的到来”岸被这种大手笔震惊了，终于知道为何林天身体被摧毁的时候，这位处于弥留之际的祖宗没有任何反应了。

　　“你就这么确定的算到林天身体死后肯定会被带到这里来吗？万一赌输了呢？算了反正你已经死了”岸嘲弄的凝神看着林天体内的诅咒力量已经被完全净化了，诅源上的结界骤然加强，原本不停歇的雷电瞬间消失。

　　“咔嚓”

　　一声瓷器裂开般的脆响声在林天身体响起。

　　“不行啊，这里没有元气怎么突破元王？”岸看着林天身上的波动逐渐的强烈皱着眉头说道。

　　“轰隆隆”

　　“不知道这个行不行？应该可以吧”岸看着外面已经汇聚成雷霆海洋的雷电犹豫的说道。

　　“咔嚓咔嚓”

　　紧促的脆响在林天体内频繁的响起，然后一声巨大的破碎声咔嚓的响起，林天的元核彻底碎裂了。

　　“不管了”岸大手拎起林天扔到了外面的雷池海洋中去。

　　……

　　“咯吱”

　　三影擦了擦手从厢房中走出了，看着等待自己的林夕不禁一怔面无表情的说道：“你怎么还不走？”

　　“我……我不知道去哪里”林夕咬着嘴唇低着头胆怯的说道。

　　“不关我的事，如今你大仇得报，爱去哪去哪”三影将自己衣服上的污垢擦拭干净擦肩而过的向着外面走去。

　　“那个……请等等，我想跟你一起走”看着三影不耐烦的神情，林夕鼓起勇气执着的盯着三影。

　　“听着”三影一字一顿的对着林夕说道：“要不是我执着的为了追求某种结果，也就不可能让少主来这里，少主也就不会死，你没有错，是我错了，但……看到你我就想到这种足以让我死百次都不足以平息的恨”

　　“别再让我看到你”三影沉闷的转身一步一顿的开始汇聚元气，炸响了整座知府府邸，继而层层波浪将这片区域夷为平地。

　　林夕仰着头任凭漫天的灰尘落满自己的身体，大大的眼睛干涩的流出眼泪。

　　“那个少年……其实我开始喜欢上你了”

　　佳人如梦，宛若凝霜，一国之内美人翘首远眺。

　　林夕走了，不知道去哪里了，但终究远离了这片埋骨之地，只留下几行喜欢的泪水以及内心对于那个少年的感激。

　　所有的罪责，所有的悔恨都让这个少年来承担，只是让自己远离这片潇湘之地。

　　“那个少年……你等我啊”

　　……

　　林州按察使的府邸被强大的元气结界笼罩，牧立一眨不眨的看着正在抱着只有三岁孩童的按察使轻声说道：“用这么可怜无辜的生命当做挡箭牌就可以让我们迟疑了吗？”

　　“不”长的国字脸的按察使挥了挥手将自己的儿子交给下人站起身对着牧立怅然的说道：“从他们找我的时候，我就知道对一个王侯遗孀出手会带来怎样的灾祸”

　　“我纵横官场很久了，也面对过无数的阴招，所以我很聪明的知道留后手这种东西”按察使从怀中掏出一封信函递给牧立感叹的说道：“这种的势力我还不放在眼里，只是你们要做好准确了，毕竟杀戮后最后的儿子死了，代表这这一脉已经没有可以依附的势力了”

　　“虽然那些大人物不会对你们出手了，但……一些想要赶尽杀绝的是不会放过你们的，唉……林宇当年太过于嚣张啊”按察使摇了摇头感叹道。

　　“那不是我们关心的，我们少主不能白死，幕后的人不能就这样笑着满足的继续活着，我要让他知道……这天空的太阳是会永久沉淀的”牧立盯着按察使轻声说道。

　　“唉……我是不关心你们这些修行者的想法，不过我可以劝告你们一句，太过于对平民出手，儒家的那些人是会出声的，毕竟达则兼济天下的信念他们是一直信奉的，好自为之不送了，请”按察使叹息的转身进屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第八章 诅源免费阅读。https://xs.23sk.com 