    水帘洞。　

    道道金光挥洒山壁，使得水帘洞内宛若金碧辉煌。　

    充沛的灵气形成薄雾，时刻萦绕孙小圣周身。　

    花果山本就是十洲祖脉，乃是福泽之地。　

    再有魔神跟脚和大道蒲团辅助，修炼起来事半功倍。　

    加上，观音送他的佛光舍利，孙小圣的修炼速度堪称恐怖。　

    时光如白驹过隙，孙小圣一闭眼的功夫，就不知过去多少年。　

    等他醒来时，竟再次有了突破。　

    “太乙金仙中期。”　

    “这提升的速度，也太快了吧。”　

    孙小圣欣喜道。　

    他看着手中的佛光舍利，不禁感叹准圣送的法宝就是不凡。　

    佛法与道法不同。　

    但大道之下，万法终归殊途同归。　

    当年通天教主的大弟子多宝道人，以道如佛，化身如来投靠西方教。　

    依靠的就是大道演化，并以道如佛。　

    孙小圣也依靠此法，在短短几年之内依靠佛光舍利，再次突破。　

    这一晃眼的功夫，他距离大罗金仙又近了一步。　

    不过，比观音预测的时间迟了很多年。　

    “佛门和天庭都快急死了吧。”　

    孙小圣咧嘴坏笑。　

    他也想看看天庭和佛门着急的嘴脸。　

    索性，他收敛心神，开启法眼查看水帘洞外。　

    却见四海龙王如同望夫石一般，站在花果山与东海相接之处。　

    “这四个货怎么又来了？”　

    孙小圣疑惑道。　

    上次他明确地拒绝了四海龙王，就是不想招惹麻烦。　

    毕竟，东海龙王跟天庭有扯不清的关系，万一又是来坑他的，岂不是糟糕。　

    “三太子，你不是说大王一年内出关吗？”　

    东海龙王神色焦急道。　

    “嗯。”　

    哪吒不耐烦地点了点头，这话东海龙王都问了一万遍了。　

    前些年，四海龙王来花果山，哪吒按照观音预测的那样告诉他们。　

    之后的几年，仍不见孙小圣出关，四海龙王每天都要问一遍，真是烦死人了。　

    不光是四海龙王，天庭也派人来过，说是来接孙小圣上天庭的。　

    后来，连观音都惊动了。　

    可是，水帘洞里一点动静都没有。　

    “这猴头，是本座高估他的悟性了！”　

    观音气恼道。　

    原本她是那么自信，并信誓旦旦地说出孙小圣一年之内必定突破太乙金仙出关。　

    可后来发生的事简直是啪啪打她的脸，叫她怎能不生气。　

    只不过，孙小圣毕竟是西游大势关键人物，尤其是闭关之事，绝不能出现任何差错。　

    无奈之下，一大帮人只能守着花果山，等待孙小圣出关。　

    “呵呵。”　

    孙小圣坐在水帘洞里，看着一个个心急如焚的神仙，心里那叫一个爽啊！　

    他甚至打算再闭关几年，等突破太乙金仙后期再出关。　

    可能下一次突破是一百年以后的事了，外面那群人恐怕要疯了。　

    “唉！”　

    孙小圣叹了口气，不慌不忙地站起身来，而后走出水帘洞。　

    尽管他并不想见到观音等人，却不得不出面糊弄一番。　

    反正，在别人眼里，他仍然是几年前的金仙后期。　

    “出来了！”　

    哪吒突然指着水帘洞方向大喊道。　

    这几年他都快被逼疯了，甚至比任何人都期盼孙小圣出关。　

    众人的目光齐刷刷投过来。　

    孙小圣都有些不好意思了。　

    他摸了摸鼻子，冲天而起，眨眼的功夫落在花果山。　

    “咦？”　

    观音惊讶地皱起眉头。　

    在她的感知中，孙小圣的修为仍是金仙后期。　

    观音人都傻了。　

    这猴子闭关这些年，闭的是个球啊！　

    她原以为孙小圣再不济也能突破个太乙金仙初期，可如今修为竟丝毫未涨。　

    观音不信邪地揉了揉眼睛，但结果仍是一样。　

    “嘿嘿。”　

    孙小圣暗暗发笑，观音的反应早在他的预料之中。　

    没办法，系统就是这么强大！　

    “俺老孙，见过观音大士。”　

    “见过天庭来的各位神仙。”　

    孙小圣彬彬有礼的向众人打招呼。　

    再怎么样，他也只是修行不够，跟叛逆可挨不着边。　

    总之一句话，别想抓到俺老孙的把柄。　

    “孙悟空，你的修为是怎么回事？”　

    说话的是李靖，这次天庭派的人是他。　

    只不过，见到孙小圣的时候，他也跟观音一样大感惊讶。　

    说好的成就太乙金仙之后就去天庭任职呢？　

    孙小圣的修为没见长进，还是金仙。　

    那还去不去天庭了？　

    “唉！”　

    孙小圣一副惭愧的模样，解释道：“俺老孙惭愧啊。”　

    “自知悟性不足，即便有观音大士赠送的佛光舍利，却仍然未能突破桎梏。”　

    “有负观音大士所托。”　

    孙小圣低着头，羞愧难当。　

    演的跟真事一样。　

    如果西游世界有评选影帝的机构，那影帝非他莫属。　

    观音怒瞪着孙小圣，她当然不信孙小圣的鬼话。　

    可是，她能怎么办呢？　

    不管怎么探查，孙小圣都是金仙后期，除非她承认自己眼力不够。　

    李靖也是一样，任凭他怎么感知，结果都是一样。　

    没办法，他们只能认为孙小圣说的是实话。　

    要不就将就一下？　

    就让孙小圣以金仙的修为大闹天宫？　

    可是说出去，谁信？　

    天庭的神仙再怎么不济，太乙金仙还是一抓一大把的。　

    就算是最差的巨灵神，那也是太乙金仙初期。　

    难道要让一群太乙金仙的大神都藏起来，任由孙小圣胡闹？　

    别说天庭自己都不相信，怕是三界的生灵都不会相信。　

    “孙悟空，你是不是遇到瓶颈了？”　

    观音想来想去，只能想出这么一个简单的理由。　

    毕竟，修炼一途并非一帆风顺的，路上会有很多坎坷。　

    尤其是在大境界之间的提升时，遇到瓶颈是很正常的事情。　

    “是的。”　

    孙小圣点了点头，暗暗对观音一顿感谢。　

    他还没找好理由，观音却帮他想了一个，真是太体贴了。　

    “这几年，俺总是觉得快要突破了，却总是差那么一丢丢。”　

    “也一直想不明白原因。”　

    “多谢观音大士提点。”　

    “再闭关一次，俺老孙一定能突破……吧。”　

    观音完全魅力惠孙小圣模棱两可的回答。　

    她已经没心思分析其中的细节了。　

    再这样耽误下去，金蝉子都要转世投胎了。　

    无论如何，孙小圣再次出关之后，必须让他大闹天宫！

