    “怎么可能没办法？我这不是正琢磨着吗？既然他能弄个尸兵魂兵啥的，我为什么不能搞个鬼兵队伍？”初夏的眼睛忽然一亮，养鬼兵可比养神龙卫花费小多了。

    田大香一听急忙点头：“这个可以有啊。”

    “可是要抓鬼……”初夏叹口气，她没那么多时间啊。

    “大师啊，不用你去抓。”白斩一听急忙往前凑了凑，“其实这世界上有很多孤魂野鬼的，反正他们没地方去，也没人供奉，也入不了轮回，天天就在这天地间游荡，运气不好的遇到个厉鬼就成了人家的晚餐……要不咱们召集一下这样的？”

    “是啊主人，他们如果跟着您，对付那些坏人，说不定还能积攒功德呢。”田大香也跟着点头，有了功德，说不定就有机会进入轮回呢。

    做人的时候觉得难，但是做了鬼之后才知道也不容易呢，如果她不是遇到了主人，现在还不知道是个什么境况呢。

    “那好啊，这事儿就交给你们了，不过要他们乐意才行，咱们不搞勉强那一套。”初夏沉吟了一下，然后点头，“现在我给你们加持一下，出去万一遇到厉鬼，你们也能有机会逃走。”说着拿出三张符纸来，照着三个鬼就打了过去，而那符纸在碰到三个鬼的瞬间就变成了灰烬，然后融进了鬼体之中。

    “谢谢大师。”白斩一个激灵，知道这是被加持了，赶紧道谢。

    “去吧。”云暖点头。

    三个鬼瞬间就飘走了。

    初夏叹口气，想招呼小乌龟出来聊聊天，这才想起那小王八又进入了升级进化阶段了，这次需要的时间长，还不知道什么时候能出来呢，不过，据说这次升级之后，他就能初步恢复上古神兽的一些功能了。

    到时候也能对付那朱雀鸟了。

    既然暂时没事，那就想故事吧，自己跟南逸臣合起来都有四成股份了，不能跟以前那样不上心了，这次想个什么故事才好呢？

    要不就写个古代小寡妇的生活？

    这个可以考虑哈！

    （老狐：你敢抄袭我的文，我举报你！）

    南唐的的地图其实就跟历史上的明朝差不多，只是版图没明朝那么大而已，它的西面是一片沙漠，穿过沙漠就能到达西番地区，当然，也有人称呼为西域。

    西番地区有大大小小十几个国家或者是部落组成的，其中比较富裕的，人口相对比较多的就是楼兰国和兰花国，因为穿越沙漠不易，所以，西番和南唐的交际并不多。

    之前两个国家还为了能得到南唐的支持，各自送了公主来和亲的，可是，南唐这边就算睡了人家的公主，也不敢贸然答应出兵的，毕竟那沙漠太危险了。

    而就在那沙漠的某个位置，有一座沙石山，从外面看，跟沙漠里其他的沙石山没什么区别，只不过就是稍微高点而已，然而，这沙石山的下面却别有洞天。

    沙漠的下面一般都会有暗河的，有些暗河露出地表那就会形成绿洲。

    其实很多年前，这个地方就是一块小型的绿洲，后来这里也建立了一个小国星耀国，而星耀国为了防止封杀，将房屋的大部分都建在了黄沙之下，但是后来不知道什么时候开始，绿洲不见了，星耀国没了，反而在绿洲上多了一座沙石山。

    地面上风沙肆虐，一望无垠的全是黄沙，然而地下这里却是绿意盎然，偌大的宫殿里温暖如春。

    一个巨型的池子里，一个男人正仰面靠在水池边上，头枕在一个衣着清凉的美姬的腿上，而那美姬正在轻轻的为他按摩着头皮。

    如果南逸臣在这里的话，肯定会认出来，这正是他那逃走的好侄儿南文涛，而那个美姬则是之前兰花国送来和亲的金兰公主，南武帝的兰贵妃。

    “王爷。”就在此时，凌墨走了过来，恭敬的行礼，“纳兰序想要见王爷。”

    南文涛睁开眼睛，坐直了身体，一把就将金兰扯进了水里，一把就将她身上不多的布料也给扯掉了。

    金兰娇笑着贴上了南文涛的身体。

    南文涛却转身就将人压在了池壁上：“让他进来吧。”

    “讨厌啊。”金兰一听顿时捶了一下南文涛的胸口，“你是想刺激他吗？”

    “不可以吗？”南文涛一个用力，将人抵住。

    金兰惊呼了一声，然后使劲的攀住了南文涛的身体：“可以……”然后就是一阵阵的惊呼尖叫和求饶。

    纳兰序就站在浴池的外面，里面的声音稍微大点就能听的清清楚楚的。

    金兰的声音让他不自觉的握紧了拳头。

    他是星耀国最年轻的国王，也曾经想要励精图治让国家发展壮大，然而，此时，所有的愿望都变成了笑话，他成了阶下囚，他的子民都成了傀儡。

    原因就是，他轻信了那个女人。

    可惜世界上没有卖后悔药的。

    “纳兰王，请。”凌墨走出来，冲着纳兰序做了个请的姿势。

    纳兰序紧紧的抿了一下唇，现在还称呼他为纳兰王，是多么的讽刺啊，不过却什么都没说，跟着往里走去。

    越往里走，女人的叫声越是清晰。

    终于到了水池的旁边，入眼的就是女人那张因为兴奋而扭曲的脸。

    不过，纳兰序只扫了一眼就垂了眼眸，心里忽然就放下了，当年的惊鸿一瞥，也不过就是他自己的一见钟情罢了，这个女人……不值得。

    然而，有些认知却是要付出代价才能明白。

    就比如他，现在已经沦为了阶下囚，他的国家子民已经全部成为了这位贤王的傀儡。

    南文涛虽然在运动着，但是其实并没有沉迷，反而饶有兴趣的扭头看了一眼纳兰序，之后忽然停了下来。

    金兰不依不饶。

    “乖，你的老相识到了。”南文涛拍了一下金兰的脸。

    其实他对金兰没感情，不过就是个玩物而已，之所以愿意救她并且带着她出来，是因为他需要寻找一处秘密基地，而西番是最好的选择。

