    而空军的蓝色飞行服，为什么会是蓝色的，李孟羲这就不太了解了。

    他猜测，可是和陆军绿色迷彩是一个目的，为了伪装。

    天空是深蓝色的，飞行员的飞行服也是蓝色的，在飞机要坠毁的情况下，飞行员得跳伞，然后，在地面的高射炮机枪什么各种火力手从地面往上看，飞行员的蓝色飞行服和天空的颜色融为了一体，不好发现。

    于是，就增加了飞行员的生存几率。

    应该是这样。

    军服的颜色，虽说是边角的不能边角的问题，但有能讨论的空间。

    二十一世纪的军服是什么颜色，跟汉朝军服是什么颜色，因为其作战环境不一样，不能照搬。

    说来，中原各朝代军服的颜色并不相同，秦朝尚黑，军服是黑色。

    汉朝军服是红黑两色，汉军铠甲军服，和旗帜等，大多是红黑两色配色，威武大气，颜值非常高。

    刘备神奇的提到给不同兵种配置不同的军服，这同样打开了李孟羲的思路。

    军服的颜色，应该根据作战环境，和其所属文明的文化因素来综合考虑。

    中原的文化因素，有王朝兴替，五德终始之说。

    汉是火德，所以尚红，张角扛起起义的大旗，说苍天已死，黄天当立，汉朝气运已终，金木水火土，火之后，为土。

    所以黄巾军皆头裹黄巾，黄色即是代表土的颜色。

    李孟羲沉思，冷兵器时代的作战环境是怎样的，有伪装的必要，然后用迷彩军服吗？

    好像没必要……

    不对，弓弩手还真有伪装的必要。

    一般在险要处设伏兵，伏兵肯定是弓弩手啊，等敌军走入山谷，首尾一截，然后两头堵住，乱箭齐发，然后张郃凉了。

    既然诸兵种中，只有弓弩兵会多有埋伏在险要之处，藏于林间，埋身于杂草之中，只有弓弩手可能有较多的机会有隐藏的需要，那么就可以用深绿或浅绿色来作为弓弩手军服的颜色。

    如此，在弓弩手需要埋伏险要，诸如山道两侧之类的地方，就可以有更好的隐蔽性，绿色军服就能稍微发挥出一点独特的作用。

    弓弩手，用绿色军服，很合适。

    那么最主要的步兵军服，又该用什么颜色合适。

    一时半会想不到什么颜色合适，不妨换个思路，那就先考虑什么颜色

    军服不适合当军服。

    首先，白色的肯定不适合当军服，白色太容易脏了，而且，在汉文化中，白色和死亡丧葬联系紧密，穿白色很不吉利。

    前世李孟羲曾经看到过这样一个观点，据说不管东西文明，好多时期军服和军旗都是以红色具多，一是，根据情绪色彩科学，红色是很热烈的暖色调，天然有着调动情绪的作用。

    而且，红色和血液的颜色一样，士兵们厮杀之时，血液溅到军服上，不容易看出来，从而有效降低了士兵的因为血迹而造成的心理压力。

    要是白色的军服，敌军一刀蹭到士兵的手指上，还没怎样了，士兵的白色军服上就溅了一大片血迹。

    血迹在白色军服上看着很刺眼，士兵眼睛的的余光会不由自主的看血迹，附近的士兵也会注意到白色军服上刺眼的血迹，本来血滴到地上也看不见什么，但是溅到白色军服上，等于是把恐惧放大了。

    经常有这样的情况，某人的手被骑兵的快刀一刀把手臂砍了，刀很快，手臂被砍掉了也只是凉了一下，甚至一时半会儿感觉不到痛。

    手臂被骑兵的马刀砍掉了，本来还没事儿，这个步兵转头，看到了断臂处飙起的血柱被血吓的昏了过去。

    要是看不见血，说不定心理压力还没那么大呢。

    所以，李孟羲认为红色的军服，特别适合作为步兵军服。

    一是颜色热烈，二是红色也耐脏，三是，血液溅到红色军服上，很不显眼，血液甚至会让红色军服，变得更加红艳了。

    弓弩用绿色军服，步卒用红色军服，还剩下另一个主要兵种，骑兵。

    既然要以军服颜色来进一步区分各兵种，弓弩用了绿色，步卒用了红色，这两个颜色骑兵肯定不能用了。

    骑兵专用服色，李孟羲想到的首先是黑色，黑色这个颜色很常见也很普遍。

    古代染色技术不发达，一些颜色比如紫色，很难提取，因此物以稀为贵，紫色往往和华贵，王侯，贵族，等词汇联系起来。

    用紫颜色的布料做军服太费钱了，不可能实现，而用黑布，就没有这个限制了。

    在汉之后几百年后，唐太宗李世民手中有一支威名赫赫的精锐骑兵部队——玄甲骑。

    玄，玄色，即是黑色。玄甲骑的马甲，马上骑士的铠甲，和骑士内里的军服，全是黑色。

    玄甲骑从地平线上缓缓压过来，如同一堵墙一般，黑压压的一片，视觉冲击感很强大。

    李孟羲还想到一点，初中物理有学过，颜色之所以会显示颜色，是因为光在物体上反射的波长不同，所以才有不同的颜色。

    如果光反射的不够，任何颜色，在远处看，都是黑色。

    我军骑兵离得远的时候，敌军看我军骑兵，是黑压压的一线，离得近的时候，才能看清骑兵铠甲和马匹等的颜色。

    骑兵远看是黑色的一片，而如果，骑兵穿着黑衣黑甲，则更加重了这种黑压压的气势。

    还有一点，假设红色军服的骑兵，和黑色军服的骑兵，都向敌阵冲锋。

    那么，当冲近敌阵之时，敌军士兵眼看着骑兵从黑色，渐渐看到了骑兵衣甲的颜色，然后颜色越来越清楚。这就给了敌军士兵，一个能把控的住的视觉信号，更简单的点来说，敌军士兵能目睹骑兵颜色渐渐变得清晰，心里就更有底一些。

    士兵们能亲自多掌握了一些信息，恐惧就会少上一点，这是很其妙的。

    不久前，李孟羲思索，围城之时，兵力投放顺序应该是怎样的，当时李孟羲想到，如果把围城的兵力全部放在敌军城外，那么随着攻城战的进行，兵力开始损耗，那么在守城方看来，就会看到城外围城之军人数越来越稀少。

