    天空之上，早已经没有任何的云彩，有得只是一具体形数千丈，堪称小型山座的巨大鸟类怪兽。

    喳

    叫声化为一道无形的冲击波再一次扫荡更远的云彩，让周围只剩下它自己的身体。金黄色的羽毛上，在阳光的照射下，闪闪夺目。那尾巴更是有着三根彩色长羽，分别是紫红蓝三色环绕，鸟头上还有三颗黑色的圆珠在头上挂着。随着叫声，不停的摇摆。一震翅，两边的翅膀千丈之长，将更大的地方全部遮盖住，一股股破风的力量从它的身上涌出，化为巨型的龙卷风扫荡在下面。

    “那是远古天火凤，七重天的远古异兽，天啊，怎么会有那要的异兽存在于这里。”人群之中，有些三重天武者惊惧的叫到。

    远古存在于许多站在巅峰强者行列的远古异兽，他们的实力最低也是七重天级别，每一个都在当时，是威名赫赫的存在，像眼前这一头，就是远古天凰的后代所产生下来的异兽，远古天凰拥有八重天乃至九重天的实力，而它的后代，远古天火凤那也是拥有七重天的实力，只是没有想到会在这里存在。

    没有人这时候敢于说话，因为他们知道一但惹火了像这等存在，恐怕瞬间便能泯灭自己一群人，根本花不了多长时间。

    远古天火凤也没有注意所有的人，对于它来说，眼前这群跟蚂蚁般的存在，对于他没有任何注意到的存在，高昂一声当中，便再一次振，向着远方飞去，巨大尖锐的声音也刺破天空，让所有的人极为难受的看着眼前的一切，有些人更是口吐鲜血，狼狈不堪。

    昂~~~~

    妖狼断了魂力控制的丝线以后，早已经恢复了清明，现在解除压力以后，个个都大叫起来，许多的狼群都跑到更远方，让整个战场在瞬间就变得极为空旷，唯独留下来的就是那荫荫草原上，许多染红的青草。

    “该死”感受到胯下妖狼的不满，欧阳天满面阴沉的望着这一切，在他的眼里，如果少了妖狼群的作战，对于他们来说，将会失去胜利的机会，可是他并不是控兽师，只能看着越来越多的妖狼逃散，而根本没有其它的方法让他们再次在一块。

    “哈哈，两位老家伙，现在集中攻击力攻击那两位家伙吧。”莫老爷子一笑，便扭转身体，直接对着那黑幕跑出，现在杨玄还在那里面呢，莫老爷子可是一直都是很担心的。

    轰

    莫老爷子一死，二长老直接接上莫老爷子的位子，二长老看见欧阳天以后，怪笑道：‘刚才和你对打，你跑掉了，你看看你现在还有什么办法接下来的下一招。“力量不断的涌入，转瞬间便拍出一掌，与欧阳天对上一掌，巨大的劲风化为一片，很快的便消散于两边。

    借助力量，欧阳天直接暴退：“我们撤退”说完间，整个身影便消散而去，没有任何犹豫的时间。另一名黑衣袍之人看见以后，也不在说话，直接后退。

    整个战场的对方如潮水般逝去，让剩下来的两名长老，都松了口气。要是再打下去，还真不知道是什么情况呢。

    黑幕内，杨玄与云万里坐在地上，这时才吐出一口气，刚才远古天火风的出现，让他们都有一种想死的冲动，现在失去那种感觉，个个都松了口气，看着黑幕，喃喃道：“真不知道外面是什么情况。”

    杨玄笑道：“等会，我们恐怕就知道了。”

    果然就像杨玄所说的一样，当他们说完不久后，只见到一种浓烟的元力波动在周围闪动，轰的一声当中。

    咔嚓

    黑幕的防护罩咔嚓一声当中，无数的裂纹向四周蔓延，然后便纷纷碎裂下来，露出外面的情况。随着被打开，杨玄和云万里见到外面有一黑袍人飘洒着身形，一只手拿着金色长鞭，脸上惊喜的看着自己。

    “莫爷爷”

    “莫老”

    杨玄和云万里惊喜的喊道，如果现在是莫老爷子打开护罩的话，那么说现在这场战役对他们来说，已经是上风了，既然是上风，也就是没有什么危险。个个都兴奋的跑出来，望着战场上的情况、

    “你们两个活着就好，那只金狼呢，让我来解决他的。”莫老爷子开口，也许是太过疲惫了，根本没有意识到自己说得有多么的可笑，望着周围的一切，突然察觉到不对，毕阄那黑幕也不是一下子就全部碎裂开。这时，当最后一声碎裂的声音响起时。

    “怎么回事，那金狼怎么死了，难道是他们解决的，可是金狼是三重天强者，怎么会如此”莫老爷子两只眼睛震撼的看着倒地已经陨灭所有生机的金狼，久久不说话。

    ………………………………

    草原上，所有的人在最后丧失四名二重天武者以后，总算是勉强的解决剩下来的问题。所有的人队全部准备继续前进，如今前进了很多，距离天云宗可以说是很近了，接下来的情况估计会狠平稳。

    毕竟一连两次都是对方的人都失败，特别是最为重要的就是对方的控兽师也是直接失败以后，恐怕短时间内，对方的控兽能力都无法发挥。这样的话，后面的跑就没有什么事情。

    剩下来仅仅十余人的部队往前行进，为首的三名老者充斥着强悍的波动，走在最前面，后面则是一辆马车。此刻，杨玄与云万里坐在车内，毕竟之前的一场战斗已经让两人生下不少的感情，彼此都稍微熟悉很多。

    “没有想到杨玄兄你很强啊，那一招我看见，恐怕就是二重天六层的武者也能败在你的手上，要是时间足够的话同，就是七层也不是没有可能笥的。”云万里脸上带着拥有的笑容，阴柔的笑道，与成为狂虞士血脉的云万里迥然不同。

    “那里，那一招发动已经很是辛苦了，我也没有想到会有那么强，但是要是面对人类的话，灵动性太差，造成的效果也不会有多好的情况。”杨玄叹了口气道，毕竟人类强者的速度更加的快，面对这一招，有的是时间躲，除非对方极为自大，相信能够凭借自己的身体硬接下来几招的话，那就什么也没有说的。

    “哦，恐怕这就是所谓的和平性吧，毕竟太过逆天了，那头金狼直接在你那招下，洞穿头颅。”云万里恍然。

    听见云万里的话后，杨玄只能笑笑，他明白，除了妖兽敢用头接，人类敢用自己的头接这一招么，大多数都是借僵武器，威力自然要大打折扣了。想到这个，杨玄突然发现自己有一个疑惑的问题，这时候，也想问问。

    “云万里，不知道对什么那个欧阳家想让你死，我算是看出来了，能够派动两位四重天强者，和请来海阁数位控兽师对付你。如此的下本，恐怕双方的仇恨也是到了一个极高的值。”这个一直注是杨玄的疑惑，他想不通为什么两边都如此看重。

    “这个原因，说来话长，也许你不知道远古家族剩下来的血脉，有些就流入普通人当中，随着时间越来越长，但是总有一天，会有一些特殊的人存在，他们就是拥有先祖一定的浓度血脉，就是血限拥有者，他们拥有先祖血脉，一但成为三重天或者四重天的强者，将会有一个实力极强的跨越，他们称之为同级无敌，且潜力巨大，最差的也能成为五重天的武者，实力好的也是在七重天左右，这种实力几乎让整个云家花大价钱来保住我的地位的性命，同时，因为我的母亲只是一名婢女，因为我的关系，现在已经成为正主夫人。”

    “嘶~~~”杨玄倒吸一口凉气，他没有想到拥有血脉竟然会有如此的地位和强悍的实务，想想之前云万里进行变身以后，心中倒是有一点接受，确实很厉害。如果不是云万里变身以后，帮助自己，恐怕还是不能够赢得。

    “按照我说的，我已经有一些明白了。那个欧阳家明显跟你们云家是仇敌，如果你人瓣家族地位会有一个直线性的提升，对于他们来说，将是一个极大的打击，甚至以后，欧阳家将会被云家摧毁的差不多，所以，他们必须在你没有成功之前，将你给杀死，到时候，大不了是鱼死网破。

    “那为什么你家老祖没有亲自原助你呢？我记得他是五重天强者，应该会很轻松的。”杨玄有点疑惑，反问道。

    “那是因为我曾爷爷和欧阳家的老祖都在同一时间闭关了，以次冲击最高一层，他们都是相互对手，彼此都不能松懈下来的。“云万里说完以后，觉得自己有一点疲惫以后，倒是摇摇头，便在马车内睡了起来。

    杨玄看见云万里睡了起来，也没有打扰，闭上眼，开始在脑海幻想那一招星辰如影，之前一招，因为心情太过紧张，倒是没有仔细的听会下来。

    整个车队就这校方安静下来，所有的人马都按照自己的目的往前进，谁也没有多说话，就这样持续好几天的情况，终于在第三天半以后，总算到了天紫城。

    连续好几天的危险路程，终于换来了好的回报。

    至于欧阳天那边，则是没有办法的回到家族报命，毕竟过了草原，那里就是天云宗的地盘，自然不敢太过狂傲。

