
　　说起来其实是件小事，却深深撼动了马天内心。

　　有天马天下了班去菜市场买菜，刚好遇到了学校的教导主任。

　　此时马天在任教的同时，还开了一个翻译社，做一些小生意。

　　这在学校几乎是人尽皆知的事。

　　有人赞同，自然就有人反对。

　　这个教导主任就是反对者之一，认为马天就是在浪费时间。

　　在菜市场遇上马天后，教导主任忍不住又说了马天几句，让他好好的当老师，不要去想其他的东西了。

　　正是这一番话，还有教导主任这毫无生机的话语，深深的触动了马天。

　　马天知道他要是继续在学校当老师，也许这个教导主任，就是他二十年后的真实写照。

　　想到这些，马天这才下定决心，毅然决然辞了职。

　　辞职后，他第一个想到的就是陈江海。

　　不知道为什么，马天潜意识里就觉得，来找陈江海会是一个正确选择。

　　或许是秋海的成功，又或许是陈江海的人格魅力，马天自己也说不清楚。

　　听完马天的话，陈江海一脸的笑意，这跟前世马老板辞职的理由，倒是一模一样的。

　　“上次在杭城时候，我跟你说过，只要你能找到互联网变现的办法，我可以投资你。”

　　陈江海笑眯眯地说道。

　　面对马天这样的聪明人，陈江海知道谈理想聊人生都是多余了。

　　直入主题，才是最好的办法。

　　毕竟在忽悠人这一块，马天还是很厉害的。

　　陈江海不想被忽悠，所以根本不给对方发挥余地。

　　马天也没想到，陈江海这么直接，一点废话都没有。

　　“陈总，我想先问问你对于互联网的看法？”

　　这熟悉的开场，陈江海知道马老板又要开始忽悠了。

　　“我的看法，就是没有看法。”

　　陈江海淡淡的回道，根本不上对方的套。

　　因为不管陈江海怎么回答，到时候马天都能找到反驳的点。

　　这样一来的话，马天就能掌控谈话的主动权了。

　　关于这点，陈江海自然也是看的明明白白。

　　在知道马天如意算盘的情况下，陈江海自然不会让他轻易得逞。

　　陈江海的回答，让马天有一种措手不及的感觉。

　　他预想了陈江海很多种回答，唯独没有料到这四个字：没有看法。

　　要是没有看法的话，还怎么反驳？怎么把你带到我的谈话节奏中来？

　　想到这里，马天顿时有点凌乱了。

　　陈总啊陈总，你怎么不按常理出牌啊？

　　原本马天还想在陈江海面前展示一番，可惜对方根本就不给他舞台。

　　“陈总，你怎么能没有看法？”

　　马天抓了抓头，充满诧异地说道。

　　要知道在来的路上，马天已经想好了一肚子的说辞，绝对能人感兴趣。

　　因为在他看来，互联网以后绝对是一个能赚大钱的平台。

　　现在陈江海要是能抢先进入，那以后绝对不会后悔的。

　　可是陈江海的回答，完完全全的出乎了马天的意料。

　　现在看来，陈江海似乎对互联网没有多少兴趣。

　　不然的话，怎么会连看法都没有呢？

　　陈江海微微一笑，反问道：“马老板，你知道现在全国能用上互联网的人，能有多少？”

　　“这个……应该有几十万人吧！”马天有点含糊道。

　　陈江海竖起一个巴掌：“准确的来说，人数还不到五十万。”

　　听到这个数字，马天脸色微微一变。

　　之前他还觉得陈江海对互联网没有什么兴趣，可是从这个数字能看出来，陈江海明显对互联网十分了解。

　　不然的话，不可能说出这个数字出来。

　　九三年的时候，国内的网民数确实很少。

　　一直到九七年，网民人数也才六十几万而已。

　　可是这个数字，到了零八年的时候，暴增到了近三亿！

　　这种增幅的速度，是十分迅猛和可怕。

　　所以说马天想着互联网能赚大钱，思路是一点错都没有。

　　就算是现在，也有人凭着互联网，在二十岁左右就成了百万富翁。

　　其中最典型的代表，就是前世大米的创始人：雷大兵。

　　说起来现在的雷大兵，刚刚加盟金山一年，已经算得上是人生赢家了。

　　马天跟雷大兵一比，显得就有点弱了。

　　人家年轻轻轻已经是百万富翁，而马天此时还只是一个大学老师。

　　错了，现在是无业游民。

　　“陈总，没想到你对互联网这么关注。”马天不由得正色道。

　　此时他已经调整好了心态，既然陈江海这么了解互联网，说明还是对互联网感兴趣的。

　　只要感兴趣，马天就能忽悠……不，是说服他投钱。

　　马天这次来的目的很简单，那就是来拉投资的。

　　辞职后，马天知道想要创业的话，没有钱是万万不能的。

　　在这些年做小生意的时候，马天认识了不少人。

　　而这些人，都是马天拉投资的目标。天籁小说网

　　不过在考虑了一天后，马天还是把第一个人选，放在陈江海身上。

　　一来两个人之间也算打过交道，二来陈江海对互联网感兴趣。

　　第三个原因，也是最重要的原因，那就是陈江海有钱。

　　在马天认识的人当中，陈江海可以说是最有钱的一位。

　　抱着这种想法，马天单枪匹马的就从杭城杀了过来。

　　陈江海淡淡说道，“我只是偶尔看到这个数字，现在对它的兴趣也不是很大。”

　　这句话中，陈江海用了现在两个字。

　　按照现在国内的互联网条件，赚钱确实不是一件容易的事。

　　就算能赚钱，那还能有秋海赚钱吗？

　　陈江海现在要做的，就是提前在这个行业布好局，提前做好准备而已。

　　当然，陈江海的这个意图，是不会让马天知道的。

　　正是抱着这种心态，陈江海才会一直表现的无所谓。

　　面对马天这种人，只要露了口风，他就能顺势而上，在谈判中占据上风。

　　“陈总，我可以保证，只要你投资了这个行业，以后肯定是不会后悔的。这个行业……”

　　马天见陈江海这样说，就想把他在路上想好的话，全部倒出来。

　　可是话刚开头，就被陈江海挥手打断了。

　　“马老师，我记得上次在杭城的时候就跟你说过，只要你能找到互联网变现的办法，我就立即投资你，你还记得吧？”

　　马天赶紧道：“陈总，这我自然是记得的！”

　　此时的马天有点激动，这件事情看起来很有戏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零二章 你怎么不按常理出牌啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 