    斩杀掉一个刀锋战士之后，棋盘牢笼所剩的时间已经只剩下四秒了。

    林北先是将七星至尊凭证收入囊中，随后才用二技能横移到另外一个刀锋战士身侧。

    一枪横扫，龙吟声响起。

    【长枪一动，白龙吟。】

    剑仙至尊和第一至尊围殴了半天，但其实并没有真正重创到这个刀锋战士。

    棋盘牢笼持续13秒，每秒钟落下两枚黑白棋子。

    碰撞之后的力量将会晕眩棋盘内的所有敌人0.5秒的时间。

    每一秒钟，刀锋战士都有0.5秒的反击时间。

    当然，这点时间反击其实没有意义，防守才是最正确的选择。

    它将自己蜷缩成密不透风的“铁球”，且不断旋转着。

    两位人族至尊就像是老虎吃刺猬——无从下口。

    全力出手也只能对铁球造成一些伤，想要真正伤到刀锋战士难度非常大，需要时间。

    而林北这一枪是二技能的被动横扫攻击。

    再加上末世、破甲、宗师、满爆、狂暴、瑶妹等伤害加成，一枪之威惊天动地，直接撕碎了刀锋战士的防御。

    其中最主要的就是破甲，能无视掉刀锋战士50%以上的防御，真正的枪枪到肉。

    但四秒时间还是太短了。

    棋盘牢笼结束的时候，刀锋战士还有一口气尚存。

    刀锋女王第一时间杀了过来，然而迎接她的是恐怖的枪影。

    林北早在棋盘牢笼还剩一秒钟的时候就已经发动了大招国士无双。

    白银枪以一种惊人的速度前刺、横扫、上挑…

    乱舞期间会进入霸体状态并获得30%伤害减免，但最后一枪才是最为关键的，可以将范围内的敌人击飞0.5秒。

    刀锋女王刚刚杀过来便迎头撞在上挑的白龙枪上，和刀锋战士一起被击飞。

    这0.5秒的时间足够林北全力地接连递出四枪。

    这四枪，枪枪到肉，最后一枪更是将刚刚清醒过来的刀锋战士挑飞。

    挑飞刀锋战士的刹那，紧接着就发动了一技能，跟着挑飞了同时醒来的刀锋女王。

    随后一技能第二段发动，出枪的刹那，枪尖凝聚出一条巨大的白龙，无比凶残地杀向刀锋战士。

    但这一枪依旧不足以斩杀奄奄一息的刀锋战士。

    不得已的情况下，林北只能动用那两个压箱底的绝活。

    先是用惩击将刀锋女王晕住，随后湮灭之锁将刀锋战士拉到了自己身前。

    那一瞬间，林北的双眸涌现出惊人的杀意，白龙枪迸发出冷冽的寒芒。

    在刀锋女王清醒过来之前，直接桶穿了刀锋战士的至尊核心。

    三倍经验卡的加持之下，又是上亿经验！

    那一瞬间，林北爽得头皮发麻！

    这才是正确的练级姿势！

    一只至尊星耀七星相当于三千多万只黑铁级小怪！

    收起至尊凭证之后，林北迅速朝第一至尊和剑仙至尊淡声道：“你们小心点！”

    两人心中了然。

    他们虽然和刀锋女王是同级别，但战力差距非常大。

    弱七星和巅峰七星之间，堪比白银与黄金之间的差距。

    正常情况下，两人碰到刀锋女王都要第一时间逃命，联手也不可能与之抗衡。

    之后三人同时出手，朝着刚刚清醒过来的刀锋女王全力施展出自己最强大的攻击手段。

    这个时候刀锋女王已经心生退意，被林北接连不断地控制技能给震慑住了。

    但她不能退，因为身后的母虫还未撤离。

    当下虫族已经放弃了挖掘至尊遗迹的打算，想要撤出这个秘境，但这需要时间。

    而这个时间就需要刀锋女王来争取了。

    在这种情况下，刀锋女王疯狂展开杀戮领域，一具具完全由杀意凝聚而成的杀戮分身前仆后继地杀向三人。

    她自己也盯着剑仙至尊出手。

    林北境界最低，是至尊六星，但手段神秘莫测。

    捉对厮杀她都没信心杀死对方，现在就更加不可能了。

    所以她选择欺负三人里最弱的剑仙至尊，志在重创对方，让其无力参战。

    然而有林北在旁边“辅助”，她想要得偿所愿也是千难万难。

    一技能0.5秒就可以上挑一次，还有被动第四枪的上挑。

    这两个挑飞控制的时间非常短，只有0.1秒，但也足以恶心刀锋女王了。

    但即使如此，刀锋女王也依旧给两位人族最强至尊带来了远超刀锋战士的巨大威胁与压力。

    林北现在最强的手段莫过于天元的棋盘牢笼，持续13秒时间，但冷却足足有80秒。

    使用频率最高的当然是惩击，晕眩1秒，冷却是30秒，关键是百分百命中。

    最后还有个湮灭之锁，将敌人勾过来，晕眩0.5秒，冷却60秒。

    林北在等着三个技能的冷却。

    想要杀死刀锋女王，必须要用这三个技能的连续控制才能够办到。

    惩击最先冷却完毕，继续等待。

    可突如其来的七道身影打乱了他的计划，更是让两位人族至尊惊慌骇然。

    这七道身影，每一个都散发着如渊似海的恐怖气息。

    竟然全都是上位级的异族至尊！

    而且其中还有两位八星至尊！

    这是一来月亮就被发现了？

    出动七个上位至尊，是要将他们一网打尽！

    第一至尊和剑仙至尊心头沉重，有些慌了。

    这些异族至尊动真格了，多半已经在秘境通道口布下了大阵。

    三人同时停手，并肩后撤。

    七位异族至尊的意外到来算是帮了刀锋女王一把，终于能喘口气了，连忙与三人拉开身位。

    虫族虽然没有加入万族联盟，但与万族签订过一些条约。

    至尊之下的战争依旧是没有约束，要合作还是厮杀都无所谓。

    但至尊之上的战力不能互相厮杀。

    不管是哪一边破坏了这个条约，结果必然会引发全面战争。

    若是这七个上位至尊是某一族的话，刀锋女王还会有些担心。

    但这里有五族至尊，多半不会给她来上一发背刺。

    不过该小心还是要小心的，刀锋女王面无表情，暗中戒备着林北和那七个异族至尊。

    “对不起了韩信先生，我没想到这次行动会如此凶险…”

    第一至尊一脸凝重，十分抱歉地朝林北传音道。

    “这一次是真的插翅难逃了！”

    剑仙至尊看了眼第一至尊，犹豫了一瞬才下定决心道：“韩兄，你有办法逃走的话尽快逃吧，我会拿命给你争取时间的！”

    这种绝境之下，必须要壮士断腕，能走一人是一人。

    剑仙至尊已然做好了牺牲的准备。

    或者说他时刻都有这种觉悟…

    事实上如果剑仙至尊和第一至尊拼命给林北争取时间，他确实可以使用回城技能逃跑。

    但这个选项从一开始就被他排除了！

    说实话，面对八个上位至尊，他也有点慌。

    但还未到无计可施的地步，没到真正的绝地。

    他还有三张至尊英雄体验卡，只要有一张能随机到七星以上就有机会反杀！

    在这种紧急关头，他的思维运转速度达到了最快的地步。

    仅一瞬之间便决定好了先动用哪张至尊体验卡。

    第一至尊和剑仙至尊一脸凝重，做好了葬身此地的准备。

    林北身前突然亮起的微光让两人微微一怔，旋即一脸惊喜。

    韩信先生这是要召唤其他方舟强者过来支援？

    接着在所有异族警惕地注视下，一道苍凉沉重的笛声蓦然间响起。

    一位黑发狂舞的刀客，手持爱刀——【自作·无铭】，闭着眼睛，一步一步从满是鬼魂的地狱中走了出来。

    长刀出鞘，血红色的火焰刀光乍现。

    那快到极致的拔刀斩，斩尽世间一切恶鬼。

    ……

    人世与幽明之间，隔着诀别生死的路。

    这日往生路上，阳世的来者孤身赴黄泉。

    因他听闻，那幽冥深处，开着天地间最动人的花朵……

    上穷碧落下黄泉，如果向谁应许的心意，两处难寻茫茫不见……

    修罗——橘右京！

    【如你遇见这花，如我遇见你！】

    ——

    免费：唉唉唉…

    最近成绩掉的好夸张啊！

    更新没那么多，但一天4000字的全勤线一直保持着嘛，要不要掉的那么惨。

    还是说剧情没吸引力了…

    就等天人篇了，天人篇应该能将期待感拉满。

    要是天人篇成绩没有起色，那就GG啦！！！

