
看着众人看自己的目光，感动的感觉再次出现了。原来还真有这样的效果啊，看看弟弟和娘的表情，这是好看的意思了。

“姐，我总觉得你出去一次，变了好多。”宁锐正在想词，该怎么形容他姐姐现在的状态呢？

“变好看了？”宁茉笑着问道。

“不仅是变得好看了，就好似在闪光一样的。”

宁锐这个形容宁茉喜欢，这孩子聪慧，但是到底是个孩子，说的肯定不是假话。

其实说到底是心态变了，此前对这个时代她总是没什么归属感，现在，她有了安稳生活的基础，很多优思便放下了。

现在她过的更加从容一些，所以，宁锐才有这个感觉，好似她在发光一样的。

宁锐这话，宁松认同，人秦玉也是认同的，只是看着郑嬷嬷和汪管家，秦玉的眉头微微的皱了起来。

就这么的迫不及待吗？现在就在宁茉的身边安排人了？

秦玉以为这两人都是周明宣安排的，虽然一定意义上来说，他这么理解也没有错，但是到底还是有区别的。

不过，秦玉感受到了威胁，对周明宣越发的警惕了起来。

张氏便是这个时候走进来的，将精米熬了半个时辰的粥端着，还带了红糖和炒鸡蛋、小咸菜。

这已经是农家最好的东西了，宁茉看到的瞬间眼神微微一暖，别的不说，这个外祖母是真的疼爱自己的。

“快点的，来吃，别傻愣着啊，不冷啊，不饿啊。”

张氏这么说，这已经是难得的温和了，这么多年的生活，早就将张氏塑造成了一个粗糙的性格。

她仅有的温柔给了林姨娘，现在，多了一个宁茉，宁锐这孩子也得往后算。因为张氏现在清楚的感受到了，林姨娘未来过什么样的生活，那都是宁茉的本事。

此外，他们林家甚至能不能跟着沾光，那也是看宁茉的。

她对宁茉是有真心实意的疼爱的，但是在这之外，多了很多的看重很期待也是不假。

“姥姥。你煮着是精米粥啊，这么舍得啊，咱不过日子了？”当宁茉这么笑着问的时候，张氏就觉得看着这张小脸那个舒心啊。

家中孙女和孙子那么多，哪个敢这么和自己开玩笑啊。老太太也是寂寞的啊，孩子们就每个机灵的。

“不过了，你都回家了，我都指望着你吃饭了。我还存什么粮食，都给你吃了。”张氏笑着说道，越看这个孩子越是喜欢。

“外祖母，你变了，你都不偏心宁锐了。这米粥都没给我一碗，我会伤心的，以后不藏着点心给外祖母吃了。”

宁锐抱着张氏这么说道，张氏笑的合不拢嘴，从瓷盆子里给宁锐盛了一碗，还放了一大块炒鸡蛋。

这些，她自己舍不得吃，但是看着孩子们吃，她就觉得高兴。

“外祖母，还有我的。”秦玉也跟着说道。

这个……张氏还真是拿不准了。

这孩子也不是自家的，这能吃的习惯吗？

她看了一眼林姨娘，只见女儿笑的温和。而后又看了一眼宁茉，就听到宁茉说道：“要吃自己不会盛，我姥姥多大年纪了，还等着伺候你啊。”

果然是翻脸不认人，自己怎么撒娇都成，到了他这里就不成了。虽然心中这么嘀咕着，但是还是高兴的给自己添上了一碗。

说实话，味道一般，但是他楞是给自己吃出了幸福的味道。

这让身边跟着的管家很是意外啊。

这怎么可能呢，自家的少爷他是知道的，这位，真的，燕窝也不见得吃一碗的。

这是米粥吗？他都怀疑了，这不是米粥，这里面放了什么灵丹妙药了吧？不然少爷怎么吃了两大碗啊！

“诸位，你们也去吃饭吧，都准备好了。”林姨娘这么说，众人这才纷纷行礼走了出去。

他们是周家的二管家，他们是秦家的大总管，但是在这里，他们只是客人。而且，断然没有跟主人家一桌子吃饭的道理，秦家的管家不行，汪管家也不能做这样的事情。

他们看了彼此一眼，眼神中带着警惕，但是表面上还是十分的客气的打着交道。你谦让我，我谦让你的。

郑嬷嬷看着两个碍眼的人走了，心中畅快了一些，主子们还不曾怎样呢，这两个管家倒像是闻到了味道，一个个的都打起了精神，好似两个要打架的乌眼鸡。

他们家县主又不是什么米面饼子，想要怎么争夺都可以。他们家县主有自己的骄傲，这两个管家若是敢不识相的在这里玩手段，那就别怪她不给他们留面子了。

主子的事情，他们还没资格干预，最多就是将消息送回去。

这样的道理，两个管家也是知道的，所以他们虽然在一言一语中打探消息，可是谁也没有说出攻击的话。

只是周一和木头两人作陪，一起吃饭的时候，总觉得胃里不太舒服。

周一和木头也自然看出来了汪管家不喜对方，话里话外的估计带出来了一些。只是这位秦家人也不是好惹的，圆滑世故，两人竟然谁也没占到便宜。

他们两个吃的倒是香，可怜了周一和木头，没达到两个老狐狸的程度，累得慌。

不过还好，里长考虑到这林家没有男主人不方便，便将男子都给在自家安排了。

还好他们人不多，只是即便是自家的房子，到底是委屈了人家啊。看看那个秦公子，一看便是娇生惯养的，住他们家里实在是委屈了。

还好，秦玉自己没一点这个自觉，高高兴兴的住下了，而且住下了之后还有不走了的意思。

因为此刻他正在算计着，自己是在村子里盖上一套房子，还是在县城里直接买一套呢？

其实县城里买一套更加合适，就在宁茉的宅子边上就行，马车来回，也就半个时辰。

但是问题是，这样一来他晚上就不在村子里了，那宁茉这边有什么事情，他就不知道了啊。

所以他在纠结，现在能盖房子吗？盖好了多久能住进去呢？

管家一点也不知道，他家少爷没有一点要回去过年，要回到秦家的意思。

而此刻，宁茉的确是在安排事情，而这样的事情，还是不能告诉别人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67630992"  chaptername="第二百一十一章  心思">加入书签</a>
</div>
