    赵御闻言一愣，这才忽然想起来，江玉燕当初汲取了怜星和邀月的内功，学会了很多移花宫的秘法。

    这其中，就有迷心大法！

    见到赵御点头，江玉燕这才上前一步，环视了几名黑衣人之后, 突然一声娇呵。

    “看着我的眼睛！！”

    面对黑衣人的江玉燕，眼神中再也没有了较弱女子的温婉，转而是一种只有赵御才会熟悉的冷冽。

    黑衣人下意识的抬起头看向眼前这个弱女子。

    却不想，对视之下，几人原本坚定的眼神，在接触到江玉燕那一双冷冽眸子的时候，瞬间变得涣散。

    “你们受何人指派, 为何来此？”

    江玉燕盯着黑衣人的眼睛，冷声问道。

    “东厂督公刘喜……”

    其中最右边的那名黑衣人，口齿不清的说出了一个名字。

    而其他几人，虽然眼神涣散，可在江玉燕问出问题之后，并没有立刻回答，而是脸上闪过一抹挣扎之色。

    “说！！”

    江玉燕猛地上前一步，语气加重了一些。

    “奉魏公令，来此盯着锦衣卫北司镇抚使赵御……”

    其中四人陆陆续续说出自己的身份，而他们来这里的目的，却出奇的一致。

    他们毕竟只是死士和探子，所知道的内幕不会多，甚至于，他们只是奉命前来，其中到底有什么猫腻，他们根本就一无所知。

    赵御几人听完, 将目光看向最后一名黑衣人。

    这是唯一一个武学根基入品的黑衣人，也是在江玉燕迷心大法之下，依旧没有开口的家伙。

    江玉燕见此，冷哼一声上前, 右手张开虚握，罩在了那黑衣人的头顶之上。

    “你是何人，为何来此？！”

    江玉燕的声音逐渐由冷清变得空灵，而那黑衣人脸上的挣扎之色，也在逐渐的消失。

    “护龙山庄三十六天罡之一，奉神侯之命，监视锦衣卫北司镇抚使的一举一动！”

    黑衣人在江玉燕诡异的手段下，还是将他知道的都一五一十的说了出来。

    听着这人说完，江玉燕并没有松开手掌，而是转身看向一旁椅子上坐着的赵御。

    “问问他，朱无视派了多少人来安庆府？”

    赵御心中明白，传国玉玺这玩意，那几位都在惦记着。

    宁王造反，之所以能起势，一是因为他编撰当今皇帝非皇室血脉，二是因为他宣称自己手上有传国玉玺！

    天子，为天下共主。

    而这传国玉玺，便是天子的信印！

    在这个万恶的封建社会中，君权神授是深入人心的。

    在旁人看来，既然宁王得到了传国玉玺，那么他就是上天选定的皇帝。

    对于生活在这个时代的人来说，这便是道理！

    “护龙山庄一共派出了多少人来安庆府？”

    江玉燕转身，再次看向那一名来自护龙山庄的黑衣人。

    “三十六天罡到了七位，还有……还有……”

    噗嗤！！

    说到最后，那名黑衣人直接一口鲜血飙出，当即暴毙而亡！

    江玉燕一步上前，看了一眼已经死透了的黑衣人，转身对赵御说道：“心脉碎裂……”

    赵御看了一眼死尸，没有多说什么，转而看向其余几名黑衣人。

    江玉燕一一问了过去，将他们知道的全都问了出来。

    京城的各大势力，只要是有希望坐上龙椅的，几乎都派人来了安庆府。

    而且，这些人的眼睛，都盯着自己……

    “季风！”

    赵御朝着内堂外喊了一声。

    靳一川上前一步，打开了内堂的房门，季风快步走了进来。

    虽然同为监司本部的下属，可人有亲疏。

    刚刚在询问这些黑衣人的时候，内堂当中只有卢剑星三人和二哈，以及江玉燕而已。

    “大人！”

    季风走进内堂，毫不犹豫的单膝跪在赵御面前。

    之前赵御说过很多次，监司本部上到卢剑星这个随扈千户，下到力士，见他无需跪拜。

    可一向对赵御言听计从的季风，在这一点上似乎特别的执拗。

    “挑选几个身手好的弟兄，将这几个人原路给本镇抚使送回去……”

    赵御指着地上已经全部没有了气息的黑衣人，冷笑着说道。

    以前的他，只有系统赠送的撩阴腿，后续虽然学了移花接木，但是面对这些大佬却不得不小心翼翼。

    可现在不同了，臻至十二关的金钟罩比起金刚不坏都要犀利的多。

    现在的赵御除了皇帝身边那三个不知名的高手之外，其他人还真就不够看的！

    “遵令！”

    季风看了一眼地上的黑衣人，随即抱拳接令。

    ……

    “公子……”

    等所有人都离开之后，江玉燕低着头来到赵御面前。

    聪慧如她，在施展迷心大法的时候，就察觉到了赵御眼底闪过的一丝狐疑之色。

    “女子杀人，总不是喜庆事。”

    赵御看着江玉燕，微微叹口气说道。

    “玉燕知公子所想，只是各方死士训练的方式都各不相同，难保有漏网之鱼，便如同那护龙山庄的探子一般。”

    江玉燕看着赵御，虽然回答的声音不大，但语气却异常的坚定。

    “玉燕可以轻而易举的控制移花宫的两位宫主，是因为玉燕汲取了她们的功力，对她们了若指掌。

    可那四名女婢不同，她们若是有一人如今天这护龙山庄的探子一般，那么公子习得神功的事，就会透露出去。”

    江玉燕感知的没错，当她使用迷心大法逼供黑衣人的时候，赵御想的是既然迷心大法这般厉害，当初江玉燕就没必要杀那四名婢女。

    当然，赵御只是单纯觉得，江玉燕这般的女子，手上还是尽量少沾染一些血腥。

    对于那四名婢女的死，赵御倒是没太大的感触。

    “公子神功天下无敌，可越是这样，那些势力一旦得到消息，会将矛头全部对准公子，不惜一切代价……”

    江玉燕的话没有说完，可意思已经相当明显了。

    赵御也明白江玉燕这些话中的意思，只是还是苦笑着对江玉燕说道：“可女子素手添香，总好过沾染杀孽。”

    江玉燕眼见赵御苦笑，脸颊微微一红，随即认真的说道：“只要公子无恙，对玉燕而言，再多的杀孽又有何妨？”

    看着此刻江玉燕认真的神情，赵御感动倒是真的，可不知怎么的还是觉得有些心惊肉跳……

