
　　皇城，乾清宫大殿前。

　　无数禁军团团围住广场，广场上到处是尸体，死者皆是双手被反绑遭到斩杀。

　　在火把的照耀下，可以清晰的看到广场上流淌出的鲜血汇集成小河，缓缓流向下水道.........

　　空气中散发的浓浓血腥味，让隆治二年热闹的除夕夜充满了冰冷的杀机……

　　上书房内，隆治帝手握朱笔在奏折上快速书写着。

　　“陛下，消息被透露了出去，他们没来！”戴权快步进来，小声说道。

　　“哪里走的风声。”

　　闻言，隆治帝手中朱笔一顿，淡淡的说道。

　　“是神武门值守太监传出去的，不过就传了一句话，禁军换防。人已经咬舌死了。”

　　戴权看了眼隆治帝，小心说道。

　　“嗯，睿亲王那边都准备好了吧。”

　　“回陛下，睿亲王亲自带人处理，定会万无一失。”

　　戴权倒了碗茶递给隆治帝，非常自信的说道。

　　“陛下，探子传来消息，逆贼兵分两路，一部分撤往了南城，不过南城有禁军把守，而且睿亲王也带着步军营赶了过去。还有一部分正在冲击东西两城的勋贵官员府邸，其中宁荣街的贾家遭到了大批逆贼的围攻。”

　　东厂主事苏见急匆匆走了进来，禀报说道。

　　“贾家？！”

　　闻言，隆治帝放下手中笔，有些诧异，又问道：“那么情况如何了？”

　　“逆贼手中有火器，探子不敢靠的太近，不过听说逆贼带了三架床弩，忠勇侯府的亲兵被压在府中冲不出来，宁国府已经被攻破了。”

　　说完抬头见隆治帝沉思不语，半晌，小心说道：“陛下，王将军还在等候命令，您看？”

　　“嗯，告诉王知彰，将东西两城逆贼全部剿灭，不需要活口，贾家有亲兵护卫，先去支援其他家，最后再去贾家支援。”

　　隆治帝迟疑了片刻，沉声说道。

　　“是。”苏见应了一声，转身离去。

　　-------------------------------------

　　神京南城，一身着黑甲的老者带着千余名军卒在大街上匆忙行走着，突然，老者脚步一顿，抬起右手，示意众人停下。

　　老人双眼微眯，环视四周，一股不安猛地涌上心头，此地已经距离接应处不远了。

　　突然，一股寒风猛然吹过，老者下意识的耸.动鼻子，双眼猛然瞪圆，血腥味，老者从寒风中嗅到了一丝淡淡的血腥味。

　　下意识抽出腰间佩刀，死死盯着前方，并示意众人做好准备，就在其准备让一队人上前打探情况的时候。

　　“咯吱......”

　　前方，一阵弓身被拉弯曲的声音传了出来..........

　　“绷！”

　　在老者惊骇的眼中，铺天盖地的箭雨射了过来..........

　　-------------------------------------

　　宁国府，无数逆贼挥舞着兵器冲进了宁庆堂，所过之处，一片狼藉。

　　逆贼得意的嘶吼道：“杀！儿郎们，贾府已破，抢他娘的，杀！”

　　就在此时，贾顺带着亲兵终于赶到了，璞一见面，双方便厮杀起来。

　　“咯吱......”

　　忠勇侯府正门、东角门还有荣国府西角门同时打开，三队重甲骑兵同时冲了出去，东角门的骑兵刚冲出门便遭到弩箭的攻击，另外两队骑兵却是冲了出去，没有丝毫犹豫，骑兵在军官带领下冲着街角的火铳兵杀了过去。

　　“还看清楚了，几架，还有弩箭是从什么地方射出来的？”

　　贾琦双眼死死盯着外面，问道。

　　“三架，对方有三架床弩，街角火铳手后面有一架，另外两个还没有发现。”

　　贾福看着外面厮杀在一起的双方说道。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　又是两支弩箭射来，同样两个贾家亲兵被钉死在地上。虽说床弩发射慢，但是杀伤力太大了。

　　“二爷，是从东北角射来的，两架在一起的。”贾福大声说道。

　　闻言，贾琦双眼一亮，拿起头盔带上，说道：“把马给我牵来！”

　　“二爷，还是我去吧，太危险了！！”

　　贾琦愣了一下，想了想点头道：“好吧，注意安全。”

　　趁着对方攻击牛二等人，贾福带领剩下的重骑兵向东北角杀了过去。

　　-------------------------------------

　　西城，崇德坊，杨涟府门前，看着围上来的禁军，老者面色一变，心道，上当了。

　　“安叔，你先走，快去通知钟伯。”

　　陈应元拔出刀，将老者护在身后，说道。

　　“刘安，投降吧！”

　　就在此时，一中年将领带着大群禁军围了过来，指着老者大声喊道。

　　刘安看着骑在马上的中年将领，嘲笑道：“哈哈哈，投降，你觉得刘弘会放过老夫，王知彰你当老夫是三岁幼童！”说着抽出刀，遥指着王知彰说道：“来，让老夫掂量掂量你这几年武艺练的如何了。”

　　王知彰看着刘安的动作，嘴角露出一丝嘲笑，说道：“安叔，您当年是禁军教头，我们的武艺都是您教授的，我可不敢和您交手。”

　　顿了顿，厉声高喝道：“陛下口谕，所有逆贼就地斩首，不需活口，杀！”说完，抽出腰刀，带着麾下骑兵冲刘安等人杀了过去。

　　杨府，一门之隔的杨涟在一众禁军的护卫下，听着门外面的厮杀声，闭上了眼睛，重重地叹了口气............

　　-------------------------------------

　　“陛下，逆贼皆已被剿灭，贼首：刘安、刘平、陈应元等已证实被禁军斩杀。刘钟没有发现其人，您看是否要派人将义忠郡王府给..........”

　　苏见来到御案前，小心的说道。

　　“算了。派人盯着就行了。”

　　闻言，隆治帝挥了挥手不在乎地说道。

　　“对了，贾家怎么样了？”

　　“按照陛下的旨意，剿灭完所有逆贼后，王将军才带人去支援的贾府，不过等赶到的时候，宁荣街的战斗已经结束了，王将军将贾家缴获的火铳和床弩带了回来，听说贾家亲兵死了不少人，前军都督府值守的军卒都死了。宁国府被逆贼攻破，死了不少下人，据说宁庆堂被烧了大半。因此，忠勇侯下令将所有俘获的逆贼全部斩杀了。”

　　苏见说完，又小心翼翼的看了眼隆治帝的表情。

　　戴权快步走了进来，将一个折子呈到御案上，上前说道：“陛下，绣衣卫传来消息，刘钟被人救走了，盯梢的探子都被人杀害了。还有，绣衣卫在南城几处逆贼据点起获大量军械，通过对比铭文，确认是当年皇城武库丢失的那一批，不过数目不对。特别是床弩，算上贾家缴获的三架，还差两架。”

　　说完，小心的看了眼隆治帝接着道，“另外，东城搜查的禁军传来消息，李府被攻破了，首辅大人全家都被杀害了。”

　　李潞死了？！

　　隆治帝放下手中的奏折，抬头看着戴权，眼中闪过莫名的神色........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第六十三章年节3免费阅读。https://xs.23sk.com 