    那名警卫员还很好心的拿来手摇式移动电话机，拨通了李翰办公室的电话，但是，李翰办公室的电话响铃很久，却无人接听电话，这个时候，李翰已经离开了办公室。那警卫员便劝郭瑶瑶白天再来。郭瑶瑶会开枪，会武功，但是，要潜入警卫森严的领事馆这个日军重要区域，绝无可能。

    所以，她昨夜并无盗走李翰的保险柜里的钱物。

    至此，她什么回报也没拿到，所以，她无法逃离金陵，只能重回老虎桥监狱上班，静候消息。

    但是，她也巧用了一招“金蝉脱壳”，让克拉以为她逃离了金陵。

    不过，她今天上班，整天心神不宁。

    她也注意到庞丝露心神不宁。

    她忽然想到，李翰肯定会去找庞丝露的，依据自己的判断，李翰是要带人来劫狱的，这可是敲诈李翰的最好方式。

    现在，自己赔了夫人又折兵，恨啊！

    可不能白白损失了那晚的青春。

    嗯！就这样，我晚上到庞丝露家里附近盯梢去。

    庞丝露确实心神不宁，她是真爱上了李翰。

    因为他帅气多金，才华横溢，又是传奇英雄，并且能坦诚相待，还助她家里人渡过难关。

    她又是整夜未眠，因为两天没见到李翰了。

    她不敢随便给李翰打电话，但是，在公用电话亭给鼎新桥街123号大别墅打过电话，不过，一直没有人接。

    之前的在牛府的那场血战，让她为李翰提心吊胆的。

    她身处老虎桥监狱这样的大染缸里，还亲耳听李翰说起过他并非小鬼子，他是真李翰，他就是传说中的李翰，一位传奇英雄，一位打鬼子的英雄，一位让小鬼子害怕的英雄。不过，她稍为稳重，像她的身材一样。她还是不敢贸然去找李翰，也不敢轻易的打电话到领事馆去找李翰。

    她上班就上班，下班就回家，希望李翰能找到她家里来。

    长江，在这样的梅雨天气，巨浪滔天。

    江边上，克拉嘘气一会，想到了一个办法，那就是劫持谢秋琪，李翰不是救过谢秋琪吗？别人不知道，我克拉还不知道？李翰每次来大世界歌舞厅找我，在我的雅座里，不是一直盯着舞台下或是舞池里的谢秋琪吗？嘿嘿！只要抓到了谢秋琪，我让李翰把之前我给他所有的钱都吐出来，并且从此之后，他得义务为我服务，我再也不用给他一分钱。

    嗯！就这样，就这么办！

    ……

    楼子街36号玲珑旗袍店里。

    在地下密室卧室里，朱莉文辗转反侧一会，终于醒过来了。

    她伸伸手懒腰，翻身而起。

    谭玲玲伸手捏捏她，调侃地说：“你好白哦！”

    哈哈哈哈！姐妹俩大笑起来。

    朱莉文好奇地问：“你说，咱俩会不会怀上他的孩子？”

    谭玲玲俏脸泛红起来，嘟咙着说：“昨晚，他可是先和你开工的。要是大肚子，也是你的肚子先大起来。”

    “哎呀，讨厌死了。”朱莉文害羞地推开谭玲玲，翻身下床，跑进洗手间去冲澡了。

    她沐浴更衣出来，谭玲玲抱着衣服走进洗手间冲澡。

    朱莉文站在洗手间房门前说：“姐，我们两个人同时嫁给他，你不吃醋呀？”

    谭玲玲幽幽地说：“那有什么办法？他是咱俩的救命恩人，又把所有的家财都给了咱俩。无论他娶哪一个，另一个必定不甘心，必定反目成仇。他现在同时把咱俩娶了，咱俩又还有什么怨恨？再说，你一直都喊我姐，我当姐姐就不能让着妹妹呀？”

    呵呵！朱莉文心情舒畅地侧身让路，灿笑出声，走进厨房，给谭玲玲做早餐。

    就在此时，高世光拉着人力车，前来敲店门。

    朱莉文抓枪而出，拉开保险，拉开房门，迅速闪身于门背后。高世光进来，朱莉文关上店门，将他迎进小办公室，含笑问：“高兄，你吃早餐了没有？”高世光慨叹地说：“哪像你们这么好日子？真是站着说话不腰疼！”朱莉文心情好，不计较，又灿笑说：“呵呵，那行，我给你做早餐去。”

    高世光摆摆手说：“算了，我命苦，我待会出去吃。我先向你汇报工作吧。”

    朱莉文便收起手枪，盛水烧水，给他泡茶。

    高世光便低声向朱莉文汇报了牛振光的情况……

    隋凯欣又传情报出来，称牛振光现在由宪兵队保护。

    那晚，牛振光回到家里，请求酒井久香、龟川派出宪兵队保护自己，他表示自己愿意花重金聘请宪兵队。这等好事，龟川自然满口答应，他派自己的副官森冈村夫带队保护牛振光。牛振光十分器重隋凯欣，因为那晚，隋凯欣演技很好，竟然“不顾危险”的挡着他身前，还被李翰踹倒在地上，还吐血了。

    所以，牛振光回家之后，打电话召来他的御用大夫，给隋凯欣疗伤，又派随凯欣招收新保镖。

    现在，隋凯欣属于深度潜伏在牛振光家里了。

    隋凯欣今天才有机会向高世光传递了情报。

    此时，谭玲玲穿着紧身皮衣出来。

    工作就是工作。

    朱莉文收起了嘻皮笑脸，一本正经地向谭玲玲汇报了高世光的情报，请示要不要向李翰作一个通报。谭玲玲说不用，马上给站座发报，建议将金陵站的行动总队的队员何修平、李开来也就是以前罗峻城的两个助手，此前曾经分别潜伏在伪警局当清洁工以及伪警局附近当修鞋工。现在可以通过隋凯欣的安排，将何修平和李开来安排到牛府当保镖，配合隋凯欣开展工作。朱莉文侧头望望高世光，高世光说我就是一个粗人，看我干什么？你们是头，你们决定吧。

    他说完，便起身出去吃早餐了。

    朱莉文起身到厨房里做早餐，然后端来早餐给谭玲玲吃。她则是先去密室发报了。

    不一会，尚望的电台回复：同意！

    朱莉文将尚望的复电交给谭玲玲，然后便去吃早餐。

    她吃完早餐，又回到小办公室，与谭玲玲合计合计，决定通过城南善孝百货批发商行的表面董事长秦孝天找徐远洋帮忙，多购买几辆二手轿车来。她打完电话之后，又和谭玲玲一起转移财产，转移物资。按照此前李翰的建议，她已经在牛皮街、草桥街找了三处带地窖的房子，并且买下来。

    朱莉文和谭玲玲两人也没找外人，就她们俩不辞劳苦，亲自粉涮房子，到二手市场购买了一些旧家具，将三处破房子略加修缮，设计机关暗箭和歪把子机枪链接自动射击，埋好地雷，实实在在的保护好她们的家产。

    既然已经结婚了，以后就会有孩子，无论如何，作为女人，她们的心思更多的放在家庭上，放在后代上。

    钱不是万能，但是，没钱却是万万不能。

    如此，她们俩连续多天都在忙活此事。

    ……

    李翰当天早上，跑了一会，找来一辆马车，租用这辆马车，前往领事馆上班，回到自己的办公室，打开保险柜，发现里面钱物皆齐，并无被盗，不由一怔，马上联想到了领事馆的安保措施，他将保险柜的钱物全部装进自己的皮包里。

    然后，他将皮包藏进卫生间的天花板上。

    接着，他泡一壶茶，倒了一杯，端到办公桌上，认真翻译这些毫无价值的文件。不一会，小岛美智子拎着早餐，推门而入，将早餐放到茶几上，含笑说：“山田君，看你的样子，很疲惫呀！怎么还没翻译好这些文件。是不是，你昨晚又偷偷溜出去找女人了？”

    李翰放下手中的钢笔，站起身来，走到茶几前，坐在沙发上，打开早餐来吃。他昨夜新婚，又是同时娶两个老婆，自然很累。

    小岛美智子走过来，挨着他坐下，侧身望着他，认真观察他。

    李翰侧身忽然香了她一口。

    小岛美智子伸手抹抹脸上的口水，起身抬脚，却没踢下去。李翰调侃地含笑说：“美智子，一个傻瓜的问题，十个聪明人也解释不了；一个外行的问题，十个内行也解释不了。等我有钱了，我带你去最好的精神病院！”

    哈哈哈哈！

    小岛美智子被逗得大笑起来，放下了脚，也调侃地说：“山田君，像你这个样子，你很难发财，现在什么都在涨价，就是人越来越贱！”

    她讥讽李翰一句，便转身而去。

    李翰起身将早餐盒子扔到走廊的垃圾桶里，那个微驼背的老人背着垃圾篓子，一边打扫卫生，一边走近过来，衣袖里忽然落下了一张纸条在李翰的房门前。

    李翰回到房门前，左看看，右看看，没发现走廊里有其他人，便俯身捡起纸条，走进办公室，关上房门。

    他点燃一支烟，打开纸条来看：新来了一批特务，最近最好不要有动静。

    李翰趁自己抽烟的机会，打火烧掉了纸条，又倒茶清洗烟灰缸。

    就在此时，小岛美智子推门而入，催李翰赶紧的把翻译好的文件交给她。李翰含笑说：“美智子，咱俩呀，最好是相见不如怀念！”小岛美智子冷冷地说：“山田君，我也告诉你，生活不是演戏，自己精彩就好！我再给你半个小时，若你完成不了任务，你就卷铺盖走人。”

