    灵堂的灯光，非常昏暗。

    火盆里的火苗，随风摆动着。

    正当林霄闭上眼准备眯一会的时候，一股剧烈的阴风，直接吹过了他的脸颊。

    “嗯？”

    感受到阴风的瞬间，林霄猛然睁开眼睛。

    只见……

    刘一手的魂魄，从外面缓缓走了进来。

    当看到他的第一时间，林霄直接站起身：“刘叔。”

    林霄从刘一手的身上，感受不到任何的凶残鬼气。

    这也就意味着……

    他今天只是正常的回魂，而不是化作厉鬼来索命。

    而当听到林霄的声音，刘媛也是猛然回过头来。

    当她看到刘一手时，眼泪如同决堤的大坝一般，倾泻不止。

    “爸！！！”

    刘媛快速站起身想要朝着刘一手扑过去，但在中途却是被林霄用手给拦了下来：“你这样，会让刘叔的魂魄遭到冲击，从而消散的。”

    闻言。

    刘媛立马停下脚步，双眸含着热泪。

    “媛媛，不要伤心，不要难过，爸年纪也大了，不可能陪你一辈子的，而你还年轻，只要你能活着，我死了也安心。”

    刘一手看着刘媛，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    “不，不，不。”刘媛疯狂摇着脑袋，“不，爸，我好想你，我真的好想你啊，你能不能回来啊！！我舍不得让你走！！求求你，回来吧！！我真的舍不得你，你放心，以后我会非常非常非常听话的，绝对不会给你惹麻烦，求求你了，你快回来吧！！”

    听着刘媛撕心裂肺的哭泣声，一旁的林霄有些动容。

    在这个世界上，最痛苦的事情莫过于亲人之间的生离死别。

    而现在，刘媛就正在经历着这一个过程。

    想要熬过去，那就需要时间这剂良药来冲淡。

    没有什么事情，是时间治疗不了的。

    看到刘媛的这个样子，刘一手扭头看向林霄：“林霄，刘叔请拜托你一个事情。”

    “刘叔，你说。”林霄连忙开口。

    刘一手的脸上露出凄惨一笑：“麻烦帮我好好照顾一下媛媛，这段时间她肯定会非常的难受，这点我是可以理解的。我已经知道，你心有所属，所以我也不会为难你，只希望你可以用一个朋友的身份，帮我……开导开导她。”

    听到他的话。

    林霄狠狠点头说：“刘叔，你放心吧，只要有我在，刘媛的安危，你不用担心。”

    “那我就可以放心的走了。”刘一手的脸上露出了一抹释怀的笑容。

    他今天晚上回魂的主要目的，也就是放心不下刘媛。

    好在，有林霄在。

    看到渐渐虚幻的刘一手魂魄，刘媛的哭声愈发凄厉了几分。

    “爸，求求你，不要走！！”

    刘媛声嘶力竭的嘶吼着，嗓子都哑的不成样子。

    就在此时。

    孙老三和孙老四两人从外面飞奔而来。

    当他们看到刘媛这个样子之后，连忙看向林霄，问道：“林先生，这是咋回事啊？”

    “刘叔刚才回魂了，刘媛伤心过度，先扶她回房间休息吧。”林霄看着孙老三说。

    下一秒。

    孙老三直接扭头看向孙老四：“还愣着干嘛，赶紧的，把大小姐扶回房间去。”

    孙老四没有说话，直接拉着刘媛就走了。

    灵堂之中。

    再度插上了新的香之后。

    孙老三看着林霄，好奇发问：“林先生，刚才家主真的回来了？”

    “嗯。”林霄轻嗯一声。

    “唉！”孙老三重重的叹了口气，“真是造孽啊！！怎么会出现这么一档子事情呢！！该死的鬼物！！真是不长眼睛啊，竟然对我们家主动手！”

    “事情已经过去了，以后你们在刘媛面前最好不要再提这个，否则的话，我怕她还会重新想起来，然后一直这样循环往复下去，最终陷入到一个死循环之中。

    简单来说，现在的刘媛最重要的就是要尽快走出来，否则的话，她活在这个世界上，也是非常痛苦地一个事情。”

    林霄凝视着孙老三，非常认真的说道。

    闻言。

    孙老三连忙点点头：“林先生，我有一个事情不知道当讲不当讲。”

    林霄使了一个眼色，示意让他接着往下说。

    “大小姐不适合呆在洛阳了，如果有可能的话，你能不能带她一起去江市？”

    孙老三正视着林霄，无比认真的说道。

    此话一出。

    林霄眼睛一眯：“带她去江市？”

    这个想法和苏婉的不谋而合。

    “对头！”孙老三狠狠点头，“你觉得如何？”

    “现在刘叔刚殁，她走了的话，刘家怎么办？”林霄问出了这个非常现实的问题。

    听到这里，孙老三深吸口气：“林先生，刘家其实没有你想的那么脆弱，而且刘家一向都非常团结，即便真的出了点什么问题的话，有我在这里。”

    一直以来，孙老三和孙老四都是把刘媛当成是自己的亲人。

    所以……

    不论刘媛去哪里，他们都会跟着。

    为了刘媛，他们可以付出自己的性命，连眼睛都不带眨一下。

    见他这样说。

    林霄脑子开始飞速运转了起来。

    “我自然是没问题的，不过……我觉得以刘媛的性格，她应该不会跟我走。”林霄一本正经的说道。

    闻言。

    孙老三说：“这个我来想办法，现在的洛阳，危险重重，说实话，我们真的保护不了她，大小姐的性格刚烈，等你走后肯定不会就这样善罢甘休，我真怕她有个什么三长两短。

    如果大小姐真的出了点什么事情的话，我会愧疚一辈子的。”

    “这个事情，等明天处理完丧事再谈。”

    林霄答应下来。

    …………

    …………

    一夜无话。

    第二天上午。

    洛阳的那些名门望族全都派了人过来吊唁。

    林霄虽然熬了一个通宵，但精神还不错，并没有去休息。

    因为他在等。

    等雪飞舞的电话。

    果不其然，就在刚吃完早餐，雪飞舞的电话就打过来了。

    “雪姑娘。”

    林霄率先开口叫道。

    “林先生。”雪飞舞也叫了一声，“昨天晚上，大获全胜。”

    “哦？”

    听到这句话，林霄立马就跟打了鸡血似的，来了精神。

