    许母走后，许绍城一个人在客厅里坐了很久。

    他当然知道他妈说的是气话，不会真的跟他断绝关系。

    而以他对她的了解，他这条路走不通，她应该会有极大的概率去做沈玥的工作。

    他想自己有必要提前跟沈玥打一声招呼。

    **

    第二天早上，吃早饭的时候，许绍城故意探沈玥的口风：“我妈这几天有跟你提过生孩子的事情吗？”

    沈玥一惊：“她也跟你说了吗？”

    “嗯。”许绍城点头。

    “你怎么跟她说的？”沈玥急急地问。

    幸好她昨天什么都没说，万一没跟许绍城后来编的理由对上，他妈肯定得怀疑。

    “我不喜欢小孩，不打算要孩子。”许绍城说。

    沈玥愈发惊讶。

    她千算万算都没算到，许绍城会自己背起这一口大锅。

    她简直想为他的勇气鼓掌。

    “那你妈怎么说？就妥协了吗？”

    “没有。”许绍城端起仍冒着热气的咖啡，浅浅地抿了一口，“她没劝动我，应该会从你这边下手。反正，无论她跟你说什么，你都一口咬定是我不肯要孩子，你说服不了我。”

    沈玥捧住马克杯，热牛奶的温度透过杯壁一直传到她的掌心，“至于这样吗？”她不太赞同他的做法，“咱们俩迟早得离婚，你还不如骗她说等过几年再要孩子呢……起码现在不会惹得她生气。”

    “我说过——”许绍城紧紧地盯着她，犀利的目光中带着明显的警告，“我们不会离婚，你也不许再有这种念头。”

    “嘁。”沈玥轻嗤一声，“那不是因为当时你心上人还没离婚吗？你不离婚，难道打算一直拖着人家，不给人家名分吗？”

    许绍城不愿意跟她讨论这种话题。

    他一口将杯中剩下的咖啡喝尽，舌头也因此被烫到发麻。

    “我去公司了。你记住我说的话。”

    **

    平常许母总是踩着午饭的点过来，但今天提前了一个多小时。

    而和以前不一样的不止这一点——

    她带了好几个人过来，每个人怀里都抱着一个大大的纸箱，唯独她自己提着一个粉色的铁笼，铁笼里关着一只白褐相间的纯种布偶猫。

    沈玥转着轮椅到门口，看着这样大的阵仗，一时有些发蒙。

    “妈，您这是……”

    许母指挥着其他人把纸箱搬到厨房里去，之后把铁笼放到地上，抱出里面那只安静得如同一尊雕塑的小奶猫。

    奶猫大概出生才一两个月，小小的一只，毛短短的，很干净。

    它的眼珠子是如天空一般澄澈的浅蓝，漂亮又深邃，只一眼，沈玥就深深地喜欢上。

    “喜欢吗？”许母把小奶猫放到沈玥的腿上，半弯着腰，有一下没一下地轻抚着它的后背。

    小奶猫懒懒地躺着，舒服得眯起了眼。

    “喜欢！”沈玥疯狂点头，“它真漂亮！”

    女孩子对这种可爱的事物总是无法抗拒。

    她恨不得把奶猫抱进怀里狠狠地揉捏。

    许母露出一个满意的微笑，“喜欢就好。”

    沈玥把小奶猫抱起来摸了两下，问许母：“您自己要养吗？”

    “不是。”许母摇摇头，“我一个牌友，家里养了一对这种猫，不久前生了一窝小猫，现在在到处送人。你昨天不说一个人在家里无聊得难受吗？我就跟她要了一只，也能在家里陪陪你，让你不那么寂寞。”

    沈玥差点感动得哭出来。

    “谢谢妈！”她把猫抱得更紧了一些。

    “不客气。”许母笑吟吟地说。

    那几个人把纸箱放进厨房后又出来。

    “夫人，东西都按您的吩咐放好了。”

    “行。”许母点头，“你们先回去吧。”

    等到他们离开，许母推着沈玥进了厨房。

    “这些都是我做烘焙的工具。”她介绍说，“还有面粉啊、奶油啊这些食材。”

    她看一眼厨房里内嵌的烤箱，冷哼道：“亏得许绍城当初装修房子的时候还搞了个烤箱在这里，他在这里住了三四年了吧，你看这新的，啧啧啧。”

    沈玥没好意思说：岂止是烤箱啊，他厨房里的每一样东西都像是新的。

    **

    婆媳俩的饭后活动由下楼散步、晒太阳改成了烤蛋糕。

    沈玥在料理方面算有天赋，许母一教她就能会。

    她只烤废了一个蛋糕胚，第二个就跟许母做的一样完美，还因此被许母夸赞了许久。

    她才刚刚起步，许母没教太难的，以奶油蛋糕作为开头。

    沈玥打奶油倒是费了些劲，好在成果还不错。

    给蛋糕胚抹好奶油，裱了几朵外形不咋地的花，她又切了些新鲜水果添上去补救。

    做好的蛋糕沈玥尝了一口，味道不输外面面包房。

    **

    生活一旦充实了，时间就过得飞快。

    沈玥还没觉着，天色就已经暗了。

    差不多到了饭点，她邀请许母留下来一起吃饭，许母却执意要走。

    她冷着脸说：“我不想看见那个不孝子！”

    沈玥猜，大概是她与许绍城昨晚闹得很不愉快。

    这么一想，她心中又多了几分愧疚。

    **

    许绍城一进门，就听见沈玥在跟人说话：“你饿不饿呀？要不要喝奶呀？”

    “哎你怎么这么乖啊~”

    “真可爱！”

    语气温柔得叫他嫉妒。

    眼底闪过暗光，他迅速换好鞋子，大步走到客厅。

    沈玥坐在轮椅上，正低着头逗弄怀里的小猫。

    等等——

    小猫？

    许绍城眯起了眼，“这猫哪来的？”

    他话中的寒意叫沈玥忍不住打了个哆嗦，就连懵懂无知的小奶猫，都仿佛察觉到了危险，往她掌心缩了一缩。

    “是妈今天带过来的，说是怕我无聊，让它给我做个伴。”说话的时候，沈玥还摸了摸它的脑袋安慰它。

    果然。

    许绍城走过去，拎着小奶猫的后颈，把它从沈玥腿上提起来。

    “哎——”沈玥急忙去抢，“你别对它这么粗鲁！”

    他那个动作……看得她都替小猫疼。

    “呵！”许绍城冷笑一声，转身就往外走。

    沈玥慌忙转着轮椅跟上。

    “你要把它带去哪里？”

    “扔掉！”许绍城冷冷地说。

    沈玥心中更慌，立刻加快了手上的动作。

    可她的手速终究不及他的大长腿，眼见着他已经打开了大门，她心念一动，整个人朝着前面扑去——

