    扈轻只能点点头，看门牌，只见黄白底似象牙的小平牌上，朱红墨写着门牌号，下头多了绿豆大一点的绿光。

    哦，这就是租出去的意思了。

    她笑着道：“这么好的房子在应国中产之家才住得起，万万没想到仙界这么好。”

    青岩笑笑没纠正，这里是修真界，并不是仙界，修为到了才能飞升仙界。

    他说：“扈娘子，你自己一个人可以安顿的吧，我带小暖回宗门安排拜师了。”

    灵魂窒息，咱们才迈进大门槛，还没进屋瞧瞧呢。

    扈轻忙笑道：“好好好，已经很麻烦你了，剩下的我一个人来就可以。”

    这青岩是热心肠的，自己可不能矫情的把这热心人惹烦。

    蹲下来扶住扈暖的肩：“乖，要去入学考试，见到人要有礼貌不要乱说话。”

    娃啊，可千万别轻易信了人把咱来历抖落个清楚，不然咱娘俩儿就要被做成烧烤。

    扈暖重重点头：“妈妈，你等我考上的好消息。”

    保密嘛，她从小就知道对外人保密，一个字都不能说。

    “道长，我什么时候能接到消息？”

    青岩：“事情办成，我立即给你消息。”

    却没说怎么给，扈轻对修真界一无所知，怕人烦，也不好多问。

    于是青岩带着扈暖走了，扈轻跟出去，怎么能放心。

    扈暖：“妈妈，我会加油的。”

    青岩对她一点头，抱起扈暖放出仙鹤飞上天空向着高山而去。

    扈轻木然回到院子里关上院门一秒蹲地抱头：“哈哈哈，那么大的鸟装在小荷包里，我特么——”怎么混。

    以前不是没想过没准备过，在现实第一世界她怎么赚钱养娃，在女儿的第二世界她怎么赚钱养娃，在平行于现实的第三世界她怎么赚钱养娃，可——在修仙的世界她怎么赚钱养娃？

    吃喝玩乐？都忙着修仙呢谁吃喝玩乐？吃穿住用行？她一介凡人也配？

    猛的起身，扈轻握拳给自己打气：“天无绝人之路，这么大的机缘都给了，老天肯定给我留了财路。就不信这辈子还不能奔小康了。”

    昂首挺胸进了屋，还好，屋里有家具，不用多花一笔，吓死她了。

    青岩带着扈暖，仙鹤长驱，不一会儿飞到山门穿过无形结界飞向他师傅所在的柏古峰。一成熟男子正在等他，见到两人微微一笑。

    青岩抱着扈暖下来，放下她恭敬一礼：“师傅。”

    长珺真人颔首，打量扈暖，温和道：“这便是你回去探亲发现的好苗子？”

    青岩点头，激动道：“是冰灵根。”

    扈暖怯生生的站着，扳着自己的小手指。

    长珺神识扫过，先与青岩道：“见过故友，你可安心闭关冲击了？”

    青岩眼中微黯，回道：“是，见他一面后徒儿心中再无牵挂，回头就准备闭关。”

    长珺满意的点点头，此事后，徒弟与凡尘彻底了断，以后可一心向道了。

    “我已经传讯给宗主，宗主这会儿该来了。”

    说话间，两道人影从不远处而来，落在三人面前。

    一男子，看着三四十年纪，长眉虎目，笑面含威，正是朝华宗的宗主玉留涯。

    一女子，看着二十许，眉目美丽却气质冻人，一身冰白盛装更显不近人情，是朝华宗的霜华真人。

    扈暖忍不住多看她两眼，真好看啊。

    几人互相见礼，目光一齐落在扈暖身上。

    扈暖想动不敢动，心里给自己打气：妈妈，我很勇敢，我能行，我可以——咦是不是要表演才艺？拖地行不行？她拖地可干净了。

    玉留涯朗声笑道：“这便是青岩带回来的冰系苗子？年纪倒是合适。霜华师妹，你觉得怎样？”

    霜华真人精致到完美的眉头一皱。

    扈暖觉得冷，想妈妈。妈妈，我勇敢。

    “不是说五岁？”霜华真人慢慢开了口：“怎么这么瘦小面黄肌瘦？”

    三人同时一尬，这个——

    青岩恭敬回道：“真人不知，小暖在凡间过得很苦，想来进了山门调养些时日——”

    “小暖？她的名字叫暖？”霜华真人打断青岩的话，语调冰冷：“名字和灵根相克，不吉。”

    青岩：“...”

    玉留涯、长珺：“...”

    “呵呵，师妹，名字不满意再取一个就是了，入了仙门斩断凡尘，你赐名是她的福气。”

    青岩没有勇气说，斩不断，人家亲娘跟着来的。

    霜华不说话，又打量扈暖，见她脸发白手指头紧紧揪着衣角，不觉又有不满。这孩子，怎么这么胆小。

    她说：“这模样，长得也不出挑呀。”

    玉留涯：“...”

    这位师妹倒是长得极为出挑，就是这性子和这张嘴，当着孩子面你好歹收一收。

    长珺也有些挂不住脸，自己这么惦记着她收徒的事，她挑这挑那，如果不满意你直接说一句无缘，何必当着小孩子的面说。万一让孩子因你一句话生了心魔后患，唉。

    而青岩在怀疑自己的审美，孩子这么小能看出什么？

    霜华：“眼神不够灵动，根骨不够完美，这孩子与我无师徒缘分。”

    三人心里：你只用说最后半句就够了！

    然后人家一个飘然转身，腾空而去了。

    噢，倒是留了一句话：“谢过宗主师兄长珺师兄，以后有好人选再通知我吧。”

    好嘛，好歹知道谢。

    这是什么事。

    三人唰唰去看小女孩，多少有些愧疚。

    扈暖听得懂霜华直白的话，倒是没伤心，她习惯性的装木，心里却想：明明妈妈说自己是最好看的，哼，陌生人的话不能信。

    长珺：“宗主你看，这个...我不适合教导冰灵根呀。”

    他是金灵根。

    玉留涯微一沉吟：“等等，我问问乔渝。”

    一道传讯飞出，飞向一座山峰。

    素白长袍的人在松下与自己对弈，接到传讯微微愣了愣，收徒？带孩子太麻烦了。才要回拒，袖口扫过棋子乱了棋局，他又愣了愣，旋即站起。

    “罢了，今日搅了兴致，去当面道个谢也好。”

    乔渝来到，与两人见了礼，看向扈暖。

    此时扈暖意识到自己的第一轮面试失败，心里给自己鼓励，这次要加油，自己要好好表现。

    于是鼓足勇气回看过来，憋出一句话：“老师好，我叫扈暖，今年五岁，我会拖地。”

    老师这个词一出，几人都愣了愣。

