    红日缓缓从地平线上爬出，青色战船之上，五道人影落在皇城正门外数里处，李时一声长啸：“赵天明，出来受死吧。”

    皇宫之中，金光漫天，一具龙形坐榻缓缓升空，随后一闪，耀眼的金光如太阳一般落在城头，金光散尽，一身明黄的龙袍，头戴平天冠的赵天明端坐其中，身后四人随行。

    神识一动，扫了一下青山盟的五人，晒然一笑：“五对五吗，也是，虾兵蟹将来了也是送死，如此，第一场就你去吧，”他看了一眼离长老说道。

    “是主上。”大红宫装的离长老应声，随后化作一道火光落到阵前：“青山盟的反贼，上来受死。”说着全身红光大盛，地仙中期实力爆发，一股股热流漫延开来，一眼望去虚空竟隐隐扭曲起来。

    赵琪神识一动，心中道：这一场合该我出手了。想着望向李时，只见他轻轻点头：“小心些，此战只为除魔，不可留手，如事不可为要以保全自身为上。”

    她俏皮一笑：“我知道的。”说着化成一条水龙冲入场中，涛声阵阵，清凉的灵力一下让场中热力消去，气势爆发，地仙初期，竟也不比对方的气势弱。

    离长老见是她下场，转头望了一眼城头龙榻上的身影，耳边响起严厉地传音：“叛贼而己，杀不了她，你就去死吧。”

    只见咯咯一笑：“可惜了，这么如花似玉的姑娘，真是不忍心啊。”说着脸上露出一丝玩味的神情，随即脸色一变，狠辣之色溢出，一颗熊熊燃烧着的珠子从背后升起，正是离火珠。

    离火珠，离火宫的成名法器，与玄水宫的镇海珠齐名，两宫功法相克，一向不怎么往来，相互看不顺眼，却也没有大的冲突，眼下正是分出胜负的好机会。

    “老妖婆，离水宫，玄水宫，水火不容，废话个什么劲，死来。”

    镇海珠从头顶飞出，洒下一片水幕，玉手灵诀一掐，嗡嗡声中，一条数丈长的水龙飞出，嘹亮的龙吟声响彻天际，一个甩尾向前冲去。

    离火珠也不甘示弱，火焰飘飞中，一只比水龙略大的朱雀展翅而出，清鸣一声，扇动双翼，落下一路火焰，迎着水龙扑来。

    空中两兽冲撞在一起，场中二女，各自灵诀翻飞，指挥着它们你撕我咬，打的不亦乐呼，水龙体形较小，但却凝实，与那朱雀竟也斗得不相上下。

    城墙在巨大的灵力冲击下，除了赵天明端坐的那一段，纷纷倒塌，远处围观的散修被气息所摄，喷着血雾飞退了数十里远，才勉强能站住，各自脸上露出惊骇之色，地仙实力竟巩怖如斯。

    数十分钟过后，赵琪脸上渐渐现出细细的汗珠，终究是差了一个小境界，灵力不如那离长老雄厚，空中水龙也慢慢现出颓式。

    心中叹息一声：“真不是玄水宫不如那离火宫，只是自己境界实在是差了一些，如今只有放大招了。”

    想到这里，她银牙一咬，一口精血喷出，娇斥一声：“镇海！”空中水龙突然湮灭，化成涛天的洪流向着朱雀镇压而去，只这一击竟将空中火焰尽数熄灭，朱雀也没见了踪影。

    离长老脸色一红，同样喷出精血，冷喝一声：“焚天！”空中洪流之中，一点火光升起，越烧越旺，竟有点燃那洪流之势。

    突然那洪流中闪过丝丝电光，升起的火焰转眼间摇摇欲灭，离长老身形巨震，张口喷出血雾，一连退了数步，才堪堪站稳。

    一丝灰雾从识海中溢出，只见她聚起全精血，猛喝道：“涅槃。”灰雾随着精血汇进洪流之中，那如豆点的火光猛的一暗，随即窜天而起，瞬间点燃了洪流。

    赵琪脸色煞白，嘴角鲜血溢出，咬紧牙关硬顶着，丹田中数枚符箓电光微闪，随后冲入出洪流之中，刹那间，电光闪耀，火焰飘飞。

    灵诀一收，她身形化成片片幻影，手执仙剑直奔对面的人影而去，剑尖白光闪烁，如流星般直冲眉心而来。

    离长老也不示弱，仙剑在手中巨烈的燃烧着，火光漫天，迎了上去，二人竟都只留下一丝心神操控术法，招出仙剑近身搏斗起来。

    剑光中水气升腾，遇到火焰双双抵消，两剑相交，发出清脆的金铁声，数个呼吸间交换了数十招，长剑猛的前刺，二人竟都不避让，以身迎了上去。

    长剑透胸刺过，双方对了一掌，各自喷血飞退，却是以伤换伤的打法，真是个不死不休的局面。

    李时神识一动，随后展开紧皱的双眉，白素素见了，收回正要迈出的脚步，静静的观察起来。

    那灰雾在火焰中本来如鱼得水，正一步步的侵蚀着洪流，只见阵阵电光闪现，灰雾竟被电光生生炼化成黑烟，消失不见。

    灰雾被炼化的瞬间，离长老境界竟然猛地跌落下去，直到合体后期才稳定下来，这样一来，那空中火焰眨眼间就被洪流镇灭。

    洪流闪着电光，直扑地上的离长老而去，她在这一刹那间如同换了一个人，脸上竟流出解脱的神色，转头望了一眼城墙上那道黑衣羽冠的身影，缓缓地闭上了眼睛。

    心中一个片段闪现：山林间，两道妙嫚的身影正叽叽喳喳的说着什么，两人相视一眼，各自眼中流露出惊喜之色，玉手相牵，消失在山花烂漫的小路尽头。

    那也许是自己这一生中最快活的时光了，虽然只有短短的数月，永别了！希望来生我们都不会这么悲苦吧，如果有来生的话。一滴晶莹泪珠从眼角滑落，随即意识陷入了无尽的黑暗之中。

    洪流中，那道火红的身影鲜血狂喷，深红之色在水流中荡开，一块鲜红的绸带飞出，在激荡的灵力冲撞之下，如一张信签向着城墙飞去，飘飘荡荡的落在玉无艳的手中。

    赵琪一个踉跄，抽身后退，洪流散去，不成人形的离长老伏在地上，早己气息全无。白素素上前扶住她，退入战船之中休养。

    无尽的悲伤从心底升起：“我这是怎么了，为什么会这样。”相同的片段映照在心间，凄厉的悲啸声无法抑制的从喉间迸发“不要啊！”

    一道黑光砸在场中，玉无艳哆嗦着走上前去，瞬间失去了所有的力气，瘫坐在地上，轻轻抱起离长老的头，抚去她脸上的血迹，怔怔看着那毫无生气的面容，眼中温情四溢，喃喃的自语道：“你傻啊，你真傻啊，你为什么这傻啊。”

