    但张元却不敢过多解释，因为他怕自己解释太多，不小心暴露了他不止相亲了，还醉酒之下和相亲对象上床了。

    于是只得装作没看到对方的神情转移话题道。

    “你这么着急找我是有什么事情吗？”

    杨晓芸开了张元一眼，深吸一口气，收回情绪，开口说道。

    “有个忙想要你帮。”

    “你说。”

    张元正色说道。

    “我想让你陪我去一趟外地，明天出发。”

    “好，没问题。”

    张元想都没想就答应道，此刻估计就算是杨晓芸让他去摘星星他恐怕都不会皱一下眉头。

    “好，那你回去收拾一下东西，可能要几天时间，航班我会发到你的手机上，我们明天机场见。”

    撂下这句话以后杨晓芸便扭头离开，显然是还在气头上。

    张元伸出手，长了长嘴，想要留住对方，但却不知道该怎么留住，最终只能颓唐的放下了手。

    他摇了摇头，想到自己要去外地应该和曹院长说一声，便起身前往了福利院。

    “你要去外地干什么？”

    曹院长听闻有些诧异的问道。

    张元一愣，他都忘记问这件事情了，去外地干什么啊？

    于是只能随口敷衍道。

    “就出差呗。”

    “你开古董店还需要出差啊？”

    曹院长更诧异了。

    “当然要了，古玩界也是有圈子的，不同地方的人有时候也是要互相交流一下才能共同进步的。”

    张元随口胡诌道。

    “哦，是这样啊。”

    好在曹院长什么也不懂，随后便露出了吃瓜的表情问道。

    “昨天的相亲怎么样啊？”

    张元一听顿时有一种想哭的冲动，要不是曹院长非让他去相亲，也不止出这么焦头烂额。

    但他也只能压住吐槽的冲动，含糊说道。

    “就那样吧。”

    曹院长闻言摇摇头安慰道。

    “没事的，对的人哪里会那么容易遇见，不过你也不要灰心丧气，只要你相信，保持勇敢，总有一天会遇见你的那个他的。”

    张元听闻这话，心中也是有些触动。

    但这份触动还没留存几秒钟只听她继续说道。

    “勇敢缠上嘛，这样，我在给你联系几个，咱们多见见，肯定能遇上。”

    瞬间张元浑身汗毛耸立如临大敌，一个激灵站起身来，说道。

    “不用了，我没时间，我还要出差。”

    曹院长十分善解人意的说道。

    “工作重要，那就等你出差回来再见吧，正好我也好好帮你挑选挑选。”

    “欸？你跑什么啊？”

    “你什么时候出差回来啊？”

    张元头也不回的说道。

    “等我回来我在联系您！”

    说完便消失在了孤儿院的门口。

    曹院长噗嗤一笑，自语道。

    “这孩子，还不好意思上了，脸皮太薄，怎么追女孩子啊。”

    ……

    次日，张元如约抵达了机场，见到杨晓芸以后热情的打招呼道。

    “hi，你这么早就来了啊，等半天了吧。”

    杨晓芸撇了撇嘴角，阴阳怪气的说道。

    “呦，我还以为你又喝多了呢，电话都没敢给你打，怕打扰你休息。”

    张元讪笑道。

    “怎们会呢？我没喝多，你要是想给我打电话就打，我肯定能听见。”

    杨晓芸不依不饶道。

    “没喝多也不敢随便给你打啊，万一你正相亲呢，打扰到您怎么办？”

    张元顿时一阵头皮发麻不敢答话。

    “对了，这几天陪我去外地不会耽误你相亲约会吧，要不然给你约会对象也定张票一起吧，你们旅行相亲，多浪漫啊。”

    杨晓芸继续说道。

    张元汗如雨下，如坐针毡如芒刺被如鲠在喉。

    好在这时广播中响起了他们所在行帮的检票提醒，张元急忙转移话题到。

    “检票登机了，咱们赶紧去吧。”

    说着便急忙先行一步向着检票口走去。

    杨晓芸看着他的背影气的直跺脚，昨天她离开张元店铺回去以后是越想越气，但偏偏张元还一条消息都不发。

    她给张元发去航班信息的时候，对方竟然只回复了一个ok的表情就没下文了。

    当时杨晓芸盯着聊天界面上竖起三根手指的小黄手，盯了足足五分钟，发现再没回复以后，气的差一点将手机顺着窗户扔出去。

    好在刚刚张元没有和她顶嘴，不然她能当场哭出来。

    随后两人毫无交流的检完票，登上了飞，在头顶仓落座。

    张元还是第一次坐头订舱，对座椅和周围还有些好奇。

    但转头一看见戴着墨镜，看不出一丝表情的杨晓芸，顿时犹如被泼了一盆冷水，老实了下来。

    飞机在两人的沉默中起飞，经过一个小时煎熬怎么都静不下心的张元，终于忍不住找话题向杨晓芸问道。

    “你睡着了吗？”

    “没有。”

    杨晓芸有些怨气的说道。

    张元送给了口气，还愿意交流就好，随即继续问道。

    “我们这次去芸南是要做什么啊？”

    杨晓芸回答道。

    “选毛石，开翡翠。”

    毛石就是没有经过收购在市场上售卖的原石，刚刚从矿种开采出来的那种。

    真正的赌石玩家都是去开采地购买毛石，而不是买市场上的原石。

    因为市场上的原石都是经过商家筛选的，这也就意味着其中有一些大概率能从品相上看出来可以开除极品的玉石已经被原石商家给赌过了。

    所以毛石中的极品石头会更多，更好找。

    当然这时对于行家来说，对于新手来说，毛石的水更深。

    “哦，是这样啊。”

    张元点了点头，不再说道。

    这下轮到杨晓芸憋不住了，问道。

    “你不想知道为什么要开翡翠？”

    张元脸上的得意笑容一闪而逝，随即认真的说道。

    “不是不想知道，是不用知道，我知道知道你需要我做什么，我有所准备就好了，无论你想做什么我都会帮你的。”

    杨晓芸听到这话心头一暖，语气也柔软了几分，随即解释道。

    “是我想要为我奶奶挑选一块好的翡翠。”

    张元当即说道。

    “你放心，我一定竭尽全力帮你奶奶挑选到一块最好的翡翠！”

    “嗯。”

    杨晓芸嘴角勾起一抹笑容。

