    “相公，这是什么地方？”

    艳彩好奇的看着四周，这里的环境和她曾经生活过的龙宫完全不同。

    “这里是以后我们二人生活的地方。”

    徐乐笑着对艳彩道。

    “好啊！”

    “艳彩想和相公一起生活。”

    艳彩开心的道。

    看到艳彩这么高兴，徐乐的嘴角也露出了笑意。

    “来，艳彩，我给你讲解一下这些东西的用途。”

    “这是冰箱，用来冷冻食物……”

    “这是电视机……”

    徐乐对艳彩道。

    艳彩好奇的看着电视上的画面，她觉得这真的好神奇呀。

    “梦魇核心，果然神奇。”

    徐乐内心赞叹梦魇核心的神奇。

    梦魇核心能够依靠人的想象力制造出一个虚幻的世界，徐乐正是依靠它的这个功能，以上一世的记忆为模板，制造出了一个虚幻的“地球”。

    就在艳彩观看《海绵宝宝》的时候，读者们被《完美世界》的最新章节给吸引了。

    孟天正化成的剑胎，更是发出大道轰鸣声，仙光大盛，高高扬起，猛的向前劈去。

    这一次，没有任何的意外与悬念，他将这位不朽的生灵立劈为两半，直接斩掉了。

    “啊……”

    不愧为绝世强者，号称不朽，果然有其惊人之处，就是元神被劈开，亦不朽，想要遁走。

    并且，那两半的肉身也在重组，要跟着逃离。

    可惜，到了这一步，他难以逆天了。

    孟天正重新化成人形，背后浮现两柄弯月刃，散发神圣光辉，守护己身，一步向前迈步而去。

    他一步就到了近前，一把抓住了那被斩开的元神，掌指间发光，剑气滔滔，直接斩杀成齑粉！

    噗！

    同一时间，两柄弯月刃发光，将那残尸绞杀，成为血雾，在虚空中炸开。

    一代不朽者毙命，形神俱灭！

    ……

    “吼！”

    孟天正大吼，震散了不祥的云雾，也轰开了仙道雷霆。

    他霍的转身，最后看了一眼边荒方向，残破的黄金战衣满是血迹，背后一对弯月刃散发盛烈光辉，形如仙魔，带着不舍，轻轻一叹。

    他的气质有些妖异了。

    因为，有黑雾笼罩，要将那里覆盖！

    帝关，城墙上，人们透过骨镜，看到了这最后的一幕，许多人落泪，大声呼唤，希望他能活着回来。

    可是，很多年过去后，人们都带着遗憾，带着伤感，那是很多人最后一次看到他，那是最后的画面。

    “如果说柳神是荒天帝的领路人，那么大长老就是明灯，他死了，真是太可惜了。”

    “孟天正有些像《遮天》中的盖九幽，都是在光辉一战中升华，落幕。”

    “大长老是乱古纪元第一个成就真仙果位的人，实在是太厉害了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    有人惋惜，对石昊这个天才的遭遇感觉遗憾。

    有人冷笑，在幸灾乐祸，那是曾经跟石昊对立的道统，他们乐意见到这一幕。

    有人漠然，事不关己，只是在默默注视着。

    “走了，一个废物有什么可看的。”

    还有人相当的刻薄，就是这么的直接，当着石昊一家人的面，直接说出这么难听而刺耳的话语。

    “还是少说两句吧，人家都这样了，天纵奇才啊，结果一身道行被斩，很可怜呦。”

    一个女子说道。

    不过，这绝非同情，因为她带着笑，很轻慢，这绝对是在讽刺，带着恶意。

    ……

    “道兄，你将什么遗落在秦族了？”

    有人会意，微微一笑，这般配合的问道。

    “一些珍贵的神料，遗忘在秦族大殿中。”

    那人说道。

    显然，他是在说那些送出的珍贵礼品，有些道统来秦族，是为何缓和同荒的关系，自然都送上了重礼。

    他这样一说，所有人都明白了，他想索回那些天材地宝。

    “我想起来了，我也有东西忘在那里。”

    “不错，走的太匆忙，有些东西都忘记带走了。”

    ……

    一些人纷纷开口，索要那些珍贵的礼品，可以说嘴脸变得很快。

    “这些人真是翻脸比翻书还快。”

    “这些人的嘴脸真是可恶。”

    “他们这样落井下石，以后肯定会后悔。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “别，误会了，我等愿意去献上天材地宝！”

    一些当即就慌了，火烧屁股一般赶到秦族，送上一堆稀珍宝贝，并在不断解释。

    当然，也有一些人逃走，去联络仙殿的人，惶恐无比，想请他们出手。

    “荒，你还没有长记性吗，忘记被真仙教训的事了吗？”

    这是仙殿传出的话语。

    “那就让残仙再走出来一趟好了！”

    这是石昊的回应。

    一下子，各方都呆住了，他疯了吗？

    很快，人们想明白了，或许荒觉得时日无多，就是要进行最后的疯狂！

    这样的一个疯子，怎么惹得起？

    许多人都后悔了，干吗要跟他硬着来，忍他一个月就行了，等他真正废掉多好。

    “荒，你在自寻死路！”

    仙殿的至尊出面，发出这样的喝吼声。

    但是，到了最后，他没有敢出击，因为他在怀疑，这是荒故意在引诱他出去，要联合九天上那两名至尊灭他。

    就这样，仙殿无人走出，让那些道统就更加惶恐了。

    结果，那群人一窝蜂，但凡被要求进贡十倍天材地宝的门派，全都赶忙行动，去送上重礼。

    十倍代价，这些门派唉声叹气，脸都绿了，等于让他们的宝库干枯了，甚至都不够，还要去另想办法。

    玉华教同样如此，那位教主脸色阵青阵白，后悔不迭，他很想抽自己两个大嘴巴。

    “仙殿的人，不是要再出来镇压我吗，我等着呢！”

    石昊叫板。

    “这一章看的痛快。”

    “这帮人是咎由自取，谁让他们对小昊昊落井下石的？”

    “我估计这帮人肠子悔青了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    石昊鼻子发酸，眼中滚热，这种感觉真的很好，他回来了，见到了这么多的亲人，十年漂泊在外，所有的怅然、无力感、遗憾都消失了，感觉从头到脚都暖洋洋，充满精气。

    什么边荒喋血，战败而归，什么眼睁睁的看着熟悉的人远去，只能死别，这些都远离了。

    他现在有的是只是温暖，那些负面的情绪，那些酸苦，那些磨难，全都消失了，远去了，他在这里很开心，很高兴。

    “哇呀呀，你就是我们那个传说中的小叔叔？”

    一个小家伙正在扯石昊的裤管，仰着头，小脸上写满激动，两只眼睛都快笑出花来了。

    “天啊，活的，传说中那只活着的叔出现了，哇呀呀！”

    另一个四五岁的小家伙，将石昊当成大树，正在努力向他身上爬。

    “真的吗，这是就小石叔叔啊，打遍天下无敌手，最后，跑到上界去当祸害了。太开心了，太高兴了，我见到了传说中的小石叔叔！”

    另一个孩子又蹦又跳，在那里叫嚷，一脸激动之色。

    ……

    “哈哈，真是太好了，我们的小石回来了。”

    石飞蛟捶了捶石昊的胸膛。

    这两人是昔日狩猎队伍的首领，如今都卸任了，交给了大壮与虎子他们。

    石昊很开心，眼睛微红，向长辈见礼。

    “村子里的人对小昊昊真好。”

    “石村是小昊昊的心灵港湾。”

    “要是小昊昊一辈子待在石村，不出去，他也就不用经历那么多悲痛了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “技近乎道也，吾辈之美食王者！”

    这是曹雨生故作深沉的话。

    一群人都晕菜，什么人啊，这几只怪物，果然是臭味相投，这都能赞美？别说，还真好吃，味道棒极了！

    清漪、邀月公主等人虽然腹诽，但是却没少吃，如果不是人多，估计都要不顾淑女形象了。

    “哪怕我真是修为废掉，在下界也饿不死，最起码有这门超绝世间的手艺在身，对吧？”

    石昊一脸自恋的样子，在那里王婆卖瓜自卖自夸。

    一群人顿时鄙视。

    “荒，你终究是要废掉了，我很欣慰！”

    教主中，有人冷笑道，带着快意。

    他也是豁出去了，反正没有好下场，还不如痛快点的戳石昊的痛脚。

    “我也很欣慰，下一个就吃你！”

    石昊一把将他抓了出来，在这里两人根本不是一个数量级的，石昊超越极境很多，可称无敌。

    “这是一只犼，不错，我一直想吃这一族呢，今天送上门来了。”

    曹雨生哈哈大笑道。

    “别一只一只的烧烤了，一次来个痛快吧。”

    石昊亲自动手了。

    砰的一声，将天国的副教主给抓来，结果发现这是一个半人半兽的生灵，让他恼恨，一掌击毙，扔进沼泽中。

    “就是你了！”

    石昊向前逼去，盯着仙殿的二号人物，大笑道：“一只神禽，很好，连仙殿的第二强者马上也要成为佳肴，这一次，也马马虎虎可以称得上是天下第一烧烤大会了吧？”

    “这一章看的我流口水。”

    “我好想穿越进《完美世界》的世界和小昊昊一起吃烧烤。”

    “这件事告诉我们一个道理：与小昊昊为敌，结局会非常的凄惨。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    云曦回首，想到过去的事，想到曾经的点点滴滴，她与石昊由最初的摔跤、咬耳朵，到后来成为朋友、知己。

    最后，他们更是生死同行，石昊守护着她，穿越血色平原，将她护送回天人族，这期间的回忆，让她珍惜，难以忘记。

    只是，天人族的那些过往，如同一口剑，割裂了许多美好的画面。

    当知道石昊被废，身中折仙咒后，她没有犹豫，执意要跟随，就是想弥补那曾经被割裂的画面。

    往事已去，但是，如今回眸，她问自己的心，可以确定，并不讨厌石昊，跟他在一起曾经充满笑语。

    她知道，自己是喜欢他的。

    可是，当年毕竟发生了一些事，如今真的要成为他的道侣吗？

    云曦知道，石昊一路高歌，崛起于下界，登过九天，战过边荒，他绝对不只一位红颜知己，能释怀吗？

    这所谓释怀，是指她日后要面对的种种，也是指将成为她道侣的石昊。

    因为，将来那些女子再出现怎么办？她该如何选择，能否释然。而石昊他是否真的对其他红颜相忘于江湖，最起码，她就知道有一个火灵儿，而今虽然生死未知，但是在石昊心中留下了极深的印记。

    云曦，心情有些复杂，有些矛盾，也有些欢喜。

    最后，她答应了。

    “云曦要是个小昊昊成婚绝对是好事，可我却想到了死去的火灵儿。”

    “我也是，相比云曦，我更喜欢火灵儿。”

    “额，我最喜欢的女性角色是清漪。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我的一切，我的根基，都源自以身为种，不假外物，求问己身……”

    石昊再次悟道，闭上了眸子。

    修道无岁月，可是，这一次过的时间不长，他就睁开了双眼，心中各种法浮现，他的四肢在发光。

    轰的一声，他长身而起，双臂摇动，要撑开混沌，开天辟地，再造宇宙般。

    他的双脚蹬裂这里，要踏灭万古。

    “生于天地，破六合八荒，最强攻击力运转于四肢，可撑永恒，四臂若四极，极道无穷力！”

    什么鲲鹏力、雷帝身、柳神的生命朝气，再加上不灭经等，贯冲四极，他的双臂还有双腿，如同在焚烧，大道符文密布。

    轰隆！

    石昊像是在开天，贯通天地，撑开了苍宇，体形庞大无边。

    轮海、道宫、四极，分别对应与人体的腹部、五脏、四肢各部位，属于秘境，蕴含着无边力量。

    这是石昊的路，他在走最适合自己的道途。

    不过，相对来说，这还是算是粗胚，还需要他日后去完善，精益求精，而今也只是走出大方向。

    轰！

    十年后，石昊一招手，从混沌外拘禁过来一挂星河，被他炼入脊背，跟脊椎骨融合，感受那种变化。

    无尽星辰之力化作精气，在这里蒸腾。

    “不是这种感觉。”

    “脊椎如龙，一跃而起，化形于九天上，通天动地，天下无敌！”

    哧！

    星辰残骸无数，坠落下来，所有精气都已经被他吸收。

    “我之前就猜测遮天法’是小昊昊创立的，果然如此。”

    “这样算的话，遮天世界的人都要尊奉小昊昊为祖师。”

    “无始大帝、狠人大帝以及叶凡其实都是小昊的徒子徒孙。”

    读者们议论纷纷。

