    高芒走了，去金陵给崔衍格的新剧做交接了。

    高芒这么一走，杨北倒是有些不在状态了，他已经慢慢习惯每天都会看到高芒，现在骤然身边没了这个人，还真是不太适应。

    一大早起床之后，杨北本来想要去公司，但等到一切都收拾好之后，走到门前，才想起来，今天早上貌似蹭不了高芒的车了。

    杨北轻轻的叹了口气，人走就走吧，好歹把车钥匙留下啊。

    摇了摇头，正打算打车去公司的时候，电话铃声响了起来。

    杨北拿起手机看了看，是助理楚姗姗打过来的。

    “老大，你在家吗？”楚姗姗在电话里问道。

    杨北嗯了一声，“在家，怎么了？”

    楚姗姗那边有些吵，不知道在哪里。

    楚姗姗道：“老大，你在家先等我，芒姐给我说了你住的地方，我马上去接你。”

    杨北一愣，还没等他问话，楚姗姗那边就挂了电话。

    看样子，楚姗姗还挺急的。

    不过，来接他是什么鬼？

    听了楚姗姗的电话，杨北也就转身回了房子。

    半个小时之后，楚姗姗的电话才又打了过来，“老大，你帮我开一下门，我在你家门口。”

    杨北已经听到门外的声音了，放下手机，走过去给楚姗姗打开门，他的新助理此刻正站在门外。

    “老大，早上好。”楚姗姗看到杨北，开心地打招呼。

    一起培训的同事都很羡慕她，找到了一个有潜力的明星，以后的前途就比其他人好了很多。

    不过，楚姗姗现在觉得，以后事业怎么发展，都是看不到的，但眼前人却是能看到的。

    每天面对这样一个大帅哥，心情都会莫名的很好，主要是太养眼了！

    而且，杨北的性格，也是很温和，不像有些明星艺人那样脾气暴躁、古怪。

    杨北点了点头，侧身让楚姗姗进来。

    楚姗姗这还是第一次到杨北家里来，先是四处打量了一下，然后才缩了缩脖子，微微挺了挺身体，一脸认真道：“老大，我们什么时候出发去公司？”

    这算是她第一天跟在杨北身边，一定要给老大留一个好印象。

    杨北眉头一挑，问道：“你怎么来了？”

    楚姗姗道：“老大，是芒姐昨天晚上吩咐我的，让我到这里来接你，不过我刚才找你家这栋楼的时候，倒是开着车绕了好几圈。”

    杨北诧异道：“你开车来的？”

    楚姗姗点了点头，道：“是啊，老大，芒姐已经跟公司打了招呼的，这几天我可以开着公司的车接送你上下班。”

    顿了一下，楚姗姗有些疑惑道：“不过，芒姐只说让我这几天接送你，以后就没说了。”

    听到这是高芒的主意，杨北心情顿时开心不少，笑道：“就这几天吧。”

    说完，杨北问楚姗姗要不要喝点水，楚姗姗说不需要之后，两个人便下楼了。

    到楼下，楚姗姗看到高芒停在这里的车子，惊讶道：“老大，你看，真巧，这辆车跟芒姐的车一个型号的。”

    杨北呵呵笑了笑，心说何止是同一种型号，连车牌都是一样的。

    上车之后，楚姗姗问道：“老大，你坐好了没有？坐好了我就开车了？”

    杨北看着有些小心谨慎的楚姗姗，轻笑道：“姗姗，开车吧。”

    楚姗姗应了一声之后，便启动了车子。

    这辆车坐起来没有高芒的车舒服，杨北拿起手机，打开聊天工具，找到芒果儿，编辑了一条消息发过去。

    杨北：“你让姗姗来接我的？”

    不知道是不是高芒那边也正看着手机，很快就有了回复，“她接到了你了吗？”

    杨北：“接到了，刚坐上车。”

    芒果儿：“嗯，你不要开车，让姗姗来开。”

    杨北：“......”

    杨北：“什么时候回来？”

    芒果儿回复了一个无语的表情包。

    芒果儿：“我昨天晚上才过来的，工作还没开始呢，回去还得再等两天。”

    杨北回了一个OK的手势。

    许多话，想在手机上说出来，但最终还是觉得有些突兀。

    ......

    到了公司。

    杨北和楚姗姗两人坐电梯上楼，走到高芒办公室前，杨北的脚步顿了一下，转头看了看关着的办公室门。

    心里想着，会不会推开门，高芒正坐在办公桌后，埋头工作。

    “老大？”楚姗姗看老大不走了，出声问道。

    杨北回过神来，伸手握住高芒办公室的门把手，转了转，推开门向里看了一眼，空空如也。

    杨北心中喟叹一声。

    “老大，芒姐去金陵了。”楚姗姗提醒道。

    杨北点了点头，轻笑道：“她这里有一本书我正在看着。”

    说着，杨北走进去把之前看的那本书从书架上拿下来，举起来对楚姗姗晃了晃。

    楚姗姗点了点头，一副了然的模样。

    走进这间新办公室，昨天刚开始还有些许的惊奇，但现在已经没什么感觉了。

    杨北对楚姗姗道：“我写几首新歌，你忙你的，有什么事情我再叫你。”

    楚姗姗微微一愣，然后点了点头，“好的，老大。”

    说完，楚姗姗转身到沙发那边坐下了。

    看着对面已经陷入思考的老大，楚姗姗有些茫然。

    写几首新歌？

    写歌这么容易的吗？还是她对音乐圈的了解太浅薄了？

    想起昨天吃饭的时候，芒姐说的话，专辑歌曲的质量必须要保证啊。

    老大这样子，可以吗？

    ......

    李智楷办公室中。

    从高芒那边，李智楷了解到杨北打算发专辑了。

    刚刚晋升二线艺人，就要发专辑，这么快么？

    对一般歌手来说，确实有些快，但李智楷想到杨北在音乐上的天赋，便摇了摇头，觉得也不是那么突然了。

    “楷哥，怎么了？”助理小赵看李智楷状态有些不对，好奇问道。

    李智楷啧啧道：“杨北要发专辑了，有些感慨罢了，我刚晋升二线的时候，可没有发专辑的信心。”

    小赵微微撇嘴道：“楷哥第一张专辑销量可是很高的。”

    李智楷笑了笑。

    小赵给李智楷倒了杯水，道：“老大，我去拿包咖啡。”

    李智楷点了点头，他一般不喝咖啡，但小赵比较喜欢。

    小赵心里想着刚才李智楷说的事情，来到了茶水间，看到一个有些熟悉的背影，仔细看了看，这不就是杨北的那个新助理吗？

    小赵想着要不要顺便打听一下杨北专辑情况的事情，喊道：“喂。”

    楚姗姗在这边挑选着茶叶、咖啡，突然听到身后有声音响起，转头向后看去，略微一愣，这个不正是昨天那个挺没有礼貌的女孩吗？

    楚姗姗皱了皱眉，有些不满道：“我不叫喂，我叫楚姗姗。”

