
　　有人突然间，一头黑发瞬间变白，发丝中，传递出特殊的寒气，摘取一根，落在地上，大地随之冰封，有身上长出第三只手，有脑后长出第三只眼，隐匿在头发之下。有突然之间，体内觉醒全新的命窍。

　　有身上冒出火焰，有身外形成风暴等等。

　　各种各样的变化，不计其数。

　　平均，每千名百姓之中，就会有一人发生巨大的变化，这种变化有好有坏，有些人直接长出鳞片，虽然防御力大增，可在形象上，未免有些不太美观。但毫无疑问，这是让异变者，都得到极大的好处。

　　要知道，很多修士，一旦超出命窍，再想开辟全新的命窍，就会变得很困难，自身体质已经适应了原先的法则道韵，再增加新的，自然会产生一种排斥，所以，难度会不断增加。

　　现在却能平白多出一枚命窍，对于很多修士来说，完全就是意外之喜。

　　这是混沌潮汐中给众生带来的机缘。

　　但凡得到这种机缘造化的人，无不是欣喜异常。十分的高兴。

　　“太好了，我竟然获取了云雾命窍，可以直接凝聚出一朵祥云，踏立祥云，就能腾空而起，周游天地，速度比御空飞行不知道要快上多少倍。真是太妙了。”

　　“我得到羽剑命窍，可以直接凝聚出一对剑羽，不仅可以飞行，速度极快，还能化为羽剑，攻伐四方，破坏力极强，开发到极致，就是一道绝强的护身神通。”

　　无数获取造化的百姓，纷纷大喜。

　　对于新增的力量，不由的开始试验起来，身上展现出各种各样的异象。这无疑是好事，实力增强，是整体都在变强。大易如此，永恒世界，各地各大界域，都是如此。不仅是人族，其他异族同样如此。一朝觉醒血脉，瞬间战力大增的情况，不胜枚举。

　　“混沌潮汐，一夜之间，可以改天换地，两界融合，已经达到这种地步了么。”

　　西王母深吸一口气，喃喃自语道。

　　“两界战争，本身就是永夜在决定，我们永恒终究是差了几分底蕴，融合趋势，已经势在必行，无可避免，混沌潮汐，是一次追赶超越的机会。就看如何去运作。”

　　易天行缓缓说道，话音中也带着一丝沉重。

　　反正，他所能做的，到现在为止，已经全部都做了，而即将要做的，也早就已经在准备之中。

　　“准备好，接下来会有更大的造化降临。”

　　易天行笑着说道。

　　并没有等待太久。

　　咔嚓！！

　　只看到，虚空中，一道道裂缝毫无征兆的撕裂开，那些裂缝仿佛通向一处处神秘所在。透过裂缝，宛如能看到，充满着混乱的无尽虚空，那浩瀚无边的混沌世界。能看到，无穷的法则在碰撞，搅动着无尽混沌，致使海量的混沌之气如潮水般被撼动，朝着一道道裂缝中蜂拥而来。

　　无数生灵都在这一刻，仿佛看到，浩瀚的混沌中，两座巨大的世界，一座暗红，一座五彩缤纷。

　　而这两个世界，就仿佛是两个鸡蛋一样，本来是互不相干，可现在，却是有一部分开始重叠在一起，边缘区域，已经开始相连，这种画面，宛如两个双黄蛋一样，碰触的位置，正在扭曲，天地胚膜出现裂缝。裂缝外面，就是无尽虚空，无边混沌，伴随裂缝的出现，混沌之气，自然的朝着裂缝中席卷而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是混沌要侵袭，而是裂缝中传递出强大的吞噬力，本能的想要汲取混沌之气，来修补因碰撞产生的裂缝，掀起的混沌潮汐，自然而然的就朝着永夜永恒两界席卷而去。

　　这样的画面，不仅出现在永恒，也出现在永夜。

　　甚至，在永夜中，知道的比永恒不知道要早多少。对于这一幕，早就有了强大的心理准备，甚至是迎接潮汐的准备。两界融合，混沌潮汐，也只会出现这么一次。

　　真正错过就不会再有的机遇。

　　“准备迎接混沌潮汐，根据魔神大人们所传递来的消息，两界彻底碰撞，交融，产生裂缝，大道法则在碰撞中破碎，与混沌之气交融在一起，这些法则碎片，就会衍生出各种各样的造化仙珍。连先天灵宝都会有，甚至是先天至宝都有可能诞生，一切皆有可能。

　　在之前，刮向两界的那阵怪风，其实就蕴含着天地法则的碎片，自然，落到天地众生身上，瞬间就能产生蜕变，衍生出造化，一步登天，平步青云。获取到各种灵体仙体。普通树木，化生为灵树，普通飞禽走兽，瞬间成为仙禽灵兽。

　　种种不可思议的事情，在这一刻，却是再寻常不过。

　　甚至在永夜中，很多星辰世界，突然间整体疯狂的膨胀，扩大数倍不止。

　　这样的景象，比比皆是，让人看到，不仅震惊。

　　不过，永夜如何，自然也影响不到永恒这边。

　　只看到，随着裂缝出现。一股股灰蒙蒙的潮汐开始涌现，这潮汐，源源不断的席卷而来，仿佛是大海中的海啸波涛。铺天盖地，是真实，又仿佛虚幻，犹如一下子，整个混沌都扑面而来。

　　“啊！！”

　　有人在潮汐落到身上时，本能的发出一声惊恐的嘶吼声。以为自己将要被潮汐淹没侵吞，化为齑粉。

　　然则，下一秒，就发现，自己身处在潮汐中，竟然一点事情都没有，就仿佛，那潮汐，根本不存在。要不是亲眼所见，要不是耳朵里面，能够清晰的听到密集的潮汐声。

　　可就是这样，潮汐席卷而来，自身丝毫未曾出现损伤。

　　始终如一。

　　“这潮汐对我们没有任何损伤，这到底是怎么回事。”

　　“咦，潮汐里面有东西。快看，那些是什么。”

　　无数修士，诸天万族感受到潮汐对自身没有影响后，纷纷看向潮汐内，这一看，却发现了惊人的事情。

　　能看到，潮汐内，一道道神光如狂风暴雨般席卷而来，不断穿梭，速度极快，快到让人难以想象的速度，一下子就好像是潮汐内的鱼群一般，在潮汐内不断穿梭，快速变幻着方向，宛如具有强大的灵性。朝着四面八方席卷而去。

　　这种画面，出现在潮汐之内。覆盖整个永恒世界。

　　“宝物，仙珍，这些神光中全部都是仙珍异宝，快，赶快捕捉，这是天大的造化。”

　　惊人！！

　　那画面太过惊人，有人突然抓到一道神光，发现神光内，竟然是仙珍异宝后，就更加无法自制，发出惊呼声。谁能看到无数宝物跟鱼群一样，在潮汐中席卷而来的景象，谁能看到宝物如狂风暴雨般向自己用过来的画面。

　　很多修士，当场都要变傻了。

　　“宝物，异宝，好多的奇珍异宝，这些全部都是奇珍异宝。快，想办法尽可能多的收集异宝，这样的大机缘，哪怕是一次，就能得到成长的契机，这样的机会，也只有一次。这是最大的仙缘。”

　　一名名修士在疯狂呐喊。

　　“来了，等待的机遇造化，终于来了。”

　　易天行看到，眼中异彩暴涨，心中的震惊充斥在胸膛，随即就是狂喜。这样的大机缘，绝对只有眼前这一次，一旦混沌潮汐结束，那就再也不可能发生，从此后，就算是千年万年，也绝对不会在出现第二次。这是真正的无上机缘。

　　能不能抓住，那就看自身的了。

　　异宝啊，大易仙庭可从来不会嫌弃拥有的太多。抓住机会，就能为大易积攒下万世不易的无上底蕴。让摘星楼中，拥有无穷的库藏。

　　普通修士都知道抓住机会，易天行岂能错过。

　　“摘星楼，牵引仙珍异宝。”

　　易天行断然开口说道。

　　刷！！

　　顿时就看到，摘星楼绽放出无尽的星光，强大的吸引力，如潮水般释放出去，摘星楼本身就具有牵引星辰之力，淬炼仙珍异宝，让法宝神兵，无形中，品阶得到蜕变晋升，完成进化的作用。

　　现在一释放出气息，顿时，就对周边的仙珍异宝，产生巨大的吸引力。

　　本来如游鱼般四处乱串的珍宝，纷纷朝着摘星楼汇聚而去，一碰触下，就没入摘星楼中，成为其中一部分。

　　“鸿蒙天帝塔，收！！”

　　易天行心念一动间下，鸿蒙天帝塔已经飞出体内，冲进潮汐中，一道道塔门随之打开，仿佛一个个黑洞一般，大肆的鲸吞潮汐中蕴含的混沌之力，混沌潮汐，本身就是混沌之气所化，只是，普通修士，根本没有办法从中摄取利用而已，但鸿蒙天帝塔，显然不在其列。

　　吞噬起来，那叫一个疯狂。

　　海量的潮汐涌入塔中。

　　塔内世界，几乎是以肉眼可见的速度开始扩张。本源在不断暴增。

　　潮汐内蕴含的天地法则碎片，对于塔内世界而言，那就是一顿美味至极的盛宴。

　　哪里会忍心错过。

　　只会越加的疯狂。

　　“两界融合，混沌潮汐，是灾难，何尝不是造化，这一次的潮汐，本皇势必要吃个饱，既然不给我时间，那我就要强行夺下来。”易天行冷笑着看向虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2260章 仙珍如雨免费阅读。https://xs.23sk.com 