
　　林羽感觉这条大蛇一定是在开玩笑呢，不然怎么敢说出这样的话来，开玩笑，要知道这条大蛇还能不能活下来，完全是看林羽的心情，如果他心情不好，这条大蛇不但会死，而且还会死的非常惨，至少林羽是肯定不会让他好过的。

　　就比如现在，当大蛇说出威胁的话以后，林羽这暴脾气，直接拿起手中的剑就杀向了大蛇的心脏，二话不说对着心脏就是一剑扎了上去。

　　吼！

　　大蛇这一次疼的是撕心裂肺的，他怎么也没有想到，自己的威胁不但没有让林羽受到影响，没有让林羽害怕，反而让林羽一下子猛了起来，甚至说还直接在他的体内搞起了破坏，这下子大蛇有一些懵逼了。

　　按理说他威胁林羽一番，林羽救应该会害怕的，现在好了，林羽不但没有害怕，而且竟然还直接对他动手了，这样的情况让大蛇非常的懵逼，不知道该不该继续威林羽了。

　　不过这时候已经不需要大蛇威胁自己了，林羽为了能够赶紧离开这里，下手可是没有一点儿留情，手中的剑一次又一次的扎进了大蛇的心脏之中。

　　大蛇的表面可是非常坚硬的，哪怕是林羽手中的剑，想要对这大蛇造成伤害，也得花费很大的功夫，而且还得在一个地方不断的击中好多次才能够制造出一个伤口来。

　　而现在就不一样了，大蛇的外面虽然强大，但是他体内可没有那么强大，所以林羽扎起来那就叫一个舒服，恨不得他都想要叫出来了。

　　“这大蛇的血液应该也算是不错的天材地宝，等以后碎天斩得到宠物了，也可以用这大蛇的血液来给那家伙筑基，就先留一些吧。”

　　林羽一边扎大蛇的心脏，一边不断的嘟囔着，让大蛇听的都觉得有一些渗人。

　　大蛇明显可以感觉的到，林羽这是准备将他的心脏给弄成一片一片的，想到这里大蛇就有一些慌了。

　　心脏可是他的核心，如果没有了心脏，恐怕他距离死也就没有多远了，然而现在林羽竟然在不断的破坏他的心脏，而且他可以肯定，自己的恢复速度肯定没有林羽的破坏速度快，这下子大蛇就真的是欲哭无泪了。

　　“兄弟，大人，求求你饶了我一命吧，我这一次是真的投降了，您能不能停下来啊。”

　　大蛇忍着疼痛不停的求着林羽，想要让林羽停下来，可惜的气势林羽根本就没有听到他说什么，或者说是听到了，但是却装作没有听到，根本就没有理大蛇的意思。

　　当然了，林羽手中的剑依旧是不断的破坏着大蛇的心脏，而且现在大蛇的心脏几乎已经被林羽给搅碎了，只不过还没有完全破坏掉，所以大蛇还没有死。

　　“可恶，小子，你给我赶紧停手，我说了，米赶紧给我停手，否则就不要怪我不客气了，我可是神龙，乃是神龙一族的皇者，你竟然该这样对我，你这是不想活了。”

　　神龙现在也是色厉内荏，说的是非常强硬，然而他却根本就强硬不起来，只能够任由林羽将他给一刀一刀的灭掉。

　　一直到林羽将大蛇的整个心脏给拿下来，大蛇也拿林羽没有一点儿办法，没有了心脏的大蛇肯定就不能够拿林羽怎么样了，所以大蛇以后就只能够变成一条死蛇了。

　　“哼，还想要和我作对，真是笑话，也不看看自己是什么本事，也想要对我动手。”

　　林羽从大蛇的体内钻了出来，然后一脚踢在了大蛇的身上，然而就这样一下，弱将林羽给吓了一大跳。

　　林羽一脚踢在了大蛇身上，大蛇这时候就好像是回光返照一般，竟然猛的咬向了林羽，还好的是林羽反应够快，一下子就躲开了大蛇的攻击。

　　“找死呢？都已经死翘翘了竟然还吓我一大跳，看来你是真的该死。”

　　林羽又一脚踢在了大蛇的身上，这一次大蛇就没有办法动了，他刚才之所以会动一下，也是因为他作为蛇族的能力，在死了以后，神经并不会马上都坏死，而是还拥有一击之力。

　　这一点儿几乎所有人都知道，但是依旧有很多人会中这一招，因为他们不知道这死死了以后什么时候还能够动，他们都是将射凉了一段时间，然后就去砰，这时候蛇还没有彻底死透，所以就被那些蛇给咬中了。

　　“真是有意思，没想到这家伙的反应竟然会这么敏感，不过相信后面他就没有这样的能力了，只不过这家伙这么大，我该怎么将他收起来呢？”

　　林羽突然有一些为难了，现在大蛇是死了，但是他该怎么将这个大蛇给弄死呢？

　　要知道这大蛇可是全身都是宝，他的肉可以提高其他神兽的能力，当然了，人也可以服用，也能够增强实力。M.23sk.com

　　而他的皮则是能够制作一些强大的战甲，而且这些战甲的防御力绝对是非常惊人的，哪怕是一些神君境强者，恐怕也不一定能够一下子就将大蛇的皮制造的战甲给弄破了。

　　“这不是在开玩笑吗？我废了这么大的劲儿将这家伙给斩杀了。谁知道现在竟然没有办法将他给弄走，这好像是在嘲讽一样。”

　　林羽不禁自嘲了起来，他怎么也没有想到竟然会是这样的，不过想到以后还有可能会遇到更加强大的神兽，他也就不再纠结了，毕竟这家伙现在被封印着呢，想要带走就必须得将封印打开，林羽还是有自知之明的，根本就不可能会将这封印给打开，所以他就直接离开了。

　　反正这样的东西以后还多着呢，没有必要因为这家伙而在这可是待着，毕竟他还有很多事情要做呢，又怎么可能会因为一点儿蝇头小利而在这个地方待着呢。

　　最主要的是林羽害怕吴归那些家伙在传送阵上面动手脚，如果这样的话，他就有可能会阴沟里翻船了，所以他得赶紧回去检查一下。

　　如果吴归他们真的在传送阵上面动了手脚，林羽就绝对不会让那些人好过，死都是轻的，林羽绝对会让他们生不如死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百二十六章 灭杀大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 