    合同的事情，就这么签了。

    让简渊觉得有些无奈的是，忽然得到了一笔巨款片酬，但是他的内心居然没有什么特别明显的波动。

    那种欢呼雀跃的心情，只是一点点，随后就消失了。这更加确定了简渊对自己的判断，他大概喜欢的是那种赚钱的过程，至于结果反而无法太触动他。

    这不是说简渊不喜欢钱，只不过在心情上确实没有什么特别的激动。小时候的噩梦就好像已经透支了他的喜怒哀乐一样，现在情绪的外放，都显得吝啬。

    但不管怎么说，简渊都得承林暖兮这个情，毕竟这钱她可以选择不给。

    林暖兮此时应该还在剧组呢，简渊给林暖兮发了消息，一方面是表达谢意，一方面又说如果有事情，还可以找他帮忙，这就是诚意。

    说句实在话，林暖兮的为人处世和做事风格，都是恰到好处又不显谄媚，接触起来真的很舒服。所以去掉现实中的身份，简渊对于林暖兮这个朋友，还是很欣赏的。

    林暖兮没有回复，肯定是在忙，简渊也不在意。他终于结束了剧组的生活，可算是可以回到家休息了。

    小王开着车把简渊送回家。上了楼，简渊下意识看了隔壁一眼，好久没见李安纯了。不过也无所谓。

    进屋先开窗通风，然后换上舒服的衣服，躺在床上舒舒服服的睡一觉。

    结果，这许久没有出现的噩梦居然再次来袭。

    简渊的噩梦里，出现的不只是各种恐怖的变态，还有各种离奇到极致的梦境世界。这不是简渊的梦，但是他却深受折磨。

    但这些噩梦并不是完全无序，反而都是有迹可循，严格遵循着心理学上的任何可能，用最恐怖扭曲的方式去表达。只要能明白其中的曲折，就能找到恐怖梦境里唯一的生路。

    甚至，简渊还能在噩梦中不断历练提升自己的心理学能力，但糟糕的是，这一切都是被动的，无法选择。

    这是噩梦，是简渊对心理学了解不断加深的试炼场。只不过这代价过于惨重。

    就像此时，简渊清楚的知道自己在做梦，但是他没办法迫使自己醒过来，即使是触发机制也是无效。

    他从黑暗逼仄的狭小空间张开眼，发现自己似乎在一个很杂乱狭小的地方，这感觉像是躺在小棺材。

    简渊没有惊慌失措，他已经习惯了。

    相比较于这种噩梦的侵袭，那一百万的惊喜其实真的无法让他动容。

    四周看了看，自己还是一个人类男性，很好。他曾经有一次梦到自己变成了一个小女孩，而破败的别墅中有爸爸妈妈和姐姐，这里面有一到两个人是变态杀人狂，用脆弱的孩童身躯躲避追杀和神秘的诅咒，最后找到谁是变态杀人狂，然后联合剩下的家人除掉。

    当然，也会失败。每次失败，都会丢掉一部分的躯体，直到消失，变成脑死亡。这种噩梦真的是令人绝望。

    而现在，起码他还是一个正常男人，应该......没什么事。

    等一下......简渊发现自己虽然是个男人，但是却失去了一只胳膊，浑身都是鲜血。

    伤口已经结痂，自己还没死，但是也距离死亡差不多了。

    四周散落着一些生活用品，但没有任何的食物，除此之外还有一团燃尽的篝火，还有一个本子。

    “呼呼......”

    是风声。

    简渊仔细辨认四周，模糊的意识逐渐获得清晰的反馈，自己此时身处在一个山洞里，不远处有一丝光亮。

    简渊拖着无力的身躯，查看那个本子，里面的第一页，夹着一张照片。

    看不真切，但是两男一女，其中的一对男女是情侣，因为是在拥抱。通过衣服辨认，自己是其中的男人。

    那本子像是一个日记，根据上面记载的内容，自己是带着女朋友和好兄弟出来滑雪，但是却遇见了雪崩，被困在这里。

    自己受了伤，在山洞里躲避，而另外两个人外出救援。

    但最后，日记记载的结尾却是悲伤的结束。

    “我们要活下去！”

    “我撑不住了，我们分手吧......”

    “我不想在继续下去了。”

    “再见！”

    简渊放下日记，觉得自己已经撑不住了。还真的不如直接遇见一个变态杀人狂，起码知道是什么情况，跑就行了。结果却变成了现在这样。

    他艰难的奔着光源的方向爬过去，风声越来越大，最后是整个世界的白茫茫，无尽的风雪。

    这漫天的大雪，遮天蔽日，出去是必死。

    简渊艰难的站起来，感觉生机在自己的体内流逝。

    而这时候，风雪之中忽然出现两个黑影，一左一右，艰难的靠近。再近一些，简渊看到了真面目。

    一男一女，应该就是自己的女朋友和好兄弟，他们从两个方向走来。

    简渊心中却有一种不祥的预感。

    果然，下一刻他们看到了对方，都是一脸惊恐。

    女朋友说道：“快过来，他明明已经死在暴风雪里面了，他是鬼！”

    好兄弟说道：“别相信她！她才是魔鬼！她刚刚离开是想抛弃你，自己找出路！”

    这时候，简渊才明白，这场噩梦真正的考验才刚刚来到。是相信自己的女朋友，还是相信自己的好兄弟。

    虽然心理学上没有什么鬼怪之说，但这两个人，其中一个必然不是人！噩梦会用最具象化的东西，把抽象的东西表达出来。所以其中一个，代表的比如是死亡。

    怎么选？

    简渊没有说话，而是沉默。

    但让人失望的是，两个人翻来覆去只是那么一句话，根本就没有更多的线索。而因为暴风雪，简渊也根本看不清对方脸上的表情，连微表情分辨的可能性都没有。

    这个世界上没有鬼，但是在噩梦里却有具象化的恐怖。

    简渊感觉自己要撑不住了，他问女孩：“你喜欢我吗？”

    女孩连忙说道：“喜欢，喜欢，我不能没有你！”

    男孩却在喊着：“别相信她！她是魔鬼，她根本不是你的女朋友！”

    简渊眯着眼睛片刻，最终踉踉跄跄的走向女孩。

    女孩开心的说道：“到我这来，我们再也不会和你分手。”

    男生却疯狂的喊着：“别过去！”

    简渊踉踉跄跄的过去，直接扑到女孩的身上。下一刻，那个男生瞬间消失在风雪中。

    女孩开心的说道：“你看，他是鬼！”

    简渊抬起头，苍白的脸色，干裂的嘴唇，断断续续的说道：“是啊，我知道你是人，他是鬼，所以我必须到你这来，因为......”

    简渊此时却露出了恐怖的笑容：“因为我无法杀死鬼，却可以杀人！”

    女孩惊讶的时候，简渊却扑到在女孩身上，然后用完好的一只手死死的掐住女孩的脖子，然后活生生的把女孩掐死！

    当女孩无力的尸体倒下，简渊也忍不住疯狂的嘶吼。

    他可以活下来了，这场噩梦结束了！

    已经死掉的女孩睁开眼，目光已经是一片冰冷，仿佛死不瞑目，问简渊：“为什么杀我！”

    简渊只是冷笑，对着满天风雪喃喃自语。

    “那三人合影根本看不清，虽然你调换了衣服，但身材不会变。所以我根本不是你的男朋友，我是那个所谓的好兄弟。但是我的日记却写着，要和你分手。我最开始以为，你是出轨了，但是我却想到了我自己。”

    简渊举起自己那只断掉的手：“分手，分‘手’吗？把别人的手，分而食之！所以你刚刚说的是‘我们不会和你分手’，所以你没有把我当成人，而是当成食物！”

    “刚刚你们两个人说的话，你说那个男人已经死在暴风雪里面了，他是鬼。但那个人却没有说你死了，只是说你是魔鬼。‘鬼’和‘魔鬼’的形容，可完全不是一个意思。他又说，你是想抛弃别人，自己找出路。从始至终，那个男人都没有露出完整的身子。但他说的话，却都是真话。”

    简渊漠然道：“所以这场暴风雪之后，我们三个人困在山洞里，你和你男朋友砍断了我的胳膊作为食物，去找出去的路。可是我胳膊被吃完了，你们也没找到，所以你又吃掉了你的男朋友，你亲手杀了他，埋葬他。即使这样，你也没有找到活命的路，所以现在，你又想回来把我也全都吃掉吗？”

    女孩不知道什么时候已经闭上了眼睛，彻底死掉了。

    简渊却看着女孩的尸体，忽然感觉到一种极其可怕的饥饿感！

    啊......想.......想吃！

    “啊！”

    简渊终于惊醒，浑身大汗，目光发直，寂静又黑暗的房间里，只能听到他沉重的呼吸声。

    而醒来后的简渊，心里也深刻明白了一种极其恐怖的变态：食人狂魔。

    这场噩梦，真正的核心并不是在暴风雪中的选择，而是在于这种遭遇，让简渊在梦境中所扮演的角色，发生了一种极其恐怖的心理变态。

    在遭受暴风雪、朋友背叛、砍手酷刑这一系列的折磨之后，终于把罪魁祸首杀死，与此同时为了在暴风雪中活下去，同时也是为了发泄恨意，所以简渊在梦境中的角色，后面一定是把女孩吃掉了，然后获救。

    但获救的只是他的身躯，他的灵魂此生都被困在那片风雪之中，只能靠食人来缓解那种灵魂上的终极黑暗，疯狂的悸动促使他疯魔，并且从此以后一发不可收拾，有了吃人的恐怖怪癖。

    梦境的最后，简渊亲身经历了那种精神崩溃，从正常人最后变态成为食人魔的感觉，那种对人类充满的饥饿感，真的是极其恐怖！

    在亲身体验了食人狂魔的变态发疯过程之后，醒来的简渊已经对这种变态的心理，有了其他心理医生都难以触及的深刻了解。

    这就是为什么简渊能经常用精神病的思维去逆向解题，因为他都经历过那噩梦一般的过程。这让简渊在不正常心理上有了超乎寻常的理解，但这些噩梦也让他前半生受尽折磨！

    到现在，简渊还没有精神崩溃直接疯掉，已经说明他真的很顽强了。

    不夸张的说！从现在开始，这个世界上，将再也没有任何一个心理医生，比简渊更懂什么是食人癖！

    但简渊却丝毫都没有开心的意思，因为这样得到知识的过程，简直是氪命！这噩梦，什么时候才能真的结束啊！

    唉，必须得吃点烧烤火锅压压惊......咦，烧烤火锅，吃肉？

    简渊忍不住回想起梦里，忍不住了。

    “呕！”

