    安易正问着烈琰，这会儿海骄扬安置好海娇柔，也走了出来。

    “刘大夫，有件事情我没告诉过你。”海骄扬上前压低了声音，“其实当年那个画兰郡主，曾经生下来一个男婴！”

    安易一愣，“画兰郡主为你们海府生下过孩子？”

    海骄扬点了点头：“但是孩子生下来不久就不见了，当时画兰郡主还以为这件事情是我父亲做的，勃然大怒，起了很大的冲突，最后才……”

    安易突然明白画兰为何有这么大的怨气了，夺子之恨、被男人背叛，画兰怎么可能不恨海家？

    “但是那个孩子真的不管我父亲的事情，真的与海家无关！”海骄扬低声说道，“我怀疑今晚上出现的这个灰衣道士，是我二叔的儿子！”

    安易皱眉，或许这样就能说得通这人为什么知道海家这么多的秘密了，怕是这些年来，一直在寻找着机会报仇，海府的游离之术，控制武蔷薇与海二夫人的人，或许就是这个人！

    “本来是想来帮忙的，却没有想到……”海骄扬也没有想到这件事情竟然会没完没了，他们兄妹两人前来，没帮到安易，倒是给安易招惹了不少的麻烦。

    “帮忙？”安易一愣，抬眸问道，“帮我什么？”

    海骄扬一怔，立刻笑道：“我的意思是，本想来游山玩水，顺道在医馆里帮忙，谁知道一来就给刘大夫添麻烦！”

    安易摆摆手，“现在不是客气的时候，现在的情况，是二小姐再次被刺激到，再加上她对三小姐的愧疚，再这样下去的话……”

    海骄扬急声问道：“刘大夫，还有没有别的法子？”

    安易摇摇头：“我只能尽量的医治她，但是还是要她自己走出来！”

    海骄扬无奈的点头。

    夜深了，安易仔细的绕着宅子一周，那股阴煞气又慢慢的消散了。

    安易总觉着有什么东西跟着她，或者是跟着她与小豆子！

    第二天一大早，安易先去了洪府。

    洪府之中，洪夫人脸色红润，精神不错，洪兰儿坐在旁边乖乖的念书，不吵也不闹。

    安易瞧着也就放心，给洪夫人做了全面检查之后，又问了晚上的睡眠情况。

    “晚上睡得很好，没有再做过噩梦了！”洪夫人赶紧说道，“这还要多亏了刘大夫呢，刘大夫不要走了，中午留下来吃个午饭吧！”

    安易笑着拒绝。

    洪夫人见留不住，也就牵着洪兰儿的手，亲自送了安易出门。

    “姨姨，小豆子那么厉害是不是您教的？”就在安易快要上马车的时候，问了好几遍小豆子为什么没有来的洪兰儿突然说道。

    安易一愣，抬眸望着洪兰儿：“厉害，他怎么厉害了？”

    洪兰儿这才意识到自己说漏嘴，一下子捂住了嘴巴。

    安易从马车上下来，蹲下来望着洪兰儿：“你告诉我，上次是不是有什么东西缠着你？”

    洪兰儿点了点头。

    “那现在那个东西呢？被小豆子拿走了？”安易越来越担心了，赶紧问道。

    洪兰儿抬眸看了看洪夫人，洪夫人问道：“兰儿，到底是怎么一回事？”

    洪二夫人的事情，洪员外怕刺激着洪夫人，所以一直没有告诉她。

