    喝酒不开车，开车不喝酒。

    喝上头，不但把控不了车，还把控不了车速。

    不对，纯粹是车祸，我才是被撞的受害人，被撞的天翻地覆，差点没翻车。

    叶秦被定时的手机铃声吵醒，半昏半醒，靠在床头，从烟盒里摸出一根烟，只嗅不点燃。

    睨了眼头发散落在枕头的宋倩，语气冷漠道：“金英敏让你这么做的？”

    “不，是我自己的主意。”

    宋倩浑身无力，因为车祸，车体被撞得几乎散架。

    “章艺兴呢，林芸儿她们呢？”

    “她们两个也喝了不少，我让章艺兴送她们回去。”宋倩露出一脸无辜单纯的样子，“我是自愿的，我就是爱慕你……”

    “我是专业的演员。”

    叶秦伸出两根手指，虚点了下眼睛，你可不是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋。

    “现在最好想清楚，不然你情我不愿的，这个事可当没发生。”

    “我想拜托一件事。”

    宋倩终于实话实说，二代团的f（x）在SM资源少的可怜，被定性为欧美kpop试验团，走的是电子风，在棒子本土并不流行，人气远不如少妇时代，不出所料会被雪藏。

    叶秦挑挑眉，合着想借助韩流归国的机会，发展华夏事业。

    其实，没有自己，SM也不会放过宋倩，她可是女团唯一一个华夏练习生，真到内地，地方卫视因为韩流政策风向，会特别优待棒子明星，曝光度完全没有问题。

    “你跟SM签了几年约？”

    “10年，10年，19年到期。”宋倩黯淡的眼神，顿时一亮。

    确认不是金英敏设计，叶秦掀开被子，提上裤子。“解约就算了，SM有更专业的音乐团队，还有海外资源。归国的时候，建立个人工作室吧，改成合作关系。”

    宋倩做梦都没想到，这么容易就成了！

    突然感到一股兴奋从下而上冲出，霍地从床上坐起，心情五味杂陈道：“谢谢。”

    叶秦吐了口气，幸亏不是东哥的仙人跳，也不是一东的时间。

    为了两三分钟，耽误一生这种蠢事，吴某人已经亲身示范，将来的好日子越来越有判头。

    刚走到卫生间时，就听到宋倩弱弱道：“需，需不需要我帮忙？”

    你这个平板，还没充满？

    叶秦摸摸下巴，越有钱越优秀的男人面对的诱惑太多，果然靠不住啊，心里这么想，手上却拉上门，带上锁：

    “不用！”

    ………………

    5月5日。

    车祸发生一周后，宋倩没再联系叶秦，叶秦自然也不会主动。

    一天到晚忙着拍戏，结果好巧不巧，在剧组小杀青的日子里，撞上棒子国法定的儿童节。

    棒子国没有劳动节，有儿童节，不仅儿童放假，父母跟着放假，亲子假期。

    也就没有什么聚餐，各奔东西。

    “叶哥，那我就先回去了，要参加团体训练。”

    章艺兴心虚不已，这些天叶秦看他的眼色可不友善，像是欠他几个亿，可这几个亿不是砸在宋倩身上吗！

    只见他撒开腿，脚底抹油，匆匆地消失在叶秦的视线。

    “哥，咱们接下来干嘛，回酒店休息吗？”林彬问道。

    “不回，难得在忠武路附近，蹭蹭棒子国的电影，参观考察下他们的影院！”

    叶秦漫步在忠武路，听张太侑说，忠武路根据路段被分成了从1街到5街，每个路段都有自己的经营特色，比如1、2号街道，都是服装百货。

    而3号街周边聚集着电影产业，左右林立着20多家大大小小的电影公司和电影器材专卖店，还有3家专门放映艺术片的影院，棒子政府相关部门会每年拨款扶持。

    影院门口的墙壁上，张贴着今年入围大钟奖的相关信息，浓浓的电影味儿扑鼻而来。

    “啊！”

    “宋承宪！”

    忽然间，逛街的人群里爆发出尖叫声，立刻挑动路人的神经，越来越多的人一窝蜂地涌去。

    宋承宪，跟刘天仙炒绯闻的那个高丽棒子？

    刘天仙也是惨，选片不行，团队里尽是坑B，硬生生坑得高开低走。

    “哥，票买到了，《钢铁侠3》！”林彬兴冲冲地跑来。

    《钢铁侠3》，唐妮妮收尾之作。

    故事就是典型的好莱坞老套剧情，前两部英雄耍帅耍累了，高科技机甲秀出花，秀到疲倦，开始讲一个英雄心灵成长的故事。

    英雄也是人，也有七情六欲，会累，会病，会有焦虑症，脑子不能正常思考。

    叶秦全程看特效，明显不如前两部，机甲数量多，但弱的一批，感受不到酣畅淋漓的爆炸输出。

    看到一半，绽放亮光的银幕里迸出满大人的形象，身有龙纹，坐在木质的华夏座椅，左右两侧有石狮子，服侍的两个侍女，都穿着华夏特色的旗袍。

    “艹！”

    顿时忍不住爆出国骂，以前没留神，现在丫的才看清楚，漫威、好莱坞又在电影里藏私货。

    把满大人翻译成“曼达林”，然后找英佬本金斯利，演一个接受东方文化的波斯人，双重丑化。

    娘的，怪不得前世电影资源全网下架！

    “哥？”

    林彬看得正起劲，却瞥见叶秦面色铁青，一声不吭地离席，不情不愿，但还是跟了上去。

    “哥，怎么啦？”

    叶秦眉头紧锁，噼里啪啦地敲一段字，但理智还是让他忍住没有发到围脖。

    这个电影背后有DMG、伊丽等资本的影子，连中影、光电都允许发行，现在开喷容易引发众怒。

    要叫板，也只能忍到《华夏合伙人》首映礼，嘴炮输出一波！

    但不说点什么，总归不舒服，登陆ins小号：

    “曼达林？呵呵，《钢铁侠3》别他吗以为把‘满大人’换个名字，换个造型，就能掩盖角色的背景，夹枪带棍，有意思吗！””

    “好莱坞既然想华夏市场，就乖乖尊重华夏，尊重华夏文化，他吗的，如果连文化都不尊重，还想挣钱，只有一个字，‘滚’！”

    这个小号，几乎没多少人关注，纯粹是叶秦某些言论不便在围脖大号表态，用来发泄。

    饶是如此，竟然招致不少漫威粉的谩骂。

    【华夏电影自己都不尊重自己的文化，还让好莱坞尊重什么？有能耐，拍几部华夏好故事啊！】

    【无非看个爽，有必要上纲上线。说这话的，一定是文化自卑。】

    【之前叶秦采访提到要文化自信，你怕不是他的粉丝吧？满清是不是烂，有目共睹，众所周知的烂，还不兴别人说。】

    【多少华夏明星求着上好莱坞电影，他们都不计较侮辱华夏文化，你个屁民计较什么！】

    【……】

    特别是看到有带中文的，我艹？

    ………………

    杭州大地影院。

    5月电影档，只可能是《钢铁侠3》的天下，4月上映的电影这些天的票房，不是泄洪式的跳水，就是骇然的腰斩。

    《等风来》，两周票房累计1.4亿，如今每天进账只有一两百多万，排片一砍再砍，下降到10%。

    倘若不是迎来一波“世界那么大我想去看看”的热度，还有叶秦的《起风了》，撑死破亿。

    “油葱饼，你觉得怎么样？”

    沈聪陪同室友，组织寝室活动观影，几个人七嘴八舌，议论纷纷。

    “这票买的真值，看了两部电影，一部是钢铁侠，已不是范税冰、王学析主演的医生就病人的电影，第二部时间这么短，可能是插播的预告片。”

    “噗嗤，哈哈，没错，你说的有道理！”

    室友甲点赞道：“我艹，宣传里打着中美合拍，把我兴奋坏了，尼玛，合着就这么个合拍，华夏元素加的真生硬，华夏演员都是打酱油，全部剪掉都不会有影响，完全是鬼扯。”

    沈聪愤愤道：“我反正看着不舒服，所谓的华夏元素，就是打酱油赚中国观众的眼球。”

    “哎呦，我去，豆瓣评分8.4，这太假了吧，这个电影也配8分以上？”室友乙难以置信道。

    “甭说了，肯定又是漫威迷、钢铁侠粉们挺的，毕竟前两部吸引一大波粉。”

    室友丙撇撇嘴：“我有点不爽的是，那个龙纹身的小BOSS，看着真不爽，总觉得怪怪的！”

    就在此时，一个路人无意地插了一句：“嘁，小题大做，龙在西方眼里是邪恶的代表，消灭恶龙，才是正义。”

    沈聪咬了咬牙，他可是原著党，这个满大人作为钢铁侠的最终反派，其实原型是傅满洲。

    想回击，却有心无力，放豆瓣贴吧肯定被狂喷，如今，是好莱坞依然称霸华夏电影市场。

    心烦意乱地刷着围脖，看看关注的影评人的动态，没料到刷新到叶秦的最新动态：

    “5月8日，由我和全智贤等中韩明星出演的《来自星星的你》，在番茄台首播，企鹅视频同步播出……”

    “5月17日，也是我主演的电影，《华夏合伙人》首映，讲华夏的故事，做华夏人的梦！”

