    “真是该死。”

    ……

    陆浅从封九寒家里离开后，她直接报警告封九寒非法拘禁封九夜。

    因为陆浅现在是哪位跟前的红人的关系，所以陆浅一报警，警察就非常快的受理了她的案件。

    几乎是陆浅前脚刚离开后脚警察就来到了封家找封九寒要人，不过封九寒咬死不承认自己囚禁了封九夜，所以不管警察怎么找他要人，他都不给。

    警察也搜过封家，但什么也没有找到，没办法了，警察只有发动警局的人去找封九夜。

    但找人是需要时间的，要是在三天之内警察找不到封九夜，那他可就危险了。

    警察把来封家的事情全都告诉了陆浅，陆浅听完后十分生气，封九寒这男人真是固执偏执到了一种境地。

    他该不会真的要像那个宋依依所说的哪样，要是作为秦梦的她不出现，他就要活活的把封九夜给饿死吧？

    这封九寒简直是病的不轻，陆浅在挂断警察的电话后，她把车开回了薄家。

    还没来得及进客厅呢，就看见宋依依跟着自己过来了，陆浅真是烦死了，这宋依依能不能不要这么阴魂不散？

    她就这么喜欢做别人的替代品吗？做别人替代品有什么好的？陆浅来到门口看着宋依依问：“你跟着我做什么？”

    宋依依说道：“陆浅，我决定了，只要你一天不答应帮我变成秦梦，我就一天不离开你家，也一天不起来，从今天开始，我就在这里跪着，等你什么时候答应帮我以后，我在什么事情起！”

    陆浅还没来得及反应过来，宋依依就直接跪在了她的眼前，陆浅发现宋依依这女人可真是够执着的，她面对她真是无话可说。

    陆浅点头：“行，宋依依，你喜欢跪是吧？那你就在这里跪着，我倒要看看你是否能够像你所说的那样，一直跪到我答应为止。”

    话落，陆浅头也不回的进了别墅。

    宋依依相信，金城所致金石为开，只要自己一直这么跪着，陆浅一定会因此而心软，然后答应帮她的。

    宋依依背挺得直直的跪着。

    陆奶奶在别墅里看见跪在外面的宋依依问陆浅：“浅浅，外面哪位姑娘是怎么回事？她怎么突然给你跪下了？”

    陆浅面无表情的说道：“因为她有病，奶奶，外面那个女人你别管了，既然她想跪你就让她跪着吧，我倒要看看她能够跪到什么时候，我有些累了，先上楼休息一会儿。”

    陆奶奶看着憔悴的陆浅，她没在多说什么，只是催促她赶紧去休息。

    陆浅上楼后，宋依依还在楼下跪着。

    陆奶奶看着跪在门外的宋依依，她实在是太过好奇了，所以走上去问了她一下：“姑娘，这天色不早了，你不回家，跪在这里做什么？”

    “奶奶，我之所以会跪在这里是因为我有事求陆浅帮忙，只要她答应帮忙，我立刻就起，但她要是一直拒绝帮忙，那我会在这里跪到死。”

    陆奶奶听完宋依依的话，眉头紧紧皱在一起。

    这姑娘是在用命威胁她孙女？

    她怎么可以这样？就算她想要求她孙女帮忙办事，也不用这样求吧？

    陆奶奶蹲下对宋依依说：“姑娘，虽然我不知道你有什么事情求我孙女，但是我这个孙女我了解的，她这人生平最讨厌被人威胁了，所以你要真想求她帮忙，你好好求，别跪在这里威胁她，要不然她绝对不会帮你的。”

