    候君集的命令很快就被传达了下去，时间不大，已经有数十人或是骑马，或是跑步急匆匆的赶来。

    老候命令下的虽急，但人却并不怎么急，打了一辈子的仗，这一点点的小情况还不至于让他急到火上房的地步。只不过他的脾气古怪，手下人又都知道他的性格，所以就算是不急也同样不敢怠慢，生怕被他找到由头拿去祭旗。

    书说简短，大概有一个半个时辰左右，整个军团所有团长一级的将领基本上全都到齐了，一个个神情紧张的盯着老候，等着他的解释。

    老候这个时候倒也再痛快，二话不说咳了一声道：“你们前段时间不是嫉妒程老匹夫把功劳都抢光了么，这一次机会来了，拜占庭的崽子们来了三十万，能留下多少就看你们的了。”

    “三，三十万？”下面各团团长面面相觑，吱吾道：“怎么那么少？还不够咱们一口吃的呢。”

    候君集似乎心情真的很不错，听到下面人议论也没有生气，只是没好气的骂了一句：“这就已经不错了，多少还有仗给你们打，如果他们不来，你们不也中能干看着。”

    “说的也是，蚊子再小也是肉”一个四十来岁的中年人颇有些感慨的叹了口气，不过很快又打起精神：“不过这么多年没有打过仗了，手痒的不行，大将军，我可是从小就跟着你走南闯北，这战您怎么也得交给我吧？”

    对于自己以前的亲卫头领，候君集还是挺宽容的，瞪了他一眼道：“交给你个屁，你还当是以前呢，现在咱们的装备和以前可是大不一样了，没道理再像以前那么打，能用装备解决的问题就不能用人来解决知道不！”

    中年人被数落一顿倒也没有生气，讪讪一笑说道：“那，那大将军您下令吧，属下照办就是！”

    他当年就是跟着候君集的人，知道老候有护短的性格，像这种事情虽然嘴上骂的狠，但该照顾自己人的是候还是会照顾。

    而事实证明他果然没有猜测，候君集顿了顿便说道：“这一次拜占庭人来的十分匆忙，依我看他们对我们很可能没有任何了解，还以为我们是像以前那样，不管到什么时候都是用装士的命去拼。所以，这次我们一点要给他们点厉害看看。”

    “一切听将军安排。”下面众人答道。

    “如此，听我命令！”候君集扫过众人：“第八八师，八十九师，你们两个师三万人今天晚上连夜出发，从明尼城西侧绕过去，给你们一天时间，绕到五十里外那一处山坳埋伏；第九十师，九十一师，你们两个师三万人，从明尼城东侧绕过去，同样给你们一天时间，不过你们却需要绕到里海边上，将那里所有的码头都给老子封住，所有的船只全都烧掉。”

    “是！”四个师的师长点头答应，眼是闪过一抹失望。

    绕路去后面，显然是候君集在布置包围绕，不想让这三十万拜占庭人逃走。

    只是在大唐精锐军团的强力阻击下，那三十万拜占庭人到底有多少人能够逃走？而且还能逃出数十里，这几乎是不可能的任务吧？

    也就是说负责堵后路的部队，基本上与这次的大战没有什么关系了，如果硬要说有，那也只能是看热闹。

    不过候君集却根本不在乎那四个师长的想法，布置完他们的任务又继续说道：“第九十二师、九十三师，九十四师，你们三个师负责迎敌，就按照以往训练时的布阵方式，给老子拉开一条三十里的防线，不得放拜占庭人一兵一卒过来。”

    “是！”这三个师的师长一个两个乐的眉开眼笑，他们以前全部隶属于右卫，也就是候君集的手下，能接到正面迎敌的差事再正常不过。

    只是老候同样也没有给他们什么好脸色，安排完他们的任务又再次吩咐道：“近卫师，人们跟着我，咱们进明尼城，埋伏在里面，只等战事一起，便冲出去从中间截住拜占庭人的中军。”

    刚刚那个中年人听了半天，见一直没有自己什么事，不由有些着急，抓耳挠腮的想要说话，但想到老候的脾气和性格，又不得不忍住，一时间就好像便秘了好几天的猴子，那模样看着好不招笑。

    候君集自然看到了这个前护卫头子的表现，没好气的瞪了他一眼说道：“这次截断中军的任务，你打头阵，这上满意了吧？”

    中年人没想到自己竟然能得到这样一个任务，乐的跟什么似的，一个劲点头：“满意，满意，谢谢大将军关照！谢谢大将军关照！”言罢还颇为得意的向着周围的同僚们拱了拱手。

    如此情形自然是让周围众人看的气恼不已，不过没有办法，任务已经下达了，想要更改怕是难上加难，大不了一会儿回去让这小子请客吃饭，以消众人心中怒火。

    倒是那警卫师的师长这个时候有些犹豫的站了出来：“大将军，这明尼城只怕不那么好进啊，我们如果强攻进去，一定会在城墙上留下痕迹，到时候如果被拜占庭人看到，弄不好他们就不会直接对我们发起攻击，就此退回去也不是没有可能。”

    “嗯，你的提议很有见解。”候君集点点头说道：“不过那明尼城城主也是个聪明人，这次拜占庭人的情报就是他提供的，所以如果老夫没有说错，只要我们派大军过去，此人必然投降，到时候进城便不再是问题。”

    “可是大将军，如果此人是故意而为之呢？我们进了城之后便是瓮中之鳖，若是那明尼城城主想要害我们，不管是下毒还是暗杀，我们都很难防御。”警卫师的师长到底是负责保护大人物的，考虑问题也是未虑胜先虑败。

    “只要我们能够进城一切都好说，我们四万大军怎么也能将这座城给控制下来，如果那个明尼城城主不识趣，大不了送他去见阎王！”候君集以前的亲卫头子，那个中年的团长大咧咧的答道。