    嘭！

    一只精美的澄泥蟠螭纹砚台，狠狠砸在了【道将】卫安宁的脑袋上，摔得四分五裂。

    湿淋淋的墨汁洒得他满身都是，乌漆嘛黑狼狈至极。

    但这位【道将】依旧老老实实跪在地上，连动都不敢动一下。

    旋即，他的头顶便传来洛阳王周温晔暴怒的吼叫声：

    “你说本王那【朱雀乘风】的上品‘丹头’彻底走丢了？

    不是让你们牢牢盯着【工正】陪陵，随时准备顺藤摸瓜吗？你这第三境的堂堂【道将】，难道是纸糊的不成？”（第六十二章）

    几乎已经能感受到舌根开始发烫，这位【道将】顿时吓得连连磕头，几乎将花斑石地面都给磕碎。

    口中急促地解释道：

    “王爷容禀啊！自从接令之后，末将便亲自蹲守陪陵。

    亲眼看到那帮守陵人带着匪寇、术士下墓，最后陪陵坍塌，有陌生人带着那‘丹头’的尸身逃走，另一人追了上去。

    咱们本已将那群人的底细都查了一个底掉，谁也没想到那两人竟都有不凡的本事，顷刻间就没了踪影。

    而且跟丢之后不久，就连那‘锁魂扣’也...”

    卫安宁求助一般地看向身边跪着的另外一人。

    那是个满头华发，做宫女打扮的老太婆。

    虽然比十五年前苍老了许多，却毫无疑问正是当年将凰妩折磨致死的“鬼媒婆”高女官！

    “是，卫将军所言无差。奴婢当初在那尸身上留下的‘锁魂扣’转眼就失效了，再也难以靠道法追索。

    定是有高人出手，坏了咱们的好事！

    不过，王爷，其实还是有好消息的。”

    “此次我们借王氏守陵人之手将‘枭神夺食局’尽数破去，反噬也由那些狗一样的东西承担。

    【枭神墓】的‘夺食’本性已经强行由外食转作自食。

    饥荒，凶灾，疾病，牢狱，克己....种种灾厄都应到了他自己的身上，时间拖得越久自食现象就越严重。

    等到大祭当日，王陵内外互通之时，恐怕那【诡异】剩下的本事，最多也不过相当于一位强横的赤篆而已，再非不可力敌。”

    这老太婆开口说话时，隐隐能够看到在她的舌根上，同样有一枚血红色的“贩命通宝”印。

    故而，这心思歹毒的老东西到了洛阳王面前便战战兢兢，仿佛真的只是一个风烛残年的普通老太婆而已。

    正当办砸了差事的两个人缩着脑袋，准备迎接一场狂风暴雨的时候。

    高高坐在几案后的洛阳王，却出乎他们意料地收敛了怒气，转而询问了另外一个问题：

    “还有十二天就是大祭之日，祭必有‘尸’，你们觉得选何人扮‘尸’最为妥当啊？”

    两人深知自家王爷的暴虐本性，不由奇怪的对视一眼，心道：

    “难道王爷手里还有其他的备用‘丹头’不成？果然是深谋远虑啊！”

    逃过一劫后，对这第二个问题他们更加不敢怠慢。

    平日里的大祭也就罢了，今年恰逢两百年的忌日，【枭神墓】百分之百要苏醒，而“尸”扮演的正是这位老祖宗！

    说是九死一生都不为过。

    而且只有直系子孙才有资格担此重任，当代洛阳王周温晔的嫡子可是只剩下两位了。

    按照常理来说，世子周景垣要继承王位不容有失，最合适的人选显然就只剩下了二王子德昌郡王周景象了。

    于是，卫安宁斟酌道：

    “末将认为，旁支无此资格，德昌郡王身份尊贵，大祭时扮‘尸’最为合适。”

    洛阳王颔首，长生久视近在眼前，自己又何惜一子？

    反正已经扔进去一个了。

    “那就...”

    “王爷～”

    此时正静静坐在周温晔怀中，披着一层半透明薄绡衣的德昌郡王妃。

    捏着一枚晶莹剔透的葡萄喂到洛阳王的口中，娇滴滴地喊了一声。

    受不了美人可怜兮兮的眼神，周温晔当即改口：

    “二儿景象性子纯孝，我身边少不了他侍奉。

    世子周景垣既然为诸子之长，当为表率，这次大祭便为‘尸’吧。”

    似乎在这位洛阳王的眼中，即使是亲子，也只是可以挑挑拣拣讨价还价的物件儿，可以随意舍弃毫无负担。

    ......

    北邙山上，空无一人的鸟嘴坡外围。

    某个毫无起眼的小山坳里。

    哼哧！哼哧！...

    一大群野猪正在卖力地清除地上枯枝、烂根，渐渐暴露出地上一片残破的遗迹。

    ——中间是坍塌的法坛，四周是许多大半没入土中的腐朽木桩。

    正是十五年前，长辈们那次简化版“掘墓盗运”留下的痕迹。

    因为他们未能破除九座陪陵构成的“枭神夺食局”，只能在鸟嘴坡外铸造了一道“栅栏”，临时限制【枭神墓】的力量。

    随即，几头野牛驮着一根根黝黑的槐木桩，卸到空地上。

    而一群体型硕大的野兔则在地上奋力刨坑，将旧的木桩刨出来，以备更新换代。

    旁边还有一条满脸狗腿子相儿的大黑狗四处游荡，看到哪个偷懒上去就是一爪。

    山坡上一头威风凛凛的大白虎，则负责指挥着自己的“臣民”，分工有序地为自己修造阵局。

    当真是有了几分王山君的赫赫威风。

    当然。

    如果没有那个骑在他背上的那个小小女鬼，可能会更加威风。

    “驾，王小远，该你上了。”

    今天的凰妩身穿一件水绿色的齐胸襦裙，鬓间还插着一朵碗口大的雪白兰花，腰间饰着香气扑鼻的芳草。

    赤着双足，骑在“大老虎”的背上，好似一位传说中的美丽“山鬼”。

    王远也听之任之。

    在这样一个从根源上就是混乱、邪异、血腥的神诡世界里，他宁愿凰妩能像是一片纯白的净土一样，永远天真烂漫下去。

    嗷呜！

    一个虎扑落入场中，伸出巨大的虎掌，将一根又一根立起来的槐木桩深深拍进地里。

    这些木桩全都来自北邙山上最优质的千年古槐，也正是两人姥姥...所在的那片龙爪槐树林。

    接受了“亡人乡”中充沛的阴气滋养，这些树龄高达千年的槐树，都是名副其实的“木中之鬼”。

    在刻上爷爷留下的经文之后，正是上等的布阵材料。

    而围绕着整个王陵所在的鸟嘴坡，一共十几个节点。

    每一个阵局节点都被重新钉进了许多槐木桩，有的三根，有的五根，有的十几根。

    前前后后不断忙碌的，不仅是姐弟两人和山中群兽，还有逃得大难成功脱身的桃仙娘。

    若非有她这位最擅长和各种植物打交道的【赤篆术士】相助，王远和凰妩也不可能这么轻松，完成这个大工程。

    而在这个过程中，他们也飞速吸收着一位教门术士深厚的修行知识。

    至少对受箓入道之前的修行次第再无疑难。

    倒是桃仙娘大难不死之后，一改过去妖女的本色，变得沉默了许多。

    只有在偶尔看向王远时，一双清亮的美眸中才会绽放出些许光彩。

    就在这种忙碌中，十二天的时间转眼即逝。

    七月十五，中元节，阴。

    伊厉王两百年大祭正式开场。

    三人不断赶工，终于在大祭之前，对更新后的阵局完成了最后一次检查。

    一起站在鸟嘴坡正对的那一座山包上。

    静静看着以大炎太祖第二十五子伊厉王周彝，为血脉源头的数千男丁浩浩荡荡地爬上北邙山。

    香火缭绕，唢呐鼓噪，黄幔飘飘，人头攒动。

    跟一个月之前，王远经历过的那一次“尸祭”，气氛如出一辙。

    眼神极佳的王远，轻易就在队伍中看到了王府的【玄甲卫士】、道将卫安宁、越发苍老的“鬼媒婆”高女官...

    作为守陵人不可缺席的王氏老少...

    到了此时，忙碌了十几天的桃仙娘终于忍不住好奇心，对王远问道：

    “增强【枭神墓】力量的‘枭神夺食局’已经被破，现在修复的这个阵局又是干嘛用的啊？”

    王远只是神秘一笑，没有解释。

    良久之后，看到洛阳王周温晔这条大鱼现身，这才抬起手拨动山岚，轻叹了一声:

    “起风了！

    好风凭借力，送尔上青天啊。”

