    第两百二十五章：行业规范

    这场真正中与其说是那些军火商收益了，还不如说是犹太人在大发战争财，犹太人同样是怂恿战争的原因之一。

    犹太人怂恿战争，而又在战争中唯利是图，这也为日后德国屠杀犹太人埋下了伏笔。

    犹太人分布在西方各个国家，掌控着巨大的财富，他们发财的秘诀就是战争，而第一次世界大战对他们来说，操纵是成功的。

    也正是这场战争的发生，让犹太人怂恿战败后的德国发动第二次世界大战，并向战败后的德国输送大量的先进科研成果。

    犹太人可谓是苦酒自酿，但他们无疑在幕后操纵了世界。

    对于中国来说，犹太人也是危险的，犹太人的共济会在香港设有分社，而这个分社近期正在积极的向中国扩张。

    这些犹太人通过各种手段，以对一个国家的高层进行渗透，军情局近期已经发现共济会正在接触华东政府的高层人员。

    这是危险的信号

    夏钧随即召开了幕僚会议以商讨应对政策。

    众人在看过共济会的资料之后，章太炎首先说道：“共济会在西方世界无疑是非常成功的，而西方世界此时已经可以说是完全不可摆脱他们的操纵了。不过我想共济会并不能完全适应我们东方的文化，因此不容易对我们产生较大的渗透。”

    “但我们所看到的是，他们正在不断的进行渗透，所谓滴水穿石，如果再任由这些犹太人对我们进行渗透，那么我们最终可能演变成他们的棋子。”夏钧丝毫不对此事放松警惕，就算是东方文化与西方文化不同而难以被犹太人所控制，但如果茫然无视，那么必然会受其影响。

    国与国之间的关系，以及东西方国家的关系，并非是表面上那么简单的，暗地里的各种复杂关系是常人难以想象的。

    共济会就是一个很关键的组成部分，共济会分很多个机构，什么大王小王，互相之间又有对抗，以及利益的驱使，从而又引发战争。

    阎锡山在对资料进行分析了之后，点头说道：“委员长所言极是，共济会对我们是有害而无利的，而且大家是否有发现，共济会在香港的分会，会员多是华人，他们可能会走一条以华制华的路线，以此消除文化上的差异。由此看来，禁止共济会在中国的活动已经是势在必行。不过共济会可能会反弹，也许会不利于我们在国际上的商业运转。”

    阎锡山所说的的确是个问题，共济会在西方的力量是比较强大的，历史上日本禁止了共济会的活动之后，很快被英国这个盟友冷落到了一边。

    如果禁止了共济会的活动，那么在商业上极有可能遭遇到西方国家的封杀。

    “商业上的围堵，这在战后已成必然，就算是我们不禁止共济会的活动，同样也会发生的。”夏钧说道，他已经预料到了战后西方国家针对中国崛起将会采取的态度。

    “与其如此，不如直接禁止共济会的活动。”夏钧一锤定音，决心之大，超出了以往。

    共济会已经开始渗透华东高层，这是夏钧所不可容忍的行为。

    而且共济会的态度已经无关紧要，战后西方国家必然也会对中国进行围堵，能否突破围堵只是看拳头问题。

    拳头硬就是老大

    这依旧是当前这个年代的定律，同样也是永远的定律。

    在这样的情况，共济会遭遇夏钧的封杀已经是必然的结果。

    这种结果是无法避免的。

    随即，华东政府在三日后下达了禁止共济会活动于中国境内一切活动的命令，同时军情局逮捕了十二名共济会人员，这些共济会人员多是香港的华人，他们很快被送上了政治法庭，随后遭到驱逐，被华东政府遣送处境。

    华东政府突然的举动，让全国上下愕然，随即在世界上引起了不小的波澜。

    后世的历史学家也将这一政策看为是中国与犹太世界矛盾爆发的开始。

    ……

    华东政府此时在国际上的来往也在继续，特别是于南美国家之间的建交开始频繁起来。

    随着中国在南美地区的投资额度增大，南美逐渐成为中国的一个重要贸易区域，那些南美国家大多都已经取得了独立，虽然不太稳定，但总体来说是具备投资环境的。

    第一次世界大战爆发之后，美国在南美地区的投资从十亿美元增加到了十二亿美元，增长速度很快。

    而在南美投资额度第二的德国此时陷入战争，很多资产都已经开始转让给中国了。

    德国在南美洲的投资额可是达到了八亿美元的，而这些国家并非所有都是协约国阵营，很多依旧是中立国。

    此时那些小国依旧不敢轻率的对哪个阵营宣战，因为战争的胜利天枰还不明显，一旦押错了宝，那么将损失惨重。

    这些小国是两大阵营都在拉拢的，他们双方都在使用各种手段，利诱、恐吓等等，而对于中国、美国这些中立国，则只有利诱而不敢恐吓。

    那些小国虽然遭受了恐吓，但很少做出真正决定的。

    因此德国的海外资产并非因为这次战争而突然间荡然无存，特别是在南美洲的德国资产，大多数都被德国人卖给中国以换取军火了。

    加上中国在美洲的加大投资，中国在美洲的投资额已经上升到了六亿美元的程度，已经达到了美国在南美洲投资的一半。

    美洲一直是被美国看作后花园一般的存在，因此中国开始染指美洲，这对美国的利益已经产生了很大的威胁。

    加上中国的突然崛起，抢走了很多军火生意，更是让那些军火商们很是不满。

    此时美国已经将中国作为一个竞争对手来看待了，早就已经脱离了当初为了抗衡日本而对华东政府进行了扶持状态。

    美国人可能意识到，他们扶持过头了。

    但实际上中国的发展，并非完全处于美国人的扶持，不过在外交上，华东政府初期的时候的确受美国帮助较大。

    双方在南美洲的投资竞争此时是主要的竞争之一，华东政府也正积极的与南美洲国家进行建交。

    南美洲国家同样面临着战争的可能性，毕竟南美洲是有很多国家存在的，这些国家为了争夺资源，彼此之间是会发生战争的。

    华东政府此时已经证明了其强大的军事力量，特别是在军事武器方面，已经走到了世界前列。

    因此南美洲的那些国家也渴望与华东政府建交，谈得很多的还是军火上的买卖问题。

    此时中国刚击败了日本，因此中国的军火在世界上很有市场。

    特别是在南美洲地区，这里是那些没有发生战争的地区当中最大的军火市场了。

    华东政府把军火卖给南美国家，则双方又可以达成在商业上的合作项目。

    从年初到五月间，南美有十一个国家与华东政府建交，并且互相派遣了大使，开辟了双方的大使馆。

    基本上南美洲的主要国家都与华东政府建立了官方上的联系，而在商业上的合作也日益增强。

    中国在南美洲的投资主要是在农业上已经工业资源开采这两个领域，这是带有官方性质的。

    而在其他的领域，则是那些华商自己去投资，在这些投资上面，官方也会提供一定的帮助，特别是技术上的。

    先进就代表则有优势，有优势就有利润，在那些落后国家，其实各个行业几乎都有一些投资的价值。

    为了能够在其他国家推广中国文化，夏钧突然成立了一个国际文化宣传部。

    国际文化宣传的工作就是在其他国家普及汉语以及其他的一些中国文化，同时也在于宣传中国的政治、国民形象等等。

    此时世界上很多国家的人民对中国人的认识还停留在清朝，认为中国人还是留着辫子，穿着长马褂的。

    而此时世界上最主流的语言还是英语，汉语在国际上几乎没有任何的普及。

    未来中国的目标是称霸全球，而文化的威力很多时候甚至比武力更有用，这是一个不能忽视的领域。

    加大对中国文化的宣传有利于华人在世界上进行活动。

    除了国外的投资正在加大以外，华东政府在国内则是在扫除一些未统一而造成的一些问题。

    以及对那些刚纳入行政管辖范围的省份进行各个方面的同化。

    此时的中国在发展上很不平衡，那些华东政府最早纳入行政的省份的人民早已脱离温饱，并且很多已经走向了中产阶级行列，生活变得富裕起来。

    而那些刚纳入行政管理范围的省份，很多甚至连温饱都没有解决。

    今年则是一个全面解决中国温饱问题的年头，此时政府很有钱，这是一个不争的事实，因此让那些无法达到温饱的人群解决温饱，是完全有这个救济能力的。

    在去年民政部拿到了巨额经费之后，此时很多省份都已经完成了救济覆盖，零饥饿、零寒冷政策得到很好的落实。

    由于生产力的大幅度增长，以及政府对生产的大力调控与支持，整个中国正在开始脱离最初的那种物质的匮乏的状态，并开始走向物质充足的阶段，

    华东政府从这一年开始，致力于不让任何一个中国人饿肚子，整个中国上下由此变得充满了希望。

    就是那些北洋政府管理之下的省份，人民同样也得到了华东政府民政部的救济。

    没有人饿肚子，没有人挨冻，拮据的生活突然变得宽裕起来，这让那些在旧时代当中挨冻受饿的人民感觉到了无比的幸福。

    有时候幸福就是这么简单。

    这就是这一代人认为幸福的东西。

    但社会在发展，幸福的标准也在改变，因而随着时代的变化，是不能用当前的幸福因素去衡量下一代人的。

    就如同原始社会时，部落酋长有十个陶罐，而别人只有五个，那么这个部落酋长就会感觉很幸福。

    而发展到这个时代，给你几百个陶罐也不能让你感觉到幸福。

    亦或者说这个年代的人民能吃饱饭就感觉到很幸福了，而对于下一代人来说，你给他一大堆粮食都没办法让他们产生什么幸福感。

    总的来说，这是一个财富分布的问题，财富分配不平衡，贫富差距加大，就会引起人民的不幸福感，从而引发社会矛盾。

    富中愈富，贫者愈贫，这并非是一个谎言。

    政府的作用就是压低贫富差距，使资源得到比较平均的享有。

    不过就当前来说，华东政府的政策是成功的，夏钧让绝大多数中国人感觉到了幸福，因为他解决了温饱问题。

    同时此时中国脱离殖民国家行列，并且打败了日本，又收复了西藏和蒙古，同样让大量中国人沉浸在幸福之中。

    如果说以前的中国，是一个病入膏肓的病人，那么此时的中国则获得了新生。

    对于很多国民来说，以前的天空是黑暗的，而现在的天空是明媚的，光辉的，充满希望的。

    但此时中国面临的一个问题就是社会变革的问题。

    由于农业技术的发展，生产力的提高，农业人口已经不需要那么多了。

    中国正在从农业国家向工业国家转变，去年中国的工业生产总值已经超越了农业总产值。

    大量的农业人口因为从事传统农业而没什么利润，则离开家乡前往外地务工。

    特别是五月，更是出现了一个农民工**。

    如何安置好这些农民工，让他们找到工作，同时有一个稳定的环境，例如不让儿童留守的问题等等。

    农民工转入城市，必须有固定的居所。

    住房、教育是主要问题。

    教育上早有应对政策，各地儿童转学很容易，没有什么户口限制，农民工到其他地区务工，子女同样可以随他们到外地学校去就读，同样是免费就读。

    住房方面同样也有政策，就是大量修建保障房和廉租房，但一时农民工太多，建设速度没办法满足需求。

    夏钧连日来视察了多处保障房施工现场，对保障房问题提出了他的指标：“保障房的建筑使用寿命必须达到五十年以上。”

    后世的中国，建筑使用寿命非常短，有的几年就报销了，普遍的只能使用二三十年，这与西方人高的七八十年根本没办法比。

    盖了拆，拆了盖，浪费社会资源。

    五十年的使用寿命已经是一个不高的要求了，要想达到这个标准并不难，只要不偷工减料就可以。

    为应对偷工减料的问题，夏钧急忙要求建立工程建设公司的信用制度与等级制度。

    今后的工程招标，将设立一个门槛。

    工程建设公司必须达到一定门槛才能接下某种等级的工程，例如国防工程，只有信誉等级最高的工程建设公司才能承接。

    信誉等级则将通过常年的工程建设来积累，只要质量不出问题，便可获得官方认可的信誉值。

    除了信誉值，还将对这些工程建设公司的技术设备进行评估，从能力以及信誉等级来综合决定他们能承接工程的范围。

    首先在技术等级方面进行分级，分级之后来断定这些工程建筑公司属于有能力建设哪种范围内的工程。

    然后政府招标的工程，将重点看信誉值的高低来给谁做。

    信誉值的积累将是日常工程建设中积累的，如果检查出有质量问题，或者说没检测出来而之后又出现了问题，依旧会对工程建设公司进行追责。

    同时如果工程建设当中进行违规操作，例如接下一个工程，又把这个工程承包给若干个三流工程队的行为，这就属于严重违规。

    这样的制度建立起来之后，工程公司想要赚钱，就必须格外珍惜自己的名声，因为如果把名声搞臭了，那么就算是重新开一家公司，那么只能从最低级混起，那种没有好信誉又没坏信誉的建筑建设公司随着信誉制度的逐渐完善，将越来越难混。

    在信誉制度的大环境下，会逐渐涌现出一批信誉良好，认真负责的工程建设公司，而这些公司因为有信誉，所以可以赚到钱，甚至是很多钱，有钱则可以扩大规模，因此这些公司未来将占据大部分的工程建设，而那些不能做到认真负责的工程建设公司将逐渐被市场淘汰。

    这与夏钧的商业思想是完全符合的。

    在很多领域，夏钧都是只扶持几个大巨头，然后几大企业垄断某个行业的大多数商场，而这些企业之间则展开良性竞争。

    若是没有这样的制度确定下来，那些工程队为了接到工程，招标时会耍各种手段，使劲压低工程价格就是其中的一个手段，而且是把工程建设价格压到要亏本的地步。

    那么一个工程接下来了，为了不亏本，大多是有两种手段，一种就是偷工减料，另外一种就是对工程进行定改动，改动工程就是加钱。

    工程招标方已经把工程给标出去了，工程队建了一半突然说要改工程，很多时候不改也得改，不改的话工程就变为烂尾楼之类的东西。

    首先这样的招标环境就把那些具备良好商业道德的工程建设企业给扼杀了，他们走正道根本没有办法接到工程。

    为了生存，这些企业也只能随波逐流，使用种种歪门邪道来牟利。

    这样的制度就造成行业间极为混乱，首先是工程质量没办法保障，其次就是整体水平提高不上去。

    若是有一个良好的行业环境，让具备良好商业道德的企业能赚到钱，那么这些企业也就有办法进行发展。

    在将信誉的情况下，工程队招标首先要考虑一个工程质量问题，所以不敢胡乱的压低价格。

    特别是级别越高的工程越是如此，因为级别高了，参与招标的工程建设公司的信誉级别也高，因此他们更不敢乱来，砸了信誉就是砸了饭碗。

    只要有信誉在，不愁赚不到钱。

    ——————

    今天的更新到明天请假一天，要出一次远门。.。

    更多到，地址

    ！