    第84章 83.杀韩枫

    “好机会！”

    萧凡眼睛一亮，手中异火聚做能量，瞬间攻向韩枫。

    异火球化做一个巨龙，瞬间杀向韩枫，韩枫一时反应不急，被贴脸击飞。

    击飞后韩枫不急不缓，立刻平缓气息，手中长枪又一次杀血萧凡，横扫一枪，瞬间恐怖的力量切开空间，恐怖的力量让萧凡瞬间一缩。

    立刻后退三步，躲开韩枫的黑松，心念一动，萧凡手中异火直接变做一把长剑，长剑横空，和韩枫对站在一起。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    二人瞬间万变，交战了几万次，不分上下。

    “你很厉害，但你太小看斗皇了！”韩枫眼神一冷，力量瞬间大增，那个丹药的力量瞬间上升的恐怖的地步。

    “去死！”

    一枪，韩枫一枪直击，恐怖的力量杀向萧凡，萧凡眉头一皱，手中双异火变做的长剑横于身前，瞬间防上韩枫黑枪。

    但恐怖的力量瞬间击飞萧凡！

    “呵呵，你的实力仅仅是斗王，而我是斗皇，你要如何赢我？”韩枫目光阴沉，杀气冲天。

    他手中的黑枪中异火附上，力量同时到了顶峰。

    长枪一指，那无上的力量直面萧凡。

    面对如此力量，萧凡不仅不害怕，反倒是一笑，缓缓从地上站起来，目光平静的看着韩枫。

    “你很厉害，身为练药师，你的实力很厉害了……但是…”

    萧凡一笑，目光渐渐变的火热，上方战意冲天！

    “现在，我要认真了！”

    手中青白色异火又一次多开，化做青莲地心火和骨灵冷火，与此同时陨落心炎也在一瞬间出现。

    三种异火一经出现，瞬间就互相碰撞，三个异火谁也看不上谁！

    “陨落心炎？你竟然吞噬了陨落心炎？”韩枫瞬间激动万分，竟然是陨落心炎，这个东西终于从天焚练气塔中出来了嘛？

    很好，那这三个异火都是我的了！

    “小子，将三种异火和焚诀交给我，我就放了你！”

    “放了我？”

    萧凡一愣，随后笑了开来，目光平静的看着韩枫：“你想放了我，我可不想放了你！”

    不再废话，三种异火在萧凡的命令下，瞬间冲天而起，化做三个大龙，互相交缠。

    三种原本互不干涉的异火，在焚诀的作业下，瞬间碰撞融合。

    “想融合异火？作梦！”韩枫又不是傻子，怎么可能站着让萧凡融合异火？

    瞬间手中黑松杀向萧凡，枪中蓝色异火的力量瞬间杀到萧凡面前。

    眼看黑枪就在眼前，那力量就要碰撞在萧凡脸上，此时，天上的三个大龙，瞬间冲到萧凡面前，直攻韩枫。

    三个异火面目狰狞，恐怖力量瞬间杀向韩枫，韩枫黑枪中的异火瞬间暗然了几分，似乎在那力量下怂了…

    就连韩枫，也是吓了一跳，急忙收回黑枪，向一旁躲开，不敢硬碰。

    三种异火逼开韩枫，也不攻击，瞬间回反到萧凡面前，在萧凡斗气的作用下，瞬间融合在了一起，化做一个紫色的异火。

    紫色异火附于萧凡体外，在萧凡的引导下，瞬间完成了异火武装色霸气。

    三种异火的力量附于萧凡身上，一瞬间那恐怖的力量瞬间充满全身，武装色的力量恐怖万分。

    “现在，到我了！”

    萧凡一笑，瞬间杀向韩枫，手中紫色异火散发无上力量，那力量仅仅是散发的温度就让周围的空气被蒸发，可见其温度之高！

    “就凭你？”韩枫同样的怒吼一声，全部斗气附于黑枪之中，发出全力一击。

    瞬间紫色异火和蓝色异火碰撞在一起，萧凡的武装色霸气铁拳和黑枪碰撞在一起。

    恐怖的力量直接形成一个风罩，那风罩直接以二人为中心，自周围散开。

    韩枫在这一攻击下，如同纸做的一样，瞬间摧枯拉朽，化做一片废墟。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    二人对战的中心，瞬间传出恐怖的声响，二人的力量竟在这一瞬间持平。

    “放弃吧！你杀不了我的！”韩枫目光平静，萧凡确实厉害，手段很多，但斗气不够！

    “斗皇的实力，不是你能想象的！”

    “哦！是吗？”萧凡突然一笑，那笑容让韩枫心中一突，难道他还有手段？

    “那这个怎么样？”

    震震果实发动，这个来自于海贼王世界中的果实能力，不用斗气也能发动。

    一瞬间，恐怖的震动直接在异火中传响，震震果实早就融于异火中，现在异火自然也有了震动的能力。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    在韩枫惊恐的目光中，他的黑枪一点一点的被异火震碎，恐怖的震动直接影响到了他。

    “噗…”韩枫只觉身上器官移位，一口鲜血直接吐了出来。

    “该结束了！”没有丝毫犹豫，手中又是紫光大放，那布满紫色异火的右手对准韩枫的头瞬间落下。

    “不…”韩枫瞪大眼睛，惊恐万分，那拳头在他眼中不停放大，然后落下。

    一个狠狠的碰撞瞬间攻向韩枫头上，他的头如同西瓜一样，直接裂了开来。

    身体直接死亡！

    这个时候，一个小黑点从韩枫身体中飘出，快速的向着远方遁去。

    “想走？”萧凡眉头一皱，知道那个是韩枫的灵魂，自然不会放过，直接跟了上去。

    很快就追上了那黑点，手一伸，就要捉住韩枫，但这时，一个黑色的勾魂刀落下，挡在了萧凡面前。

    “能杀了韩枫，小子你的实力很强嘛！”

    黑暗中一个人影走了出来，人影身穿黑袍，正是鸷长老。

    “又是魂殿的？”萧凡面急警惕，怎么又来了，没完没了的！

    没有回答，鸷长老只是一笑，说道：“桀桀桀，杀了韩枫，你就觉得能杀得了我了？见到我竟然不跑？”

    鸷长老身上气势一放，直接吓了萧凡一跳，没有丝毫犹豫，萧凡瞬间跑路！

    “桀桀桀，小子，等几天我们就又再见了！”鸷长老目光阴森，带着韩枫直接消失，若不是他此时来的只是虚影，真要将萧凡留下。

    而萧凡跑开一会儿，想觉得不对。

    “不应该呀，鸷长老不来杀我？”萧凡眉头一皱，知道被骗了，但此时也没办法回去了，估计回去也追不上了！

    “算了，先回去吧！”

    (本章完)

