    洛姜在西游世界当中，融合了天尊之忆，知晓不少原本的未来之事，比如机缘。

    他那未来，共垂钓九次，得了九个机缘，前八个都不一般，是未来洛姜纵横三千大世界，修成宙光境的资本。

    唯有第九个机缘，语焉不详，与所立之道有关，洛姜却是不知。

    只不过，若是想要摆脱未来既定的命运，记忆中的未来事件便是阻碍，洛姜不能以之作经验去考虑。

    便如机缘一般。

    记忆之中的不败王拳，如今的玉神法身。

    一个圣王世界的气功，一个大主宰世界的至尊法身修炼法门。

    前者，代表着圣王法的精进。

    后者，代表着未知的可能性。

    虽然大主宰的法，体系强度，手段多寡，远远不如圣王法、永生法，但在急于求变的洛姜来讲，再小不过的变化，那都是好的。

    一斤斤玉料投入丹炉之中，法火升腾，熬炼成玉液，好似一炉琼浆，有种贵不可言的气息弥漫。

    洛姜思索着，手打丹诀，却是炼制修炼法身之药。

    ‘至尊法身……’

    这大主宰世界的至尊法身，作为那方世界强者至尊境的标志之一，可以说是威能极大，有种种玄妙。

    而在晋升地至尊后，修炼出的法身变得虚无，与肉身融合，这融合之后的产物，便是至尊法相。

    大主宰世界与永生界并不相同，体系不一，但在某些地方却是有些共通之理。

    ‘只不过，神通凝聚的金丹蜕变的法相，与修炼出的至尊法身来，两者到底是不同的。’

    永生法的天地法相，修行者所修神通种种，最后精义凝练而成，蜕变出的是最合自己的，属于自身的法相。

    如方寒，一身所学，魔佛俱全，皆是大神通手段，最后凝练出一具千手千眼的佛魔法相来，端是恐怖，威能无穷。

    而至尊法身，要什么法身，那便修炼什么法门，如玉神法身法门，万古不朽身法门什么的。

    最重要的，是可以修炼不止一具法身来。

    丹炉滚烫，玉液熬煮，不知不觉间，已是将一半的玉料尽数熔炼掉了，足足两万五千斤的玉液，在这丹炉之中沸腾冒泡，五色混同，似乎要酝酿出华贵神秘的混沌色彩来。

    洛姜微一皱眉。

    ‘还是有些差异。’

    丹诀打出，炼化玉液，洛姜识海紫电真罡蔓延而出，探入丹炉之中，按照玉神法身的法门进行提炼融合。可大主宰的是灵力，他这是法力真罡，两者并不一致。

    玉液之中，紫电爆炸，升腾起一缕缕玉气，却迟迟成不了混沌色彩。

    又是这一步啊！

    洛姜叹了口气，心海道尊法体垂下眼帘，将双眸闭了。

    轰然间，破碎成一万零八百个念头，天魔珠内，天魔性灵齐运智慧，在心海之中点燃一片智慧之火。

    这是思维念头急速转动，无穷才思迸发才能诞生的智慧火花所形成的火之海洋。

    武斗熔炉！

    这一部洛姜最初创出的心法，此时此刻，在诸多念头的力量之下运转起来，一万零八百个心中武斗之像诞生，齐演永生神通、玉神法身。

    智慧、念头，是这门心法最好的养料。

    一万零八百个人钻研一道法门，不同的想法，不同的才思，都碰撞在一起，从而诞生全新的想法与才思，从而一步步升华、完善。

    洛姜的脑海之中，有着些许晋升天地法相的记忆，虽然不全，但其中的一点灵光，却是如今重修玉神法身的核心。

    如何让大主宰的至尊法身，能以永生法来缔造出来？

    这便是此时此刻洛姜的思考方向。

    渐渐地，他甚至是将阳神的人仙武道、阳神仙道，圣王界的气功之道都汇聚其中，思索一个破局之点。

    一时间，紫电真罡扩散开来，变化火树银花，琼楼玉宇，龙骧虎豹等灵性之物，在这小小丹房之中，仿若一个小小的世界，紫电缔造万物的世界。

    阴阳境，法有元灵，洛姜这一身真罡法力灵性极高，近乎具备了自己的灵魂。

    法力的灵魂！

    “便是如此！”

    一个时辰后，洛姜大喝一声，心海之中武斗之像聚合一体，再现道尊法体，睁开双眸，一道青白神光在丹房斗室之内大放。

    他双手连翻，刹那间千百个丹诀打出，丹炉法火变幻，便是千百变化，熬炼玉液。

    真罡化大手，便将一旁十二种玉中珍兽抓将过来，画几个玄妙符文，将魂魄尽数拘了出来，躯壳投入丹炉当中，化作血肉玉液，与一炉五色玉液结合。

    待血肉尽数化开，洛姜才将种种大药提纯出药气精华，引入丹炉当中，萦绕凝结，好似天边彩云霞，片片药云。

    洛姜见此，口中一吐，便是一口精血裹了十二条兽魂，进了炉中，好似自古炼丹炼器要鲜血生魂祭炉一般。

    也正是这一口精血喷吐的瞬间，洛姜真罡运转，将剩下的所有玉料尽数熔掉，从上往下，混着药云便狠狠的盖了下去，与炉中玉液混合一体。

    玉液合一，洛姜才将一口本命剑器从气海运出，于法火之中沉浮，激发大日火精，一条火龙盘旋，熬炼炉中之物。

    丝丝缕缕，玉气升腾而起。

    这一次的玉气，却是一股混沌色的玉气，华丽尊贵的气质，仿若炉中一切尽数熬炼合一，精华汇聚一体，再度升华而出的大药。

    ‘如此，便是时候了。’

    猛然间，洛姜识海之中的紫电真罡尽数喷吐而出，将一个丹房给充满，好似紫电之域。

    这一刻他识海当中，空空无物，那是一丝的法力都没有了，急需要填充。

    精神延伸，涌入丹炉之中，那与他精血汇聚一体熔炼而出的玉气微微一颤，便好似被父母呼唤的游子，向着他那识海当中涌进。

    玉气涌入，充盈识海。

    盏茶的功夫，便将所有的玉气都吞进识海当中，整个识海都是混沌色玉气凝结的气云。

    洛姜见此，两眼微眯：“若是我演化无错，下一步，便是……”

    紫电真罡凝化身！

    整个丹房之中的紫电真罡好似被一双大手抓握，揉捏雕塑，化作一个正常大小的紫色人形。

    这人形凝实，眉眼俱全，体内十二正经、奇经八脉、周身十二万九千六百窍穴、丹田气海，以及脑中识海，尽数存在，简直就是一个真正的人儿似的。

    “道友有礼了。”

    这人道了个礼，面带微笑，与洛姜长相一般无二。

    “闹什么闹，我可没精神分裂症。”洛姜抓起五色玉髓，摇了摇头，“区区一个武斗念头罢了。”

    真罡人儿叹了口气，不再言语，任由洛姜把玉髓与自己合炼成一体。

    这是结合了气宗变化、人仙变化、鬼仙变化、武斗熔炉、法身变化，借鉴了龙符世界炼器的理念，诞生出的法身修持手段。

    某种意义上讲，这便是一个能自我修行的人，经脉等等，全部俱全。

    可它本身却是法力凝聚成的。

    “化身驻识海，玉气铸法身！”

    洛姜一口便将这人儿吞了，进入识海当中，识海四面八方的玉气云尽数向着它所凝聚，融为一体，诞生莫测变化，将这一具法身雏形凝练完全。

    内视识海，洛姜只见这法身雏形盘踞中央，呼吸吞吐，那些玉气便是他的食粮，炼化体内。

    更是从外界虚空之中，吞吐天地元气，凝练紫电真罡，由识海进，经周身经脉、周天穴窍，再度精粹凝炼，最后于气海凝结成一滴液体。

    似乎，与至尊灵液有些关联，但并不完全。

    他这一番演练，这玉神法身已经有些超脱出至尊法身的概念，而是一种诡异的，说不清道不明的混合存在。

    说是法身，不似法身。

    说是化身，不似化身。

    唯一能确定的，便是这雏形一成，虽然识海空空，但洛姜凭借这具法身，已经有了斩杀万法归一人物的力量，与金丹境的千骨小巨头对打也不落下风。

    “看来这太乙雷元、雷电精粹，只够我填个识海了，有点可惜啊！”

