 “翻海掌？”

不少人惊呼，这是九品小品小仙技，威力无穷，上官文峰研习它至少有上百年，已经达到炉火纯青的地步，就算一些人施展九品中品小仙技都未必会有他强，他上来就施展这一招，可见出手有多么无情。

“林寒，看到我们地脉文峰的厉害了吗？

还不跪下求饶！”

“不错，否则文峰哥，这一掌打下，将你内脏都能打出来。”

地脉子弟也都冷笑道。

上官文峰，眼中也划过一抹讥讽的笑容。

他可是地皇境五重天巅峰的人物，据他所知，林寒才只有人皇境九重天巅峰而已，差距一个大境界下，他的确不将林寒放在眼里。

“哼！”

然而，林寒冷漠一笑，一言不发，直接一拳打去，现在突破到地皇境，他的无上皇体，也厉害许多，爆发出来的皇道之气，浓郁无比。

这一拳打出，足足有一百头上古巨龙咆哮的声音传开，一条条可怕的龙气，在他体表环绕，衬托的他仿若一尊龙神圣帝般，威压十足。

“一百头上古巨龙之力？

你小子竟然有百万亿斤神力，这怎么可能？”

上官文峰顿时震惊，满脸骇然道。

百万亿斤神力啊，这就算地皇境强者，也是不可想象的天文数字。

林寒一拳竟能打出百万亿斤神力，在他看来，实在太梦幻了。

更加让他惊悚的是，林寒爆发出来的气息，竟然是地皇境！也就是说，短短的一个月不见，这小子已经突破了人皇境，更加让他倒吸了一口凉气，怀疑自己是不是在做梦。

一般来说，从人皇境突破地皇境，顶尖天才需要的时间，都至少数十上百年，天资一般者，数千年、甚至一生都突破不了。

林寒这才仅仅只是用一个月，这究竟是什么怪胎。

轰！可惜，没有给他太多震撼的时间，林寒这一拳，直接像一片海啸般打来，啪的一声，没有丝毫意外，上官文峰的掌力，瞬间就像土鸡瓦狗般，直接崩碎开来，然后蓬勃的巨力，朝他席卷而出，轰的一声，上官文峰的身体，又炸碎成一团血雾，在天地间迸溅开来，伴随着一道凄厉无比的惨叫，当场死亡！寂静！刹那间，四周陷入死一般的寂静。

无数人目瞪口呆的望着这一幕，全部都陷入石化，堂堂地皇境五重天巅峰的上官文峰，竟然被林寒一拳…打爆了。

“这怎么可能？”

“不，这不是真的！”

“文峰哥怎么会死！”

地脉的一些弟子愣了半晌才大叫出来，眼中同样爬满浓浓的难以置信。

地皇境五重天巅峰，就算在地脉诸多天才之中，也都算得上是极为出色，被一个他们看不起的外界少年打败，让他们实在不能接受。

“混账，为什么会这样！”

地脉脉主也当即咬牙切齿，一巴掌将面前的桌子拍碎，吼道。

上官文峰是他外孙，就这么被打死，自然让他愤怒，更何况对地脉的颜面，也是一大损失。

他也没想到林寒会这么强，上官文峰，不是其一招之敌。

“这就是地脉中的天才吗，不过如此，还不够我塞牙缝的呢，你们还有没有更强的天才？”

林寒冷笑一声，对地脉脉主道。

啪！这句话，像一记不客气的巴掌，扇在了地脉脉主脸上，让他当即满脸通红，头都快冒烟了。

地脉弟子也都咬牙。

这小子也太猖狂了吧，竟这么瞧不起他们地脉。

古黎皇朝的一众王公大臣，则都大笑出来，一阵畅快。

这还真是一报还一报啊，适才地脉的人这么嚣张，现在林寒奉还回去，让他们心中都不禁出一口恶气。

“林寒，你小子不要嚣张，我地脉中自然有天才收拾你。”

地脉脉主眼中杀意闪烁，如果不是晋王在这里威慑，他早就一巴掌将你小子杀死了。

接着他狞笑，道：“上官疯，出去跟他较量较量，生死不论！”

“什么，竟然是上官疯？”

不少对上官圣族有所了解的人，都不禁惊呼。

上官疯是地脉之中一个比较奇特的人，从小他就天赋惊人，学什么东西都比较快。

可惜他二十岁之时，练就一门奇法，走火入魔，导致终日疯疯癫癫，才被称为上官疯！虽说疯癫，他却是有着极为可怕的煞气，一旦动手，往往都是致对手与死地，就算在上官圣族，都是一个极为出名不可招惹的年轻人。

现在地脉脉主让上官疯出面，摆明是要上官疯杀了林寒。

“好，谁要做我对手，我都会将他击杀，哈哈哈！”

在地脉脉主话音落下之后，地脉子弟中，一个疯疯癫癫的年轻身影，便是不断狂笑，冲上擂台！不得不说，他的气息十分恐怖，赫然达到地皇境六重天的地步。

全身上下还有着一股惊人无比的煞气，犹如一尊十分恐怖的杀戮机器，光看一眼，都让人心中冰冷。

“你小子就是蔑视我地脉的人吗，乖乖的自废修为，将全身骨头拆掉，我就放你一条生路。”

上官疯虽说心中疯癫，但还保留着一丝理智，知道面前这少年，是羞辱他们地脉的人，在他眼中是不可饶恕的大罪，需要承受最痛苦的折磨。

所以，他眼神冷酷的如同刀子一般，充满阴森。

“像你这种脑袋坏掉的人，也好意思出面，看来你地脉之中，如果是无人了，可笑。”

然而，林寒却冰冷一笑道。

噗！地脉不少子弟，都差点气的吐血，林寒这嘴也太毒了，竟以上官疯的脑袋来羞辱他们地脉。

地脉脉主也眼神阴沉的快要滴出水来！身为上官圣族四大旁系支脉之一，还从来没有受过这种羞辱。

“混账，我要让你承受世上最严厉的折磨，纳命来。”

上官疯大吼，像是疯子一般，披头散发的冲来，身上爆发出来的气息，犹如瀚海在一般在浩荡。

在他心中，林寒羞辱地脉，已是死罪！轰隆！来到近前之后，他二话不说，凌空一脚，朝着林寒的头颅踢来！ 