    事实证明，凌飞的“勤恳努力”，果然是会有回报的。一周后，当凌飞再次给陈落雁扫描全身检查健康时，惊喜地发现，陈落雁怀孕了。

    只是，智脑扫描的情况，不会在真实情况下那么快显露出来，本来没必要现在就跟陈落雁说这事，但是机票已经订好，出国的事情也已经备了案，凌飞必须要走，想了想，他决定在去机场之前，还是跟陈落雁先打个底，让她能够有意识，特别注意自己的身体才最重要。

    “老婆，我会把脉，你应该是怀孕了，刚开始三个月，胎儿不太稳定，你的一切行动都要小心注意，不能有大动作。”

    陈落雁顿时又惊又喜，但又不确定地追问：“真的吗？你怎么会把脉？我真的怀上了？”

    也难怪陈落雁这么犹豫和满脸疑问，显然是之前确实因为这事很不安了，忽然一下有了好消息，这是不敢相信所希望的事情终于成真的反应。

    凌飞看在眼里，又是心疼，又是觉得老婆可爱，让他忍不住又把老婆拥入怀中，轻柔地交代一番：“我不会骗你，如果你不相信，可以再过一周，再去医院检查。我用的是诊脉的方法，确认你是喜脉。但是要在医院检查确认，最好再过一周的时间，才能从B超检查到。”

    陈落雁沉浸在这大惊喜里，已经恨不得马上到医院检查求证，凌飞的话，才让她稍稍冷静。

    “我出国的事情不好推，我争取尽快解决，这三个月，你要注意安全，小心，更不能生病感冒，要不要我让张瑶陪着你……”凌飞又忍不住嘱咐陈落雁一轮。

    陈落雁摇了摇头，表示会自己照顾好自己，让凌飞安心，如果有什么要帮忙，她会找张瑶搭把手的。

    凌飞点点头，只要陈落雁注意不劳累，就不会有什么问题，他暗想着，尽快解决公司的事情就是了。

    临去机场前，凌飞不让陈落雁送他，自己乘坐酒店专车，前往皇城国际机场。

    到了机场，完成登记手续后，凌飞下意识四周看看，他想到的是，综合办的人告诉他，在他登机之前，为他安排的贴身保镖，会自行来找他。

    可奇怪的是，凌飞并没有看到谁有在特别关注他。

    直到。

    “你好，你是凌飞院士吗？”凌飞在候机室坐下后没一会，一个声音在他身后响起。凌飞下意识回身，只见一位陌生男子正看着他。

    “你好，我是凌飞，你是？”凌飞心中猜了个大概，但还是开口问了一句，加以确定。

    “我就是上级派给你的贴身保镖，冷锋。本次前往欧罗巴兰西国，负责保护你的安全。”冷锋简单介绍自己。

    “好的，麻烦你了！”凌飞伸手，与冷锋握手。

    可与凌飞握手的这一刻，冷锋的眼神有了变化，不过，若果不是凌飞的观察力强，也未必能捕捉到。原来，通过这一握手，冷锋能感觉到，凌飞不是弱者，至少，应该有与他一战高低的能力。

    想到这里，冷锋心定了不少，作为保镖，来保护凌飞是他的任务，他自然不会挑剔与推辞，身为军人身份的他，更是会百分百地执行指令，只是，凌飞不是弱者，他保护起来，也能更少花力气。

    凌飞和冷锋碰上面后，转到贵宾室候机，很顺利就登上了前往欧罗巴的飞机。

    十一个小时后，飞机到达兰西国的首都。

    凌飞下飞机，在机场出口，见到了沈碧君，是她来接自己。

    “接我们的人来了。”凌飞对冷锋说道。冷锋沉默点点头，一路上，他不怎么说话，凌飞倒也不奇怪，这应该是冷锋的惯常状态。

    “凌总，你来了。我现在先带你去公司在兰西国布置服务器的地方考察，还是去酒店？”沈碧君微笑问道。

    “带我去看看公司的服务器。”凌飞想先去看看服务器。

    超世界科技公司在兰西国设立的办事处，是一栋三层大楼，沈碧君介绍，这栋大楼，公司已经买下了，并且请了兰西国最好的保全公司提供安保服务。

    这个安排很妥当，凌飞当即点头认同，并赞许沈碧君办事得力。

    到达目的地，凌飞一下车，一眼就看到了，在门口处，有两位全副武装的保安在严密看守，而且，保安的腰间别着短枪，手里拿着电棍，冷着脸，一副生人勿进的威严模样。

    看着他们精神奕奕的状态，凌飞的满意度，又再度升高了些。

    “我们的安保级别是最高的，大楼里还有监控室，同样有保安二十四小时轮流值班，十二名配备武器的保安，会轮流保护我们公司，保证公司经营安全。”沈碧君领着凌飞进门，一路走一路介绍。

    “这里的员工都是本地人，他们日常的主要工作，就是维护服务器的正常运行，和担任客服工作，负责把收集到的消费者反馈的信息，上交网络管理员。”沈碧君指着办公室里坐着的兰西国员工，为凌飞介绍。

    在这些员工当中，男员工是网络工程师，负责保证服务器的正常运行，以及处理技术故障问题，而女员工则主要负责客服工作，接听电话，在网上回复玩家的疑问和要求。

    随即，沈碧君还就目前的情况进一步解释：“目前，游戏还没有开始运营，所以他们现在主要的工作，就是创立欧罗巴的游戏网站，回答潜在玩家的网络问题，也是为了维护玩家。”

    看到这里，凌飞大概明白了这个办事处的整体情况，于是，接着沈碧君的话，对她说道：“这次我来兰西国，就是为了安装虚拟游戏，接下来，这里就可以开始运营网络虚拟游戏。我带来的是虚拟游戏‘海岛’的改良版，这是全新的“海岛”，基本上已经是一款成熟的网络游戏，玩家可以在这个世界里，体验海岛冒险，竞技活动等等。”

    说完，凌飞认真地看着沈碧君，道：“带我到服务器所在，我现在就安装游戏。”

