    听到这话，苏若云仿佛浑身置身于冰窖一般，通体冰凉。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ她脚步踉跄的倒退了几步，难以接受这样的一个消息成为事实。

    “不，这不可能的，不可能的……”

    那名中年汉子缓了口气，揉了下被掐疼的肩膀，没好气的道：“什么不可能？我今早还去看了，整个山头都烧尽了，一个活口也没有。”

    “就是，消息今早就传开了，城里不少家族都派了人过去看了，但好像到现在也没说到底是被什么势力给灭的。”

    “不可能的！我不相信！”

    苏若云大声喝着，阴冷的目光扫了那几人一眼，当即大步的跑开了。

    她要去看看！她要去看看！她绝不相信她多年的心血就这样付之一炬！

    “那女人疯了吧？毒门里的人又不是什么好东西，死了更好，她在激动个什么？”

    “别管她，就一疯女人，掐得我肩膀疼死了。”

    中年汉子揉了下肩膀说着，又道：“不过能在一夜之间将一个势力灭掉，这也太不可思议了，你们说，这事会不会是那鬼医做的？”说到后半句时，他的声音带着几分的小心翼翼，明显压低了。

    “你怎么会这么说？那鬼医无缘无故的怎么可能会去灭了毒门？”

    “医毒不是死对头吗？灭了毒门有什么好稀奇的？再说了，你说若不是鬼医做的又会是什么人敢这么做？也就那鬼医有那个本事可以在一夜间灭了一个家族一个势力，不是吗？”

    听到这话，另外的几人的声音也压低几分：“你的意思是那许家灭门是鬼医做的，这毒门的灭门也是鬼医做的？我跟你说啊，这事最好别乱说，小心祸从口出，毕竟谁也没看到不是吗？”

    听到祸从口出几个字后，几人相视一眼，皆不再提这个话题，而是喝了几杯茶后各自回家。

    当苏若云来到那已经被烧成灭烬的山头时，那些看热闹的人早已散去，她双目赤红的看着那光秃秃的山头，怒火攻心的她一口血喷了出来，整个人也跌坐下去。

    “怎么可能……怎么可能……”

    她喃喃的低语着，整个人如同失了灵魂一般，这可是她投入了全部心血的地方，是她打算扩展的势力，可眼下，竟一夜之间被人摧毁了……

    翻滚的气血让她心头揪疼着，她在地上坐了许久才站了起来，失神的双眼重新燃上了阴狠毒辣的光芒，双手紧紧的拧成拳。

    “我绝对不会放过你们的！绝对不会！”

    牙根紧咬着，她毅然转身离开。毒门没了，那她就将凤卫接过来！凤卫的实力是凤府的主干力，是连耀日国国主都要惧怕的一股势力！

    她只要接掌凤卫成为凤主，别说是那对兄妹了，就是要灭掉一个中等家族也不过一个命令的事！

    原本还想着等多一段时间，毕竟就是以前的凤清歌也极少接触到凤卫，她们所接触到的也只是被调来保护的一两名凤卫罢了，至于其他的，根本连看都不曾看见过。

    但现在，她要成为凤主！一定要得到那股势力！