    就在这时，一群二三十个，笑着走了过来，这些人都年龄偏大，但出奇一致的是，都是胖子！

    为首一人，双鬓发白，对着叶凡笑道：“叶先生！得到你的指令之后，老头子我可是连夜把我这帮老兄弟们都找齐了，然后又做了一天的飞机，终于不负所望，把您交代的事情都置办齐了！”

    “嘿嘿……您放心，今天我们老哥几个亲自出手，您就瞧好吧！”

    叶凡笑道：“您老的手艺我是完全放心，今日，就麻烦诸位了！”

    “叶凡，你不是来搞笑的吧？”

    于少保看着形态各异的众人，直接笑出声：“你这是从哪个山沟沟里找的一帮野炊夫？一个个老的老，胖的胖，这刀还能拿得动吗？”

    “这炒菜的时候掉根头发还是小事，别到时候把盐当成味精，把酱油当成醋，那可就不好了！”

    听到于少保这么一说，众宾客顿时感觉一阵恶心！

    “于少爷说的对，这帮老头子做的饭能吃吗？”

    “还是算了吧，我可是不敢吃，我这张嘴可是吃惯了山珍海味，就咱们大雄城几家星级酒店之外，其余的东西，都入不了我的口！”

    “等会我们还是走吧，老子参加过这么多场婚礼，这可是第一次连饭都没有混上的一次！”

    听着众人议论纷纷，于少保嘴角扬起一抹笑意，还没说话，为首的老头脾气暴躁，顿时暴吼一声：“都吵什么吵！”

    “老子告诉你们，也就今天你们沾了叶先生的光儿，就都偷着乐吧，能吃上今天这顿饭，是你们这帮人一辈子的福气！”

    听着他这么大的口气，有人顿时不满了：“老头儿，吹什么牛逼！除了国宴之外，什么山珍海味我们没吃过？五星级酒店的顶级大厨都不知道让我们吃腻几个了，你又算什么东西，敢在这儿大放厥词？”

    这时候，叶凡微微一笑，来到老者面前，顿了顿，开口道：“给你们介绍一下，我身后的这些老同志，正是我天朝国宴的第一批御用厨师团队，自开国以来，专业国宴三十年，现在国宴的大厨们，全是他们的徒弟！”

    “至于这位，曾任国宴总厨，为八十六个国家的掌权者彰显我泱泱大国五千年的舌尖文明，我国厨师行业当之无愧的祖师爷，老厨仙！”

    一语话毕，满场，鸦雀无声！

    没错，叶凡为了在蒋豪面前彰显自己的声势，昨日连夜，将老厨仙从帝都请了过来！

    良久之后，一声不约而同的咽唾沫的声音，同时响起！

    在场的这些人，都是有钱人，从来不会为温饱而发愁，但人最基本的欲望，也逃脱不开温饱二字，所以他们追求的，便是如何穿的更好，如何吃的更好！

    想要穿的好，大把的奢侈品牌，有钱就能买到！

    但要吃的好，不仅需要顶级的食材，更需要顶级的厨师！

    五星级酒店的大厨，很厉害，但是，再厉害又能厉害过国宴大厨吗？

    那可是代表一个国家厨艺的最高巅峰！

    老厨仙说的没错，自己这帮人虽然身价不菲，但是能吃上一顿他做的饭，确实是此生难得一次的荣幸！

    “不可能！”

    于少保脸色骤然一变，看着这帮不起眼的胖子，低声吼道：“一帮从哪来的乡下胖子，也敢说自己是国宴厨师？”

    “国宴总厨是什么档次的人物，你不过只是一个破保镖，顶破天跟帝都的曲家有点关系，可就凭这个，又有什么本事请来国宴总厨亲临掌勺？”

    “你们相信吗？”

    于少保这么一说，众人心中的馋虫也微微一收，脸上也露出一抹疑惑。

    是啊，就连于少保，也不敢说能够亲来国宴厨师，而他叶凡，又何德何能，让国宴总厨带领整个国宴厨师团队亲至？

    而且最重要的是，天朝官方与高湾岛的关系，一直很微妙啊！

    “你不信？”

    老厨仙脸上顿时出现一抹怒气，厨师本就脾气暴躁，尤其是涉及到自己荣誉的事情，更是不容的别人有半点质疑！

    “当然不信！”

    于少保讥笑一声：“或许你做的饭菜也算不错，但顶级厨师，做菜的味道都差不多，但是，我们吃的是味道吗？”

    “是身份！”

    “身份？好啊！”

    “老子就让你看看，我们几个乡下胖厨师的身份够不够！”

    老厨仙冷笑一声，拿出一本古朴的相册，相册非常有年代感，但从表面上看，却崭新如初，足以证明，老厨仙对这本相册，十分珍惜！

    他打开第一页，是一张古朴的合照，其中一个人身穿白色的厨师服，显得十分年轻，但若是仔细看来，隐约有老厨仙的影子，可当看到另一位，众人全都不淡定了，因为那个人的头像，他们简直太熟悉了！

    他的头像，赫然就是与我们钱币上的头像，如出一辙！

    一张张照片翻过，有国内的，还有国外的，但是没有一个例外，这上面每一个与老厨仙合照过的人，都是在世界史上留下痕迹的大人物！

    一本相册翻完，所有人看着老厨仙的目光，隐约都带上恭敬了的神色。

    或许他就是一个普通的厨子，但仅凭这本泛旧的相册，他们这些所谓的名流权贵，却无一人敢轻视半分！

    什么叫做身份！？

    这就这叫身份！

    现在已经不是老厨仙配不配给他们做饭的问题了，而是他们有没有资格，吃堂堂国宴总厨，为他们准备的饭菜！

    “天呢！我不是在做梦吧，我有生之年，还能吃上国宴总厨亲手为我做的饭菜？”

    “你给蒋家随了多少份子钱？什么？十万？就随十万也配留在这儿吃饭？我给你五十万，你把你的位置让出来吧，正好让我媳妇儿也尝尝什么叫做顶级的美味！”

    “那个，我们还走吗？”

    “你是不是有毛病啊！这辈子就这一次机会啊，作为一个资深吃货，哪怕明天就倾家荡产，这顿饭，我也是吃定了！”

    连续两次败北，于少保的脸色，已然是十分难看，恰巧叶凡的目光投了过来，在他眼中，却变成了赤裸裸的嘲讽，顿时怒火中烧：“叶凡，今日订婚仪式，本少，为何不见你的聘礼呢？”

