    先驱者世界。

    在驱者所建立的研究室，就像一个椭圆形的鸡蛋壳。

    在研究室内，先驱者们长者们拥有着四只手臂，在手臂间有着翼膜所连接，这些先驱者看起来就像是某种鸟类退化后的模样，身上没有半点羽毛。

    他们观察者地球，以上帝的视角观察着地球上发生的一切。

    如今觊觎地球的人，显然不止他们一个势力，从观测到现在为止，已经出现了两股势力。

    如果将进攻地球，那么他们是否能守住地球，这就是一个值得思考的问题了。

    尤其是一些生物的战斗力超乎常态，他们单体拥有着恐怖的破坏力和灵活性。

    他们派出的开菊兽虽然可以凭借强大的身体摧毁地球的城市，将地球缓慢改造成适合他们生存的空间，但是对付另外两个势力的外星人，就显得很笨重，而且一旦他们占据了地球，那么接下来，面对那些外星人的进攻，他们就要首当其冲了。

    所以经过了先驱者最高议会的在三讨论，他们决定暂时放弃对地球的侵占，因为他们要趁着这个机会，改造和升级更加恐怖的开菊兽。

    暂时侵占，并非是不侵占。

    现在的先驱者世界，已经不适合先驱者们继续生存下去了。

    外面的恒星年龄太大了，已经变成了红巨星，炙热的太阳风暴肆虐，刮起的辐射浪潮，席卷先驱者所在的世界，几个世纪前，他们的星球就开始出现大量的植物枯萎，动物死亡，海水被蒸发，原本强大的先驱者们，如今只剩下几百万人不到，龟缩在海底的防御设施下面，寻找着其他出路。

    对于他们来说。

    再找不到合适的星球居住，他们这些剩下的这些人，就会在死亡的辐射风暴中死亡。

    地球是他们唯一的出路，所以，他们必须占领地球，进入地球，才能让他们的族人躲过种族被灭绝的祸患。

    他们需要第二个家园。

    只是在侵占之前，他们需要利用自己先进的生物技术对生物进行改造，人类的科技进步的太快，他们不希望进入地球前，地球已经发展出了超过他们的科技，不然地话，他们进入地球后，也会被各国追杀围剿。

    之前的第一支二级怪兽，只有六十几米，之所以那么矮，就是因为裂缝的通道只能容纳那么小的怪兽进入地球。

    但现在，裂缝在扩大，他们就有了机会送出去更加强大的开菊兽，这一次，他们抓到了人类中的一名超人类，他们打算将来自地球的那个家伙给抓回来，然后捕获他的基因，从而让那些开菊兽拥有更加完美的能力。

    先驱者的世界是一种古老的议会组织，高于皇权，先驱者们虽然保留着皇权的身份，但所谓的皇权，更多是象征。

    议会组织拥有否决皇权的能力，当然，古老的长者议会也不会滥用职权，无缘无故的去否决来自皇权的指令。

    囚禁罪犯的地方是先驱者世界所铸造的生物囚牢，是一座由半生命和半石块组成的牢笼。

    看守的守卫是那些一二三级的开菊兽。

    一级开菊兽是一些三四米高的小型怪兽。

    而二三级的开菊兽。

    身高六十到八十米高不等。

    在那一道贯穿着海底的索道上，不断的徘徊着巡逻，这是一座拥有生命的海底监狱，先驱者们通过开菊兽的眼睛，可以不用出动就可以看守那些罪大恶极的犯人，太阳的光芒在海面上波动，但是越靠近上方，温度就越高，甚至让人感觉身处在沸水之中。

    先驱者之星因为常年处于这种物资匮乏的阶段，处于一种严重的社会动荡状态，有一些叛乱的先驱者们认为，议会和皇权拥有者会在寻找新世界后，就会将那些没有权力的贫民遗弃掉。

    为了不被遗弃，反抗军一直带领着大量的反叛者，用各种方法尝试攻入先驱者的大本营。

    尤其是最近几个世纪，先驱者的世界都在处于无休止的内斗之中。

    在深邃的海底世界，黑暗不可捉摸的大峡谷中，隐藏着一支支准备进攻的小队。

    深海被三级开菊兽袭击之后，误打误撞，闯入了先驱者世界。

    进入先驱者世界后，他看到无数只眼睛朝着他看来，有一些人拿着古怪的枪朝着他射来。

    他感觉到了危险，就打破了一个个气囊一样到东西，释放了一些小型的开菊兽，制造了一波混乱。

    而他逃出来之后，发现气泡外的世界就是海洋，于是他从先驱者们的封锁中逃了出去。

    并且利用他的能力去呼唤海洋生物，帮助他逃跑。

    他想着，跑掉后，在想办法找机会回到地球。

    在这个世界中，连鱼类的模样都有些奇怪，一群长相古怪的生物从黑暗的海底深处朝着他冲来，它们的身体细长，就像一把射出去的剑，但是却长着人类那般的脸。

    于是，在十几只速度极快的剑鱼护送下，他从先驱者的围追堵截中，逃出生天。

    在这一过程中，他经过爆发战乱的生命监狱，无意间救了一个人，并带着她离开了生命监狱。

    救人这倒是没什么。

    就当做好事了，而且他也不知道那是一座监狱，他是无意中闯入战场的中央。

    但是他救了人之后，发现一群先驱者找上了他，原来这是一群反抗军，而他救的原来是反叛者的女儿。

    议会抓走了反叛军领头人的女儿，就是希望，用他女儿来威胁他放弃和政府军作对的打算，但是反叛军对于进入议会的态度坚决。

    所以这一下，深海成了反叛军首领的救女恩人。

    但是，这也就意味着他暂时没办法离开这颗星球了。

    深海发现，在这个世界中，拥有最强大的就是生物科技，它们将自己改造成能适应海洋环境的类鱼生命。

    不过最近几个世纪，随着温度的攀升，海洋中的大量生物死亡，如今海洋内已经很少能见到那些野生的生物了，而有关生物的研究也陷入了一个瓶颈，现在的技术人员，只讲究越大越好，要求每一级的开菊兽，都比上一级高二十米。

    但是反叛者们发现，那些先驱者发现，它们研究的开菊兽，是压榨这个世界的最后一点能源制造出来的产品，相当于用这颗星球的寿命在制作侵略其他世界的‘武器’。

    再找到新的星球之前，先驱者世界一定会先一步完蛋。

    深海听完后，决定留下来帮助他们！

