    ：[]
/

    
他疼得龇牙咧嘴：“妈的！你这下贱的佣人敬酒不吃吃罚酒是吧！老子好好疼爱你你不要！非得和老子装腔作势是吧！看老子怎么收拾你！”

    
说罢王玲表哥就要站起来，对夏珠来强的。

    
说时迟那时快，夏珠忽然大喝一声：“都给我出来！”

    
立即，十个佣人瞬间站了出来。

    
夏珠指向男人：“都给我打！狠狠打！”

    
黑灯瞎火，男人的面容看起来有些模糊不清。

    
在加上事情发生的太过突然，佣人们也来不及细看，刚刚看到有人欺辱夏珠，这会夏珠又一声令下，二话不说上前对着男人就是一顿拳打脚踢！

    
而王玲表哥虽然长得是五大三粗！但终归是寡不敌众！

    
十个佣人，再加上夏珠一个，王玲表哥是被打得鼻青脸肿，面目全非！

    
而与此同时，王玲，席霍正带着席老太太，席泽，席寒城以及一个老妇人往小竹林里赶。

    
席寒城和席泽刚刚下飞机，就被王玲和席霍叫来了，说有重要的事情告知他们。

记住网址

    
等他们回到府邸，王玲就心急火燎说道：“阁下，大事不好了，我娘家那个混蛋表哥你应该知道，好色成性，可偏偏又生了一张极为糊弄女人的嘴！”

    
“任何女人被他一勾搭，都要被迷得神魂颠倒！”

    
“我是怎么也没有想到，就连夏珠夫人也上套了！她竟然也被我表哥一张嘴迷得七荤八素！然后和我表哥约好在小竹林相会！”

    
“我也是刚刚才得知这事的，我深知此事非同小可，所以立即通知席老太太还有我表哥的母亲莫林夫人，恰好听闻阁下和席寒城先生也回来了，就马上也来禀告你们了。”

    
说完王玲又痛心疾首对席寒城说道：“席寒城先生，非常抱歉，我表哥做出这样的混账事，我都为我表哥感到丢人，他平常够勾搭未婚少女就算了，如今连夏珠夫人这样的人妻都不放过！简直可恶！”

    
王玲刚说完，这边莫林夫人就怒声说道：“他是该死，但夏珠夫人作为一个人妻，难道不应该对自己的丈夫忠诚吗！别人勾搭就上钩！这简直就是丢女人的脸！”

    
明显，莫林夫人还是包庇儿子的。

    
而席寒城脸则沉了下来。

    
他开了口，一字一顿：“收回你刚刚的话！夏珠从来都是所有女性的骄傲！而不是耻辱！她绝对不会被你儿子勾搭上！因为除了我席寒城！任何男人在夏珠眼里都是垃圾都不如！”

    
虽然还不知道到底发生了什么！

    
但席寒城敢断定！

    
事实绝对不是王玲和席霍所说那样！

    
莫林被席寒城说得一堵，随后愤愤说道：“席寒城先生！你看你这话说得！如果你的妻子这么忠诚！那怎么会和我儿子去小竹林私会！”

    
王玲也故作假惺惺说道：“席寒城先生，我知道你深爱着夏珠夫人，无法接受这个事实，但这确实是真的，要不然你还是不要去了，省得等下看到让你深受刺激的一幕！”

