
　　“娘子的神情，莫非这些日子一点都未曾想过为夫。”宋道隽玩味看着她，但是身上有着危险的气息，只要木芳颜说不想，他就在马车上收拾这小妖精。

　　木芳颜瞪他一眼：“我们前日才见过面，有什么好想的？”

　　宋道隽将人按在自己的腿上动弹不得，为了方便，木芳颜身上穿了一身宫装，瞧起来就是个娇俏可人的小宫女。

　　宋道隽的很想做点什么，但是不行，他只能抱着人，闻闻她的香气。“娘子不想为夫，为夫可想你的紧。要不是时间地点不对，为夫现在就想.......”

　　木芳颜推他，有点害怕：“你可不要乱来，我告诉你，你要是胡闹，我就对你下诅咒，让你再起不来。”

　　宋道隽闻言乐呵呵的笑，“是吗？那就可糟了。若是这次抓妖人，娘子又不小心中了毒，我都起不来，可如何为你解毒。”

　　真是哪壶不开提哪壶！

　　木芳颜挣脱他，往旁边坐，撩开帘子看车外。

　　宋道隽实在是太喜欢这儿女情长的快乐，他发现做多大的生意，都没有逗弄自己的小娘子来的有趣。

　　真是可惜，时间不对，要不然现在就办了她。

　　马车晃晃悠悠的进了宫，木芳颜跟在宋道隽身后，低眉顺眼。

　　二人一路进了赵贵妃的汉阳宫，赵贵妃早就在宫门口等着。

　　一见女儿回来，忙不迭地上前去迎：“乐平，你可想死母妃了。”

　　乐平看到母亲，泪水潺潺。“母妃，乐平也好想你，还有肚子里的弟弟。”

　　赵贵妃见她出去一趟，似乎懂事了许多，欣慰的点点头，牵着女儿的手往屋里去说话。

　　宋道隽上前两步，跟上母女二人，也进了内殿。

　　木芳颜停在门口没有进去，而是仔仔细细打量来往的每一个人。

　　看了一圈，她都找到自己要见的人。

　　就在这时，琴姑来了。

　　她带走木芳颜，二人来到僻静处，琴姑才小心翼翼的问她：“木娘子，可发现了什么？”

　　木芳颜摇头，“姑姑可知，哪里有安静的地方，我需要做法寻一寻那人。”

　　琴姑点头，带着她往偏殿去，木芳颜忽然高声呵道：“谁在哪！”

　　琴姑立刻警觉，顺着她的声音看去，却见一个小太监慌张的从假山后跑出来，跪地磕头，“姑姑饶命，姑姑饶命，小的刚才不是有意偷听的，实在是憋的慌，寻个地方方便。”

　　琴姑上前两步，发现这是汉阳宫里，一个小太监，叫做蒲江。

　　她看一眼木芳颜，木芳颜对他摇了摇头。

　　琴姑眉眼清冷肃穆：“在这宫里，不该听的别听，不该说的别说，否则弄不好，便要丢了性命，知道吗？”

　　小太监连连点头，头也不敢抬，那惶恐不安的样子，让琴姑多看了两眼，这才转身离开。

　　人走之后，小太监慌忙的离开了假山处。

　　等走出一段距离，木芳颜突然停下。

　　“刚才那个小太监叫什么名字？”

　　“他叫蒲江，是汉阳宫里的打扫小太监。怎么了？”

　　木芳颜笑了笑，“没什么，只是觉得他眉清目秀，小小年纪就入宫了，有些可惜。”

　　“娘子心善。”

　　说罢便领着她寻了一处僻静的地方，这里是个杂物房，往日并没有什么人来，只有手下办事的人偶尔在这躲懒。

　　木芳颜拿出一个八卦罗盘，从怀里掏出小袋子，袋子之中装着当日从乐平嘴里吐出来的桃花青蛙。

　　她拿起一张符咒，嘴里念念有词。

　　随后将符咒点燃，硬是掐开青蛙的嘴，将那符咒塞入青蛙的嘴中。

　　青蛙未曾发出任何声响，就好似喝醉了酒一般，趴在罗盘上，身体开始发红，颜色渐渐从青色变成血红色，最后又变成了黑色。

　　当青蛙彻底变黑，木芳颜看看天色道，“一会儿便去寻你的主人吧。”

　　青蛙怪异的呱了一声，闭上眼睛趴在罗盘上一动不动。

　　乐平正与赵贵妃抱怨，“母妃，那柳氏出了这样的事情，怎么还能做定国公府的夫人。我到时候嫁过去，难不成还得伺候这样的婆母，实在是有失皇家颜面！”

　　赵贵妃瞪她一眼，“你真是糊涂的，赵笙是个孝子，他母亲为人所害，出了这样的事，正是需要人宽慰的时候。你若是敢说风凉话，让他做出弑母的举动来，那你们才真算是完了。”

　　乐平一听，觉得也有道理。

　　赵贵妃劝她：“此时你应当温温柔柔的安慰他，宽解他，让他见识到你的善良美好。如此这般，赵笙定会对你高看几分。而且出了这样的事情，不用咱们动手，自有人会处置柳氏，你去脏这个手做什么？你就安安心心的，在宫里备嫁，别忘了当初你与他的事，闹出来多大的风浪，如今长安城中无人议论，你别以为事情真无人记得。”

　　乐平公主这样的人，分明是自己身上沾着屎，还要嘲笑旁人不干净的。

　　可到底是自己的女儿，赵贵妃不会这样说。

　　乐平想想，觉得也是恰在此时。

　　赵笙前来求见，乐平欣喜的站起来，他已经好些日子未曾见到赵笙。

　　自桃花咒解开之后，他只来过一次皇庄，还是隔着屏风叙了几句。

　　她无比兴奋，想要扑到赵笙怀中，好好安慰他。

　　赵贵妃瞪她一眼，“矜持些，像什么样！”

　　乐平嘿嘿一笑，看着赵笙风度翩翩走进来。

　　他依然玉树临风，只是这精气神却并不如往日。

　　乐平心想也是，谁遇到这样的事，还能愉快，于是心中更加心疼她的赵郎。

　　赵笙见过赵贵妃，赵贵妃让他莫要多礼。“今日怎么得空入宫来？”

　　赵笙看了一眼乐平，礼貌道：“微臣想与公主单独说两句。”天籁小说网

　　赵贵妃看一眼乐平那欢喜的模样，摆摆手。

　　“去吧去吧，真是女大不中留。”

　　乐平笑嘻嘻，也不顾旁人的眼光，跑过去牵住赵笙就往外去。

　　赵笙有些僵硬，但还是没有甩开她的手，跟在她身后出了寝殿。

　　到了外边，乐平直接扑到他怀里：“赵郎，我想你想得紧，你可曾思念我？”

　　赵笙身体微僵，可对上乐平稚嫩的脸庞，到底叹息一声。

　　在他看来，乐平才不过十五岁，实在是个还未懂事的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五十四章不要乱来免费阅读。https://xs.23sk.com 