    “要不要再打个赌，师姐。”王波拿起桌上的卫生纸擦了擦手。

    听到小王总的这个提议，叶玥瑶不由自主地想到了办公室内那旖旎场景。

    “啐！臭小子，占便宜没够啊。”看着脸上挂上一丝红晕的叶大总裁，王波胆子也是大了起来。

    “不够！”

    “这么漂亮的师姐，我恨不得抱回家占一辈子便宜！”

    看着自家师弟无赖般的模样，叶玥瑶嘴角也流露出一丝无奈。

    “一年，从现在开始一年的时间，我要将麦哈打垮！”

    听到王波赌约的条件，叶大总裁有些沉默。

    虽然她知道，自家这位师弟，善于创造奇迹。

    但那可是堂堂的能源巨头，麦哈公司！

    之前的宁康，国内能源行业的龙头企业，巅峰时期资产也不过千亿。

    而麦哈仅仅一次股价的波动，都不止这个数。

    要是真正核算资产，麦哈最起码也得顶几百个宁康。

    而仅仅击溃一个宁康，新未来就前后耗费了接近三个月的时间。

    面对这种体量的麦哈公司，一年的时间，实在微不足道。

    “师弟，麦哈的事情，没那么简单，从这次寨子国领海被袭，你应该就能看出来。”

    “严格来说，它们已经超脱了一般意义上的公司……”

    “我知道。”还未待叶玥瑶说完，王波便满眼期待地打断道。

    “拔两颗幼苗有什么意思，要拔就拔根最深的那颗大树！”声音很平静，但话中的狂妄之色。

    没错，就是狂妄。

    在任何人看来，新未来挑战麦哈，就如同一个三岁的幼童不知死活地挑衅一个成年人。

    但王波有这个信心，有系统在手，他还不至于畏惧一个小小的麦哈。

    “怎么样，师姐，赌不赌？”王波双眼不闪不避，直视着眼前的佳人。

    “赌。”没有任何犹豫，叶玥瑶脱口而出。

    她不怀疑师弟能在这场角逐中胜出，她只是想看看新未来究竟什么时候能把对手踢下场。

    “赌约照旧？”

    “照旧。”闻言王波点了点头，同时掏出手机，默默地打开了手机的录音功能。

    嗯……留一手总归没什么坏处。

    “祥叔，打包十根油条一份豆浆带走。”酒足饭饱后，王波吆喝道。

    “不许带！”看着小王总诧异的眼神，叶玥瑶樱桃般的红唇一撇。

    “没腿么，让她自己下来买。”

    看着炸刺的叶大总裁，小王总耸了耸肩，“那不要了，祥叔，结账吧。”

    “结个屁，小时候顺了老子多少根油条。”正在忙活的摊铺老板摆了摆手。“好不容易找了个女朋友，这顿当你叔请你的。”

    闻言王波咧嘴一笑：“早说呀，早知道小爷敞开肚子吃了。”

    “不过，后面一句话，我爱听！”

    一旁的叶大总裁脸色一红，狠狠地给了王波一脚。

    公司那边还有事儿，叶大总裁也就先行一步去了开发区。

    而王波这边自然是要收拾一番再去，毕竟今天庆功会是他的主场，邋里邋遢的出场，是砸自家招牌。

    待叶大总裁离开后，王波犹豫再三还是提了一兜子油条上楼。

    毕竟自己任务压在那儿呢。

    而小王总估计最接近系统‘死心塌地’要求的也就是莫吉娜了。

    毕竟自己将她从那个环境中，拯救出来，应该能刷不少好感值，要是这个时候放弃太可惜了。

    看着热气腾腾的早餐，莫吉娜没什么胃口，只是愣了一会，旋即开口问道：

    “刚刚那个女人，对你很重要么。”

    王波闻言也是一怔。

    想起自己在酒楼初见叶师姐之时的惊、艳。

    想起师姐在创业之初对自己义无反顾的帮助。

    想起办公室那一吻。

    想起她不惜动用自己手头全部的资金来帮他收购地皮。

    王波缓慢却坚定地点了点头。

    “很重要。”

    闻言莫吉娜眼中没有失落之色，她有准备。

    在某些方面来讲，眼前这个年轻的男人，足以堪称世界第一。

    自己要靠近如此优秀的男人又怎会缺少竞争者。

    “有一天，我会也会在你心中占据一席之地。”在心中，这位年轻的女孩默默地起誓道……

    小王总的惯例。

    能卡点，绝不早到一分钟。

    九点的欢迎会，小王总八点五十九分准时踏入大楼。

    “啪！啪！啪！”

    还未待王波站到台上，会场中的员工便爆发出雷鸣般的掌声。

    短短的三个月，在场所有人都见证了一个奇迹。

    新未来！

    一个普通到不能再普通的小公司，在眼前这位的手中。

    碾压宁康！

    重整号令行业！

    打破封锁冲向国际！

    仿佛在自家董事长面前，任何障碍都不值得一提。

    无论是阮立言的阴谋诡计，还是整个行业联合起来的抵制，亦或者是国际上那些强大势力真刀真枪地狙击。

    新未来都采用了一种最为蛮横的姿态，将其击碎。

    一些从事了能源行业几十年的老员工，都曾预测，用不了二十年的时间，新未来便能在国际上与麦哈公司平起平坐！

    麦哈公司呀！！

    那可是世界五百强中，都极为靠前的存在。

    也就是说十几年的功夫，自己等人便是世界五百强的元老？

    这让他们对这位董事长如何能不信服。

    “对所有企业而言，员工归属感都是极为重要的一项，而归属感不是那么好得的，要靠公司数年甚是十数年费心打造相关的企业文化。”

    “而如今在短短的三个月内，这位带来无数的胜利，已经大大缩短了这个过程。”

    “如今新未来员工的归属感已经是超越了绝大多数国内企业。”

    看着员工眼中的狂热和信任，台上的常元正心生感叹。

    他如今是对自家这位小师弟彻底服气了，同时也是无比庆幸当时加入新未来这个抉择。

    而就在王波走到台上的一瞬间，常元正面带恭敬地为其拉开椅子，眼中充斥着无比的敬佩。

    “董事长，欢迎回来。”

