    闻言，萧玉身边的萧虎也好奇的看向萧山。

    对于萧明他可是一直好奇的紧，萧明在萧家时就很少和其他人混在一起。

    离开萧家这么多年，整个萧家也就当初和他一起加入迦南学院的萧山和他最为熟悉。

    他也就以前见过几面萧明而已，说起来，其实已经很久没有见过萧明了。

    “萧明表弟啊，他去跟他的老师拜别了, 我们先进去飞行魔兽那里等他吧。”萧山解释道。

    在飞行魔兽快要到达迦南城的时候，萧明就独自一人从飞行魔兽离开，前往他老师的住处。

    毕竟接人这件事，萧山一个人也可以搞定，没必要两人一起来。

    听到萧山的解释，萧玉和萧虎恍然的点点头。

    萧明在迦南学院有位老师，这件事他们也知道, 不过，具体是哪一位老师，他们却是不知道，主要是这种事没主动打听过。

    “行了，别愣在这里，快点走吧。”萧山走了两步后回头，发现萧玉和萧虎都还停留在原地，不由得催促道。

    “来了！”

    ……

    火长老的住所一直没有什么变化，还是那一间通体完全由青翠绿竹所搭建而成的小院。

    看着眼前的幽静小院，萧明推开小院的院门，缓缓走到房间门面前，刚要推开门，房间门就被推开，一张俏脸出现在他的眼中。

    “萧明！”

    看着面露惊讶的少女，萧明露出笑容，“好久不见了，琥嘉, 你怎么会在老师这里。”

    萧明找他的老师火长老时，有时候也会去找找琥嘉, 所以这些年来, 两人也没怎么生分。

    “我爷爷叫我送件东西给火爷爷呢，没想到你今天会来。说起来，你已经有好几个月没来找我了吧。”琥嘉轻挽秀发，娇嗔道。

    六年间，琥嘉的身体逐渐长开，14岁正值花季年华的少女，做出此番动作倒是别了一番风味。

    “我这不是挺忙的吗。”萧明无奈的摊摊手道，斗王级别的修炼确实更花时间，加上各种各样的事，他连老师这里的都已经许久没来，“不说这个了，你在这里正好，省了专门找你的功夫。”

    “嗯，有什么事吗？”琥嘉眼神有些疑惑。

    “我要回加码帝国了。”

    闻言，琥嘉眉头一皱，随即又舒展开来，柔声问道：“今天就走？”

    “是的，我这次来就是为了跟老师道别的。”

    “什么时候回来？”

    “短则一年, 长则两三年吧？其实我也不是很清楚，到时候再说呗。”

    萧明轻轻说道, 虽然他心里有个大概预期，但拥有人生模拟器的他知道，有些东西你计划的再好，也会有所疏漏的，模拟器模拟出来的人生总是会出现一些意外事件就是证明。

    琥嘉听到这话以后，表情有些沉闷，略微自嘲道：“想当初，还说让你在内院等我呢，没想到转眼间你已经在内院毕业，而我还在斗者阶段……”

    “这……”琥嘉这话，萧明一时间之间也不知道该怎么接，好在琥嘉只是自嘲一下，紧接着又说道：“加码帝国可不比迦南学院这里，出事了有人学院给你罩着，你回去以后可是要小心点。”

    如果这时候，有迦南学院的学员在这里，看到闻名迦南学院的小妖女居然会这么关心一个同龄人，一定会大吃一惊！

    要知道，随着琥嘉年龄的增长，已经不少人因为看重她迦南学院副院长孙女的身份，抱着吃软饭的心态，开始打她的注意了，可是她从来没有给过别人好脸色，如今这一幕，和以前形成鲜明对比，自然会让人惊奇。

    “这个我明白，你什么见过我张狂过，我会小心行事的。”萧明轻笑道。

    “明白就好……”嘀咕了一句，琥嘉就让开道路，“也不耽误你了，你去找火爷爷吧。我还要回去找我爷爷复命呢！”

    说完，琥嘉就从萧明旁边离开了。

    看着琥嘉背影，萧明沉默片刻，还是转过头走进屋内。

    “来了？”

    屋内，火长老还是老样子，没有什么改变，此时的他坐在躺椅上，眼光注视着刚进来的萧明。

    “你刚才和琥嘉那丫头的对话，我都听见了，回去记得注意安全。”

    对于萧明要回去的事，火长老早有预料，可以说出来八年多，萧明才回去，已经出乎他的预料了，但是想到他父母双亡，倒也可以理解。

    萧明要回去，他也没什么要说的。

    毕竟年轻人总是要出去闯荡的，更何况是回家，这些年他该教的东西都已经全教给了他这个宝贝徒弟。

    他这个徒弟也是异常争气，做到了青出于蓝而胜于蓝，如今他也只能叮嘱一下注意安全。

    萧明默默点头，表示自己会注意，然后又从纳戒里取出一个玉瓶。

    “老师，这是破宗丹，是徒儿孝敬你一点心意。”

    听到看着萧明手中的玉瓶，火长老明显露出惊讶神色。

    “破宗丹！你这几个月以来炼药术进展的很快嘛，都已经可以炼制这种难度的丹药了。”

    其实萧明并没有炼制破宗丹，他手中的破宗丹其实是从模拟器中的得到的，但面对老师的感慨，他也是笑了笑，没有解释什么，就将玉瓶递过去。

    “既然是你的一份心意，我也不推辞了。”看着自己的徒弟，火长老摸摸自己花白的胡子，既然萧明已经可以炼制破宗丹，对于自己的徒弟的心意，他就没有必要拒绝。

    接过丹药，火长老又叮嘱了几句之后，便挥挥手让萧明离开了。

    走出小院，萧明回头望了一眼屋内，便背生双翼，猛的冲向天空。

    听着小院里的动静，屋里的火长老叹息一声，“已经长大了啊……”

    显然，离别还是有些伤感的。

    ……

    以萧明的速度，到从火长老的住处，到迦南学院飞行所用不了多长时间。

    一刻钟后，萧明顶着无数道羡慕与敬畏的目光降落到萧山面前。

    “怎么样，人都接到了吧。”忽视周围传来的目光，看着独自等待在狮鹫兽旁边的萧山，萧明问道。

    “接到了，人都在里面呢。”

    萧山指了指狮鹫兽上的木屋说道，他们借的这头狮鹫兽是有木屋的，没有木屋一直待在狮鹫兽背上，他们还好，萧玉他们可顶不住。

    “接到了就好，一起上去吧，该回家了！”

    

