    “哼，你这个道士，怎么这么说话？”

    李辰的这两句话，顿时将大乔气的直哼哼。大乔想要反驳，但是却又不知道如何反驳。

    “好像，是你先和贫道说话的？”李辰扑闪着自己的卡姿兰大眼睛，认真的说道。

    “你这个道士，你气死人了。”大乔皱了皱琼鼻，小胸脯上下起伏。

    李辰也不在搭理大乔，扭过身去开始看小乔追蝴蝶。

    “哎，臭道士，里面的道长是你师父？”大乔朝着李辰问道。

    “嗯。”李辰点了点头应道。

    现在他装扮成刘伯温的徒弟，那么自然要以这个身份自居。

    “我听说你师父很有本事？”大乔问道。

    “上知天文下知地理，这天下本事比我师父大的人，只怕找不到了。”李辰点了点头说道。

    “臭道士，我考考你，看看你学到了你师父几分的本事？”大乔朝着李辰问道。

    大乔心想，父亲在找师父答疑解惑，那么自己就找徒弟聊一聊，也是十分不错的。正因为如此，大乔这才想考考李辰。

    “请出题。”李辰正色道。

    反正也是闲来无事，有漂亮小姑娘找自个聊天，对于李辰来说也正好打发时间。

    大乔心想，我一定要将你这个臭道士给难住才好。虽然想是这么想的，但是大乔一时间也没有想到问什么。正巧这个时候，小乔追蝴蝶从两人身边飞快的跑过去。

    看到妹妹小乔之后，大乔倒是想到了问什么。

    “臭道士，我妹妹很喜欢穿轻纱薄衣，我应该怎么劝她端庄一些？”大乔朝着李辰问道。

    听完这话，李辰再次朝着小乔看去。发现这姑娘确实是内穿丝绸内衬，外罩轻纱，而且还露出半截白腻的藕臂。

    李辰看了看小乔，又看了看裹得严严实实的大乔，然后认真的问道：“你不热吗？”

    “哼，先在是我问你？不是你问我？”大乔冷哼一声说道。

    要知道现在可是在江东，江东的这个天气可是很热的，大乔这么穿还真是有点热。但是，作为一个知书达理的大家闺秀，大乔觉得妹妹那么穿很是不雅。

    李辰翻了翻白眼，对大乔说道：“我怎么劝她，呵呵。我劝你少管闲事，并向你妹妹学习。”

    大乔：“？？？”

    “哈哈！哈哈！”

    “姐姐，他劝你少管闲事，哈哈，少管闲事。”正在追蝴蝶的小乔，听到李辰和姐姐的对话，也忍不住捧腹大笑起来，笑的那叫一个前仰后合。

    “臭道士，你怎么说话呢？”大乔气呼呼的说道。

    大乔一直认为自己是一个知书达理的姑娘，十分能够克制自己的情绪，但是不知道为何，自打和李辰见面之后，她就有点克制不住自己的情绪。

    太气人了，眼前这个道士真的是太气人了。劝自己少管闲事，还让自己向妹妹学习，大乔觉得自己从未见过如此厚颜无耻之人。

    “贫道在和你讲道理啊？”李辰一脸正色的模样。

    “讲道理，你有什么道理可讲？”大乔不服气的说道。

    一听这话，李辰笑了。李辰心说，我可是被骗进传销之后，只用了三天就成了他们讲师的存在。若不是警察解救的早，这群传销组织的人都得被老子忽悠到非洲挖煤去。

    你想听老子讲道理，那说不得老子的忽悠忽悠你了。不能把你这样的小姑娘忽悠瘸了，老子李字倒着些。

    李辰认真的看了看大乔，然后一脸正色的对大乔说道：“从心理上来说，你妹妹是不是过的比你开心快乐？”

    “这.......”

    “算是吧。”大乔点了点头，说道。

    “什么叫算是吧，是就是，不是就不是。”李辰逼问道。

    “好，是。”

    “我妹妹是比我过的开心快了，行了吧。”大乔咬牙切齿的说道。

    “那我问你，现在是不是天气很炎热，你这么穿是不是会流汗？”

    “天气更热的时候，你身上是不是会捂出痱子？”

    “从心理上来说，你不如你妹妹过得快乐。从身体上来说，你还比她遭罪？”

    “你说，我为何要劝她，依着我看，该劝的是你。”李辰认真的说道。

    李辰的这一番歪理邪说，可以说是十分的有道理，让大乔无从反驳。

    “可是，可是。”

    “可是这么穿，那些男人都是那种眼神......”大乔话说到一半便不好意思在说下去了。

    李辰看了看大乔，十分认真的问道：“姑娘，你可是想要成佛？”

    “成佛，什么成佛？”

    “臭道士，你这是什么意思？”大乔被李辰的这番话问的，那是一头的雾水。

    “既然不想成佛，那为何想要普度众生？”李辰依旧是一副认真的模样。

    李辰这话一出，大乔和小乔俩人都愣住了，良久之后，这才反应过来。

    “哈哈，哈哈。”

    “不行了，我不行了。”小乔笑的那是一个前仰后合，连腰都直不起来了。

    大乔说男人用那种眼光看着她们，李辰问她是否要成佛，既然不要成佛普度众生，那你管他人的眼光作甚。连佛都无法斩断七情六欲，你又如何能够？

    李辰这一番话，那是将大乔辩驳的哑口无言，久久说不出话来。

    屋内，乔国老也正在和刘伯温两人交谈。两人这一交谈，乔国老发现，眼前这位道长那还真是可以说是学究天人。就这么说吧，在乔国老知道的人当中，就没有一个能说在刘伯温之上的。

    乔国老把孙坚派人求亲的事情说了一遍，然后又将自己的苦恼说了一通，想要让刘伯温为他答疑解惑。

    “乔老先生，这女儿你是想嫁还是不想嫁？”刘伯温问道。

    乔国老沉吟片刻之后，认真的问道：“道长学究天人，我且问道长，吴可胜秦否？”

    “此事，贫道早已夜观天象，秦必灭吴。”刘伯温回答道。

    “既然秦必灭吴，这女儿自然是不能嫁的。”乔国老说道。

    若是秦必灭吴的话，那吴王孙坚这一家子还能落的了好。这个时候嫁女儿，那不是把自家女儿往火坑里推吗？

    听到乔国老这话，刘伯温提笔写下一行字，然后将其装入锦囊当中，对乔国老说道：“婚事可先应下来，但是婚期要一直拖延，若是实在拖延不下去，那么便按照贫道的锦囊行事。”

