    姜若悦那边还在追问，但贺逸已经浑身要爆炸般难受，拿着手机的手，颤了一下，手机就自己挂掉了。

    他身上的每一个细胞都张开了，在不断的渴望。

    出了电梯，压抑着强烈的不适，贺逸来到走廊尽头的房间。

    一进去，他就立马关住了门，一旦有其他女人进来，都很可能是灾难。

    可事与愿违，贺逸进去，还未来得及开灯，黑暗之中，一个娇软的身子，精准无误的扑到了他的怀中，圈住了他的腰身。

    娇软无骨的身子缠在他身上，就想炸弹的牵引绳一样。

    自己不会在做梦吧，姜若悦怎么会这么神速，这么快就来了，不过她来得正好。

    他现在需要她。

    贺逸控制不住，拥紧了怀中的娇软身躯。

    “悦儿，你来了，太好了。”

    悦儿？

    贺逸磁性沙哑的声音，绕在齐馨的耳边，齐馨的心头猛的抽了一下，逸哥哥竟然在药效下，叫的是姜若悦。

    人在意识不清楚的情况下，叫的人，一定是他最在意的人。

    当贺逸往电梯边来的时候，齐馨就知道贺逸的想法了。

    他在这有固定的一套房间，她早就知道，而且她以前还来过。

    她便立马从走廊另一头的电梯上来了，她的运气真好。

    上来正好碰到保洁阿姨在这附近做清洁，保洁阿姨认识她，知道她是贺先生的妹妹，她以要进去为贺逸拿文件为由，让保洁阿姨开了门，保洁阿姨根本没怀疑，替她开了门，就去其他房间做清洁了。

    “怎么不说话？”

    贺逸有些等不急了，这娇软的身子，像是夏日里凉爽的井水，驱走他身上的燥热。

    可尚存的唯一一点理智，让他不敢太乱来，姜若悦这个女人，不喜欢他在她的身上，上下其手，他不想让她恨他。

    可是药效已经侵袭了他，他的手还是控制不住的移动起来，他摸向了怀中人的脸。

    第一触感，很软，很滑，可是这脸部轮廓有点不对，姜若悦的鼻子要挺一些，下巴没这么尖，要圆润一下。

    手感不对，贺逸激灵了一下，竭尽力气，怒吼道:“你是谁，说话。”

    齐馨吓了一跳，可她仍旧死咬着唇，不吱声，反倒主动靠着贺逸健硕的胸膛。

    她知道，只要自己一发声，一切都完了，她会被认出来的。

    可是逸哥哥怎么还有尚存的理智，他现在不应该立马把她扑倒吗？

    下一秒，齐馨就被一只手卡住了下巴，贺逸发狠道。

    “你是谁？再不说话，我弄死你。”

    齐馨吃疼，真是不敢想象，逸哥哥在药效的控制下，力道还这么大，她的下巴简直要粉碎了，滋滋的疼。

    “逸哥哥，是……我。”

    贺逸一把将人甩开。

    “齐馨　，果然是你，赶紧给我滚，现在我没空收拾你。”

    齐馨被摔在了地板上，浑身跟散架一样，可贺逸没有一点怜惜，暗黑中，狠戾赐了她一个字。

    “滚。”

    齐馨起身来，浑身酸疼，可她心一横，不死心，再次扑了上去，软言细语的央求着。

    “逸哥哥，你别赶我走，我知道的，你现在很需要我。”

    这温软的身子，简直是最好的解药，能一下把他解救，贺逸顿住片刻，齐馨心里松了一口气，成功了吗？

    可并没有，下一秒，她的脖子又被卡住，贺逸手上青筋暴起。

    “你找死，我成全你。”

    “呜……”

    手上的劲道越来越大，齐馨感觉自己就像是在岸上挣扎的鱼，随时会缺氧而死。

    “逸哥哥，我……你放手……我……走。”

    “我……走。”

    齐馨虚弱得立马要断气了，贺逸才把人甩在了地上。

    他用尽全身力气立在那，黑暗中，明明看不清他散发冷气的轮廓，可齐馨仍旧怕得要死。

    她爬起来，脖子上缠着的一方丝巾，滑落在了地毯上，她顾不得捡，捂住疼得要断的脖子，匆匆跑了。

    如果自己胆敢继续再这逗留一分，她肯定会死在这的。

    齐馨落魄逃出去后，房间归于宁静。

    贺逸闭了一下发胀的眼，这该死的玩意儿，要折磨死他了。

