    

    现在还是上课时间，江小北走进学校的时候，突然有点心虚。

    隐隐的，还有点小担忧。

    虽说之前校长给他们说了，先放他们半天假期，但现在江小北还是担心，万一一会儿蓝老师不让自己走了，非得让自己回教室上课。

    那该怎么办啊？

    不想上课啊！只想摸鱼。

    抱着这样的想法，江小北心情有些忐忑敲响了蓝泽办公室的门。

    “请进。”从办公室中传来了蓝泽的声音。

    江小北推开门，走进了办公室中，看着一个多月没见的蓝老师，突然感觉有些激动。

    “呦~，我们的大功臣回来了。”蓝泽看到江小北走进来，双眼亮了一下，笑着说道。

    “蓝老师好，一个月不见，蓝老师又变帅了。”

    “啧啧啧，一个月不见，你的小嘴倒是变甜了。”蓝泽放下手中的书，笑着看向江小北，说道：“说吧，这次找我来有什么事啊？”

    “没事就不能来看看您吗？”

    “切，你们这帮家伙，平时放假的时候恨不得把时间掰成两半来用，没事还能想着来找我？”蓝泽撇了撇嘴，摇头笑道。

    “额，好吧，我这次来，确实有事情找您。”江小北挠了挠头，道：“有人托我给你带一句话。”

    “谁啊？难道不能打电话？冰心月吗？”

    “不是，是魔大的碧海训练家，池老。”

    江小北发现，在自己这句话说完后，蓝泽原本笑吟吟的脸色瞬间冷了下来，紧皱着眉头。

    “什么话？”蓝泽的语气很冷。

    江小北也不敢多说废话，直接把之前池永瑞的话复述了一遍。

    在听完江小北帮忙转述的话之后，蓝泽抿着嘴，沉着脸，胸口剧烈的起伏，身体中散发出了强大的气势。

    江小北站在一旁，感受着蓝泽身上散发而出的气势，一时之间心惊肉跳的。

    “你先出去吧。”

    听到蓝泽这句话，江小北瞬间打开门走了出去。

    他们这些大佬之间的事情，自己最好还是不要掺合进去，安安静静的做一个吃瓜群众就可以了。

    走出蓝泽的办公室，江小北正准备离开学校出去浪，突然想到了某件事情。

    那个王耀东王胖子，整蛊自己表情包的事情，还没找他算账呢，因此，他决定还是前往教室中。

    牺牲自己下午宝贵的放假时间，和某位同学好好的加深一下同学之间深厚的友情。

    ......

    蓝泽坐在自己的办公椅上，内心中有些挣扎。

    听到江小北转述的池永瑞的话，他心里五味杂陈，一时之间也不知道该怎么办。

    想要直接去魔都，可又迈不过去心里的那道坎；不回去的话，他心里也是很挂念自己的舅舅。

    蓝泽自己也明白，当年的事，错也不完全在池永瑞身上，可又能怎么办呢？事已至此，谁对谁错又有什么用呢？

    人死不能复生啊！

    想了半天，蓝泽还是决定留在相城，因为不知道自己回去该怎么面对自己舅舅，面对自己这个最亲的人。

    ......

    江小北晚自习的时候，并没有待在学校中。

    现在的他，留在学校中，其实就是在浪费时间。

    所以，江小北特意又找了蓝泽，经过申请之后获得批准，未来的三个月中，他想来上课就来，不想来可以去忙自己的事情。

    而晚上回到家，第一件事，就是登录精灵培育师网站，查看一下有管中级精灵培育师考核的信息。

    想要进行中级精灵培育师考核，首先需要在网站中提出申请。

    精灵培育师协会总部的工作人员在看到你的申请之后，会检查一下你是否有资格进行考核，如果有资格，那么便会随机给你安排某处考核地点，以及三名高级精灵培育师作为考官。

    考核一共有三个项目。

    第一个项目，由考核地点提供一只精灵，需要你在规定时间内制作出完备的培养计划以及相关的精灵食物配方。

    完成后，由三位考官检查成果，确认达到中级精灵培育师的水平后，方可通过这项考核，进入下一项考核。

    第二个项目，由考核地点提供一只身体具有问题的精灵，以及材料，需要你在规定时间内调配出相关药物，解决精灵身体中的问题。

    第三个项目，则是答辩。

    由三名考官提出五到十个相应水准的问题，不用你每一个问题都给出正确答案，但至少也要答对其中八成的问题，这样方才可以通过考核。

    通过三项考核之后，才能成为一名真正的中级精灵培育师。

    江小北看完这些信息后，心里没有太大的把握，准备好好再学习半个月，再提出申请，进行考核。

    未来的半个月，他准备每天都要跑到图书馆中，学习一段时间，提升自己的知识储备。

    ......

    魔大给的奖励中，那枚严父果，在江小北回家的第二天就制作成了严父果果酱。

    经过一番的思考之后，他还是决定把这份严父果果酱给青铜独角兽服用。

    帽小兜之前因为火系徽章与冰系徽章的异变，等级提升太快了，现在需要的是沉淀，打磨现如今的实力。

    而青铜独角兽自从当初突破30级之后，等级便一直停滞不前，现在正好服用严父果果酱，提升一下他的等级。

    服用严父果果酱之后，青铜独角兽也没有让江小北失望，连升两级，达到了32级。

    青铜独角兽的等级达到32级时，便可以服用紫藤进化为黄金独角兽，但江小北的目标是让青铜独角兽进化为白金独角兽。

    所以，暂时还不能让青铜独角兽服用紫藤，免得一个控制不住，进化为黄金独角兽，那就乌龙了。

    ......

    一转眼，半个月时间匆匆而过。

    除了江小北，侯子明，林初夏三位保送学员，其他几个人都在返回相城的第二天就返回了学校，开始了辛苦的高三冲刺阶段。

    江小北也没放松，每天都在为中级精灵培育师的考核准备着。

    这天晚上，江小北感觉差不多了，便再次登录精灵培育师协会网站，提交了中级精灵培育师的考核。

    估计，等明天早上，就能看到准确安排信息了        

