    “下面，即将开始希腊队对阵霓虹队的积分赛，请双方选手入场准备。”

    广播声响起。

    球场的四周再次响起了激烈的欢呼声。

    “宙斯！宙斯！”

    一马当先的，便是一个浑身闪烁着神圣耀眼光辉的显眼少年。

    他的个头不算太高，但是脸上却挂着一抹灿烂的笑容，不时的对着边上的观众挥手致意。

    “这种光辉……还真是吸引人的眼球。”种岛修二目光闪烁。

    宙斯此时身上散发的气场，好像就是这个球场的主宰一般。

    跟在他身后的上衫悠笑了笑，“能够担负古希腊的神王之名，又岂会是一般人？”

    “有点道理！”

    种岛修二挑挑眉点头，点头赞同道。

    现在这一只希腊代表队。除了他们的队长宙斯以外，其他的队员也都有着和古希腊神话相类似的名字。

    可以说是诸神之战，也莫过于此！

    两边出战的7人都在球场中间站定，互相打量着彼此。

    比起霓虹这边更多的后现代主义风格，希腊队的画风整个感觉就完全不一样。

    他们每个人都有着一头卷曲华丽的靓丽发型，脸上的线条也比霓虹队这边要硬朗许多。

    整个队伍看起来就像是从美术馆里走出的大理石雕像一般。

    上衫悠强忍着嘴角的抽搐，心中却是在狠狠的吐槽着。

    其中一个留着浓密柔顺大胡须的家伙，看起来简直比鬼十次郎还要老成三分，很难让人想象他还只是一个中学生。

    “幸会，霓虹队的诸位。”

    宙斯伸出了自己的一只手掌，他的嘴角挂着一抹优雅高贵的笑容，那神圣的光辉好似连霓虹队也要一并包裹进来。

    “幸会！”

    种岛眼中精光一闪，他不慌不忙地伸出了自己手掌，顿时，另外一股幽深的气场从球网中间隔断了那一抹金色光辉的侵入。

    宙斯有些意外，他抬看着面前这个皮肤黝黑，比他高上大半个头的男人道：“我知道你，霓虹U17代表中的No.3，没想到这次是你作为主将！”

    “宙斯·伊利欧鲍罗斯，希腊队十年难出的超级天才，15岁便已担负主将之名。”

    种岛修二笑了笑，随即也念出了对方的名号，他的言下之意就是对方不比他差。

    在第一轮气势的交锋上，两边几乎不相上下。

    依次退场后，伊达男儿的脸色有些凝重，这和他们之前所面对的那些对手，是完全不一样的感觉。

    “不要大意。”伴力也也在一旁对他提醒道。

    几分钟后。

    “下面，即将开始本场第一回合的比赛。”

    洪亮的广播声在吕卡维多斯山的红土场地上响起，“由希腊代表队塔兰塔·赫拉克勒斯、帕帕多普洛斯·埃万盖洛斯，对阵霓虹代表队越智月光、手冢国光！”

    高台上。

     Q.P无视了耳边嘈杂的欢呼声，他脸上的表情还是如开始一般，没有丝毫的起伏。

    “两边都在练兵吗？”他心中轻轻低喃。

    不管是霓虹队亦或是希腊队，这次出场的人员里面，都有货真价实的初中生。

    改革的风潮已经隐瞒不住，U14那边的选拔也要尽快开展了。

    作为十连霸的王者德国队，他有信心，哪怕要面对一次改革的浪潮，他们依旧会站在顶点的位置。

    球场上。

    两边都是摆好阵型，严阵以待。而第一局的发球权，也落在了霓虹队这边。

    “那个家伙，好高……”

    看着在后场轻点网球的越治越光，戴着一顶针织帽的埃万盖洛斯面色肃然。

    “盖洛斯，别分心。”

    在前场的赫拉克勒斯轻声提醒道。

    霓虹队虽然比他们希腊队的排名要低上一些，但是前年的世界杯上，对方已经展现过自己的潜力。

    “前辈，我知道了。”埃万盖洛斯深吸一口气，沉声道：“另外，叫我埃万就好。”

    “知道了，盖洛斯。”

    啪！

    越智月光手掌用力一握最后回弹起来的网球，他额前那一两缕挑染的蓝发下，是一双冰冷无比的蓝色眸子。

    “要来了！”

    上衫悠心中升起一抹期待，说起来，他还从未见到过越智月光十成威力的发球。

    唰！

    越智手臂抬升将球一抛，他的双腿屈膝，原本垂直在身后的球拍，在整个人跃起的那一瞬间，猛然落下！

    嘭咚！

    正在前场的手冢微微侧目，刚才那一瞬间，网球竟然也消失在了他的感知当中。

    对面，埃万盖洛斯保持着扬拍半蹲的动作，整个人直到网球从他身后的墙壁回弹后，才猛地警醒。

    “这是什么？”

    他一脸莫名的看着对面的越智月光，可惜根本无法看到对方的表情分毫。

    “15-0！”

    “盖洛斯，别紧张。”赫拉克勒斯在交换接发的时候拍了拍对方的肩膀，“第一次上场，做好自己就行，接下来的全部交给我。”

    “嗯……”

    看着面前这个和善可靠的前辈的，盖洛斯心中闪过一道暖流，“赫拉克勒斯前辈，小心对方的发球。”

    “放心！”

    赫拉克勒斯的大胡子抖动了一下，整个人看起来倒更像古希腊时候的学者。

    啪啪、啪啪！

    依旧是轻点两下地板，网球在回弹至掌心之后，越智月光的身体动了起来。

    嘭！

    像是突破音障一般，一道刺耳尖啸直到网球再次砸落在后场的墙壁上，这才缓缓传来。

    赫拉克勒斯也是和盖洛斯一般，整个人都僵硬在原地，一双碧蓝的眸子中满是震撼。

    场外，希腊队的主场助威声也在越智月光的这两球下，消失的无影无踪。

    “好可怕的发球。”赫尔墨斯脸上的表情凝重。

    就连他，也没有丝毫的把握能够接下刚才越智月光的这记发球。

    一旁，宙斯的身上闪烁着永恒不灭的光辉，他的脸色振奋，“果然，霓虹队没有辜负我的期待！”

    仅仅只是霓虹队一个并不怎么出名的选手，竟然就有如此这般强悍的实力。

    他不由想起之前欧洲报刊报道的，那个与瑞士阿玛帝斯大战一场的男人，心中又有了一丝遗憾。

    他的抱负，他的眼界，一直都落在世界最顶尖的那一批选手身上，只有与那些选手交手，才能让他的道路变得更加的强大。

    嘭！

    “40-0！”

    ……

    嘭！

    “Game，霓虹代表队，1-0！”

    “交换场地。”

    接下来，又是两球。

    越智月光以无可比拟的姿态，直接摧枯拉朽地打出了4记Ace球，世界级中的速之一字，在他的身上体现的淋漓尽致。

    目送着从自己身边走过去的高大身影，赫拉克勒斯深吸一口气，朝着身旁沉声道：“盖洛斯，接下来配合我！”

    “嗯！”

    埃万盖洛斯郑重的点点头。

    这只来自大洋彼岸的队伍，可是一点也不简单！

