    慕念笑道：“是顾聿珩告诉我的，我想，应该是宸宸告诉他的吧。”

    洛洛若有所思地点头：“那就应该是这样没错了，没想到宸宸居然会把我的秘密到处往外说，不过这样也好，让妈咪知道，总比让其他人知道好，我的确是在远东装了其他摄像头，你看这些，还有这些，还有这个。”

    洛洛开始一个个点击按钮。

    慕念一一望过去，若有所思地点头：“我明白了，等我们到病房以后，好好研究一下，正好我也把我的电脑带上了。”

    “好。”

    虽然宸宸还昏迷不醒。

    但是洛洛和慕念的心里，已经有了个信念——要在宸宸醒来之前，找到是谁制造出这场火灾，是故意还是无意，他们一定要为了宸宸抓到这个真凶，不能让宸宸白白受苦。

    ……

    与此同时。

    乔汐一个人走在天桥下面，她只觉得很孤独。

    早知道孤注一掷去找厉司衍的结果，也无法比之前好上一分一毫，她就不该去找他。

    也许靠着自己努力爬上去的话，还能有别的风景，如今……

    “乔乔。”厉司衍追上她，一把将她抱在怀中。

    “你放开我，厉司衍，我亲爱的大老板，我们已经被拍了那么多照片了，我不想再被拍了，你能不能离我远一点？”乔汐避开他的怀抱，向后退了两步。

    听到这话。

    厉司衍的眼眶倏的一红：“你认为，是我的错？”

    “我们不该靠这么近，你自己也说了我们之间最好别有喜欢，明明道理都懂，为什么做不到啊？”乔汐有些失控。

    “乔乔，我们何必管别人怎么看？”

    “是，你的确可以不去管别人怎么看，可是我不能不管，我为了我的梦想，为了我的理想，我已经放弃了很多很多东西，我只想好好拍戏，好好做一个演员给大家带来快乐，我已经很努力在笑了，我不想每天都在哭……”

    乔汐深吸一口气：“所以，我求你了，厉司衍，不要再接近我了。”

    厉司衍：……

    “我们就当个上下级，连朋友都不要做了，行吗？”

    厉司衍低着头。

    那张俊美无俦的脸，因为疼痛而变得有几分扭曲。

    他的淡然和温和已经全部不见了，他声音沙哑而苦涩：“我的错，是吗？”

    “我没有说是你的错！”

    “那你为什么……要放弃我？”

    厉司衍想不明白。

    他对身边的人不够好吗？

    火了翻脸不认人的那些朋友。

    还没火就指责他过于保护他们的那些朋友。

    怎么了？

    他厉司衍是做错什么了？

    就没有人可以坚定地站在他身边是吗？

    他就活该没有朋友？

    呵。

    乔汐看着这样的厉司衍，心也是在痛，可是没办法，她知道这个世界太现实了。

    这次是唐静，下次是谁呢？

    他总不能每次都去把别人封杀掉吧？

    乔汐一边哭一边说：“老板，我们从相识到现在时间也不久了，做了很多朋友一起做得事，也同生共死过，我很满足了，我们该为了自己的未来考虑考虑……”

    “我们不当朋友，就当同事。”

    “应该，不是很难吧。”

