    第428章 灵气亲和   

    回家后陈阳也没闲着，直接上了顶楼，将那五道神魂给祭了出来！   

    十级神魂，陈阳已经到了第三级，算是初级阶段的顶级，只要再往前一步，就能踏入神魂修炼的小成阶段！   

    看着漂浮在半空之中的五道先天巅峰神魂，陈阳的双眸之中充满了光芒！   

    上次不过吞噬了一道先天巅峰武者神魂，就让他感觉到了长足的进步，虽然没有突破三级界线，但也依旧让他感受到了神魂的蜕变，他相信，只要这次将这五道神魂一起吞下，必定能打破三级壁垒，冲入四级！   

    神魂小成近在眼前，陈阳根本无法继续等下去，手一招，那五道神魂便钻进了他的识海，被他的神魂一口吞下！   

    “嗡！”

    

    一阵颤动，预想之中的神魂壮大并没有出现，反而识海的界线却不断的紧缩了下来！   

    “这...”   

    陈阳有些发蒙，因为眨眼间那识海空间就变得跟自己的神魂差不多大了，甚至还有继续压缩的趋势！   

    剧烈的疼痛自识海之中传来，陈阳低呼一身，急忙将之前兑换的神魂介绍拿出来重新翻阅！   

    三级跨入四级，并不像之前那样只是简单地壮大神魂，而是要将神魂锤炼到只有原来一半大小，从而凝练神魂，使魂力更加精纯！   

    看着这行不起眼的介绍，陈阳心里才终于安稳了下来！   

    看来这三级进入四级，目的就是锤炼神魂，将一些不必要的杂质去除，使摄魂更加纯粹！   

    看到这，陈阳再也不反抗那压迫下来的识海界线了，反而是放松一切，敞开神魂让它压缩！   

    源自灵魂层次的伤害可比肉身层次的伤害要痛苦的多，此刻的陈阳已然浑身是汗，就连额角的青筋都爆了起来！   

    这个过程是痛苦的，一直持续了半个多小时，他的神魂才终于在压迫之下，缩小到了原来的一半！   

    大口大口的穿着粗气，陈阳脸上连血色都没了！   

    “狗日的神魂压缩，让老子受这么大的罪，可千万别一点好处都不给我啊！”

    

    想完，陈阳神魂一震，一道强劲的神魂之力便奔涌而出，笼罩在了自己身周半公里范围内！   

    “卧槽！半公里！？”

    

    感受到这个范围，陈阳直接爆了粗口！   

    之前他还能感受到二十多公里的风吹草动，可现在竟然只剩下了半公里，这特码哪是进步啊！？

    这明明是后退啊！   

    然而，就在他气的直骂娘的时候，一个新的发现让他眼前一亮！   

    “这是...灵气亲和！？”

    

    陈阳明显的感受到，这半公里范围内的游离灵气，竟然在以一个不可思议的速度朝着自己的方向涌来，哪怕丹田已经饱和，也依旧在不停的滋养他的身体和经脉！   

    感受到这一点，陈阳激动的都快要颤抖起来了！   

    这意味着什么！？

    意味着哪怕自己不用修炼，境界和肉身都能不停的提升下去！   

    难怪神魂记载中那么夸大神魂的作用，原来竟然能给武者带来这么大的好处！   

    看来踏入先天巅峰，也指日可待了！   

    正沉浸在兴奋当中，陈阳的手机突然响起来了！   

    “陈阳，不好了，我外公和梦之出事了！”

    

    电话那头传来了沈佩茹的声音，细听之下竟然还带着丝丝哭腔。

    

    “别着急，慢慢说！”

    

    一瞬间就将陈阳从神魂提升的兴奋当中拉了回来，几乎没耽误任何时间，一边说着就起身就朝着楼下的天王一号走去！   

    “我外公和梦之受到邀请，去给闵家的老太爷治病，可是不知道怎么的，闵家竟然把他们扣住了，说我外公草菅人命，把他们老爷子给治死了！”

    沈佩茹无比的焦急！   

    “他们什么时候去的！？”

    

    “昨天半夜，我刚打听了一下闵家的情况，听说现在闵家老爷子已经躺进了棺材，就连灵堂都布置起来了！”

    

    要是人没事，绝对不会连棺材都摆上！   

    “先别着急，你给我个位置，我马上就去一趟闵家！”

    

    说这话，汽车就已经发动起来了！   

    “你先别急着去闵家，先过来跟我碰个面吧，我现在正跟着闵家的大少爷在九天陵园给老爷子选墓地呢...”   

    沈佩茹不知道外公到底怎么了那闵家老太爷，不得已只好先将闵家的白事花销给包揽在自己身上，这墓地便是她主动托人求着闵家大少爷来选的，希望能平息一下闵家的怒火！   

    “好，我马上就过来！”

    

    天王一号后面的排气筒轰的一声喷出一团火焰，汽车便以一个不可思议的速度朝着九天陵园飞驰而去！   

    在路上，陈阳给牧天打了个电话，问了问有关闵家的消息。

    

    这闵家，虽说算不上数一数二的大家族，但也是真正的顶尖豪门，从解放前就已经扎根沪海，并且以远洋生意见长，不少大家族的出口贸易，都是委托他们家做的，势力说大不大，说小不小，也有值得他们豪横的地方！   

    牧天办事极为稳妥，在挂断电话之后还给陈阳发了一张闵家老爷子的照片，看到照片之后陈阳的眉头明显的皱了一下！   

    在玄学上有不吉利“犯太岁”和大吉大利的“合太岁”两说，今年是庚子丑年，以闵家老爷子这面相来看，今年绝对是“合太岁”，怎么可能会丧命呢！？

    

    一时间，陈阳有些疑惑了起来，莫非这闵老爷子的死有蹊跷！？

    

    很快陈阳就来到了九天陵园，远远地就看到沈佩茹跟他招手。

    

    “陈阳，这位是闵家的大少爷，闵天星！闵大少，这位是我的朋友，对风水玄学有些涉猎，我请他过来也正好帮着看看！”

    

    刚一走过去，沈佩茹就热情的跟闵天星介绍自己！   

    闵天星打量了一下陈阳的穿着，不屑的哼了一声，“如果是来帮忙选墓地的，那就不用操心了，我闵家还请得起大师！”

    

    说着，闵天星不着痕迹的看了一眼身后，陈阳顺着他的目光看过去，一个五六十岁的老者，正端着罗盘细细的打量这里的风水！   

    “闵大少，这块坟地双龙环绕，紫气东来，是一块绝佳的风水宝地，闵老爷子睡在这里，福佑子孙，闵家必定顺风顺水，百年兴旺！”

    男子一直低头看着罗盘，根本没注意到有人到来！   

    “你是风水师！？”

    陈阳眉头一皱，不禁问道。

    

    男子突然被打断，不屑的看了陈阳一眼，“在下方青枰，单论选墓地的本事，在沪海我认第二，没人敢认第一！”

    

    陈阳闻言冷笑了一声，“就凭你也敢吹这种大气！？

    是凶是吉你都看不清楚，还敢来给人选墓地！？”

    

    方青枰作为沪海顶尖的目的风水师，还是第一次有人用这种语气嘲讽他！   

    “你是在教我做事！？

    敢说我不懂风水，你...”   

    方青枰的话说到一半，一张嘴瞬间张了起来，再也闭不上！   

    只见陈阳扔出九张黄色符纸，随手一甩，一片火焰将其吞没，在空中化作灰烬之后缓缓飘落！   

    九张符灰落地之后，整整齐齐的摆成了一条直线，陈阳右手一挥，一阵劲风飘过，那九张符灰居然全部蜷缩而起，形成了九个圆球！   

    一片猩红，那九个圆球竟然全部变成了血一般的猩红之色！   

    闵天星不懂玄学，自然把眼前的景象当成是陈阳耍的杂技，脸上满是鄙夷的说道：“嘁，跑江湖的骗子惯用的伎俩，也好意思拿到我面前来耍！”

    

    然而方青枰却是惊愕至极，就连脸都白了！   

    “竟然是九星耀凶阵！？”

    

    九星耀凶，是玄学古籍里面才出现过的定吉凶的方法，到现在几乎没人能使得出来，没想到眼前这个不过二十多岁的年轻人，竟然会用这种神技！   

    正所谓“九星连珠，必有妖异”，要是再加上通红一片，那就意味着这地方绝对是个大凶之地，甚至用死地来形容也不为过！   

    一个拿着罗盘，一个知识看一眼就知道这地方是大凶之地，两人的风水造诣高低立判！   

    恐怕就是自己再修行一百年，也不是眼前这个年轻人的对手！   

    此刻，方青枰哪里还敢摆出一副高高在上的模样！？

    急忙收起罗盘，双手前弓，恭敬的朝着陈阳施了一礼，“不知有高人再次，晚辈方青枰多有冒犯！”

    

    看到这一幕，不光是闵天星愣住了，就连沈佩茹都是一脸的蒙逼！   

    “闵大少，这块墓地是前所未有的大凶之地，一旦有人葬在这里，将会在半个月之内，克死自己的长子和长孙，你确定还要将老爷子葬在这里吗！？”

    

    闵天星虽然吃惊于方青枰的表现，但对陈阳却依旧是一副半信半疑的模样，“方大师，这小子说的是真的吗！？”

    

    自己的老爹是爷爷的长子，而自己又是爷爷的长孙，要是埋在这真像这小子说的一样，那岂不是自己和老爹的命就只剩半个月了！？

    

    方青枰哪里还敢说别的！？

    急忙扭过头，尴尬的看向闵天星，“闵大少，刚才是我看走眼里，这地方的确不能葬人...”   

    闵天星撇了撇嘴，“那你可得好好看看啊，不能再给我爷爷选这种地方了！”

    

    说着，闵天星迈腿就要朝着前面走去！   

    “闵大少，请稍等！”

    

    忽然间，陈阳叫住了闵天星，将手机里的图片掏出来递到他面前，“请问这个是闵家的老爷子吗！？”

    

    闵天星看了手机一眼，“是啊，这就是我爷爷！”

    

    “这张照片跟老爷子相似度有多少！？”

    

    “这照片是最近才找人给我爷爷拍的，相似度有百分之九十九以上了！”

    闵天星撇撇嘴不耐烦的看着陈阳，“你问这干嘛！？”

    

    “如果你确定这就是老爷子现在的长相的话，那墓地就不用选了，因为老爷子现在还没死！”

    陈阳点起了一根烟，竟然给闵家老爷子断起了生死！   

    

    

