    霍元甲十年如一日的偷学霍家拳，然后在枣林中演练自己，由林毅在一旁为他斧正。

    日子就这样一天天过去，很快霍元甲偷学的事情就被人发现了。

    这一天，霍元甲正打算去造林之中练习自己的拳术，镖局里面却跑过来一个师兄，拉住他说道：“元甲，师傅喊你呢。”

    霍元甲疑惑，问道：“爹叫我做什么？”

    师兄拉着霍元甲往里面走，问道：“你是不是偷偷学武功了？”

    霍元甲一愣，看着师兄问道：“你怎么知道，不是，爹也知道了吗？”

    师兄点头，说道：“师傅知道了，而且看起来似乎有些不高兴。”

    霍元甲眼中浮现出一些委屈，说道：“我是偷偷学了，但是爹为什么不允许我学。”

    师兄没说话，只是排拍着他的脑袋，让他走进霍恩第的书房中。

    霍恩第背着手站在房间里面，他不苟言笑，看来十分严厉，听见霍元甲走进来，转身看着他，走过去伸手捏着他的肩膀，严厉的说道：“谁允许你偷学霍家拳？”

    霍恩第手劲大，霍元甲忍着疼噙着泪水说道：“爹，那你为什么不让我学？”

    “凭什么哥哥能学，弟弟能学，就我不能学？难道我不是霍家人不成？”

    霍恩第哼了一声，放开手说道：“我们霍家拳不是用来给你拿去炫耀的，你不是这个苗子，你自己应该知道！”

    霍元甲红着眼睛，等着霍恩第，说道：“爹就是偏心！就是喜欢大哥和小弟，我一点都不能学，别人就能学！”

    霍恩第皱眉，呵斥道：“是谁让你这么和我说话的！跪下！”

    霍元甲一甩下摆，跪在地上，咬着牙倔强的不愿意去看霍恩第。

    “你不是这块料子，趁早就不要想太多了，你要是学武，要是辱了我霍家门面怎么办。”霍恩第说着，似乎一点都不留情面。

    霍元甲一声不吭，只是伸手擦掉眼泪，愣是不愿意说话。

    霍恩第脸上也露出几分无所适从，想要伸手去拍拍霍元甲的脑袋，但是伸到附近便陡然收回来。

    他过于严厉，霍元甲又身体孱弱，他对这个儿子是怜惜，但是也又习武人的遗憾，所以和霍元甲并没有那么的亲近。

    霍元甲会这样，也算情有可原。

    霍恩第收回手，负手往外面走去，离开房间的时候，沉声说道：“罚你在这里跪一晚上，以后不许你学武！”

    霍元甲眼泪瞬间从眼中滚落下来，霍恩第背着手里去，他抬着头看着他的背影，倔强的伸手重复不停的擦掉眼泪。

    眼泪不断的从他眼中落出，霍元甲擦着，直擦到眼眶旁边都红了。

    观众见他这幅模样，也心中疼惜。

    霍元甲现在满打满算也不过十几岁，十几岁的孩子因为一腔热血自己偷学武功，每天练得筋疲力尽，但是最终却没有什么结果，反而被人呵斥让他以后不许做这件事情。

    “唉，真是心酸。”

    “其实霍恩第也是为了霍元甲好，霍家拳难练，霍元甲身体差，自己瞎练说不定会出岔子的。”

    “说是好，但是他就是想要学习拳术，他这样子做就等于是告诉霍元甲不允许做自己喜欢的事情。”

    “或许是因为我们生活在这个时代吧，没有人会逼迫你做自己不愿意做的事情，所以就格外见不得有人被逼迫着做自己不喜欢做的事情。”

    观众也说着，看着画面中的霍元甲。

    画面之中，不到一会，一个妇人便走进来，怜惜的蹲在霍元甲身边，用手绢擦掉霍元甲的眼泪，说道：“孩子，别倔强，你身体弱，你父亲也是为了你好，给你父亲认个错啊。”

    霍元甲转过头，坚决的说道：“不要！我不会放弃的！”

    妇人眼中含泪，说道：“元甲，你身体弱，你要是练拳，要是有什么事情，娘怎么办？”

    霍元甲转过头，看着妇人，说道：“娘，我想练拳，我不想做一个什么都做不了的废人，为什么哥哥和弟弟都可以练拳，我却不可以，我想练拳，想要像别人一样！”

    妇人又说了好几句，但是见霍元甲这般的倔强，便叹了一口气，说道：“元甲，你和你爹认个错，听娘的好不好？”

    霍元甲抬头看着妇人，突然站起来，将妇人推出门，将门关上，在里面说道：“我不要，我不要！我不要！我就是要学！我就是要练拳！！！”

    霍元甲喊着，随后又重新跪回原地，妇人在外面站了一会，不到一会，一个青年人走进来，蹲在他身边，伸手拍着他的脑袋，说道：“元甲，哥知道你想练拳。”

    霍元甲看着霍元武，说道：“你知道就好，我知道是娘喊你过来劝我给爹认错的，我不会认错的，我就是想要练武！”

    霍元武耸肩，说道：“知道你要学，但是你要是在这里跪上一晚上，你身体肯定会...”

    霍元武还没说完，霍元甲便推了一下霍元武，霍元武坐在地上，看这霍元甲，霍元甲带着泣音的说道：“我知道，我知道我身体弱，但是我就是要学！你不要管我！你走！！”

    霍元武见劝不动，便站起来拍拍屁股离开。

    霍元甲一个人低着头跪在房间里面，外面陆陆续续来了几个人，但是霍元甲都一声不吭。

    天色很快就暗下来，外面的寒气侵进来，不到一会外面便淅淅沥沥的开始响起了雨声。

    霍元甲抬头看着窗户，窗户外面亮起了灯笼，灯笼昏黄的灯光下，那淅淅沥沥的雨变得更加的明显，那雨打在屋檐上，落在庭院里，又溅落在窗台上。

    霍元甲站起身，他的膝盖因为长时间跪着，稍微有些僵硬，他站起来，伸手将窗户关上。

    转身想要重新回去跪下，就看见后面站着林毅。

    “林先生？”

    林毅笑着看着霍元甲，说道：“霍小先生，今天没有来枣林。”

    霍元甲重新跪回原位，沮丧的说道：“我爹不让我练武，所以今天没来。”

    林毅看着霍元甲，问道：“霍小先生为什么不放弃呢？”

