
    见王老爷子把双手并在一起来回比对着，看着那只粗糙的，长满老人斑，像干燥的橘子皮一样的左手，还有那只新生后，就像刚剥了壳的鸡蛋似的，粉粉嫩嫩，吹弹可破的右手，王老爷子额头青筋直突突，差点一口老血喷出来。

    这特么叫他以后还怎么见人？

    不用看他也知道，现在这条新生胳膊肯定也像右手一样，皮肤细嫩紧致，简直堪比新生的婴儿。

    胸口剧烈起伏着，眼瞅着周士琦和王可儿还在掩嘴偷笑，王老爷子更是气不打一处来。

    那个臭小子也就算了，怎么连自家这个，自己从小到大疼爱有加的宝贝孙女都开始落井下石了？

    真是白疼她了！

    王老爷子心里梗梗的，一张脸都快黑成锅底了。

    见状，周士琦和王可儿脸上的笑意瞬间收敛，但微翘的嘴角还是让王老爷子的脸皮子直抽抽。

    于是乎，他完全没给两人好脸色看，很是憋屈的把右手一伸，恼火道：“现在怎么办，我这右手变成现在这副模样，这让我以后还怎么出去见人？”

    “现在大冬天的还好说，穿着长袖，再戴副手套就行了。”

    “可是夏天呢？”

    “总不能也让我穿着长袖再戴副手套吧？”

    “那样非得让我捂出痱子来不可！”

    王可儿耸耸肩，表示自己无能为力。

    她拿胳膊肘轻轻的捅了周士琦一下，给他使了个眼色，意思是你鬼点子多，赶紧想个妥善的办法解决当前这个问题。

    揉了揉太阳穴，周士琦的眼珠子一转，而后笑道：“爷爷，你不就是想让两条胳膊的颜色统一起来嘛，这个再简单不过了。”

    “只要你忍着点痛，把另一条胳膊也砍了，再吃一颗生生不息丸不就行了吗？”

    “放心，这药我还剩下几颗的……”

    王老爷子的脸当时就黑了，这么不靠谱的方法你也能想得出来？

    王可儿也是没好气的瞪了他一眼：“别玩了，和你说正事呢！”

    “我没开玩笑啊！”周士琦小声咕哝着，而后他一脸无辜的摊了摊手，“除了这个办法我也没辙了。”

    “要么，等到了夏天，把这手晒黑一点？”

    “这样一来，也不容易被人发现你这两条胳膊的异样之处！”

    摇头叹息一声，王老爷子看着自己粉粉嫩嫩的右手，真的是欲哭无泪。

    断肢重生了，本该是一件高兴的事，可他却怎么也开心不起来。

    就在这时，王老太太的声音从卧室门口传来。

    “饭做好了，老头子，可儿，还有小周，先出来吃饭吧！”

    三人转过身，就见穿着围裙，一脸忙碌的王老太太已经走进了卧室。

    “都已经到饭点了啊，那我们走吧，有什么话边吃边聊！”咂咂嘴巴，王老爷子大手一挥，招呼一声后，当先走出了卧室。

    当王老爷子经过王老太太面前的时候，王老太太的眼神一凝，忽然像是看到了什么不可思议的东西似的，她的眼睛死死的盯着王老爷子的胳膊。

    “老头子，你的胳膊？”眨巴眨巴眼睛，王老太太一脸见鬼似的看着他，“又长出来了？”

    王老爷子得嘴角一弯，而后伸出右手来回舒展了好几下，低笑道：“厉害吧，就是这么神奇！”

    说着，他乐呵呵的走了，也不准备给王老太太提问的机会，把她气得牙痒痒。

    见状，周士琦和王可儿相视一笑。

    饭桌上，众人落座后，从王可儿的口中得知，是周士琦治好了自家老头子的伤势，让他能够断肢重生，这让王老太太不由老泪纵横，更是抓着周士琦的手，再三感激。

    周士琦轻笑一声道：“奶奶，感谢的话就不要再说了，一家人不说两家话，这其实都是我该做的。”

    闻言，王可儿小声嘟哝道：“谁跟你是一家人啊？”

    “嘿嘿！”冲着王可儿眨眨眼睛，而后周士琦把目光投向坐在主位的王老爷子，“爷爷可是说了，要是我能治好他的伤势，就不会反对我们的婚事。”

    “是吧，爷爷？”

    “额……我有这么说过吗？”眼中带着一丝笑意，王老爷子故作惊讶的开口道。

    此言一出，周士琦当即就傻眼了，什么情况啊？

    这是打算过河拆桥了？

    老王头，做人不能这么无耻的！

    正当周士琦气鼓鼓的瞪着王老爷子的时候，王可儿在桌子底下轻拍了他一下，随即没好气的道：“傻乎乎的，爷爷就是和你开个玩笑，你都没有一点儿眼力见的吗？”

    “额……”眼瞅着王老爷子终于绷不住脸上的笑意，拍着桌子开怀大笑起来，周士琦不由尴尬的抓了抓脸颊。

    为了缓解周士琦的尴尬，王老爷子扬了扬手中的高chundubai酒：“小周，酒量怎么样？今个儿咱爷孙俩整两盅？”

    “行啊！”周士琦当即开口答应着，而后笑眯眯的看着王老爷子，“不过，老爷子，这一瓶酒可不够我喝的，我平常喝酒可都是拿大海碗的。”

    “呦呵，你小子口气倒是挺狂的。”王老爷子也是乐了，他大手一挥，豪气干云的道，“爷爷这家里别的不多，各种珍藏的美酒倒是有不少，你有本事就尽管放马过来，今天我非把你喝趴下不可！”

    “老头子，你大伤初愈，不能喝太多的酒！”王老太太急了，想要制止自家这个有些忘乎所以的臭老头子。

    王可儿面露不虞，压低声音道：“老周，别玩得太过火了！”

    递给王可儿一个放宽心的眼神，周士琦轻声道：“放心吧，有我看着，没事的！”

    “而且多喝点酒，有助于气血流通，能够帮助爷爷尽快熟悉那只新生的胳膊！”

    正当王老爷子从里屋抱来一箱他珍藏的白酒之际，一个鬼鬼祟祟的身影，忽然从客厅大门口探出脑袋来。

    “姐姐？！”当看清屋里的人后，那人忍不住瞪大了双眼，发出一声惊呼。

    听到动静后，众人的目光俱是扫向大门口。

    “王小壮，快点过来！”王可儿面露喜色，冲着那人招招手。
