    11月6日。

    在家短暂休憩后的李落随队踏上了返回魔都的征程。

    历经一天多的时间后，IG夺冠的热度有增无减，还在持续发酵。

    高铁上。

    仰躺在商务座上的宁王刷掉了这条微博后也是吃了一惊：“落哥，看，快看！”

    “什么？”

    李落目光撇来，看到宁王手机中的画面后微微一怔。

    人民日报的官微发表了一篇文章，短短不过半个小时的功夫，下方的评论已然过万！

    “虽然电子竞技和普通网络游戏之间并没有一个清晰的界限，但电竞绝非简单的娱乐消遣，不是打着电竞旗号沉迷网络游戏的理由，电竞的道路之上同样布满荆棘，需要刻苦的训练和不懈的坚持。”

    IG的其他人凑了上来，宝蓝一字一顿的将文章中的内容读出。

    这一刻的IG众人不免唏嘘万千。

    踏足在职业选手的这条道路上，他们虽说拿着不菲的薪资，但背后的苦只有他们自己清楚。

    在外界人眼中，不了解这个行业的人只会觉得他们吃到了时代的红利，打打游戏就能赚钱，跟其他行业的重要性完全没法比。

    即便是了解这个行业的人也很少会有愿意站在他们选手的角度上去理解他们的。

    每一场比赛选手们都需要承受着巨大的舆论压力，他们迫使自己把精力全身心的投入到比赛之中，但到头来仍然会有相当多的一部分人免不了被舆论所影响。

    “落哥，你也被提到了。”

    往下翻的宝蓝眼前一亮。

    在这篇微博文章中，李落在冠军舞台上的宣言赫然在列，并且获得了极高的赞誉。

    微博下面的评论已经犹如开水般沸腾了起来。

    “六年联盟玩家泪目了，兄弟们请把牌面打在评论区！”

    “有一说一，虽然我比落哥的年龄大不少，但就因为落哥的那句话，本来一直犹豫不定的我下了决心，决定考研了。”

    “这才是真正得到官方认证的职业选手啊，落哥几个月的功夫把别人几年的路给走完了！”

    “十年shine粉不请自来，shine宝放心飞，妈妈永相随！”

    “恭喜狗儿子们，总算是熬出头了！”

    在人民日报官方下面的评论还算正经。

    而贴吧才是网友们真正的狂欢地。

    无数立了flag的网友兑现了自己的诺言。

    有果奔的。

    有倒立洗头的。

    还有真吃屎的。

    虽然没吃下去，一口就yue了出来。

    各大职业选手乃至赛事博主也都发表了自己的感慨。

    WE微笑：本以为退役了足够久的时间，心中的热血应该早就冷却了，但IG的夺冠让我重新燃烧了起来，而对于shine这名选手……我只能说，到目前为止我甚至都没能看透他。

    草莓：不谈了，以后我就是IG的粉丝，3比0啊……妈的，时隔三年的3比0，还是在决赛，IG牛逼！

    孙亚龙：身为IG的老人，在决赛开打之前虽然我对他们充满着信心，但说实话IG一直以来的传统还是让我有点虚的，比较遗憾的是没能在总决赛舞台上解说，便宜了骚猪。

    pdd：解说这样的一场决赛真的是TM爽到翻皮水！@孙亚龙

    ……

    IG夺冠，TX官方并没有像李落重生之前的S8那样给装死，给KDA女团庆祝冠军。

    主场，还是在鸟巢夺冠，活动力度他们不敢不拉满。

    而就在人民日报发布微博的一个小时后，LPL官方放出了夺冠纪录片。

    这纪录片瞬间便冲到了微博的热搜榜上。

    高铁上。

    “我记得好像每个队伍都有拍纪录片吧？”

    宁王开口说道。

    “是的，因为我们夺冠了，所以才把我们的保留下来，其他的剪掉，不然你以为为什么今天才发？”

    小孩游神打了个哈欠。

    对他来说自己的职业生涯已经满足了。

    虽然没有冠军皮肤，但那冠军奖杯的触感小孩游神感觉自己这个LPL002号选手一辈子都忘不掉。

    李落看着记录片中的一幕幕镜头，回忆从脑海中闪烁，脸上情不自禁的露出一抹笑意。

    这些都将成为他最美好的回忆。

    其中最值得一提的莫过于打SSG后两场比赛的麦克风了。

    很多话说过了之后自己就会忘掉。

    但纪录片中的镜头却帮助李落回忆了一遍。

    高地塔下。

    “小姜，可以往这个位置交大，我试试看能不能强打一波。”

    镜头中，李落一脸专注的说着。

    The shy对李落绝对的信服，再加上The shy自身的游戏思路和想法本就天马行空，因此他在短短一两秒钟的时间里就领会到了李落的意思。

    同样领会到的还有宁王。

    宁王一直觉得自己已经是个大莽子了。

    但和李落比起来他好像什么都不是。

    “落哥，这太危险了，你过去可能会死啊。”

    “没关系，死了也是我背锅。”

    镜头中的李落笑了笑：“别太紧张，相信我。”

    纪录片发在了B站。

    当镜头播报到这一幕时，弹幕彻底沸腾。

    “啊……落哥他，我哭死！”

    “指挥果然是落哥……这思路，好狠。”

    “不怕背锅的adc也太帅了吧？？”

    “乖乖，为什么落哥明明才十八岁，但我感觉他指挥起来却有一种大将之风啊。”

    “前方高能，前方高能！”

    随着漫天的羽毛挥洒再收束，大片的6666又一次席卷整个屏幕。

    对观众们来说，能在有选手交流的情况下复刻这一经典镜头，带给他们的是和直播时的震撼完全不同的另一种感觉。

    长达接近五十分钟的纪录片甚至超过了IG打SKT两场小局的总游戏时长。

    无数观众在看完时都觉得意犹未尽。

    “话说回来，拳头那边出了本次S赛的Top10，我刚去看了一下，落哥独占4席。”

    有人科普过后一大群玩家又蜂拥到英雄联盟官方的微博中。

    四个镜头，分别是残血的霞洛下路天秀露露和支援过来的岩雀。

    第二个决赛时龙坑天秀，抢龙的逆袭反转。

    第三个镜头是高地之上戏命师的绝境五杀。

    霞与瑞兹之间的技能融合开团，是第四个镜头，被官方列入到了TOP1。

    虽说李落世界赛中并非只有这四个镜头，但这是官方的总top集锦，能够占据其中的4席已经史无前例了！

    除此之外IG这边The shy和Rookie也分别占据了一个镜头。

    S赛top10，IG有六个！

    第三次看到这些镜头的观众们非但没有丝毫的厌倦，反而呼吁着官方加大力度。

    不管是某音还是B站的up主，也都借着这波热度狠狠的火了一把。

    内卷的情况也开始争先出现，卡好背景BGM踩点的剪辑搭配上偶然间的3D镜头，尤其是漫天飞羽起跳时羽毛的散落，更是让不少玩家们头皮发麻。

    up主们乐此不疲，玩家们亦是如此。

    七年一冠。

    而且是第一冠。

    这般狂欢还未结束，甚至还可以持续很长时间！

    下午四点。

    当IG战队众人抵达高铁站时，刚一出站就被不远处聚集在一起高举横幅的一大群人给惊呆了。

    粉丝们自发的前来迎接他们凯旋。

    IG众人在短暂的震惊之下被围了个水泄不通。

    见状他们只能找了个不占据公共资源的场合给粉丝们一一签名。

    当IG众人脱出重围，成功坐到了回基地的商务车上时，李落甚至有了一种劫后余生的感觉。

    这两天他怀揣着心事一直都没休息好，这波签名结束后李落瞬间感觉自己的身体不像十八岁应有的样子，而像三十八岁。

    苏小洛翻了翻自己此前制定好的行程表，开口说道：“回去之后今天先好好休息休息吗，之后的三五天时间都被活动排满了。”

    此话一出，车内顿时一片哀嚎。

    ……

    当天晚上。

    宁王正准备回去休息时被李落叫住。

    “你来我房间一下。”

    李落的表情让宁王有些摸不清头脑。

    他应了一声后跟着李落走了过去。

    房间内的氛围有些诡异。

    宁王被李落盯的有点发毛，硬着头皮说道：“落哥，你这是……”

    “没事，咱哥俩聊聊天。”

    李落笑了笑。

    半个小时后。

    宁王离开了房间。

    重新回到了房间的李落坐在了屋子的飘窗前。

    看着暗淡无星的夜空，李落轻轻一叹。

    接下来的几天时间里，李落清晰的领略到了英雄联盟在国内的影响力。

    杭州的一条地铁铺满了英雄联盟的彩绘。

    魔都不知名土豪粉丝在外滩广告牌上循环播放了一整天的IG夺冠纪录片。

    而最让李落震撼的莫过于一名网友居然用无人机排列出了他所使用过的adc的大致轮廓，最后还汇聚成了他的ID。

    高手果然在民间。

    连续几天的活动让IG众人苦不堪言。

    大多数活动都是拍摄，这几天魔都又很热，但没办法，赚钱嘛，不寒碜。

    好在所有活动都已参与了七七八八，随着熊猫tv的直播公告打出，无数玩家再次沸腾。

    IG的队员们，要开播了。

    基地训练室内。

    “宁王，你这几天怎么感觉怪怪的？”

    小孩游神一口咬掉了三分之一个汉堡，含糊不清的说道。

    “有吗？吃你的汉堡吧。”

    宁王抬了抬眼皮，看上去无精打采。

    ps：下次更新十八点

