    在逃跑过程中李白虽然也在持续不断的找机会攻击林墨，但是相比起之前的必杀技相差甚远，他知道这种无意义的攻击只会拖慢自己的速度又没有任何意义。

    寒冰风暴中的李白干脆不再攻击选择专心逃跑，只是出于寒冰风暴中的李白并不知道自己的逃跑路线由于林墨的刻意引导此时早已偏离原本的路线。

    没有玩家游戏地图的精确定位，他的逃走路线全凭感觉以及对地形的判断，可是在寒冰风暴中四处都是风雪严重遮蔽了他的视线。

    林墨利用心理偏差通过调整寒冰风暴边缘位置等方法，正逐渐将李白引向绝路。

    “马上就要到了。”林墨在频道里对着司空震说道。

    司空震离开与武则天的战场后一路按照林墨提供的位置前进，此时的他就在前方，隐约已经可以看见林墨的寒冰风暴。

    有过了大概五分钟时间，司空震终于进入到林墨的寒冰风暴之中。

    身为灾祸级法师的他对于寒冰抗性比李白高的多，在进入寒冰风暴的瞬间他便发动雷霆万钧进行变身。

    与此同时，林墨也瞬间解除了对寒冰风暴的移动控制，让它继续在原地攻击。

    “雷霆万钧！”

    两人一同进行变身，经过强化后林墨的雷霆万钧和司空震一样雷种也已经达到7枚。

    两人一前一后封住李白的去路，此时的李白终于察觉到情况不对劲。唯一值得庆幸的是，林墨为了防止被李白知道真相并没有将他往雷鸣八卦阵所在的地区引导。

    “神来之笔·青莲剑阵！”

    在十四颗雷种即将命中李白的时候，李白发动剑阵想要避开攻击。

    林墨早有准备，同样的招式他在追击过程中不知道见识过多少遍，无论是剑阵的发动起手式还是持续时间等细节他都记得很清楚并且将它共享给司空震。

    在李白发动技能身体消失的短暂时间里，两人控制住雷种使得雷种没有直接引爆而是蓄势待发。

    等到李白的身体再次出现时，十四颗雷种犹如受到磁铁吸引般快速飞向李白。

    李白用醉剑式向前连续瞬移式突进想要摆脱雷种的追踪，只可惜林墨和司空震此时距离雷种也都很近，因此对雷种的掌控就像是控制自己的身体那般灵动。

    随着第一颗雷种击中李白，剩余雷种一个都没有落下全都成功引动天雷将李白击伤。

    -5460！

    -5591！

    ……

    -6723！

    李白属于攻击型剑客，他的法术防御力比起鬼谷子还要差一些。

    林墨和司空震两人携手释放的必杀技，接连十四颗雷种带走了李白八万多点生命值。

    虽然比起李白的必杀技少了将近一半，不过李白不是林墨，他的生命值有限只有十三万左右，遭此重创全身上下毛发炸开面色焦黑极其狼狈。

    两人的攻击却还没有结束，司空震与林墨轮流释放狂雷击，接连不断的雷光使得李白几乎被无限控制住无法摆脱麻痹状态。

    李白的生命值不断下降，就在他即将被杀时，一道熟悉的身影出现在众人面前。

    “狄仁杰……快跑吧……你不是他们的对手。”李白颤颤巍巍的说道。

    看着往日里风采绝世的李白此时变成这番模样，狄仁杰却没有选择离开。

    只见他从怀中取出红色密令面色凝重的看向众人。

    这个红色密令是狄仁杰从未向在任何人面前展示过的王牌杀手锏，即便是李白此时也有些搞不懂狄仁杰想要做什么。

    “这枚令牌是我借助钟馗的力量联手打造而成的，没有人可以抵抗这股力量。”狄仁杰手中红色密令射出，他的目标不是林墨而是司空震。

    司空震发动奔雷疾想要闪避这诡异的攻击，只是禁令一出无人能逃，鹰眼护卫狄仁杰那犹如雄鹰般的目光锁定着司空震。

    “滚开！”司空震有些慌，他的确在这枚令牌上感受到了钟馗的气息。

    狂雷朝着红色密令击出，红色密令毫发无损，另一边的狄仁杰却吐出一口鲜血来。

    司空震一边逃跑一边攻击密令，林墨见状也释放出急冻射线攻击密令企图降低它的速度，只可惜这些攻击最终全都转移给狄仁杰，红色密令本身毫发无损。

    司空震的速度终究还是没有飞行道具快，红色密令在他惊骇的目光中飞入他体内，随后……

    随后什么事都没有发生。

    “这密令，到底是什么东西？”司空震忍不住向自己的敌人发问。

    狄仁杰脸上露出一丝笑意：“原本我打算利用这道令牌解决蔚蓝石像，可即便如此恐怕也很难击败你们，毕竟你们甚至可以击败李白。”

    “不过现在我不担心了，哈哈。”

    狄仁杰没有做出解释，林墨的神虚视此时已经看出了异常。

    “不好，你被钟馗锁定了！”林墨甚至想要发动时之沙漏，可问题是司空震为了逃跑此时距离他很远，即便想要发动时之沙漏也来不及。

    “钟馗？那个远在长安城的机关生物？”李白有些疑惑。

    很快他的疑惑得到了解答，只见一声玻璃破碎般的声音响起，紧接着空间裂缝被打开，一道索命钩飞出将司空震牢牢抓住。

    众人还未反应过来，司空震的身体就被钟馗奋力一拉飞入时空裂缝之中。

    当司空震回过神来时，他发现自己被关进了原本武则天想要让他闭关思过的那道门的另一边。

    钟馗有些疑惑为什么自己勾中的是长安城的大司马，但这是他和狄仁杰的约定，它发动自己的制裁之眼，面前的司空震属于长安城S级通缉犯。

    “罪犯，鉴定完毕。”

    既然是罪犯，那么就得杀死。

    一脸懵逼的司空震开始了与钟馗的无意义对决，另一边的林墨以及司空震大军此时军心大乱。

    司空震没有告诉林墨的是，除了阵法核心被杀，他这个布阵人若是被杀或者超出战场一定距离也会导致阵法失效。

    此时远在长安城并且还被隔绝在虚空之门内的司空震断然无法继续维持阵法。

    雷鸣八卦阵不攻自破，无数防御塔崩塌，众人身上的各种BUFF也消失不见。

    眼看局势即将逆转，林墨没有丝毫动摇，他瞬息之间来到李白面前发起攻击。

    “死！”

    “轰！”

    【恭喜你获得经验值235640点，你的等级提升至19级】

    【温馨提示：等级达到20级将解锁超越者职业专属必杀技任务，完成任务后可获得职业必杀技】

