    火焰骑士剑将西蒙给对穿了，深红色如熔岩般的火焰将刺入位置都给瞬间烧红。

    西蒙手中的骑士剑突然消失了，双手猛地将卡修斯的双手紧紧抓住，这突然的变化让卡修斯脸色大变，身上的火焰爆发，西蒙身上黑气飘动起来，西蒙的模样随着飘散的黑气而发生改变，竟是变成了影鬼模样。

    卡修斯蓦然变色，想要脱身，可是影鬼死死的控住他的双臂，影鬼的恐怖力量可不是那么容易挣脱了。

    而后一股恐怖的危机感在他脑海中闪过，他猛地回头，只见到一柄散发着毁灭波动的骑士剑从他的影子里钻了出来，以闪电般的速度直接刺中他的后心，身上的甲胄闪动着光芒，妄图挡住崩解之剑的破坏。

    但可惜全面爆发的崩解之剑的破坏力恐怖的吓人，光芒瞬间就暗淡，而后消失，甲胄咔咔破裂，崩解之剑刺入了卡修斯的血肉中，整个过程只有短短的一秒钟时间。

    西蒙从影子里出现，双手抵住剑柄，用尽全力将崩解之剑推进卡修斯的体内。

    血肉崩坏的剧痛让卡修斯陷入了癫狂状态，疯狂的嚎叫，疯狂挣扎，身上的火焰一波一波的往外冲击，影鬼死死的将他双手控制着，西蒙的精神力架构精神墙壁，死死抗住火焰的冲击。

    崩解之剑一点点的刺入，血肉、脏器都在破裂，很快穿透了他的身体，抵住了胸前的甲胄。

    西蒙握住剑柄转动崩解之剑，然后横切，他要用尽方法重创卡修斯。

    卡修斯还是不甘心就此倒下，体内的妖魔之血在疯狂流动，他在压榨妖魔之血，在进入更黑暗更堕落的境界。

    灵魂产生的负面能量化作怒焰，在体内，在体表焚烧而起，火焰在疯狂摇动，形成了一股小型的火焰龙卷，将影鬼、西蒙囊括了进去，火焰的颜色在变深，温度在疯狂的上升。

    卡修斯体表流动的火焰已经变成了深红色，如同岩浆在流淌，身上甲胄的火焰抗性达到了极限，开始熔解。

    影鬼倒还能承受飙升的火焰，西蒙就难了，精神力在火焰下疯狂破碎，已经有些后继无力。

    而崩解之剑更是被火焰烧的惨叫，想要脱离卡修斯的身体。

    在这时，一道巨大的人影从空中落下，闪亮的血色之光将火焰龙卷直接劈开，巨斧狠狠地劈中卡修斯的脑袋。

    轰的一声，卡修斯的身体向下一沉，双脚踩进了地下，巨斧斩进了卡修斯的脑袋中。

    卡修斯双眼瞪得巨大，满目血丝，眼中的神采都消失了，身上凶猛的火焰慢慢平静下来。

    脑子差点被劈开了，绝对活不了。

    不过刹那间，他的眼睛蓦然恢复了神采，身上平息的火焰陡然疯狂燃烧起来，然后凶猛的向外爆发，保罗、西蒙还有影鬼全部被爆发的火焰冲开。

    西蒙从地上爬起来，看向卡修斯的方向，卡修斯背部插着崩解之剑，头顶插着巨斧，就这样还能活着？

    这家伙也太变态了吧。

    卡修斯抬头看向天空，而后身上冲起一道火焰，直接射在空中，但是火焰上升了十几米后突然爆开了，大量的火焰消散。

    西蒙瞪大眼睛，在火焰爆开的时候，他看到空中出现了一层涟漪，就像是有一层无形的东西在庄园的上空。

    “那是什么？”

    “是结界。”厄耳戈沉声道。

    西蒙脸色难看，立马明悟过来，亚奇韩家族担心庄园里会出现巨大的战斗动静，所以用一个巨大的结界将整个庄园给包住，从外面根本无法知晓庄园内部正在发生什么。

    好厉害的算计，这是吃定了西蒙啊。

    卡修斯这一击火焰是在通报情报，而后顷刻间他身上的火焰正在消失，眼中的神采消散，整个人向后倒去，刚才的爆发只不过是回光返照的一击。

    “终于死了。”西蒙还没松口气，卡修斯的身体再度发生变化，这家伙的身体虽然死了，但是灵魂却暴动。

    如此强大的个体，灵魂必然强大，而且他的灵魂充满了愤怒，恐怖的负面能量让他的灵魂在迅速转向恶灵，他身上暗淡的火焰再度燃烧起来。

    卡修斯体内的妖魔血脉同样释放着强烈的负面能量，在加速他的转变。

    “真是难缠。”西蒙立马冲过去，绝对不能让他化身恶灵，要不然很可能会出意外。

    像卡修斯这种灵魂强大的魔人，一旦转化成恶灵，绝对非常恐怖。

    他现在的状态可不好，不说他，保罗他们的状态都不好，如果让卡修斯成功化为恶灵，有可能将他们一锅端了。

    刺激型的精神魔药往嘴里扔，刺激精神力爆发。

    保罗见西蒙动了，也动了，朝着西蒙奔去。

    “保罗，你去对付剩下的魔人。”西蒙吼道。

    保罗脚步一顿，疯狂的双眼恢复了一丝清明，但是保护西蒙的执念还在驱使着他向西蒙移动。

    “快去，不准放跑一个魔人。”西蒙再度吼道。

    保罗这才转身，杀向最后仅存的两个魔人。

    西蒙的精神力化作锁链，穿破长空，插进卡修斯的体内，将他的灵魂捆住，但是精神锁链在快速崩溃，西蒙不断地修复锁链，全力拖拽卡修斯的灵魂。

    卡修斯的灵魂太强大了，西蒙竟然无法拽动他的灵魂，反而是可怕的负面能量在侵蚀精神锁链，通过精神锁链侵蚀西蒙的灵魂。

    而在这时候，有人影出现在庄园，是魔人，而且是三个魔人从三个不同的方向冲来。

    “厄耳戈，快帮忙，快点。”西蒙低吼道。

    “知道了。”厄耳戈再度出手，他的精神力涌动而出，冲入卡修斯的体内，精神力直接架构出一个法阵，这法阵直接将卡修斯的灵魂困在中间，无数的精神锁链将卡修斯的灵魂锁死。

    这些精神锁链比西蒙的精神锁链还要坚固，只一下，就将卡修斯的灵魂从体内拽了出来。

    失去了身体中妖魔之力的供养，他的转化速度开始降低，卡修斯的灵魂在疯狂的挣扎，一条条锁链被挣断，但是又有更多的锁链从法阵中出现，极速锁死他。

    西蒙的精神锁链抓住法阵，全力的拖着法阵，将法阵拽入了西蒙的精神空间。

    西蒙这时才松了一口气，净魂黑火从天而降，不过并没有直接焚炼他，而是将法阵包裹住了。

    与此同时，精神空间中出现更大的锁链将卡修斯的灵魂捆住，压制他的灵魂。

    西蒙暂时并不想焚烧他，想要从卡修斯身上得到亚奇韩家族的情报。

