        方辰刚脸色铁青，双眼怒红！

        他步伐一跨，走到萧易近处，捏拳寒声道：“萧易，你是不是真的以为我不敢对你出手？就凭你目无兄长，我就能罚你！”

        萧易不屑道：“随意用我的人，还能这么嚣张。方辰刚，就你这个脑子，就算将来你父亲继承了家主之位，你也不会是他心中的第一继承人。我看，方辰珞的脑子，就比你好使多了，应该更得你父亲喜欢吧？”

        “萧易，你找死！”方辰刚像是被踩了尾巴似的，怒吼一声，一拳暴怒的冲着萧易轰去。

        昨天青芳楼的事情，方辰刚本来就憋着气呢！

        这一刻，所有的怒气，都爆发了！

        萧易敢点火，自然就不怕。

        他冷冷一笑，在方辰刚一拳轰来的同时，他的手掌，忽然抓住身边一脸阴森笑意的王盛……

        王盛怎么也没想到，萧易这个混蛋竟然会在这时候向他伸出了魔手！

        他想挣扎开，可是一股僵麻之感，却在瞬息之间，从萧易手心里传出，袭入他周身，令得他无法动弹，甚至连元力都无法动用！

        方辰刚怒极之下的一拳，速度极快，哪怕他眼睛看到面前换了人，拳势也无法收止了！

        更何况，萧易这个阴损货，还抓着王盛的身体往前推送……

        嘭！

        毫无意外！

        方辰刚这一记重拳，被元力包裹着，凶悍的落在王盛心口上！

        “噗——”

        刹那间，王盛一口血水直喷而出，骇然鼓瞪的双眼，飞快失色光彩，当场毙命！

        而方辰刚也悲剧了，被王盛喷出的血水，淋了一脸……

        方灵嫣和其他两个护卫都惊呆了！

        这一瞬间的变化，实在太快！

        萧易手掌一松，将王盛的尸体，像死狗一样丢到一边，冷笑看向方辰刚，道：“看来，你还真想杀了我呢！”

        方辰刚一把抹去脸上的血水，脸色难看到了极点！

        “萧易，你真是卑鄙无耻！”方辰刚怒骂道。

        萧易不屑道：“王盛对我不忠，本就该死。”

        他这话，让另外两个护卫心中一凉，那岂不是说，他们两个也该死了？

        一股冰寒的感觉，从头顶直落脚底，他二人神色上惶恐都掩不住了。

        这时候，冷冷的声音，从院内传来道：“家族子弟若有不和，等族比时，在元武台上好生较量一番就是，何必当着下人的面起争执，让人看了笑话！”

        “辰刚，你进来。”

        “萧易、灵嫣，你们若是无事，也可以回去了。”

        冷冷的女人声音，正是院内女主人秦英红传出的。

        萧易目光投向院内，淡笑道：“好，既然大娘发话了，那我们就走了。王盛这么喜欢这个院子，就让他留在这里吧！”

        秦英红未做回复。

        方辰刚怒哼一声，恶狠狠的瞪了一眼萧易道：“族比的时候，我看你还能拿谁做你的挡箭牌！”

        “我又不上台，需要什么挡箭牌？”萧易邪肆笑道。

        方辰刚张了张嘴，双眼一阵发蒙！

        萧易不上台，他怎么有个光明正大的机会暴揍他？

        “你不是很嚣张吗，怎么就没胆量上台了？”方辰刚冷笑道。

        方灵嫣哼声道：“我夫君刚刚觉醒元魂，自然可以不上元武台。你是不是忘了，当初你也是在觉醒元魂两年后，才有勇气踏上的元武台。想跟我夫君对上，你再等个两年吧！”

        “夫君，我们走。”方灵嫣拉着萧易就走。

        萧易一边被方灵嫣牵扯着，一边扭头冲着方辰刚邪肆笑道：“听到没，再等个两年吧！”

        方辰刚的肺，简直要气爆了！

        “辰刚，进来！”秦英红低沉冷道。

        方辰刚咬了咬牙，不甘的朝着院子里走去，同时对着另外二个护卫喝道：“把他给我弄走！”

        这两个护卫看着王盛的尸体，心里有些兔死狐悲之感。

        院中，秦英红手持剪刀，正修剪着一丛花草。

        “母亲。”方辰刚走到秦英红跟前，躬身叫道。

        秦英红目光冷冷的一甩，盯在方辰刚的脸上，训斥道：“我告诉过你多少次，做事需得冷静，不要冲动！可你今天的表现，真是让我失望。”

        “母亲，我……”方辰刚有些委屈，想要解释，可秦英红根本不想听，打断道：“罚你禁闭，一直到族比之日！没有我的命令，你不得离开房间半步。”

        方辰刚目光一缩，惊道：“母亲，这是为什么？难道就因为那个萧易？他算什么东西！如果不是入赘到了我们方家，我随手就能碾死他！”

        秦英红目光再度冷了几分：“怎么，你连母亲的话都不听了？你真要等到有一天，那小贱人的儿子，取代你的位置？”

        方辰珞，并不是秦英红的儿子，而是方如器和其妾侍王月鸢所生。

        明眼人都看的出来，方如器更喜欢王月鸢这个妾，而她秦英红，早已被冷待多年。

        母若被嫌，子多被弃！

        如果她不是秦家嫁过来的姑娘，只怕她在方家的地位，早就不保了。

        方辰刚脸色一变，道：“那萧易，怎么可能影响到我在方家的地位。”

        秦英红哼声道：“他也许没这个分量，可你的言行举止，却被家主和你父亲看在眼里，难道你连这点道理都不懂？”

        方辰刚脸色一白，可也有些不甘的说道：“可那小子这么嚣张，我还得忍着他吗？”

        秦英红怒道：“你就不能动动脑子？你是方家的大少爷，做什么事，需要自己亲自动手吗？”

        方辰刚眼神一亮。

        秦英红摆摆手，沉声道：“什么事都等过了族比再说。这次族比，你不可大意。我得到消息，灵濯也晋级玄元境四重了，她的元魂本身就是变异元魂，如今和你修为相同，你的优势已经没了。而且，辰青也要回来了，只是不知道他的修为如今提升到什么程度了。”

        方辰刚眼神一惊：“辰青要回来了？他已经进入了擎天宗，还要回来做什么？”

        秦英红眯了眯眼，寒声道：“自然是为了帮他的父亲，你的二叔，挣足威望，好在将来颠覆我们这一脉在方家的地位。”

        “辰刚，母亲只有你一个儿子，你不能失败，不可以沦为被别人踩踏的角色，明白吗？”

        “至于那个萧易，你放心，他活不到族比之时！”

        这一刻，秦英红眼中满是森然。

        毒伤了秦家人，又讹走了秦家一笔元石，秦家的人，怎么可能放过萧易？

        此时的萧易，却被方天忌魂音传唤，让他立刻过去一趟。

        方天忌魂音中，充斥着沉怒，萧易不在乎的撇撇嘴，心里冷笑：“这个老东西，我才闹出这么点动静，你就忍不住了？”

