    第五十章

    李丽质非常痛快的说5000贯钱，行！韦浩则是震惊的看着李丽质。

    “你看着我作甚？5000贯钱，我出了，就当支持你了。”李丽质盯着韦浩不满的说着。

    “你家建立一个陶瓷工坊，需要5000贯钱啊？”韦浩对着李丽质喊道，真是败家娘们。

    “你，500贯钱？”李丽质试探的对着韦浩问了起来。

    “诶呀，以后如果咱们成亲了，家里的大事，估计还是要我来做主才是，要不然，你早晚给败光了。”韦浩叹气了一声说道。

    “死憨子，谁会嫁给你，你再说，我以后就不理你了，以后你被抓到大牢里面去，你看我救你吗？”李丽质非常害羞，生气的对着韦浩说着。

    “500贯钱，行的话，派人送到我家去，和我爹说一声，就说用来建立陶瓷工坊的！”韦浩笑着站了起来，转身就要走。

    “你干嘛去？”李丽质看到韦浩站起来要走，马上问着。

    “去楼下看姑娘去，诶，刚刚来了好几桌漂亮的小姐，看着她们的打扮，估计不简单，我去打听打听她们的家世去，看看能不能让我爹去提亲去！”韦浩非常高兴的对着李丽质说道。

    “你去死！”李丽质说着拿着桌子上的筷子，就往韦浩那边扔了过去，韦浩一个闪躲，就到了门口，然后对着李丽质非常高兴的说道：“撒有拉拉~。”说着就消失在了门口。

    “这个混蛋！”李丽质在那里气的直跺脚，几个侍女则是轻笑了起来

    。“不许笑！”李丽质更加害羞了，对着她们喊道，而韦浩到了楼下后，还真是盯着下面的那些姑娘看着，

    这个时候，从外面进来一个美女，后面也是带着五六个侍女。

    “我靠，这里居然还能看到中亚血统的美女？”韦浩一看，眼睛都直了，进来的那个姑娘，真是金发碧眼，而且眼睛很大，身材非常凹凸有致，要什么有什么！

    “美女，想要吃点什么，我是这个酒楼的东家，想吃啥，我请客！”韦浩非常高兴的跑了过去，对着那个女孩说道。

    “哼，我自己会点！”那个女孩冷哼了一声，一口的长安腔，这个让韦浩非常意外，不是外国人啊？

    “诶，楼上有包厢，美女，要不要去楼上！”韦浩继续追上了那个女孩，笑着问了起来。

    “她怎么来了？”

    “长这么丑还敢出来？”

    “真是的，她以来，我们饭菜都吃不下去了！”...那个女孩刚刚进入到了一楼的饭厅，其他的女孩看到了，纷纷是一脸的鄙视和嫌弃。

    “什么情况？”韦浩完全不懂，这个明显是一个美女啊，怎么就说丑呢？什么眼光？

    “你好，美女，需要吃点什么？”韦浩拿着菜单过去，笑着问了起来。

    “你刚刚喊了我几声美女，我真的美吗？”那个女孩坐下来，一脸怒火的看着韦浩问了起来。

    “美啊，真美，反正在我眼里，你应该比西施还美！”韦浩非常真诚的对着那个女孩说道。

    “哼，登徒子！”那个女孩冷哼了一声，不过嘴角里面还是微微露出了笑容，还是第一次有人说自己美的！

    “想吃什么，今天我请客，以后你常来就是！”韦浩继续笑着说了起来。那个女孩听到了，再次看着韦浩问道：“我真美？”

    “哎呦，你是谁家姑娘，可有婚配，没有的话，我就让我爹上你家提亲去！”韦浩被她这么一问，为了证明自己说的是真话，直接说道提亲上去了。

    “呸，登徒子，果然不是好东西！”女孩一听韦浩这么说，马上脸红了，对着韦浩就板着脸，但是心里其实已经是乐开花了。

    “还敢去提亲？他疯了吧，我听说他可是伯爵？伯爵就娶这样的女孩，他爹知道了，能够打死他！”

    “他是韦憨子，你说一个憨子，有正常人这种眼光吗？”

    “也对啊，这样的女孩，躲都来不及呢，还去提亲，听说，代国公说过，谁愿意娶她，赠送500亩土地！”...

    韦浩听到他们说这些话，心里是有点不高兴的，而那个女孩像是没有听到一样。

    “要不，去楼上？”韦浩对着那个女孩问了起来。

    “不用，就这里了，你随便上几个好吃的菜吧！”那个女孩微笑的说着，韦浩点了点头，就走了，

    等那个女孩吃完后，就带着侍女到了柜台这边，要结账。

    “免了，下次再来，这么漂亮的女孩，来本店，我们欢迎！”韦浩笑着对着那个女孩说道。

    “哼！”那个女孩对着笑着哼了一声。

    “真的，有空就过来吃饭，以后吃饭，打九折！”韦浩笑着说着。

    “你叫韦憨子，韦浩？新晋的伯爵？”那个女孩对着韦浩问了起来。“对啊！”韦浩点了点头。

    “我叫李思媛！”那个女孩开口说道。

    “诶，你爹是代国公，代国公是哪位？”韦浩笑着看着李思媛问了起来。

    “我爹李靖！”李思媛微笑的说着。

    “我，我！”韦浩很想说卧槽，但是发现有点不礼貌，眼前的这个女孩是李靖的闺女，李靖怎么会有这样的闺女，按理说李靖可是中原人啊，不可能会有这样的闺女啊！

    “我是我爹的养女！”李思媛好像知道韦浩在想什么，微笑的对着韦浩解释着。

    “哦！”此刻韦浩才算是明白了。

    李思媛接着对着韦浩点了点头，就带着侍女走了。

    “真漂亮！”韦浩看着远去的李思媛，非常赞叹的说着。

    “你什么眼光？她还漂亮？”李丽质站在韦浩面前，对着韦浩非常不满的说着。

    “不是，你吃完了？”韦浩一看是她，马上笑着问了起来。

    “登徒子，什么眼光啊这是？哼！”李丽质说着就生气的走了，韦浩则是莫名其妙，自己可没有招惹她啊。

    好不容易中午那一顿忙完了，韦浩正坐在柜台这边打瞌睡了，马上进来了两个人，长的非常高大，一看就知道是两兄弟。

    “谁是韦浩？”年长的那个站在门口，开口喊道？

    韦浩一听，愣的站了起来，看着眼前的这两位。

    “你是韦浩？”

    “是又怎么了？”韦浩看着他们两个说道。

    “诶呦喂，我的妹夫啊！”年少的那个马上跑了过来，一把搂住了韦浩，韦浩都懵逼了，妹夫，什么意思？这年头连妹夫都能够认错吗？

    “等等，你搞错了！”韦浩掰开了那个人的手，看着他们说道。

    “你是不是韦浩啊？”年轻点的看着韦浩问着。

    “我是啊，但是第一我没有成亲，第二我没有定亲，你们是不是搞错了？”韦浩看着他们解释着。

    “哎呦，不会错，你上午是不是说过，要来我家提亲的？”年长的看着韦浩问了起来。

    “我天天说要去提亲，见到漂亮姑娘就说要提亲，你哪家的？”韦浩笑着看着他们继续问着。

    “李思媛认识不？我，他大哥，李德謇！”

    “我，他二哥，李德奖！”两个人马上自报家门了。

    “卧槽！”韦浩此刻有点迷糊了，几个意思啊

    ？“小子，你可说了要上我家提亲的啊，大男人说话可是要算话的，走，上我家吃饭去！”年长的李德謇拉着韦浩说道。

    “等等，等等，快了一些吧，我很李思媛就见了一面，不合适，再说了，你妹妹同意不同意还不知道呢！”韦浩马上拖住了他们，着急的说道。

    “没事，父母之命媒妁之言，我妹妹的态度不要紧！”李德奖也在旁边笑着说着。

    “等等，我认为还是有点着急了，这个，等等！”韦浩实在不知道怎么说了，要说李思媛还长的真漂亮，但是，就是有点太快了，让韦浩有点反应不过来，世界上还有这样的好事？

    “有什么着急的，又不是让你现在就成亲，把亲事定下来就行，没事的，走！”李德謇也是拉着韦浩说道。

    “不去，不去，我还要了解一下，了解一下！”韦浩那个急啊，这个是什么情况？

    他不知道的是，因为李思媛和中原人相貌不同，今年已经芳龄十九了，还没有人上门提亲过，已经把李靖夫妇和李德謇兄弟给极坏了，现在好不容易有人说要提亲了，他们兄弟两个能够放弃，

    虽然韦浩是一个憨子，但是好歹也是新晋的伯爵啊，那是靠本事封的伯爵，所以他们也就认可了，现在就是需要把这个事情给定下来。

    “想要了解什么，来，你问我！”李德謇站在那里看着韦浩说道。

    “不是，还得合八字不是？不着急，不着急！”韦浩想到了这点，非常开心的说着，古代就是好，如果遇到自己不喜欢的，可以合八字啊。

    “合八字啊，成，放心啊，肯定合适！”李德謇一听笑着说道，他就想要看看，整个长安算命的，谁敢说他们两个不合适。

    “我说妹夫啊，你呢，有空上我家坐坐去，我妹妹对你的感觉不错！”李德奖笑着对着韦浩说道，其实他们今天压根就没有见过李思媛，

    而是听朋友说了，自己的妹妹今天来这里吃饭，韦浩说了要去提亲，他们两个一听，就往这边跑了。

