    苏长幸感到身体的力量恢复，缓缓站起，从楼梯爬下去，依旧没有忘记“女人”的存在，保持同一个姿势不变，打开放着头颅的房间的门。

    黑暗中，一双眼睛泛着红光地看着他。

    苏长幸淡淡道：“你对我干了什么?”

    头颅有理有据道：“公平交易罢了，我给你指路，所以我们结下生命共享的仪式。”

    神特么公平交易。

    苏长幸深吸一口气迫使自己冷静下来：“所以你直接说你有什么目的吧。”

    头颅一脸神气道：“很简单，带着伟大的真知者大人离开这个地方，不然的话等到那个疯女人回来把我干死，你也会死的。”

    苏长幸想了想，冷不丁道：“是不是，我自杀了你也会死。”

    空气突然陷入安静，头颅脸上的表情逐渐凝固。

    它看着苏长幸一脸认真的表情，怀疑自己是不是和一个疯子进行了生命链接，立刻大喊道：

    “别，大哥，生命诚可贵，我也只是想出去而已，把我带出去之后我们解除仪式如何？”

    苏长幸沉思一会，他肯定是不会和这个东西鱼死网破的，不管头颅说的事情是否是真的，眼下也只有把它带出去再说。

    而且“真知”可以探查到“生命共享”。

    【生命共享：仪式促成的契约，对契约双方都有很高的要求，一旦成功生命共享，一方死亡，另外一方亦会死亡。

    注：会在双方相同的能力上进行叠加。】

    “我带你走。”

    苏长幸走入房间，一把抓起头颅，本来以为会是血肉的触感，但却是冰凉，冰凉的，如同大理石的硬质触感。

    这颗头颅像是用大理石雕刻出来的一般，重量也和石头接近。

    “你怎么像是一块石头。”

    苏长幸一手将头颅塞进自己的背包之中。

    “你难道真觉得仅仅依靠一个头颅就可以长时间存活······哎呦，你能不能温柔点。”

    背包中传来头颅的尖叫声。

    “你别废话，也别出声。”

    苏长幸定了定神，将手枪换上一个新的弹夹，大步向楼梯口走去。

    他感到有些焦急，有不好的预感。

    里层大厅静静地躺着七八具尸体，和刚才没有什么变化。

    他快步走出通道，“女人”消失，外层大厅亦是一片安静。

    豺狼的人似乎早早地就走了。

    苏长幸侧身钻出后门，准备原路返回。

    “小子带着我没有什么不好的，知道什么是真知者吗，洞悉世间一切的存在。”

    头颅在背包中有些兴奋，带着重见天日的激动，说道。

    苏长幸仔细观察着四周，平静道：“我应该也是。”

    “哈，怎么可能······我的真知能力居然被强化了。”

    头颅沉默了一下，惊讶道。

    强化？

    苏长幸用“真知”去探查“真知”。

    【真知：雏形能力，程度约等于鉴定技，因为生命共享的原因被强化，现在的程度约等于被强化的鉴定技】

    这么看来这个头颅还真的有真知的能力，只是程度似乎和他差不多。

    苏长幸想了想道：“你这样和我差不多的程度，应该也算不上真知者吧。”

    虽然他有真知者这个称号，但并不代表他就是真知者，这一点自知之明他还是有的。

    头颅毫不在意道：“我现在只有一头，你不能对一个头要求过高。”

    “砰~”

    苏长幸猛地抬枪，从缝隙瞄准楼梯的下方，扣动扳机。

    “啊~”

    同时一声惨叫声从下方传来。

    因为“真知”，苏长幸的感知能力大幅度上升，第一时间就发现了这个隐藏在黑暗中的幸存者。

    【半扭曲的人类：纵火者九阶位，受伤，惶恐】

    那个幸存者只露出了一条腿，苏长幸并没有将其打死。

    拐过角，苏长幸看到那个黑影的全貌，一个带着眼镜的幸存者，同一时间扣动扳机，一枪将其爆头，熊熊火焰在尸体上燃烧起来。

    “这是纵火者。在你开枪的瞬间，他释放能力，结果将自己点燃了，还是真是蠢，他就该先用火焰将路封住，遮挡你的视野。”

    头颅在背包中自言自语道。

    苏长幸没好气道：“你到底是那边的，我们不是一根绳上的蚂蚱吗？”

    头颅沉默了一下，道：“也对啊，我们好像才是一伙的。”

    如同浪潮般的嘶吼声响起。

    站在三楼，苏长幸侧头向围墙外的尸潮看去，密密麻麻的丧尸在黑夜中涌动，掀起浪潮。

    有什么东西正从中走来。

    头颅凝重道：“应该是主母回来了，她察觉到我离开了大厅，妈耶，她之前就准备搞死我的，完了完了，这下真的完了，你还愣着干什么，快跑啊。”

    苏长幸憋了口气，差点憋出内伤，迈开步伐全力向下跑去，同时注意到，大量的丧尸已经翻过围墙向神盾公司这边冲来。

    头颅大叫道：“我的妈耶，你还能再快点吗，这个女人可真是变态啊。”

    苏长幸平静道：“你太重了，下来自己跑的话，我们的速度可能会快一些。”

    头颅道：“我拿头跑？”

    “砰砰~”

    苏长幸连开两枪，打在前方墙后刚刚冒头的幸存者头上。

    再次收获三百积分，可他一点也高兴不起来，这个位置需要绕着整个建筑外围跑半圈才能达到预定的位置，而这些丧尸已经冲了进来。

    夜晚的丧尸速度很快。

    可能等不到他跑到之前来的那扇门，这些丧尸就已经将外面围住了。

    “你有没有什么一下将这些丧尸全部干死的手段。”

    苏长幸以最快的速度向前跑去，破烂的衣服和背包在空中飘起。

    头颅喊道：“怎么可能有，我只是一个头颅，仅仅只是一个伟大的真知者。”

    苏长幸反问道：“你不是说只要有媒介你什么事情都可以办到吗？”

    头颅有些尴尬道：“哈，那是骗你，我要有那种能力还会待在这个鬼地方？”

    “······”

    苏长幸咬咬牙道：“也就是说我之前可以直接干死你的。”

    头颅说道：“理论上是这样的，但是你这个人太小心了，所以反而不会。”

    苏长幸默不作声地从口袋中拿出一枚银灰色的闪光弹。

    这些丧尸对光非常的敏感，强光肯定能刺激到它们，要么它们向闪光弹的位置蜂拥而至，要么强光让它们退避。

    不管哪一种，都能阻止它们前进。

    月光下，丧尸如同黑色的浪潮向里面涌来，耳边全是丧尸的嘶吼声与尖叫声。

    他感受到了愤怒，来自主母由丧尸发出的愤怒。

