
中年木工叫肖富安，是S省某边远山区莫得望村的木工。

祖祖辈辈借助山区量大质优的木材从事木盒生产。

几年前，肖富安的家乡由于交通不便与外界联系很少。

近几年来伴随着华国基础建设的强势推进，肖富安的家乡才逐步跟日新月异的外部世界有了联系。

但这种联系仅仅限于山区的部分青壮年人开始走出那片巍峨却相对封闭的天地去呼吸外部世界的新鲜空气。

这种联系几乎是单向的，江湖上还没有听到那片山区的传说。

肖富安最初以为少年不过是随意搭讪的路人，一听到“规模化和标准化生产”，不由自主凝神多瞧了少年两眼。

就这么两眼，顿时就被闪瞎了狗眼。

尼玛，是哪两个制造商合成的产品这么高端！

肖富安年少时自诩为莫得望村第一帅，可年少时的自己跟眼前的少年一比，那模样那丰姿那气韵相差何止是孙猴子一个筋斗翻出的距离。

这支过气村草被少年黑眸中的锐芒一逼，不得不自惭形秽地低头拿起一个木盒，无可奈何地说:“这玩意儿的规模化生产和标准化生产确实不是问题。

但技术成本太高，如果没有投资人，我们村这些手艺人就只能走这条老路。”

夏鹏飞也拿起一个盒子说:“你这个手工木盒，制作工艺粗糙不说，生产周期长，利润也薄。

如果能实现量产，成为贵重物品如珠宝等包装品牌，其利润绝对会呈几何倍数的增长……

想不想把你手中不起眼的手艺升级成木工制作的行业品牌？”

中年木工的血液与眼眸中的欲望同时蠢动起来……

夏总此后凭借三寸不烂之舌成功说服中年木工实现本村与邻村联合实现产业升级。

后又说服与丰源集团有业务合作的部分珠宝商实现了与肖富安家乡莫得望村木工艺的对接。

在一个月后，江湖上有了莫得望村的传说，夏鹏分最终达到了用零投资零风险获得了高回报的效果。这是后话。

时间进度条再拖回到少年说服肖富安后拿着三个木盒返校之时。进入天翔中学高二一班教室之前，少年将三个木盒随手扔进书包。

“报告——”夏鹏飞出现在教室门口。

“进！”讲台上的政治老师陈可嫣应了一声立刻又开始讲课。

“同学们继续阅读白板上的材料。回答问题。”

丝雨起身把鹏飞让进座位，继续看着一体机上的电子屏幕。

屏幕上有几段文字：

……黄河是中华民族的母亲河，也是一条桀骜难驯的忧患河。

“九曲黄河万里沙”，三年两决口、百年一改道，曾给沿岸百姓带来深重灾难。

中华民族始终在同黄河水早灾害作斗争，但是受主客观条件的制约，黄河屡治屡决的状况没有得到根本改观。……

请运用整体与部分辩证关系原理说明黄河治理战略思想的科学性。

这是道政治必修三的高考原题，这也是丝雨做过两次的题。

冷丝雨最近除了加大了对数学高考题真题与模拟题的练习力度，还对近年来的政治、地理高考题也进行了系统训练。

地理老师和政治老师在QQ上传给丝雨的高考真题和一轮复习题成为丝雨提升政治、地理学科成绩的利器。

陈可嫣想检验一下丝雨对高考题的训练效果，便点名让丝雨起来回答问题，“冷丝雨童鞋，请你起来为我们解答这个题。”

冷丝雨站起身，竟噼哩叭拉跟爆炒豌豆似地说出答案。

“整体在事物存在、发展过程中居主导地位，整体统率着部分，要树立全局观念，立足整体，选择最佳方案，实现整体的最优目标，从而达到整体功能大于部分功能之和的理想效果。

将黄河流域生态保护与高质量发展上升为国家战略，坚持山水林田湖草综合治理、系统治理的战略思想就充分说明了这一点。

部分在事物的存在和发展过程中处于被支配的地位……”

陈可嫣听完，傻眼了，小妮子跟参考答案只有细微差别，“丝雨请坐下，你回答得太……太完美了。不过，太完美就是不完美……”

说话的时候，陈可嫣同时在交互式白板上出示了官方的答案。

太完就是不完美？

大部分学生看了丝雨的答案对陈可嫣的话表示费解，沙袋美女的回答跟官方公布的答案基本只有少数虚词的差异，为什么政治老师还说她不完美呢。

王小宝表示不服，他举起了手。

“王小宝童鞋，你有什么问题？”陈可嫣问答。

王小宝清了清嗓子问：“丝雨回答跟官方公布的答案高度一致，为什么说她不完美呢？”

陈可嫣还没回答，柳星就举起手来。

炮轰冷丝雨是她当前最大的乐趣。

“王小宝请坐下，请柳星起来谈谈你的看法。”陈可嫣依然一般黑色装扮，整个人不怒自威。

柳星优雅起身，不慌不忙地回答，“凡事过犹不及。

过于完美了，说明她答题凭借的是记忆力，而非思维力。

而高考更多的是思维选拔，死记答案的人对待复杂多变的高考试题必定是要吃败仗的。

所以我奉劝冷丝雨童鞋，平常要多动脑筋，不要死记硬背，尽快提高思维能力，这才是明智的学习之道。”

柳星的话可以说是直陈要害，她把陈可嫣要表达的思想基本表达了个七七八八。

所以当柳星回答完毕，陈可嫣和全班同学鼓掌表示认同。

柳星坐下后，以胜利者、审判者的眼神看向丝雨，夏鹏飞也用担心的眸光看向丝雨。

丝雨毫无表情，只是低头安静地刷着政治模拟题。

不知为什么，任何人对丝雨能力的质疑，夏鹏飞都无法忍受。

他举起了手，他要为丝雨正名。

获得陈可嫣的许可后，夏鹏飞缓缓开口，“其一，记忆力好的人未必思维力就差。

用现成答案不想转换叙述，有时可能是出于思维惰性而非出于思维能力的欠缺。高考时间那么紧，能有现成的答案，不用挖空心思去另行组织语言又何乐而不为呢？

其次，不要轻视记忆力。

语文学科每年高考填空题，很多人只能回答百分之二十，而记忆力好的能回答超过百分之八十，这表明记忆力在高考中同样是有一定优势的。

又拿写作来说，那些拿高考满分作文的考生，哪一个不是积累了大量的词汇与名篇才有他们在写作上的旁征博引、洋洋洒洒？

书读百遍其义自现，事实上，记忆力是可以促进思维力的。

再次，丝雨从来不是死记硬背的学生。

死记硬背的学生能把数学从年级中等成绩在短时期变成上等成绩吗？

死记硬背的学生能对一门学科的理论体系作出独具特色的归纳整理吗——”

夏鹏飞拿出一本历史笔记本，在手里扬了扬，“我手里是丝雨精心整理的历史笔记，绝对不是网上资料的抄袭和课堂笔记的简单整理！

绝对是丝雨个人智慧的总结升华。

我夏鹏飞长这么大，佩服的人不多，但冷丝雨是其中的一个！”

夏鹏飞说完，几十个平方的教室悄然无声。

丝雨依然不紧不慢地答着政治试题，脸上依然是云淡风轻，可内心早已是波涛汹涌。

“……我们继续评讲第（2）道小问——”沉默多时的陈可嫣终于回过神来，将思绪和语言重新拉上了正轨。

“谢谢。”少女低声说了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66331170"  chaptername="0262  他要为丝雨正名">加入书签</a>
</div>
