    水乡花船靠岸。

    放下跳板。

    这是一艘很普通的花船，上下两层，下层是吃饭聊天喝酒听曲儿的地方，上层是睡觉的地方，是以下层雅致，色调比较清淡，又多挂梅兰竹菊图，更有一些样式典雅的青花瓷瓶，其中就有几个元青花瓶。

    黄昏知道元青花瓶的大名。

    可是来到大明后发现元青花貌似也不是很贵，久了，也就没有囤积元青花瓶给后人谋福祉的想法。

    上层则比较温馨。

    如那女子闺房。

    黄昏带着乌尔莎登船之后，以为会看见一位英雄好汉。

    毕竟明教高层嘛，怎么着也该像唐青山那种。

    哪知整个花船上只有一个少妇船娘。

    或者说……

    很难确定这是一个船娘。

    三十二三的年纪，虽然身材不错风韵犹存，五官也尚可，但身上却找不见那种风尘气，眉宇之间颇有几分英姿。

    少妇船娘坐在榻上抚琴，眉眼也不抬，轻声道了句大官人自便。

    黄昏于是落座。

    安静的听这少妇船娘抚琴。

    其实弹得一般。

    琴声骤停，少妇船娘这才抬头看着黄昏，声音略有犀利，显然是那种雷厉风行的女子，“你是如何说服孙隽告知你此处的？”

    黄昏回了两个字：“家国。”

    孙隽毕竟是大明的臣子，不论他如何包庇你们明教，他始终是以家国为先，包庇你们明教，也是不愿意看见浙江境内出现百姓流离四所的动乱。

    从这点来说，就算是朱棣知道了这件事，也不会责罚孙隽。

    而且大家心知肚明，这种事很正常。

    元末明教造反，怎么可能少了士族权贵的支持，孙隽这样的人，如果将来大明出现昏君，导致山河动乱，那么他为国为民，就会选择支持明教造反。

    当然，如果一直国泰民安，孙隽就是制衡明教和官府之间关系的人。

    少妇船娘挑了挑眉，“唐青山说起过你。”

    黄昏起身，郑重其事的行礼，“黄昏，神机营中军指挥，从仕郎。”

    少妇船娘也起身回礼，“未亡人方娇。”

    黄昏暗暗好笑，知道方娇还在提防自己，如果双方彼此信任，方娇就应该说她在明教的职务，此际却只说未亡人的身份，显然是怕黄昏作为官府力量，在今后甚至在今夜就针对她。

    笑道：“于家埭的事情，你们明教应该知晓的罢。”

    方娇嗯了声，“没办法。”

    黄昏讶然，“你们就这么放弃唐青山了？”

    方娇神情宁静，只是言辞之中颇有些无奈的凄凉，“杭州锦衣卫缇骑尽出，围杀唐青山，若是我等聚众而去，不正好如了锦衣卫的意。”

    自大明太祖章国，再到永乐治政，明教的生存空间已经越来越小。

    哪敢公然兴风作浪。

    唯有暗中保存实力。

    黄昏颔首，“确实，你们现在是要担心锦衣卫在围点打援，用唐青山来引蛇出洞，不过你们也该清楚当下的局势，我率领的南镇抚司已经和唐青山汇合，目前双方在于家埭于族的宗祠内外对峙，那么你们就更应该清楚，这件事不仅仅是牵扯到你们明教，还有官场倾轧。”

    方娇越发悲戚，“所以呢？”

    明明是你们官场的倾轧，结果我明教却成了池鱼之殃，就因为我们是“邪教”？

    邪教？

    不也是太祖朱元璋的一口之词而已。

    黄昏不想绕圈子，他历来也没有绕圈子的习惯，直奔主题，“如果没有我的出现，你们明教以后的处境，不外乎就是渐渐消沉，最终成为历史洪流中一朵不起眼的浪花，甚至可能被白莲社等其他教派吞并、融合。”

    方娇不屑的笑了：“只要明教教众能安居顺康，被白莲社吞并融合也无不可，再者，区区白莲社，凭什么吞并我明教。”

    今时的白莲社，确实还很弱。

    又道：“你区区一个指挥，又凭什么能以一己之力改变我明教百万教众的命运。”

    黄昏忍不住笑了。

    德行。

    就你明教那几万人，也敢号意思自称百万。

    好像自古以来都是这德行。

    曹孟德出兵赤壁号称八十万，有么？

    没有。

    道：“既然你一心为了明教教众谋福祉，那我们可以好好谈一谈，且先问一下，方大家在明教可有一言九鼎之地位？”

    方娇沉默了许久，才道了句：“先祖公宋时方腊。”

    方腊？

    黄昏甚是吃惊且意外。

    方腊可不是一般的明教起义领袖，他还有个比较冷门的身份：明教教主。

    元末的彭和尚、陈友谅等人，其实都不在明教最顶层，大多是借明教行事，至于太祖朱元璋是否也是如此，历史记载朱元璋曾是小明王的部下，相关传说野史一大堆。

    反正国号“明”的由来，你要说和明教没关系，真不太好说。

    方娇是方腊的后代，意味着眼前这个少妇，在明教的地位恐怕还在唐青山之上，搞不好就是那什么明教圣女什么的。

    唔，这个年纪，应该叫明教圣母。

    既然是这个层次的领导，那接下来就好谈了，于是眯缝起眼，浮起笑意，“如此的话，方大家在明教之中应该有极大的话柄权，那我就敞开天窗说亮话。此次于家埭事件，起因是我打算找唐青山，招募你们明教教众担任我商行的护卫，按照我的计划，前期只需要五十人，等后期发展起来，大概会是几百几千甚至上万人，一言蔽之，我会让明教所有人都有正当的工作，可以在阳光下过上美满幸福的生活，而不是像老鼠一样生活在暗影之中，当然，他们也需要付出，也许是时间也许是武力，甚至也可能是生命，因为那时候的他们不止是护卫，也是士兵。”

    方娇愣住，旋即摇头，“你是不是把永乐想得太仁慈了？”

    他怎么可能容忍你一个臣子将明教教徒转化成你私人的武装力量。

    黄昏笑道：“永乐陛下当然不是太仁慈的人，所以这个操作，其实最后你们明教虽然是士卒，但却是永乐陛下和我的士卒，没有大明兵部和五军都督府的军籍，但却是真正的军伍。”

    雇佣兵的意思。

    方娇摇头，哂笑，“那我等岂非只有等死？”

    当你们掌控了明教教众，那么明教这些高层就无用了，不杀留着过年？

    黄昏摇头，“不，你们的存在不可或缺。”

