    她先前还在想，夜家遭遇的种种变故，只是因为有人布局，想要的是夜家家主，想要的，是夜家独有的血脉能力。

    但她万万没有想到，他们要的，远远不止这些。

    整个夜家，被他们玩弄于鼓掌之中。

    那些死掉的夜家人，灵种多半是被挖出，成为了‘陌生人’。

    那些死掉的家人们……一个接着一个，被设计陷害身死，若是真的战死也就罢了！

    叶归岚闭上眼睛，冉冉的小手还在为她擦拭着泪水，“不哭了不哭了，小归岚不要哭了呀～谁让你不高兴，我去杀了他！”

    叶归岚任由那双小手将泪水擦拭干净，她睁开眼睛，走到其他几个倒下的万俟族人身边，手起刀落，他们的灵种都被挖了出来。

    在场的十个万俟族人，只有被称呼为启大人的这个，身体里装着的是夜家人的灵种。

    叶归岚将其他灵种全部一一碾碎，碾到渣儿都不剩。

    属于夜家人的灵种被她好好的保存起来，地上的这一堆，腐烂也好，被吃掉也好，怎样都好。

    “小归岚，还回去吗？”宋冉冉抱着她的胳膊，半个小身子都要挂在上面，

    “来找你的人都死光了，你自己一个人回去，要怎么解释呀。”

    宋冉冉的话让叶归岚的脚步一顿，她静静的站在原地，不出片刻一道流光被她拽了出来。

    “姑奶奶……”小胖子很是拘谨的站在一边，默默的拉开同宋冉冉的距离。

    它说到底只是一只见灵级别的幻龙，在幻灵级别的宋冉冉面前，就差一个脚软，直接瘫在地上。

    通天碧玉蛛的血脉位置，是要高于幻龙，虽然是龙，但地位却千差万别。

    “小胖，你变成其中一个，有几成把握。”

    小胖？在叫它？

    “小归岚问你话呢～！”

    小胖子狠狠一个哆嗦，深吸一口气，“不行啊姑奶奶，我们幻龙的化形，不是千面狐那样，可以模仿别人，我们的化形都只是自己的化形姿态而已。”

    “也就是说，人类，你只能化形成这个样子？”

    叶归岚皱眉看它，小胖子讪笑的点了点。

    “没，没错。”

    “你这个废物！”宋冉冉怒吼一声，小胖子被吓的扑通一声坐在地上，那双小眯眯眼瞬间又眼泪汪汪起来。

    “这我也没法啊……幻龙就是幻龙，你不能让我做根本不可能做到的事嘛。”

    叶归岚移开眼神，“知道了。”

    “姑奶奶，我可以回去了吗……”

    小胖子抹着眼泪看向叶归岚，“我帮不上忙，可不可以……先回去……”

    “小归岚，怎么办呀～你这么回去，万俟一族那么奸诈，肯定会怀疑你的～”

    叶归岚嗯了一声，现如今这些人都死了，没死也不可能为她所用，她要用什么方法不被起疑的回到万俟一族。

    事情被探知了如今地步，她不可能就此放弃。

    万俟一族族人体内有着夜家人的灵种，这中间的联系可不只表面上看的如此简单。

    夜家人的其他灵种被用到了哪里，塑造成了什么人，想一想，头皮都要紧了。

    【作者有话说】

    先更新一下，防止断更，还有更新，大家明天来看吧。

