    【求订阅。】

    一时之间。

    因为魂秀的坦然大方，让得古元心中开始百感交集了起来。

    殿内的气氛变得更加的压抑了起来。

    片刻之后。

    古元呵斥的道：“你魂族当真好大的胃口啊！”

    “既然想要灭了所有的远古种族。”

    魂秀笑道：“魂族的胃口大，自然是有这个实力。”

    话锋一转：“就算我魂族没有这个实力，加上岳父的古族呢？我魂古两族若是联手。”

    “整个大陆之上，谁又会是我们两族的对手呢？”

    “我魂古两族联手共同探寻那未知神秘的斗帝之路，不是很好吗？”

    “联手？”

    古元闻言。

    微微呆滞。

    很快回过神来的道：“你又有什么把握觉得我会和魂族联手呢？”

    魂秀自傲的道：“岳父，您是聪明人，应该明白该怎么选，我魂族竟然敢灭了灵族和石族。”

    “如今更是在岳父您面前承认了下来，那么我魂族便就有着绝对的自信。”

    “哪怕岳父所在的古族和药族，雷族，炎族你们四族联手，我可以毫不客气的说一句。”

    “你们不过就是土鸡瓦狗般。”

    “我魂族根本就不惧。”

    “哼…”

    古元听着，脸色逐渐变得难看了下来，铁青无比：“你魂族好大口气。”

    “既然视我们四大远古种族与无物？”

    魂族若是看不起药族，雷族，炎族他觉得没什么。

    但是既然连他古族也看不起。

    这就有点过分了。

    以前他还觉得魂族蛮低调的。

    现在从魂秀的嘴里那么一说。

    他发觉这魂族好嚣张啊！

    不…

    准确来说不仅魂族嚣张。

    而且魂秀也好嚣张啊！

    古元：“你那么嚣张，魂天帝知道不？”

    魂秀摇摇头道：“不知道，父亲并不知道我会这么说，若是他在这里，听见我这样子说，他也会吓一跳的。”

    “哦！”

    古元闻言，心湖微微平静了些许道：“我本以为是魂族那么嚣张，视四大远古种族与无物。”

    “现在看来，是我误会了，这是你自己那么嚣张啊！”

    古元本以为魂族的底蕴已经可以不把现在的四大远古种族放在眼里了。

    现在看来。

    这不过就是这魂秀在这里危言耸听罢了。

    魂秀这家伙。

    修炼天赋异禀。

    人也耿直。

    到是难得啊！

    魂秀闻言。

    不以为然的道：“岳父，我这是在给您透底，我魂族的底蕴远非岳父所想，你们四大远古种族对上我魂族的确是如同土鸡瓦狗般。”

    “所以，我这次到来是在给古族一个机会。”

    “？？？”

    古元心中刚刚才夸完了魂秀，魂秀又给他搞这一出，这两极反转未免太快了些许吧？

    搞了半天。

    魂秀这个家伙依旧是没有把古族放在眼里。

    不仅他没有把古族放在眼里。

    他背后的魂族也是没有把古族放在眼里啊！

    古元脸色铁青的看着魂秀道：“魂秀，你知道你在说什么？”

    显然。

    魂秀的话，已经是彻底的激怒了古元。

    魂秀丝毫不惧的道：“我清楚自己在说什么，岳父，您应该要清楚的认识到如今这天下乃是魂族的天下，您古族要么和我魂族合作，要么就等待被灭的命运。”

    啪！

    古元猛然一拍扶手，身体就这般的站了起来，椅子瞬间化作粉末。

    无形的浩荡威势就这般的从其身上弥漫扩散，朝着魂秀压了过去，沉声道：“好胆。”

    “魂天帝都不敢在我面前如此的说，你既然做了你父亲都不敢做的事情。你了不起啊！”

    魂秀迎上了脸色铁青的古元道：“岳父，我不过就是在阐述事实罢了。”

    “您久居于古族之中，根本就不清楚魂族如今的强大。我如今不过就是在给岳父，给古族一个机会。”

    “我们两族联手，共同探查那传说之中的斗帝之境难道不香吗？”

    “好。”

    “好的很啊！”古元脸色难看，咬了咬牙：“既然你如此的有自信，那么今日就让我了掂量掂量你的份量，看看你有没有资格代表魂族说出这等嚣张之语。”

    魂秀淡淡一笑道：“这同时也是我希望的。”

    哗！

    手中浮现轩辕剑，身上气势惊人暴涨。

    给古元一种强大的压迫感。

    让得古元的眸子微微一眯。

    “这家伙明明就只是一个七星斗圣罢了，为何会有这等的压迫感？”

    魂秀剑指古元道：“岳父，还望您能够倾尽全力，毕竟，这一战并非是简单的切磋。”

    “我若败了，刚才的话就当我魂秀从未说过。岳父若是败了，还请好好的考虑一下和我魂族合作吧！”

    “毕竟，古族是熏儿所在的家族，我并想眼睁睁的看着古族毁灭。”

    古元脸色铁青无比，魂秀的话彻底的让得他暴怒了。

    他古元巅峰强者之一。

    这个大陆之上最强者之一。

    魂天帝都不敢如此的小觑于他。

    如今。

    被一个小辈如此小觑。

    这当真是太不把他古元放在眼里了啊！

    “好。”

    古元咬牙道：“我原本只是想要点到为止的，现在我改变注意了，今日不好好的教训一下你，你恐怕都不知道九星斗圣和七星斗圣之间的差距了。”

    魂秀持剑，邪魅一笑的道：“我很期待。”

    说完。

    魂秀破开了古元刚才设下的屏障，化作流光朝着外面而去。

    古元看着出去的魂秀喃喃道：“今天不把你打的叫霸霸跪下认输，我古元算是白活了。”

    古元话落，也是追了上去。

    ……

    古界虚空之上。

    魂秀和古元相对而立。

    周身都是有着浩荡恐怖的气息弥漫，在周身形成狂风呼啸，两股恐怖的压迫感笼罩了整个古界之中。

    一些实力弱小的人已经是承受不住魂秀和古元散发的威势，跪了下来。

    强一些的人也是在这两股威势之下瑟瑟发抖。

    交头接耳。

    两人仅仅只是威势，就让得古界之中“沸腾”了起来。

    一些斗圣级别的长老。

    也是在感应到了这两股恐怖威势，纷纷停止了手中的事物，出现在了魂秀和古元所在的虚空。

    好奇无比。

    不知道发生了什么事情？

    古道看了看针锋相对的魂秀和古元，目光落在古元身上道：“族长你们这是？”

    古元看了看魂秀冷哼一声的道：“切磋。”

