    “救命啊，有炸弹！”

    “快点跑啊！”

    “让开，让开，你们会场有毛病，恐怖袭击了还不让我们走，死了你赔得起啊？”

    现场一片混乱，鸡飞狗跳，黑暗中碰撞、踩踏的事情正在大概率发生。

    因为血玉夜明珠丢失，拍卖会场主办方，也就是那个京城名媛，急得怒火攻心……血玉夜明珠是这次拍卖最贵重的物件；并且物件丢了赔钱还是小事，重要的是名誉受损，以后谁还来她举办的酒会？怕是背后被人指指点点，戳脊梁骨吧！

    所以，名媛的人拦住出口，想要抓出偷夜明珠的人，

    结果，就引起了参与来宾爆发冲突。

    这名媛也是情急之下昏了头，才做出这样的决定，在场的客人同样非常重要，在生命受到威胁的时候拦住他们，岂不等于自掘坟墓吗？

    “轰——”

    又是一声巨响。

    这次比刚才效果更强，更血腥。

    之前何小姐的圆球爆炸物并没有出现死亡案例，但是这一次爆炸，直接把一个浑身穿戴珠光宝气的女人给炸死了……这个女人也是倒霉，被人推倒在地，爆炸正在她的眼前。

    “啪嗒——”

    尸体正好砸在出口附近的人堆里。

    一时间，就像滚油当众掉进了一滴冷水。

    人群疯狂的冲向大门，别说京城名媛了，保安都顶不住往外逃，大门的守护瞬间崩溃，何小姐很快混在人群中退走。

    没有人看见，一个鬼影飘在人群的头顶，看着何小姐离开。

    这个鬼影，当然就是夏青薇。

    ######

    “呯——”

    一个人冲撞过来，朝着姜灵云的方向。

    刘长青马上挡过去，随手一拨，将那人拨出去两米远，避免了姜灵云被冲撞倒地的危险。

    眼前的场面，不是两人预料到的。

    怎么都没有想到在拍卖会场上有人会抢走东西，并且还随身带着爆炸物。

    之前刘长青依稀看到那是个女人，可惜太黑，没能看的太清楚。

    不过，他放出了夏青薇，她是女鬼，就算是全黑的黑夜里，也能看得清清楚楚；只不过，刘长青需要保护姜灵云，无法离开太远，如此一来，夏青薇离开手链的距离也有限制。

    “唰——”

    夏青薇飞回来，对刘长青道：“小弟，拿走夜明珠的是岛国那个女人。”

    何小姐！！

    刘长青对照了一下之前偷走东西时的身影，果然是她。

    「难道那也是巫神教想要的东西？」

    无数人群朝门口冲。

    但是，他和姜灵云却朝里面走，很快走进了厕所。

    这次是男厕所。

    所幸，厕所里依旧没有人，就算有人，听到外面的爆炸声也早就跑了。

    姜灵云沉着脸，动作麻利，走进最后一个厕所隔间，这里不是蹲坑，而是一个马桶，是专门为某些不方便用蹲坑的人准备的；姜灵云直接站上马桶，伸手上去，推开天花板上隔板，从上面拿出来一个黑色工具箱。

    这应该是李白事先放在这里的。

    马上对董山寸的手机进行操作。

    动作飞快……

    姜灵云的耳麦中传来御猫的声音：“上面发生什么事，一群人都冲出来了？”

    姜灵云道：“别吵！”

    “哟，咋了？金陵才女不会这么点小事都难倒了吧？”御猫的声音充满调侃，一点都没有因为在做任务而紧张。

    “滚！还不是你没用，连会场有人抢东西都没有事先查到。”

    “呀？抢东西，什么东西，还有这种事，拜托，这也能怪我，我又没有未卜先知的能力，要不然我就能知道你以后会生几个孩子，会嫁几个老公……呃，等等，董山寸也出来了，他们上车要走。”御猫忽然说道。

    姜灵云盯着工具箱，其实是一台电脑，屏幕上正在读进度条，还有百分之三十，她直接道：“想办法拖住他，再给我一分钟。”

    “行，这事我拿手，我让李白过来接应你。”

    75%，80%，90%，100%。

    搞定。

    姜灵云马上拔出手机，关机。

    让刘长青帮忙把工具电脑箱放回天花板上面。

    刘长青照做。

    并且看着这个任务的过程，紧张，刺激，像在经历碟中谍里面的场景，并且也见识到了飞鹰御猫有话痨的毛病，在任务的时候依旧喋喋不休；当然这也是一种缓解压力的方法。

    刚走出厕所，遇见两个保安。

    脸色狐疑的盯着两人，还有后面男厕所的大门。

    “你们是什么人？在里面做什么？”一保安喝道，现在小偷偷了夜明珠，还没找到，名媛很生气，底下的保安很难做；如果能抓到小偷，那肯定会被名媛小姐刮目相看，升值又加薪。

    而眼前这两个人，很可疑。

    “什么人？当然是客人了！”姜灵云拉着刘长青说道，“至于在里面干什么，咯咯咯，你们不会还是初男吧？连这都不懂……亲爱的，你刚才都没戴那个，害我回头还要吃药，你得赔我，我要最新款的普拉达。”

    呃——

    刘长青一脸满足的笑：“两个，下次去女厕所。”

    “好啊，谢谢老公！”

    姜灵云一口亲在刘长青的嘴唇上，还舔了舔，特别妩媚。

    两个人肆无忌惮的说着***，两个保安只有吞口水的份，看看姜灵云那F级别的高屋建瓴，真想把刘长青给打一顿。

    麻痹，好一对狗男女。

    狗男女刚走两步，一个男人急匆匆过来，拉着姜灵云就走：“妹妹，你跑哪里去了，这里有恐怖袭击，快走，快走，恐怖分子还没有抓到，千万要小心啊！走走走，这太危险了……”

    看一眼刘长青，“咦，他是谁？你又换男朋友了？不会就是那个包刚啊！”

    戏精！

    李白这家伙也是绝对的戏精，特么的还爆缸，我爆你个头。

    顺利离开会场。

    李白拿走了手机，迅速从安全通道走，电梯还在下面五楼，时间紧迫，来不及了！

    他们走到窗户前面望下去，御猫的车跟董山寸的车狠狠的撞了一下，现在正在下面争吵……虽然听不见在说什么，但是御猫泼皮打滚的架势，也是一个可以得奖的戏精。

    “我觉得，飞鹰战队应该换个名字。”刘长青道。

    “嗯？改成什么。”

    “飞鹰戏班子。”

    “……”

    与此同时，何小姐带着血玉夜明珠，来到了离此不远的一家酒店。

    进入某个房间，早有人在此等候。

    “东西拿到了？”

    “拿到了。”

    “给我吧！”

    “解药呢？”

