    这一回倒是崔真初接了电话了。

    “小小啊，你是不是想打电话问你哥的身体？”

    崔真初一接了电话听到是她，就知道她打这个电话的目的。

    “是啊，他怎么样？有没有什么不妥的地方？有没有按时喝药啊？”

    江筱觉得这样的电话打给成城，他可能会跟她说什么没事没事，有喝有喝，但是谁知道他忙起来是不是真的就完全没事？

    忘了喝药，他估计也是不敢实话实说的。

    之前分开的时候江筱也跟崔真初说了，让她多盯着他的，所以江筱才会打电话来问她。

    崔真初说道：“他看起来没有什么了，精神和行动什么都没有问题，药也有每天都在喝，我让人盯着呢。”

    “那就好。”江筱松了口气，“之前那些菇，我和昔年试吃过了，很好吃，吃了应该对身体也好，我明天就安排给寄过去，你们尝尝，也让那些保镖们都尝个鲜。”

    “你就留在那里给孩子吃好了，还要专门寄过来。”

    “我这里还有呢。你跟嫂子说，煮汤和炒都好吃，我估计这种东西寄过去是她下厨吧？”

    听到江筱这么问，崔真初也沉默了一下。

    江筱一下子就觉得有点儿不太对了。

    “怎么了，我之前打过电话过来，扬叔说我哥和嫂子吵架了，你是去劝架的。他们吵什么啊？吵得很厉害？”

    江筱顿了一下，又问了一句，“跟我有关？”

    要不是跟她有关，崔真初也不会这么欲言又止的。

    所以，她也猜到了。

    “小小啊，你哥对你是绝对没有意见的，这些事情你就不用管了，我会处理好的。你只当作不知道就行。”

    崔真初想了想还是跟江筱这么说道。

    她并不想让江筱知道这些，这样反而会影响她的心情。

    说起来，跟江筱又有什么关系呢？

    “好，那我就不问。”江筱也很干脆地应了。她大概知道是跟自己有关系，那就更不会去插手此事。

    这件事情，崔真初其实是生气的。

    挂了电话，她也想了好一会儿。

    等六少回来时，他已经知道今天家里出了什么事了。

    回到自己院子洗了澡换了家居服，他才问了崔真初。

    “今天阿城和夏妩吵得很厉害？”

    崔真初点了点头。

    “嗯，第一次吵得这么厉害的。”

    “我怎么听说，你本来是去劝架的，后来反而也生气了？”江六少看着她，微微笑着。

    这才是让江六少觉得很讶异的事。

    本来崔真初跟夏妩的关系还是一直挺好的，她们两个人还合作开了私房菜馆的，所以夏妩和成城有什么矛盾或是心情不好的时候，他知道崔真初一直是站在她的那一边，安慰她开解她，有时候还帮着说成城一下。

    但是这一次，他听说崔真初对夏妩生气了。

    这倒是很罕见。

    “谁跟你说的？”崔真初听到江六少这么说就有点儿讶异，虽然说家里应该很多事情都瞒不过他的眼睛，但是她生气其实也没有很明显，谁还观察到了这一点，跟他报告了？

