    回到下面大厅找到了陈浩，这家伙没少吃，肚子都鼓起来了，还一嘴的红酒味。

    “小凡，他们这是要干嘛啊？”陈浩擦擦嘴。

    “寿辰，献礼！”

    “噢噢......啥，献礼，每一个人都要吗？”陈浩回过神。

    宁凡白了一眼，道:“你就算了吧，有我就行了。”

    “你小子别说你就是献你那一块今天花一千块钱买的石头？”

    “有问题吗？”宁凡反问。

    陈浩赶紧摇头:“没问题，我只是说说。”

    今晚来的都是各种名流，也不是每个人都有资格上前给老爷子献祝寿礼的。

    最开始的是司徒家的本家人，随后再是亲家人，再是一些亲朋好友。

    大家送出的礼物最低也是百万也上的名茶，名画，寓意着长寿的东西等等。

    司徒老爷子头发花白，穿着中山装坐在椅子上，全身似乎都瘫痪，只有脖子以上能够说话和动弹。

    “老爷子，这是我家老爷子给你送一瓶好酒，还请笑纳。”江中海说道。

    都这个年纪了送酒的确有点不好，但如果同辈送得就是不一样了。

    “好，江老头现在还好吧？”司徒老爷子问。

    “老爷子最近身体还行，改日我让他过来和您唠嗑唠嗑。”

    “好，鸿儿，快去收下。”司徒老爷子道。

    “好的，爸！”

    随后欧阳明杰走了上来，笑道:“老爷子，我是欧阳家族的欧阳明杰，我今天送你一个青花瓷，还请笑纳？”

    随后欧阳明杰让人将他说的青花瓷拿上来，摆放在眼前。

    欧阳明杰自豪的说:“这是我花五千万从帝都买来的，专门献给你的。”

    一听说五千万，左右的人都唏嘘起来，出手就是五千万，或许也只有四大家族能够拿得出手了。

    “好，收下吧！”司徒老爷子说。

    欧阳明杰没有下去的意思，而是径直的看向了宁凡，带着冷笑的说:“宁凡，你不是说你是嫣然的朋友吗，将你要送你的礼物送上来，给我们看看？”

    众人看向宁凡，也好奇这个年轻人是谁，是哪一个大家族的公子。

    司徒鸿和司徒嫣然心头一紧，这不是明摆着让宁凡难堪吗，他才刚来城里面读书，准备的东西根本不可能比得上欧阳明杰的青花瓷。

    “爸，你还有没有拿得出手的东西？”

    江雨柔随及问自己父亲，得帮宁凡解围才行呀，不然的话，宁凡会很难堪的。

    江中海说:“你爷爷跟司徒老爷子是朋友，我自己也没准备什么啊！”

    “哎呀！”江雨柔急得直跺脚。

    场中，欧阳明杰笑问道:“怎么了，别说你什么也没准备？”

    宁凡摸了摸鼻子，走进场中，面对司徒老爷子，说:“老爷子，我是嫣然的同学宁凡，也没有给你准备什么好的东西。”

    “无妨，年轻人，有心意就好了。”司徒老爷子微笑的说。

    “嗯！”

    宁凡从口袋中拿出一块平平无奇的石头，还没说清楚呢。

