    “你也别想太多了，人终有一死……”风天行说到这里，看了下林墨的神情，没有再继续说下去。

    玄幽之秘开启，妖兽狂潮出现，不知有多少强者葬身，风天行也是运气极佳，再加上又是荒古法纹一道的修炼者，所以才能侥幸活下来。

    冷无言当时也一起进入了玄幽山脉，若是还活着的话，必然早就返回临州城找林墨的下落了，这么久都没有冷无言的消息，显然是凶多吉少。

    “他没这么容易死。”林墨说道。

    “希望他能安然无恙。”风天行点了点头，旋即问道：“接下来您有什么打算？”

    “我要前往沧海郡城一趟，或许在那里可以找到冷无言的消息。”林墨说道。当初在玄幽山脉内，冷无言和南冥舞，还有黑袍老者在一起，这二人若是还活着的话，应该知道冷无言的下落。

    “沧海郡城……”

    风天行神情古怪，不过很快就恢复过来了，目光遥望着远处，怔怔出神，轻轻叹了一口气后，点了点头道：“临州城确实不适合你再继续待下去了，去沧海郡城无疑是最好的选择。”

    别人不知道林墨的潜质，风天行却是很清楚，年仅十六岁就已经是筑基境初期的修为了，临州城只是一座三级城，而且地处南域东部的最边缘位置，林墨再继续待在这里，只会浪费大好年华，前往沧海郡城的话，将有可能会成长得更快。当然，沧海郡城的竞争更加激烈。

    其实，除去找寻冷无言外，林墨前往沧海郡城也是希望能够找到自己的身世线索。

    ……

    沧海郡城为东部二级城，灭世灾劫降临之前，本是轩辕皇朝的一座王城，后来因为灭世灾劫的缘故，王城被妖兽攻陷，后来又在原来的地址上重新建立。

    身为二级城，沧海郡城统御着东部十八座三级城，而在沧海郡城中，最出名的要当属沧海学院，汇集了大半个沧海郡城修炼资源，是无数修炼者梦寐加入之地。

    经过了近一个月的奔波，风尘仆仆的林墨二人来到了沧海郡城。

    远远望去，沧海郡城就如同匍匐的巨兽，城墙高耸宽大，城门由金铁浇筑而成，内有机关控制，城外站着两排穿着湛蓝战甲的护卫，这些人体型高大壮硕不说，并且身上还散发着强烈的真元气息。

    城门口处的人来往络绎不绝，还有远行的商队驾驭着车马。

    在林墨的印象中，临州城已经够大的了，可是和沧海郡城比起来，无论是面积，还是在繁华程度上，都相差了不止一点。

    进入城内后，林墨当即感受到了天地灵气涌来，不由感到颇为讶异，这沧海郡城内的天地灵气浓郁度，几乎不弱于罗刹分院。

    “沧海郡城地底埋有九条灵脉，临州城也就只有天星学院才埋了一条。而这九条灵脉中，只有三条位于郡城周边，而其余六条则位于沧海学院内。”

    风天行说到这里，迟疑了一下后，说道：“少主，以您的年纪修为虽然不低，但这沧海郡城内卧虎藏龙，不仅是本城的天才人物汇集，沧海郡城统御下的十八座三级城的年轻才俊，也有不少汇集在此地。若要在这里待下去，我们必须得找个居住的地方。不然，三日后就会被驱逐出去。”

    “驱逐？”林墨面露不解。

    “嗯，这是沧海郡城的规定，为了避免三级城的人大量涌入，平白耗费城内的修炼资源。毕竟，天地灵气是有限的。所以，外来者只能暂住三天。若要想继续留下，那就得有真正的居住之地。”

    风天行说道：“沧海郡城的居住之地价格高得惊人，哪怕是一个单独的房间，都不是普通人能买得起的。您放心，我会尽量找到居住之地。”

    “还有三天，暂时不急，先去南冥世家吧。”林墨说道。

    “我们恐怕进不了南冥世家……”

    风天行苦笑的摇了摇头，接着说道：“南冥世家不是一般的千年世家，是当年轩辕皇朝的王族，在这沧海郡城内身份显赫而尊贵。若是没有请束，也见不到你要找的人。”

    “没其他办法？”林墨问道。

    “也不是没有……”

    风天行露出为难之色，随后仿佛下定了决心般，说道：“走吧，我知道谁能弄到南冥世家的请束。”

    沿着东区前行了一段后，林墨跟着风天行来到了一处门庭，这栋房屋面积不小，占据了近三里的区域，在沧海郡城内也算是大家族了，而在大门的牌匾上刻着两个字——风族。

    很显然，这是风姓的家族。

    林墨心中微动，目光投向了风天行，只见风天行望着牌匾怔怔出神。

    “这是沧海郡城的风家，也是我曾经的家……”

    风天行缓缓收回目光，径直走到大门口处，对着守门的护卫说道：“你进去通报一声，就说风天行想要见家主风玄易一面。”

    护卫迟疑了一下，看了风天行一眼后，转身进入门庭内通了。

    一会儿后，护卫出来禀告，允许林墨二人进去。

    门庭内的走廊全都是金丝楠木所制，雕工精美，充满了古香古色的味道，过往的路上种满了各种奇花异草，除此之外林墨发现风家汇集的天地灵气比外面还要浓郁几分。

    走廊的尽头是主厅，一名头发花白的老者正坐在那里，目光复杂的看着迎面走来的风天行。

    “你这一次回来，找我有什么事？”风玄易面无表情的说道。

    “我想让你帮我弄一副南冥世家的请束，这对你来说，应该不是什么难事。”风天行说道。

    “你要南冥世家的请束做什么？”风玄易皱眉道。

    “这你就不用管了，只要帮我弄到就行了。”风天行说道。

    “你不说清楚用途，我很难帮你弄到南冥世家的请束，你应该清楚南冥世家是什么地方，纵使我现在身为风家的家主，也未必能拿得到请束。”风玄易摇了摇头。

    “我家少主有重要的事要见南冥世家的人。”风天行望向林墨。

    “少主……”

    风玄易意外的看着林墨，眼前的少年穿着打扮极为普通，除去那一对眼睛颇为有神外，倒是没看出有什么不凡的地方，原本以为是风天行的随从，却没想到风天行会认这个少年为主。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

