    宋徽宗崇宁四年二月十四，巳时正一刻，现代时上午十点十五分。

    岳飞引入三大产业概念，将程颐李春等人引领进入一个全新的领域。

    岳飞的假想敌，主要是程颐，因为他是主管宗元学坊的一把手，李春则是他要放长线才能钓到的大鱼。

    当然, 李春现在就上钩，岳飞也不会轰他走，姜太公钓鱼愿者上钩嘛。

    其实岳飞也知道，现实中充满各种物事的世界对于他们来说，并非陌生。

    只是之前因为他们的观念陈旧固定在孔孟之道的僵化框架之中，他们才站在这个物质世界之外。

    他们对那些属于“下品”或者“小人”的地盘根本就没有踏足。

    岳飞觉得自己最聪明的一招, 就是把这些物流中的东西, 无一例外，都和天理连载一起。

    这就让程颐这位理学大学问无法拒绝, 也无法不重视，无法不深入思考。

    就他这类古人，一旦用心思考，不能发现各种物事和天理的自然联系。

    一但他们想通了，岳飞就不用费劲了，那简直是想挡也挡不住，自然就会跟着走了。

    李春作为县太爷整天被朝廷的赋税还有县里的各项开支搞焦头烂额，抓住这个机会问道：“小飞！听你刚才说了第一第二产业之类，找你的意思，似乎我汤阴县还可以增加许多财政收入，可是本县已经用尽了一切办法，粮食也没有增加，银钱也还是那些，我可急死了，你有什么好办法，快告诉叔叔！”

    岳飞心中大喜！

    第一步成功了，耶！

    原来他那些东西第一产业第二产业什么的, 都是忽悠李春的。

    盖因如果只是设立专业点点提一下就行了，现在不用详细说。

    可是简单说如果能钓大鱼？

    下面的一些布局，离不开县衙的赞同和支持，比如包税。

    可是任何事情，如果只有自己得到好处，别人吃亏或者没有益处，就得不到他们的支持。

    如此一来，即使你预期的好处再多，也不过是黄粱一梦。

    正要让李春这样的县官参与并且主动推动一项生产，那必须有让他看得到的好处。

    即使在开始的时候，自己吃亏也给他好处，让车轮先转动起来。

    当然，最理想的效果是岳飞自己吃大头，给一个小头给立春吃。

    如果岳飞这个大头够大，即使小头也让李春吃得脑满肠肥了。

    别的不说，包税这個事情，岳飞就打算照此办理。

    岳飞也没有抻着，痛快地告诉李春：“根据我刚才说的三个产业, 能让李叔叔增加税收的产品太多了！具体有多少？粗粗数数就有起码几百种。

    “先说说第一产业, 刚才我们提到了渔业，我问李叔叔，汤河养了多少鱼，一共产鱼多少？在卖鱼收入上可以受多少税？”

    李春哈哈大笑：“小飞你说别的我可能说不上来，可是这个渔业，哈哈，我知道！”

    岳飞好奇：“李叔叔快说说！”

    “养鱼，没有！产鱼，没有！鱼税，没有！”

    岳飞没有想到，这么一条穿境而过的河流，竟然没有得到利用！

    这个机会入手这条河的使用权机会不可多得！

    “那就可惜了！李叔叔，可不可以将这条河让五里岗镇和程岗村联合使用，我可以让这两家缴纳租金，以赋税的形式缴纳，可以定为二十年，每年的数额五百两银子！”

    “多少？”

    李春震惊了！

    这可是相当于五百多贯钱币或者五百石精米。

    汤阴县最大的一个村庄也收不到这么多！

    而且这还在正常税负之上的增加。

    这种天上掉馅饼的好事哪里找？李春就要答应下来。

    “慢着！”

    原来是那个县丞蔡磊查了一杠子。

    不过，税赋这种事情正是县丞当管，他也是有权力发表意见。

    “刚才你说是要租用二十年是吧？如果二十年，每年的租金应该加倍，一年一千两。”

    其实一千两银子一年正是岳飞的心理价格，再讨价还价也意思不大。

    “这样的话，汤阴河上的运输以及相关的种植养殖也归我们了，反正以前也没有人干。”

    李春大喜！赶紧就同意了岳飞的报价。

    “行！今天完事我们会县衙的时候，我要带上这些银子！”

    一千两银子也挺大一堆，他正缺钱花，关键是他怕夜长梦多到手的鸭子又飞走。

    岳飞在建立宗元学坊基础的时候，因势利导办成了第一笔包税业务，为随后进行的大批量包税谈判奠定了基础，堪称一举两得。

    同时，也让李春非常高兴。

    他没有想到，就是一趟例行公事的公务出行，还能有大笔的银子进账，简直不要太爽。

    蔡磊看到这个结果，他也没有想到。

    但是他习惯于什么事情都往坏处想的人，一看岳飞和李春那里高高兴兴，不由心中暗忖。

    这里是不是有什么猫腻？

    我可要盯紧一些，

    还有，赶紧向宰相大人通报这个情况，无论是增加赋税收入，还是提高警觉都是重大事项。

    蔡氏家族人口众多人才济济，家庭成员之间也是竞争激烈，无论是核心家族成员，还是旁支的同姓蔡氏子孙，要想得到家族支持的倾斜，都要拿出晃眼的成绩来。

    这次取得一千两包税银两收入，蔡磊是主管，应该是主要立功人员，所以向大家长蔡京汇报，他有信心。

    从这个角度思考，蔡磊对此行的目的就加以调整，就提起精神，仔细听讲。

    期待再找到同样的机会，扩大收获，总之，一个聪明人需要的是处处留意，与众不同。

    心中想着，口中不由也把心中的一个问题抛了出来。

    “小飞啊，类似刚才承包汤河经营养鱼运输的东西，你们两个村镇还有没有，我作为县丞主管税收的县级官员对此大力支持！多多益善！朝廷肯定也会赞赏你们！

    “我作主，下面的项目如果还包税，我给你们打折！”

    岳飞一听，太好了，大鱼上钩了。

    “回禀蔡叔叔，谢谢你对包税支持和高兴，还有对以后的项目感兴趣，还给两成的减免优惠。

    “小飞还是小孩子，记不住太多的东西，不过我大略数了数，应该不低于十个项目，和这个承包渔业差不多的规模。

    “也就是说，一切正常的话，蔡叔叔回县城的时候，可以搬走差不多万两白银，只是一年的包税收入。”

    蔡磊一听，顿时两眼放光，而且分外热情：“那就太好了！别说那个建镇办学了，那个都是我管，我都批了！我们先说包税吧，这个最重要。”

    岳飞因势利导打下了包税谈判的基础，但是具体事项不是现在就都弄好的，要按部就班。

    “谢谢蔡叔叔同意了我们的建镇和办学，包税的问题需要准备文件，毕竟数额巨大而且跨度二十年。

    “如果期中有什么变化，有文字记载比较牢靠，比如蔡叔叔将来高升，这样的政绩不应该被遗忘。

    “还有，那个时候蔡叔叔大事都忙不过来，就不用为这样的小事操心了。”

    蔡磊心中舒坦，哈哈大笑。

    这小孩子真会说话，看着也越来越顺眼了。

    心中盼着这样的话多听一些，可惜岳飞转移了话题，继续说他他的三个产业。

    蔡磊人还是那个人，现在的内心发生了变化，对岳飞所讲的内容忽然就听得津津有味了。

    原来没有注意，现在才醒悟，他讲的每一件事情，都是可以大大增加税收的！

    这两个村镇就如此规模，整个汤阴全县呢？所有大宋各州县都来呢？

    如此一想，蔡磊眼前就天花乱坠了。

    “大家注意听了，刚才赋税问题打了一个岔，在宗元学坊，我们五大学科的最后一个专门针对它。

    “这个学科放在最后，说明了它的地位也在其它学科之后。

    “你们要明白逻辑关系，就是只有其它学科搞好了，才能保障赋税收入。

    “还有，虽然它是最后一个，但是也是五大学科之一，这就说明了它的重要。

    “不但重要，而且从某种意义说，它是最重要的，因为它体现了物质支持。

    “比如朝廷的运行，军队的维持，没有财政支持，根本就无从谈起。

    “不过，赋税是后面要说的内容，它的重要性记住就行了。

    “刚才提到的渔业属于第一产业，第二产业是采掘一类，就是直接从地里拿出东西来，拿一个少一个不能再生的那种，比如我们常见金银铜铁。

    “第三产业第三产业即各类服务业或商业，它的特点没有增加第一产业和第二产业的产量，只是把那两个产业的产品准备好送到使用它们的人手中，以便他们消费。

    “就它的这个特点来说，第三产业具有无限多的发展空间，从来也就能创造出无限多的财富，还有，凡是财富就是纳税的基础，这个估计是蔡叔叔最感兴趣的地方。”

    蔡磊在那里都听傻了：“嗬嗬！太棒了。”

    一滴口水流淌下来，他竟然没有察觉，有失读书人体统。

    不过，没有人嘲笑他，因为大家都这样，有些人更严重，比如李春。

    虽然这事是蔡磊的主管，功劳他拿大头；他作为县尊，拿的也不能小喽。

    如此大功，别管他向那个方向发展，都是非常大的助力。

    岳飞看到了大家的反应，和预期一致，欣慰地笑了一下，当然是在肚子里。

    他也学了一个乖。

    虽然这些事情在他肚子里是一个完整的图画，可是表达出来的，如果不精心设计，就可能支零破碎。

    但是如果和他们的利益挂起钩来，哪怕依旧支零破碎，也是一副活生生的动态图画。

    他们都聪明的很，只要你的表述里有精髓，他们就能准确地抓住精髓。

    这个精髓就是他们所能获得并且能够看到的最大益处。

    “第三产业，具体地说，有很多项目，举例说，有交通运输、仓储库存、邮钱传信、传输信息、数字计算、批发零售、提供住宿、吃饭喝酒、金银兑换、房屋交易。

    “伱们不要以为只有这些，这些只是极少部分，后面的名单还很长，更重要的是，每天都在增加。

    “别的不说，我们今天办的这个宗元学坊，也是一个专门的行业，属于教育研究类别，它也会创造收入，比如入学的学杂费、住宿费都是第三产业的收入。

    “具体它们的赋税，那是另一个层面的问题，即使朝廷优惠待遇，也在总量上增加了，只是直接又在捅一个项目上消费了。

    “同时，也有些项目不是免税的，比如宗元学坊接受打客户指定的研究项目，他们要付费，这个就圆好给朝廷纳税，等同于其它第三产业项目。

    “还有许多项目，目前没有后或者规模很小，以后会出来并且逐步变大，比如租赁抵押、幽深研究、地质勘查、水利环境、公共设施、居民服务、社会保障等行业，不一而足。

    “虽然现在它们的重要性还不时很明显，但是宗元学坊的教育要有前瞻性，不能一个事情都烂大街，你们这里还茫然无措，没有任何准备，不知道如何应付。

    “宗元学坊应该领导潮流，而不是被潮流推着走，走到哪儿算哪儿。

    “这就要你们头脑清醒，尤其是程爷爷你这个掌舵人头脑清醒。

    “这个头脑清醒的关键是什么，谁来说说？”

    蔡磊最活跃，自从加入赋税元素以后。

    “我知道!就是知道干一件事情可以增加多少银子的收入！”

    众人不禁哈哈大笑，这可真是在商言商的典范。

    李春思考了一下也给出了他的答案：“深入到老百姓中间，知道他们的需要。”

    岳飞暗暗点头，这位县尊大人靠谱。

    程颐不愧是程颐：“关键是明白天理！”

    岳飞得到了期待的回答，非常高兴，没有让我白费力气对你们谆谆善诱地开启和教导。

    同时其他人的回答也给了他很大启发，可以兼收并蓄。

    如果只有程颐的答案，就显得干巴巴，可是加上李春和蔡磊的意见，就生动活泼起来。

    岳飞一拍手言之凿凿地表扬大家：“说de好！这就是在天理指引下的新产业，具有无限光明的前景，可以称之为阳光产业！”

