    “既然你都决定了，我也不好什么了，不过眼下的事情才重要，我觉得现在不合适让王勤接手夏江大哥的位置，因为他有培养内气高手的能力，这太可怕了，随随便便就能弄出一批敢打敢杀的亡命之徒出来，这那个势力能顶得住？”柳一菲严肃的道。

    “这一点也是我之前欠考虑的地方，确实不能让他接手夏江大哥位置，不然可能用不了多久夏江会被他经营成他的后花园，那时候会更麻烦。”南少道。

    “只是不让王勤接手让谁来接手？眼下的局势很复杂，可不能拖的太久，很多地方都快失控了，帮内的一些二代以为做一个地方的大哥是一件很容易的事，蠢蠢欲动，我快要压不住了，这一方面也快失控了。”柳一菲道。

    “失控是难免的，就是夏江的局面也不好稳住，就算马上有合适的人选，也坐不稳夏江的大哥，因为暗中搅局的人太多了。”南少目光投向窗外，突然入了神，明显被眼下局面给难住了。

    “这么说来还是王勤最合适？即能镇住帮内的那些二代，也有收拾各地方大哥的实力，背景也没大问题，他早就和魏劲涛眉来眼去的，虽然我已经敲打了他，但是不见得有用。”柳一菲道。

    说到这里两人突然都沉默了，都知道让王勤来接手很合适，但是又忌惮他做大，失去控制，这就是矛盾的地方。

    而且不得不慎重，失去夏江的控制权比一个混乱的夏江对四海帮来说更加不可接受，因为四海帮在夏江投资的产业太多了。

    要是王勤不听话，有可能让四海帮投资得产业带来毁灭性的打击，四海帮承受不起，这个责任没人敢承担。

    所以与其失控，还不如夏江没有站得稳的大哥，那样的局面至少能左右一下。

    两人突然对视了一眼，目光都带着凝重，似乎都看懂了对方的忧虑，现在才发现七哥有多么重要。

    因为他即能稳住局面，又不会失去控制，因为他的武功平平，赚再多钱也翻不起什么浪花。

    良久，南少吐了一口气，然后道：“就在那些二代里挑一个，有我看着我想也不会差到哪里去，至于王勤，既然他这么会搞事，干脆让他去明珠市去搞风搞雨，你负责搭桥牵线。”

    “这主意倒是不错，明珠市确实更适合他发挥，等目前的事情解决了，我马上开始安排。”柳一菲也不知道想什么，突然笑了，似乎马上意识笑道突兀，转而道：

    “现在的情况怎么样？为什么白慕辰会出现？自出道以来他可是从来没踏出云省一步。”

    “局势失控了，各大势力的默契都被打破了，另外、所有人都一直低估了白慕辰，他才是一个可怕的对手。”南少道。

    柳一菲看到南少的神色，感觉他的自信开始出现松动，即把握不了局势，更没把握能战胜白慕辰，这似乎不是一个好现象。

    “确实很意外，没想到白慕辰能轻松击败柳生次郎，也敢这么做，三口组那边有传出什么风声吗？”柳一菲道。

    “国内经过这么久的休养生息，已经恢复了元气，三口组还以为华夏还是以前那个华夏，现在还这么高傲自大，估计渡不过这一劫，轮到他们大出血了。”

    说到这些，南少沉重的心情微微缓和了过来，出现了一丝笑容，明显对三口组的产业和宝库垂涎三尺。

    “我突然觉得现在的大环境比的不是谁比较聪明，而是谁不犯错，只要不犯错，即使不是赢的最多的那个，至少不会输。”柳一菲道。

    南少笑了笑，似乎听懂了柳一菲话里的弦外之音，笑道：“对我没信心了？”

    “你心中有数就好。”柳一菲道。

    另外一边，王勤回到不夜城，迫不及待的把一对青铜奔马放在一块欣赏。

    马上发现当两只青铜奔马放在一起果然有些不一样，变得有灵性，栩栩如生，活灵活现起来，仿佛久别重逢的恋人。

    王勤还没来得及欣赏作品的优美，脑海中已经是万马在奔腾。

    细细的感悟着，这一刻，仿佛看到一个大师一笔一划仔细雕琢着作品。

    见证着作品肌肉线条逐渐成型，不多时，马儿的神态也逐渐成型，那眼神桀骜不驯，同时带着自由和洒脱，仿佛在草原上自由的奔驰。

    也不知道过去了多久，王勤回过神来，突然对逍遥和自在有新的理解。

    不过具体理解了什么一时也说不上来，突然又想起了《大自在本愿经》，想起来相由心生这句话。

    突然感觉以前对相由心生理解有些片面，之前的理解是一个人面相是心灵的呈现。

    现在突然感觉这样理解格局小了，这里面的相根本不止是人的相貌，而是一切的相，也就是指整个世界，而心指的是认知。

    整体理解起来就是看到了什么样的世界而产生了什么样的认知。

    也可以反过来理解，那就是内心的认知决定了所看到的世界是一个什么样的世界。

    因此，心和相非别指的是主观世界和客观世界，彼此相辅相成。

    当然，无论是多么有智慧的人所看到的世界都是主观世界，谁也无法看清真正的客观世界，能有一部分和客观世界重叠就不错了。

    想到此，王勤突然想通不少事情，如人类史就是一部战争史，之前感觉这句话也没错，但是感觉也没完全对，现在感觉也不是那么不能理解，这都是人的观念存在微小诧异不断激化的结果。

    也理解为什么有些人温和有礼，有些人傲慢等等，千人千面没有人是一模一样的。

    仔细回想了一遍，王勤很快就没去想这个问题了，思考南少为什么会把青铜奔马送给自己，而且是没有附加任何条件。

    而且陆赤媚也是这样做，也没提如任何要求，事情偏偏就这么离奇的巧合了。

    要知道这可是有气势意场的古董，价值百亿都不一定买得到，所以这里面没有鬼才怪。

