    　　无边的阴云之下，方谦面色惨白，双眸虚睁，气息虚弱而无力，他失去了太多的血液，如今能够保持清醒，都已经是他深厚的法力和强大的毅力双重作用下的结果了。

    　　此时他的心神牢牢地关注着头顶处因为炼器所产生的诸多变化，同时也十分清晰的感受到了，笼罩在他周身那淡金色的功德之力正在不断涌入其中。

    　　他的心中，顿时生出了不少期待。

    　　因为他知道，只要这法宝一成，他便可以一跃成为这诛仙世界最顶尖的强者。

    　　不论是青云门的道玄，焚香谷的云易岚还是鬼王宗的万人往，他都自认不会有丝毫的逊色之处。

    　　要知道他现在不过刚刚迈入缘觉之境，而那些人早已经拥有了媲美缘觉巅峰的修为，而且数百年的积累，让他们的法力更是要比他深厚的多。

    　　但就算如此，他都有自信在拥有这个法宝之后不弱与他们，可以想象，这法宝究竟会是何等的强悍。

    　　然而这样强悍的法宝，整个诛仙世界无数年来只怕都从未出现。

    　　这样的逆天之物，天地不会允许！

    　　所以哪怕尚未成型，便已经引发了天怒。

    　　看着这漫天的阴云汇聚于此，雷电在其中如银蛇般狂舞的景象。

    　　方谦却满是从容不迫，没有丝毫反应，说来，这已经是他第三次见到天怒了。

    　　第一次他很震撼，第二次他很惊讶，而这第三次，他已经无动于衷。

    　　更何况，要接受天罚的又不是他，而是他手中即将诞生的法宝。

    　　这法宝耗去了数种稀世珍材，每一样都不逊色于摄魂这样的上古凶器，其中不仅有焚香谷传承千年的至宝玄火鉴，甚至还有不属于这个世界的绝世神材玄黄母金。

    　　又辅以功德之力，一定程度上降低了天罚的强度。

    　　这样的法宝一旦问世，又如何有扛不过天罚的道理？

    　　更别说这还是系统亲自出手，就更不会出什么意外。

    　　他又何必胡乱担心？

    　　他现在唯一能做的，也就是支撑着自己能够亲眼看见法宝的成型，不要提前昏过去也就是了。

    　　此时他体内不断流出的血液已经停了下来，头顶处那不断变幻的血色也不再变动，反而凝固了起来，化作了一团散发着瑰丽光芒的红色晶石。

    　　方谦的脑海中顿时便多了一道信息。

    　　“该法宝需蕴养七日方可出世。”

    　　他波澜不惊的看了一眼那血色的晶石，径自闭目开始修养。

    　　既然还有七日，便不必急于一时。

    　　正好，七日的时间，也足够他重新恢复了。

    　　时间如流水，一晃而过。

    　　.....

    　　因为此地残留着十绝阵的气息，所以周围任何拥有生命的存在都不敢踏入半步。

    　　再加上天际那不断加重的阴云和连绵七日不断的大雨，更是让这一片地方化作了一片恐怖的绝地。

    　　所以七日的时间里，这里除了方谦的呼吸声，天上不时响起的雷声，空气中的风声，便再也没有了其他多余的声音。

    　　显得十分的静溢和空旷。

    　　但当七日的时间走过的那一刻，伴随着一股若有若无的气息自血色晶体中出现之后，原本阴云中偶尔响起的雷声，便仿佛按错了开关一般，开始疯狂的在其中游走，轰鸣。

    　　它等了七日，积蓄了太多太多的天罚之力，在受到那股气息牵引的第一时间，就轰然间疯狂的爆发了出来。

    　　密密麻麻的雷霆瞬间将整个天际照亮，随之凝聚在一起，化作了一道难以想象的恐怖雷柱猛地落了下来，重重的落在了那血色的晶体之上。

    　　刹那间，那血色的晶体就化作了无数道细小的碎末，然后便在雷霆中被击成了虚无。

    　　那般威势，竟是如此的恐怖，如此的惊世骇俗！

    　　然而，这么恐怖的雷柱却在下一刻，被一道璀璨的金光轻易而直接的，死死挡在了面前。

    　　那金光来自血色晶体之中的存在。

    　　那，是一座塔！

    　　一座金色的佛塔，而它的模样竟与那摩诃镇魔决所化的佛塔几乎一样一样。

    　　金刹高耸，百千栏幡，幢幡严饰，璎珞宝铃垂于八角，端的是肃穆辉煌，煌然大气，而在塔身之上还环绕着一只从上到下的九爪龙纹。

    　　不仅如此，它还有着足足九重塔身，更有着丝丝缕缕的玄黄之气垂于左右。

    　　金光一现，那般恐怖的雷霆都只能无能为力。

    　　这便是，方谦以传说中天地玄黄玲珑宝塔为模板，苦心打造的九窍玄黄玲珑宝塔，简称九玄塔。

    　　此塔灌注了他一身大半的血液，若非有法力支持，普通人早已经死了不知多少回，而结果就是此塔一成，就与他拥有极为紧密的联系，根本不需要炼化，就能够轻易发挥出这件法宝最强大的威力。

    　　而且，血炼之物，天生灵性便是强绝于其他法宝，他这件九玄塔更是如此。

    　　一出世就被雷霆轰击似乎让它极为愤怒，挡下了雷霆不够，还硬生生的冲天而起，逆雷而上。

    　　漫天的金光竟真的将那几有灭世之威的雷柱一点点的顶了回去。

    　　顿时，天怒了。

    　　风云变幻，无边的阴云疯狂涌动，一道又一道雷霆接连不断的轰击而下，似要重新将之压在身下。

    　　九玄塔却也不是服输的性子，一道道金光携着丝丝缕缕的玄黄之气以下逆上，反而向着那越聚越多的雷柱镇压而去。

    　　二者互不相让，一时间，整片天地都只剩了紫金二色在其中交相辉映。

    　　恐怖的轰鸣声哪怕百里外都能听见，吓得不少内泽的凶兽测测发抖。

    　　这一番争斗足足过去了一天一夜的时间才终于落下帷幕。

    　　天罚毁灭不了九玄塔，九玄塔也奈何不了天罚。

    　　最终只能双双罢手，或者说，是天罚已经到了难以维系的地步，九玄塔因为有着玄黄母金的特性，玄黄之气源源不绝，就算在坚持个十天八天也不是什么难事。

    　　天罚散去之后，九玄塔似乎还有些不服气的在天穹之上转了一大圈，生生将那厚密的阴云搅得稀碎，阳光重新洒落，这才有些心满意足的落回了方谦的手中。

    　　方谦有些哭笑不得的看着这个塔，总觉得它像个没长大的孩子一样。

    　　不过，说实话，这样强大的灵性和威力，也实在是没有辜负自己之前对它的诸多期望。

    　　而且，这座塔的玄妙之处可远不止那些玄黄之气，要知道，除了玄黄母金之外，打造它的其他材料可还拥有着足足八种特性，九窍玄黄玲珑宝塔这个名字可不是随随便便起的。

    　　他掌心托着这座精巧的九玄塔，一时间心中竟是如此的满足。

    　　他目光微微失神，不知看向了哪里，半晌才轻声说道：“看来，是到了去青云门的时候了，这天下，也该知道我的存在了！”

    　　				

