    “你说什么！”

    两个亲兵闻言站了起来，就要去找他理论。

    白智信却一手一个，生生将他们按在了条凳上。

    这点小事，没必要计较。

    左宗棠挑眉打量了一下，这才发现，原来自己邻桌坐了四个年轻人，都是二十四五岁的年纪。

    他们都已经剪掉了辫子，而且应该已经蓄发了很长一段时间，头发已经束起，作了书生打扮。

    刚才说话的正是其中一个书生。

    讲道理，自己这边二十来个军汉。

    就算左宗棠本是举人出身，但这些年奔波军中，也已经不是一般的读书人了。

    这几个书生敢对己方出言不逊，不得不说，胆子实在是有点大。

    这往好的说，叫做急公好义，叫做初生牛犊不怕虎。

    说难听点，就是愣头青。

    不过嘛，不气盛还叫年轻人吗？

    左宗棠看着他们，仿佛看到了四十年前，那个在湖南各地辩才无双，小觑天下英雄的自己。

    左宗棠笑着问道：“敢问几位小哥是何人士，要去往何处？”

    为首的读书人反问道：“老丈，看你们打扮，是从西楚来的吧？”

    左宗棠笑道：“正是。”

    “难怪，我听说，西楚的士兵有大明皇家陆军列兵的三成的例银，其中五万明械部队，更是照大明例的……”

    其中一个憨胖的书生感慨道，“可惜我们巴中四大才子没有生在江南，不然我们也要来个投笔从戎，说不定现在也是个校尉了！”

    左宗棠看着他皮球似的肚子，不置可否。

    不过巴中……原来是四川人吗？

    难怪刚才听口音，不像是陇中本地人呢。

    在收复西域的过程中，左宗棠曾经在陇中屯兵、练兵将近一年时间，对这里还是很有感情的。

    “几位小哥，川地乃天府之国，气候宜人，物产丰饶，你们何故来临洮这苦地方吃风喝沙呢？”

    左宗棠有此一问，也是有感而发。

    历史上，左宗棠在这里屯兵时，曾在经给满清朝廷的奏章中形容道：“陇中苦瘠甲于天下”。

    作为一个转战半个天下的老臣，左宗棠见过的流民、饥民、变民数不胜数。

    赤地千里的穷地方，他是去的多了。

    连他都说这个“陇中贫苦甲于天下”，那就多半甲于天下了。

    这样的地方按理来说很难吸引到什么外乡人，就算是来往的商贾，也多半都是风尘仆仆的，一刻都不愿多呆。

    但是一路上，左宗棠发现如今的陇中人气似乎兴旺了许多。

    甚至在不久前，他还见到了一群赏雪的青年。

    左宗棠坐在马车里匆匆一瞥，其实也不是很确定那些穿着统一青蓝色制服，头戴橙黄色圆盔的年轻人，是不是真的在赏雪。

    赏雪这种风雅之事，向来都是有钱有闲的文人骚客的专属，这与印象中的陇中，实在是很难匹配。

    当然了，每当风雪天气，奋斗在抢修一线的电力人，知道左宗棠的想法，一定会吐血三升。

    那巴中四大才子听到左宗棠的话，全都哈哈大笑起来。

    笑了好一会儿，他们才道：“老丈，你许是离开中原日子太久了吧！”

    “自从七年前，西安、兰州两场大战，左王爷与赵总督杀得胡人人头滚滚，也给这甘陕之地杀出了个太平盛世！”

    “之后，大明在此重开甘陕总督府，将陕西、甘肃重新纳入大明的治下……”

    “这可是不得了的事情，你要知道在整个神洲，若是不算上海的明利坚租界，甘陕乃是正儿八经第一处重新飘扬日月旗的应许之地，比起天津明租界和金陵特别示范区都要早了近一年，比起其他地方，更是足足早了六年！”

    “六年啊！你可知道，大明天子自腾空山斩骨龙起事，到光复殷地半壁江山，所用也不过只有六年，六年时间，以大明之力，又怎的不能在陇中再造一个塞上江南？”

    “正所谓一步先，步步先，如今的陇中，早已复现秦汉之时的盛景了！”

    听着几个书生你一言我一语，讲述着这几年陇中的变化，左宗棠一开始还只是微笑颔首。

    毕竟他们说的都是自己亲历的事情。

    尤其是他们说起左王爷是若何大发神威，救中华西陲于倒悬的时候，更是忍不住地嘴角上扬。

    毕竟，大丈夫立于世间，不就是应该当带三尺剑立不世之功，被万民传颂嘛！

    左宗棠一生不爱财，但不能说不爱名。

    当然，他爱的不是虚名，而是真正能流芳百世之名。

    如今心愿达成，当浮一大白！

    只是听着听着，那些书生后面说的东西左宗棠就听不懂了。

    不是说左宗棠不懂治理地方。

    以一个满清封疆大吏的标准来看，左宗棠治理地方的能力绝不在他的军事能力之下。

    但他无论如何想不通，大明怎么就能把这么个鬼地方变成塞上江南呢？

    “那啥，大明难道从南边引水来了？”左宗棠说出了一个曾经听赵喜柱提起过的设想。

    “呃……那倒不是。”

    书生摇头道，“据说是沙经方博士曾经亲自坐着胖头鱼飞艇来这里视察过，想要凿穿大山引南方之水北渡实在太过困难，不是咱们这代人能够做到的。”

    “那言下之意是，下一代人有希望？”

    左宗棠被吓了一跳。

    许多年前他听赵喜柱说，圣上在《建国方略》中设想，将在全神州修建十万座水库，用大坝截断长江黄河，还要将南方之水引到北方去。

    当时左宗棠完全是当做天书，甚至是笑话来听的。

    可如今他才知道，原来圣上说的都是认真的。

    他甚至还派了一个姓沙的博士来调查过了！

    话说回来，那个沙博士，名字好像和李少荃的大儿子一样啊，也不知道那个小子怎么样了。

    李鸿章的那个大儿子，左宗棠当年还曾经指点过他一些诗文呢。

    是个木楞的小子，这辈子恐怕在文学上有什么出息了。

    现在怕不是被李少荃养废了！

    摇摇头，左宗棠将思绪从故人身上收回，又问道：“几位小哥，你们还没说，你们为什么到了陇中呢？莫不是来修路的？”

    领头的书生答道：“嗨，老丈，你别听胖子胡扯，咱们几个肩不能扛，手不能提，哪里是当兵的料？别说当兵了，就是当筑路工人，也是属于吃饭多，干活少的那种……”

    “那你们是？”左宗棠好奇道。

    “老丈，时代变了！”

    领头书生笑道，“过去做工务农，大字不识一个也无伤大雅，只要有膀子力气就行，但如今，替万岁爷打工，不识字是不行的，万岁爷说了，必须要提高劳动人口素质。

    简单来说，如今在陇中的几家大型企业和厂矿，无不需要脱盲的工人。

    工人好招，以皇办企业的待遇，从西安到嘉峪关，哪里没有愿意卖力气的穷苦人？

    但给工人脱盲，就是一件难事了。

    也不瞒老丈，我们四个哪里是什么巴中四大才子，其实是四个给稚童开蒙学的童生，连秀才都没有考上。

    但因为都各有本事，发蒙的水平高，这才被皇家石油长庆分公司聘请为教习，负责给新员工开识字速成班。”

    “皇家石油长庆分公司？”

    左宗棠还听真说过这家公司。

    西楚订购的不少汽油、柴油，好像就是这个牌子。

    甚至左宗棠本人还有一把蓝色的雨伞，上面就写着“皇家石油长庆分公司”几个大字。

    因为质量很好，经久不坏，左宗棠一直用到现在，就放在马车上来着。

    领头的书生面有傲色的道：“没错，咱们的长庆油田可是西北命脉。左王爷经略呼罗珊，与罗刹鬼和英夷交战，所用的油料，其中有不少都是我们公司出产的，替万岁爷节省了不少太平洋油轮的运载量。

    老丈，我看你们一路都坐马车，实在是落伍咯，等过几个月兰州汽车厂投产，你们说不定就能坐着咱们神州自己生产的皮卡回内地了！

    总之，万岁爷说了，只要西域一日不失，中华一日不退回葱岭以东，那么甘陇地方便一日不会衰弱。

    虽然这里的自然条件差了一些，但人定胜天，自然条件可以改造。

    陇中之于西域，之于呼罗珊，乃至是鲜卑利亚的重要作用，是谁都无法替代的。

    兰州，必将成为大明中西交通之枢纽与腰肢也，此乃西部明珠，大明纽腰，西域都护府与西楚之基石也！”

