    青华学院之所以是高等灵修学院，是因为有丰富的师资力量和完善的修炼指导。

    比如林知安有个地方遇到了困难，若是顾小北在教，那肯定是：反正你就是有问题，我相信你自己能领悟的！

    大师姐呢，应该是这个画面：今天你不把这个练会，师姐可是会好好疼爱你的。

    太不专业了！

    而学院的导师可就就专业多了，他们会详细的告诉你问题出在哪，然后提出改进建议。

    大师姐之所以让两人来学院进修，一方面给林知安一个暗中看护妹妹的机会，另一方面就是让他们能有所成长。

    自己会的高级灵术虽多，可也不能盲目灌输给别人，研究生硬是要教初中生高等数学，那显然不现实。

    “师兄你今天又翘课？”电话里，叶梓灵问道。

    “昂。”

    此刻林知安正躺在床上睡懒觉，他晚上精神比较好，经常修炼到很晚，白天效率会低一些。今天早上的课是灵力附体理论，翘了也问题不大，反正他都学会了。

    跟他一起在寝室里躺着的还有金文卓。

    几分钟前，寝室画风是这样的。

    徐骄阳醒来看了眼时间后，‘蹭’地一下从床上坐起来，“卧槽8点了！两位大哥别睡了，快起床，要迟到了！”

    胡星早就出门了，他属于那种特别勤奋的类型，不会依赖他人，有自己独立的生活。

    “瞎几把嚷嚷啥呢！”

    金文卓正准备爬起床，突然听到睡眼朦胧的林知安骂了一句。

    扭过脑袋一看，他还四仰八叉的睡着呢，眼睛都懒得睁开，一条光着的腿搭在围栏上，屁股上还盖着条薄被。

    于是，金文卓又躺了下去。

    你都处变不惊，我凭什么慌慌张张？就算是睡懒觉，金少爷也必须不能输给别人。

    “你俩真不走，不走我走了啊！”徐骄阳一边系着裤腰带一边提醒，“听说今天上课的女老师严得很，要点名的。”

    听到这话，金文卓又把身子稍微抬起来了一点，顺势朝林知安的床位瞄了一眼，他还是没点动静，只是嘴里冒出一句话。

    “记得帮我答个到。”

    “俺也一样！”又躺下去的金文卓跟着道。

    “操，老子一个人怎么帮你俩答！”

    徐骄阳急忙道：“金哥我帮你答，林哥你自求多福啊！”他是金文卓的忠实马仔，只好舍弃车保帅。

    这下金文卓才吃了颗定心丸，睡得也安稳了，刚才就跟背上长了毛似的，怎么都躺不踏实。

    林知安倒是无所谓，前几天他翘课不是没被发现，可导师们都选择了睁一只眼闭一只眼。

    学院最后会有能力考试，考过了才能拿到学分，学分够了才能毕业。

    不努力，到时候毕不了业也是自己做的孽。不过，翘课的可是能打败吴昊的变态新生，又有谁会担心他毕不了业呢？

    可今天的课不大一样，灵力附体理论课，虽然不是特别重要，但那个叫许薇的导师据说特别严！

    所以叶梓灵才会打个电话过来。

    “你真不来？”

    “不来。”师兄散漫的声音从电话里传来，“待会帮我答个到。”

    “......我一女的怎么帮你答到！”

    叶梓灵被气得直翻白眼，心说师兄你现在都是学院的大名人了，不会还以为有导师不认识你吧？

    “那就说我做了变性手术。”林知安随口答道。

    “你有病病！”

    “就这样，靠你了师妹，么么哒......嘟嘟嘟。”

    电话被挂断后，叶梓灵鬼使神差的摸了摸脸蛋，有些发热。

    么么哒你妹啊！

    还好提前戴了耳机....

    上课铃声响起后，授课导师许薇走了进来，她身穿一身灰色女士西装，带着黑框眼镜，气质端庄典雅，很有气势。

    “今天是我的第一门课，虽然课程的内容简单，但我不希望看到人翘课。”

    许薇淡淡扫了眼在座的同学，推了推眼镜说道：“现在开始点名。”

    “胡星。”

    “到。”

    “秋雅！”

    “到。”

    “林知安。”

    “到！”

    叶梓灵怯怯的声音从下面冒了出来，她刻意把声音降了个八度，可毕竟没学过专业的伪音，发出的声音还是偏女性化。

    这时许薇淡淡的看向叶梓灵的方向，也不废话，直接就开口问道：“林知安人呢？”

    一针见血！

    被大家目光注视着的叶梓灵简直羞愧得要死，她倒不是因为穿帮而羞愧，想一想，一个女生帮一个男生答到，这意味着什么....

    呜呜。

    在电视里，只有情侣或是恋人未满的男女才会这样吧！

    “他.....他修炼的时候扭到了脖子，正在宿舍里养伤呢。”叶梓灵只要临时编了个理由搪塞过去。

    “哦。”

    许薇放下手中的点名册，眼镜后的目光变得锐利起来。

    “今天第一堂课，我给在座的大家提个醒，灵力修行打好基础很重要，万丈高楼平地起，不能因为课程简单就翘课。

    从今天起，谁要是翘了我的课会直接扣除学分，这会影响你们毕业，都给我记住了！”

    说完，她面色平淡的继续点名。

    叶梓灵把导师的话原封不动给林知安发了过去。

    “操！”

    看到消息后，林知安直接一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，动作大到床都在抖！

    他翻身直接跳下来，抓起椅子上的衣服就往身上套。

    “怎么了？啥情况啊！”

    金文卓也被这动静惊醒了，看见林知安跟被捉奸在床一样慌慌张张穿衣服，急忙问道。

    “傻逼还不起床，这老师要扣学分的！”

    上过大学的学生可能都对这一幕不陌生，翘课睡懒觉被老师查到，同学一条消息过来，立马穿上衣服狂奔去教室。

    林知安两人现在就是这样，在空无一人的道路上一路狂奔，就像追风的少年。

    宿舍到教学楼，走路需要二十分钟，他俩全速跑过去只花了两分钟不到。

    林知安突然停了下来，扭头问道：“老金，你知道是哪个教室不？”

    “不知道。”

    “要你有毛用！”

    林知安马上给师妹发消息，回复来得很快，一个简单的数字：304。

    “走！”

    看了一眼后立马开跑，他压根没有注意到接踵而来的第二条消息。

    一路狂奔到304，临近教室时林知安缓了下来，调整了下自己的呼吸节奏和面部表情，这才推开教室的门。

    “报告！”

    两人同时说道。

    许薇目光看向门口，淡淡的打量着两人，没有说话，似乎是在等一个解释。

    林知安的面部表情有些扭曲，一手捂着肚子，满脸痛苦的道：“不好意思许老师，我昨天吃坏肚子了，今早一直疼，这才迟到了。”

    金文卓的随机应变能力可没这么快，这会还傻站着，直到林知安用手肘撞了撞他。

    “我....我跟他吃的同一家。”

    金文卓有样学样的捂着肚子，说道。

    “哈哈哈哈哈！”

    许导师还未发言，两人倒是引得一阵哄堂大笑，就连叶梓灵都忍不住捂着嘴笑了起来。

    等到笑声停止，许薇这才推了推眼镜说道：“我怎么听说，你们一个是扭伤了脖子，一个是被打断了腿？”

    “呃.....”

    两人尬住了。

    “进来。”

    许薇还是放了他们一马，这俩人修为天赋都不错，就是得好好调教一下。

    落座后，林知安低声对着身旁的师妹埋怨道：“你也不给我说！”

    “我明明说了，你自己没看好伐！”

    这时候林知安才反应过来，打开手机后还停留在跟叶梓灵的聊天界面，上面有两条消息。

    叶梓灵：304

    叶梓灵：理由是扭了脖子

    .........

