    鸿灵公主驾到。

    以绝对的姿态，镇压住了通心菩萨。

    她本就是三十三重天神王一族的天之娇女，早已经踏入了仙帝境。

    如今更是将三十三重天的绝世神兵带了出来，这也是一件先天至宝，在鸿灵公主手中，发挥出了无与伦比的威力，直接重创了通心菩萨。

    甚至她可以直接重创对方本体。

    她没有说谎，因为通心菩萨的确着想了。

    陆长生祭出先天至宝，通心菩萨都没有任何一点畏惧。

    然而当鸿灵公主出现之后，通心菩萨怕了，是真正的怕了。

    “鸿族后人，你比他更加清楚我是谁，我来自何处，你若是真敢伤我，等你来到大千世界，我必与你清算。”

    虽然害怕，但通心菩萨却依旧有底气。

    只是鸿灵公主却没有理会通心菩萨，而是看向陆长生。

    此时此刻，陆长生将混沌钟撑开，随后将目光看向通心菩萨，紧接着开口道。

    “能伤到她本体？”

    陆长生询问道，眼神当中平静无比。

    “她映照诸天，降临在此，虽然只是一道虚影，可我手中是先天至宝，有大道环绕，将她诛杀，她本体也会受到严重的道伤。”

    鸿灵公主出声，这般回答。

    “杀！”

    既然可以让通心菩萨造成道伤，陆长生自然而然没有犹豫。

    无论是因为千云柔，还是因为已经彻底得罪死了，陆长生都不可能放过对方。

    “好的，长生哥哥。”

    鸿灵公主没有任何犹豫，陆长生说什么，她便做什么。

    轰！

    大道神斧再次劈杀过去，千万道大道神光直接炸开，化作一道道可怕法则秩序，直接将通心菩萨囚住，三十六品白莲座台也无法抵抗这样的威力。

    “啊！！！！”

    通心菩萨发出了怒吼声，她的身影被大道神光打成筛子，肉身崩塌，但一双眸子却死死地盯着陆长生与鸿灵公主。

    “我在大千世界等你们过来，到时候我要将你们二人镇压在灾厄地狱，永不超生。”

    通心菩萨声音凄厉，但最终虚影崩碎，而大道神光，化作秩序法则，跨越了虚空与位面，跟随着通心菩萨离开。

    可以说通心菩萨的本体，必会遭到重创，而且还不是一般的重创。

    此时此刻，佛界当中，一片安详。

    众人还是没有从通心菩萨的大皈依术之中醒来。

    鸿灵公主挥动手中神斧，紧接着整个佛界无数修士醒来，但这一段记忆，被鸿灵公主直接抹除了，他们不应该有这段记忆，否则的话，会引来一些不必要的麻烦。

    “长生哥哥，我要将祖器送回三十三重天，我在三十三重天等你。”

    鸿灵公主开口。

    这柄神斧，乃是先天至宝，即便是鸿灵公主也难以催动，这一次完全是为了救陆长生，鸿灵公主才请来这柄神斧，否则的话，以她现在的境界，还不足以继承这柄神斧。

    “好。”

    陆长生点了点头，虽然心中有一些话想要说，但最终还是忍住了，等忙完这些事情，前往三十三重天再问吧。

    轰！

    也就在这时，红业罗汉想要逃离，他已经慌张无比了。

    一尊菩萨，都已经被镇杀了，虽然只是一道虚影，但这也太恐怖了吧。

    在大千世界当中，一尊菩萨几乎如神一般的存在，高高在上。

    他见到了，也要跪在地上三叩九拜，然而陆长生居然如此凶猛，说杀就杀。

    虽然是鸿灵出手，但鸿灵是鸿族天骄，她那一族有一位无上的存在，背景很大。

    通心菩萨虽然说到了大千世界，不会放过他们二人。

    但通心菩萨最多压制一下鸿灵，还真不敢伤到鸿灵，可陆长生就不一样了，除非陆长生也是鸿族的天骄，但这明显是不可能的事情。

    鸿族，一脉单传，从未听说过还有一个男子，所以陆长生这样得罪通心菩萨，等到了大千世界，绝对要遭灭顶之灾。

    可不管陆长生会不会遭到灭顶之灾，红业罗汉知道，如果自己再不跑的话，死的可能就是自己了。

    “收。”

    然而当红业罗汉准备逃离时，陆长生挥了挥手，天地玄黄玲珑宝塔，直接镇压住红业罗汉，而后将红业罗汉囚进玲珑宝塔内。

    本来陆长生是想要将红业罗汉抹杀的。

    但想了想，陆长生还是没有这样做，直接囚禁红业罗汉，先看看能不能问到一些有效的信息。

    “长生大哥，我进去镇压这个家伙，顺便帮你问点消息出来。”

    也就在这时，善听出声，打算进去镇压红业罗汉。

    “好。”

    陆长生点了点头，虽然这个画面有一些似曾相识，但也挺好的，让善听去处理。

    很快，随着善听没入宝塔之后。

    整个佛界所有修士已经彻底醒来了，他们忘记了之前所发生的一切事情。

    包括菩提智慧和南明琉璃，他们也忘记了刚才所发生的事情。

    但两人醒来以后，隐隐约约便感觉有一些不对劲，只是说不上来。

    而与此同时。

    陆长生也已经消失在了这里，他直接没入到大雷古寺之中，神识扫荡，一瞬间便发现了玲珑圣女。

    没有任何犹豫，陆长生一步跨越，便直接来到了别院当中。

    别院内。

    千云柔正站在一棵树下，静静眺望，神色平静，周围四大神僧镇守此地。

    她无法离开这里，并且周围布置了阵法，她也不知道外面发生了什么事情，就这样被囚禁着。

    只是就在这时。

    一道人影出现在别院内，玲珑圣女很平静，她下意识以为又是红业罗汉来了。

    但就在这时，陆长生的声音轻声响起。

    “云柔师妹。”

    陆长生的声音响起。

    刹那间玲珑圣女愣住了。

    她愣在了原地，耳边的声音，是朝思暮想的声音，这六十年来，玲珑圣女每天脑海当中的画面，都是陆长生，不知道回忆了多少遍。

    此时此刻，听到陆长生的声音，这一刻玲珑圣女却有一种不真实的感觉。

    她缓缓回过头来，担心是红业罗汉为了欺骗自己。

    可当玲珑圣女回过头，那一刻玲珑圣女落泪了。

    眼前的男子，正是那个男子，那个绝世无双的男子。

    起初她还担心，这只是红业罗汉想要让自己死心的设局，可当她再看到陆长生之后，玲珑圣女忽然意识到，这天底下有谁能够模仿陆长生？

    绝世的气质，谁能模仿？

    一抹斜阳落在陆长生身上，一袭白衣如绝世公子，浑然天成的气质，再加上那无法用言语形容的相貌。

    令人扫荡一切不好的心情。

    “云柔师妹。”

    陆长生再次开口，他面上带着淡然的笑容，如清晨的太阳一般，温和却不刺眼。

    一瞬间，玲珑圣女直接来到了陆长生面前，她一语不发，只是直接将陆长生抱住。

    两行清泪落下，玲珑圣女不说话，她只是哭泣，不知是喜悦还是委屈的哭泣。

    陆长生没有说什么，而是将玲珑圣女抱入怀中。

    不需要说什么，也不需要做什么，但彼此都明白对方的心意。

    对于陆长生来说，这六十年来，苦了云柔。

    而对玲珑圣女来说，这六十年来，没有一天不是在思念陆长生。

    两人相拥，足足半个时辰。

    到最后玲珑圣女这才从无限的感慨之中醒来。

    她向后退了一步，有一种喜极而泣道：“长生师兄，没想到我还能再见到你一面，不过我可能要离开了。”

    玲珑圣女如此说道，她心中有千万不舍，但她也的的确确知道红业罗汉有多强。

    所以她不想给陆长生带来什么麻烦。

    只是陆长生轻轻一笑，眼神当中有着无限的温柔。

    “师妹，莫要担忧什么了，师兄已经为你解决了所有麻烦。”

    陆长生开口，只一句话，却让玲珑圣女感到不可思议。

    她不敢相信陆长生解决了所有麻烦。

    而陆长生也没有多说，直接祭出天地玄黄玲珑宝塔，刹那间一道人影出现在宝塔之中，被一百零八条五爪金龙镇压，根本无法动弹。

    善听的身影也出现在宝塔中，不过善听此时此刻，正在严刑逼供着红业罗汉。

    一瞬间，玲珑圣女绝美的面容，显得十分惊讶。

    而陆长生却在这时，牵住了玲珑圣女的手缓缓道。

    “云柔，随我离开此地吧。”

    如今佛界的事情已经解决了，陆长生也不打算继续在佛界逗留。

    而且他以神识，查看了大雷古寺，以及整个佛界，没有发现玲珑圣主的身影，虽然不知道玲珑圣主去了何处，但应该不在佛界之中。

    再加上今日的事情经历之后，陆长生感觉到了一丝丝压迫，他有很多事情要处理，但先离开佛界再说吧。

    “恩。”

    被陆长生直接牵住手，一瞬间玲珑圣女不由微微紧张，内心如同小鹿乱撞一般。

    但她还是轻轻点了点头，脸上有淡然的一抹绯红，让绝美的她，更是好看了许多倍。

    “恩。”

    陆长生轻笑，随后天地玄黄玲珑宝塔微微震动，直接开辟出一条古路，刹那间陆长生离开了佛界。

    而等陆长生走后，院子中的四大神僧则长长地吐了口气，如释负重一般。

    宇宙之中。

    天地玄黄玲珑宝塔化作一道彗星，以极快的速度，往仙界飞去。

    而陆长生则带着玲珑圣女，来到了宝塔之中。

    第十万八千层内。

    一百零八条五爪金龙，将红业罗汉压制的无法动弹。

    善听则脚踩着红业罗汉，语气奶凶无比道。

    “快！说出来就饶你一命。”

    被踩在脚下的红业罗汉，则痛苦不堪道。

    “善听尊者，你到底想要让我说什么啊？你让我说，你总要问点什么东西吧？”

    红业罗汉凄惨无比。

    前一个时辰，他还高高在上。

    可没想到，仅仅只是一个时辰的时间，却沦为阶下囚，而且还被一头善听如此欺辱。

    红业罗汉都快哭出来了。

    “你还敢嘴硬？看来不露出点手段，你还当我是善茬？”

    善听语气凶残，但形象却十分萌态，给人一种人畜无害，又有一种特别的喜感。

    “玲珑师妹，你在一旁休息，有些事情，我要问问他。”

    进入宝塔当中，陆长生开口，让玲珑圣女在一旁休息一下。

    “好。”

    玲珑圣女点了点头，对她来说，见到了陆长生就是最好的，已经胜过了一切，只要陪伴在陆长生身旁，她都满意。

    “长生大哥，您来了？”

    而此时此刻，善听也察觉到陆长生走来，当下显得憨厚可掬，不过很快，善听的目光看向千云柔，刹那间善听惊讶了。

    “嘶，长生大哥，怪不得你不要三千魔妃，原来你已经有了魔后啊，竟长得如此绝美，善听参见魔后。”

    善听开口，一张小嘴简直是抹了蜜。

    一句话说的玲珑圣女极其喜悦，但明面上玲珑圣女却微微摇头道：“我是长生师兄的师妹，并不是道侣。”

    玲珑圣女如此说道。

    然而善听却不理会，而是开口道：“还是青梅竹马？魔后大人，我是善听，是长生魔主的头号坐骑，也是长生魔主的结拜兄弟，魔后大人，你放心以后我绝对帮您看好长生魔主身边的莺莺燕燕，谁要是敢招惹长生魔主，我善听绝对第一时间警告。”

    善听拍着马屁，认为玲珑圣女就是陆长生的道侣。

    仔细一想，陆长生来佛界说是有大事，更让善听确信，玲珑圣女就是魔后。

    然而陆长生没有理会善听。

    只是来到红业罗汉面前。

    不过还不等陆长生开口问，红业罗汉深吸一口气，语气无比坚定道。

    “长生尊上，你想问什么，我就回答什么，只要不动手，我可以立下因果大誓，保证一个假字都不说。”

    红业罗汉倒也直接，看到陆长生来了，就如同看到救星一般。

    也不弯弯曲曲了，直接开门见山。

    这让陆长生有一些惊讶了。

    见过没骨气的，还没见过这么没骨气的。

    红云算是他见过最没骨气的人，却没想到，这个红业罗汉更没骨气。

    不过这也不能怪红业罗汉。

    主要还是因为，善听实在是没有一点兽品。

    也不提问题，就是让他说。

    他也不知道要说什么，但不管说什么都要挨打。

    所以红业罗汉不搞有的没的了，直接回答，说不定不用受苦。

    “那行，你若是好好回答，没有骗我的话，我可以给你一线生机。”

    既然对方这么主动配合，陆长生也就直接点了。

    “好好好，长生尊上您放心，我什么都说。”

    红业罗汉显得大喜过望。

    “第一，云柔的事情，到底是什么事情？佛母是谁？佛灵又是什么？”

    “第二，把关于大千世界的事情，全部告诉我，有什么说什么，知道什么说什么，我时间充裕。”

    陆长生开口，问题就是两个。

    一个是关于千云柔的事情。

    另外一个便是关于大千世界的事情。

    红业罗汉沉默了一下，他在沉思，很快红业罗汉开口道。

    “长生尊上，佛母至高无上，不能时时念及她，也不能谈论她的事情，否则的话，要是一直谈论，会被她感应到的，到时候她如若映照诸天，一道虚影降临此地，可以直接毁灭六界。”

    “鸿族公主都没有办法阻拦。”

    红业罗汉开口，他有一些恐慌，不敢提起佛母的事情。

    “你撒谎！”

    然而就在这时。

    善听的声音响起。

    而后一脚踩在红业罗汉身上，差一点没把红业罗汉骨头给踩碎。

    “我没有撒谎啊。”

    红业罗汉哀嚎了一嗓子，随后带着哭腔道。

    他都懵了。

    自己哪里撒谎了。

    “哼，如若佛母真的能降临此界，你难道不是巴不得她早点降临，毕竟你可是一尊罗汉，在她心中应该有一定地位吧，所以你撒谎。”

    善听这般说道，语气坚定无比。

    这话一说，陆长生不由一愣。

    仔细想想。

    嘿，您还别说，善听说的还挺有道理啊。

    然而这一刻。

    红业罗汉却哭了。

    直接哭了。

    也不知道为什么，哭的很伤心。

    让陆长生和善听有一些懵了。

    尤其是善听。

    虽然的确下手重了一点，可不至于这样吧？

    哪里像个罗汉啊。

    有没有一点来自大千世界的傲气？

    能不哭吗？

    红业罗汉哭声很大，似乎戳到了伤心之处。

    足足一炷香后。

    善听实在是有一些受不了了。

    他看向红业罗汉，语气稍稍温和一些道。

    “别哭了，你要是觉得委屈，你就解释啊，你一直在这里哭干什么啊？而且我也没有说错啊。”

    善听开口，他觉得自己没有说错啊。

    “善听尊者，其实我在佛母心中，一点地位都没有，佛母超脱一切，即将证道，我在她眼中可能连蝼蚁都算不上，如若她降临此地，知晓我没有将她的事情办好，只怕第一时间便会将我抹抹杀。”

    “我哭，不是因为委屈，而是当佛母降临时，第一个死的不是你们，而是我，我越想越难受。”

    红业罗汉充满着悲伤地说道。

    这话一说，虽然听起来有点怪怪的感觉。

    但是吧，却让人有点难受。

    “你不提佛母，但至少把佛灵的事情，说清楚来，云柔为何是佛灵？”

    陆长生开口，这般询问道。

    “回长生尊上，所谓佛灵，便是大千世界，佛道无上之物转世，可以让人证道，佛母让我来此，就是想将佛灵带走，而后炼化成证道宝物，从而完成最后的证道。”

    红业罗汉开口。

    只是这话一说，陆长生的脸色不由陡然一变。