    “转化成功，获得新仆从鲜血仆从。”

    提示音响起，方杰也发现了变化。本来没有地下室的领主府，多了一个地下室空间。不过这个空间不是给自己用的，而是给鲜血仆从用的。

    地下空间非常狭窄，里面多了不少竖着的棺材，看上去很华丽。

    不过这空间的出口，在领主府的院子里面，而不是在家里。这样也让方杰有些膈应，谁也不想自己家地下有大量的棺材存在吧。

    方杰打开面板，看向了新的仆从。

    鲜血仆从3级：等级（见习）技能：嗜血，蝙蝠化身，隐匿，黑暗之力。鲜血仆从可以通过血精石和强者鲜血进行培养，提升实力，极限实力黄金级。

    招募需要：尸骨1单位，血精石1单位，灵点10单位

    看这个价格，比同等级其他单位要贵的多，可是有一个好处，那就是这东西居然能培养。只要不断培养，甚至可以当做黄金单位来使用。

    方杰连忙制造了几个，然后一些帅哥美女就出现在了自己的面前。

    不知道是因为自己是审美观问题，还是因为这个种族就是这样，反正出来的都很养眼。方杰招了招手，让一个美女鲜血仆从走过来。

    然后伸手捏了几下胳膊，方杰就没兴趣了。

    这些鲜血仆从看着挺好看的，可是本身非常僵硬，和僵尸差不多。

    别说柔软了，一点弹性都没有，看来是没有那种功能了。虽然方杰没想过要做些什么，可是少了一种功能，还真是让人感到很遗憾啊。

    什么时候自己才能找一个能暖床的下属啊。

    “算了，先看看这东西都有什么用吧。”

    方杰首先开始试验，毕竟自己的幽灵仆从，那是不能离开自己的领主府的，只能当做仆从使用。首先试验了一下这些鲜血仆从，他们倒是没有限制。

    就和骷髅劳工一样，随便什么地方都能去。

    嗜血这个能力，是吸血和吸收血精石，增强自身的一个能力。

    鲜血仆从属于亡灵，不需要吃东西，所以也就不需要吸血来维持生命。他们吸血，只是为了提升自己的实力，这一点和血族完全不同。

    同样的是，鲜血仆从失去了初拥的能力，无法制造新的同类，只能让方杰这边制造。

    鲜血仆从能够变成蝙蝠，甚至变成一群蝙蝠，这个取决于他们的能力。变成蝙蝠之后，战斗力下降，但是速度加快。

    隐匿能够让他们更好的隐藏，尤其是在黑夜当中，当真是不错的杀手人选。

    至于黑暗之力，这应该就是他们自身的一种力量了。类似于血族的力量，但不是完全一样。他们不会鲜血类型的法术，反而好像是黑暗法术。

    说起血精石，方杰之前在沙漠当中倒是有一个小的血精石矿脉。

    以前不知道那是做什么用的，只是将血精石收集起来，没想到在这里用上了。

    沙漠区域果然是一片宝地，什么矿产都能找到。

    只是随后方杰发现，鲜血普通似乎不是自己想的那么容易提升。仔细询问之后，方杰终于明白了。“果然，就知道没那么容易，不过这毕竟不是兵种，已经很不错了。”

    鲜血仆从是需要提升自身的，只有达到了精英层次，才能够突破实力，提升到黑铁和青铜等级。只有达到英雄层面，才能成为白银和黄金层次。

    这是他们的潜力极限，不过好处是通过英雄试练塔提升成为英雄，似乎也不会有影响。

    方杰是这么猜测的，到时候实验一下就行了。

    “就是不知道到时候消耗血精石和鲜血需要多少，如果太多，那可真是养不起啊。”

    方杰自言自语的说道，随后将目光看向了鲜花高原。

    “接下来鲜花高原的战争，就让你们过去好了，在战斗当中提升自己的实力，争取多弄出一些高等级鲜血仆从来，名正言顺的占领鲜花高原。

    方杰心中默默的计算了一番，不过也只是有个大致上的想法。

    “算了，这件事情到时候叫秦岚一起研究吧，秦淑兰就没必要了。现在的不是考虑这些的时候，秦淑兰立了这么大的功劳，可不能这么随便就放着。”

    方杰对于这些东西，最近也学习了不少。

    想到这里，方杰立刻发送信息：“秦淑兰这次功劳很大，以后海洋开发就归秦淑兰管理了。从现在开始，秦淑兰独立为一个部门，直接对我负责。”

    “多谢领主，多谢领主。”

    “以后好好干，这可不是一个轻松的活。”秦岚也恭喜了起来。

    “也谢谢岚姐，如果不是你，我绝对不会有这样的机会。”

    秦淑兰的年龄比秦岚大，可是却称呼秦岚岚姐，这就是一种示好的表态。秦岚笑了，之前的付出没有白费，这就多了一个强大的盟友了。

    “鲜花高原那边怎么办，那边很大，人口众多，物产方面虽然不清楚但也不少。而且直接和新月王国接触，可不能没有人管。”

    秦岚的意思是，那边不能让秦淑兰兼任了，不然她的权利就太大了。

    秦岚虽然主管商业贸易，但是手下并没有那么大的实权。唯一一个飞凤镇，还距离主城镇很近，可鲜花高原那边就远了。

    方杰想都没想就说道：“那边我准备用吸血鬼控制，这样他们更加容易认可。等占领下来之后，他们就算有其他的想法，也很难对我们造成什么影响了。”

    方杰快速将自己这次弄的新仆从说了一下。

    反正现在秦岚已经将村落升级到城市了，以后迟早会知道这些事情。

    “也就是说，你打算用鲜血仆从伪装成吸血鬼，暂时稳住他们吗。”

    方杰点了点头：“没错，只要给我足够的时间，我就能让新月王国不敢乱来。”这是方杰的底气，是他身为领主的底气。

    鲜血仆从和吸血鬼最大的不同就在于，鲜血仆从无法进行初拥。而那些贵族看重的，恰恰就是这个能力。方杰现在就在是赌，赌他们暂时不知道这些。

