    碎星岛，暴徒学院。

    这个学院是由韩非单独划出来的，没有人觉得有什么不妥。韩非率领大家，战胜了海族，区区划一块地给暴徒学院，又能如何？

    还有一个原因：这个学院，背靠扭曲丛林，也是正常人都不愿意去的地方。

    所以，暴徒学院在这儿占个地方，倒也不影响普通修行者的生活。

    和碧海镇一样，暴徒学院习惯在门口开垦一大片的种植园。

    只是，这片种植园的面积不是很大，只有200余里的纵横。毕竟，碎星岛上的空间是有限的，暴徒学院也不能多要。

    此刻，就看见五个少年，正撒丫子往暴徒学院狂奔而去。

    有姑娘喊道：“终于回来啦！这里，就是碎星岛吗？啊呀，这要比住在树上舒服多了。”

    边上，苏三千道：“据说，韩非师兄现在是碎星岛的最高统帅，不知道在不在暴徒学院？”

    顾柒道：“当然在啊！小白师姐、狂狂师兄肯定都在，我们可以有好吃的了。”

    苏妲己拍手道：“还有夫君，都好久没见了。夫君看见我，肯定都不认得我了。”

    星悦道：“韩非师兄也真是的。他都已经去了水木天了，走的时候，也没把我们带回来。”

    苏三千：“师兄在水木天忙的很，应该是都没发现我们在水木天吧？”

    “呜呼~”

    当几人看见种植园的时候，不禁就怪叫了起来。五个青年男女，撒欢似的，冲了进去。

    只看见五个人中，个子最小的那个，哼哧哼哧地，不时地从地里，摘些各色的调料，塞进吞海贝中。

    伊兮颜道：“妲己，不用摘。这些都是咱们自己的，以后想吃多少，就有多少。”

    听伊兮颜这么一说，苏妲己抓起一只枇杷，吧唧一口，就咬了过去。

    正在五人撒欢的时候，忽然间，一片水草飞掠而来。

    五人面色微变，苏三千喝道：“谁？”

    “蹭蹭~”

    众人就看见：脚下，不知何时已经被海神草覆盖。

    却见苏妲己懊恼地咿呀一声，手中出现双锤，“嘭”的两锤，就轰在了地上。

    双锤轰落，地面翻滚，方圆几百米内的灵植，都被砸成齑粉了。

    苏三千四人趁机，立刻跳跃了起来，蛛丝扣住其他人。

    星悦喝道：“柒柒~”

    顾柒兵甲盒一甩，刀刃风暴将五人围了起来。恰在此刻，有数道剑影，横击而来，三剑轰破刀刃风暴。

    “铛铛铛~”

    还是苏妲己出手，双锤轰鸣，有风雷声动。连续七八道剑影，被挨个地轰飞了。

    伊兮颜反手持弓，闭目凝神，“刷刷刷”一串的灵气箭矢，爆射而出。

    然而，这些箭矢刚刚飞掠出去，就看见在虚空中出现一片海神草。这些海神草，如同活体触手，竟然能直接扣住这些灵气箭矢。

    “咻咻咻~”

    说时迟，那时快，种植园中，似浮起了一片云雾。云雾中，全是海神草，如同虚空中的经络。

    顾柒再一甩兵甲盒：“对方的海神草十分坚韧，力量非常大。”

    五人正准备联合起来，强势反击。

    就看见一个魁梧的人影，如同站在高空，似乎把海神草拖住了。那触手般的海神草消失，那人影如箭矢般激射而来。

    伊兮颜速度极快，身体在半空潜行，试图从侧面杀去。

    然而，只听“嗤啦”一声，从天而坠落一柄长剑，赫然挡在虚空，封住了伊兮颜的道路。

    苏三千爆发千丝万缕，丝线弯曲，在半空横扫。可是，空中那人已经炸开，炸成了万千条海神草触手。

    苏妲己大锤横空，整个人转了一个圈圈，声音呼啸，宛如恶龙咆哮。

    “轰隆隆~”

    就看见种植园中，风暴轰鸣，苏妲己硬生生地被轰飞了数百米。

    不过，几根蛛丝在第一时间将其扣住。

    苏妲己被拉回来的那一刻，星悦的嘴角勾起一丝笑容：“成了，禁灵……”

    只看见200余米内，海神草全部凋零，灵气消失无踪。

    这一场瞬间遭遇战，算是暂时停歇了。

    星悦五人，第一时间，站在了一起，面色凝重。

    他们知道：来者的实力不凡。仅仅两个人，竟然拦住了他们所有人。

    等定睛一看，就看见一男一女俩人，拦在了他们的身前。

    伊兮颜：“来者何人？”

    对面，那青年道：“暴徒学院，曲禁南。该问这句话的是我，你们……是何人？”

    伊兮颜几人面面相觑，只听星悦道：“师兄？曲师兄，我们也是暴徒学院的弟子。初初归来，还未见过师兄师姐。”

    曲禁南和泠鸢面面相觑：他们什么时候，就多了五个师弟师妹？哪里冒出来的？

    不过，经过刚才那短暂的交锋，这五人配合极好，实力也是不弱，已经全部到了潜钓者境界，虽然看起来像是初入。

    仅从这五人的反应能力和临战能力，曲禁南微微点头，看向泠鸢：“怎么看？”

    泠鸢看向几人道：“你们几人，如何证明自己是暴徒学院的弟子？”

    伊兮颜道：“师兄啊！韩非是我们师兄。韩非师兄来了，自然能认出我们来。”

    星悦点头：“韩非师兄、小白师姐、狂狂师兄，都认识我们的。”

    伊兮颜道：“嗷，张玄玉是我夫君。”

    “夫君？”

    曲禁南和泠鸢又一次面面相觑：这特么，刚才还弟子呢！怎么这会儿又冒出了一个张玄玉的女朋友来？

    还是顾柒反应了过来：“曲师兄，我们是韩非师兄，在千星城收的弟子。后来，千星城大战，我们去了水木天历练，直至今日方归……”

    泠鸢：“水木天？”

    虽然不知道水木天是什么地方，但是，曲禁南和泠鸢都以为那是一处颇为神秘的秘境。这几个师弟师妹，如果是韩非在千星城收的话，那么的确比自己小上不少。

    却见泠鸢收起兵甲盒，淡淡看了一眼顾柒：“我是泠鸢，你们的师姐，碎星岛的暴徒学院还未完全启用。现在，韩非师兄和洛小白师姐他们都不在。你们几个，且跟我们回去。”

    “刷！”

    伊兮颜快步上前：“泠鸢师姐，你刚才怎么知道我在什么地方的？”

    泠鸢微微一笑：“你应该不是单走猎杀一途的吧？曾经，咱们暴徒学院，最有天赋的猎杀者，夏小蝉师姐曾经跟我说过，所有猎杀者的行动轨迹，都有迹可循。首先，要判断他们的目的。然后，像猎杀者一样去思考。这要比发现了他们的位置，更加重要。毕竟，位置有可能是假的，是虚招。”

    曲禁南笑看着几人道：“咱们先回学校。韩非师兄，如今这几日刚回碎星岛，不日应该会回来一趟。”

    说话间，曲禁南还瞅了一眼苏妲己和伊兮颜，心说：这俩个师妹，长的挺好看的呀！

    然而，下一刻，曲禁南就感觉到了一道凶戾的眼神，吓得他浑身一哆嗦。

    几人回到暴徒学院的时候，讶异地看见：在暴徒学院门口，正站在一个女生。这个女生看见曲禁南和泠鸢的时候，表情毫无波澜。

    只听曲禁南道：“林雾，我说过了，你无法证明你是暴徒学院的弟子。即便有缘得到暴徒学院强者的指点，也只是不记名的弟子或者半徒。想要入门，须得等学院强者归来时再来。”

    林雾不禁看向伊兮颜几人：“他们几个呢？”

    泠鸢毫不留情道：“他们几个，每一个都比你强。你只是学了《108道吸灵战体》，如今，这门炼体术在碎星岛已经传遍。光凭这个，无法证明你的身份。”

    林雾并没有被打击到，反而拎起长棍，指向伊兮颜五人：“我要挑战他们中的战魂师。”

    苏三千等人听到林雾要挑战他们里面的战魂师，当即嘴角扯了扯，眼神看向苏妲己。纷纷传音道：“妲己，不能过度用力，点到为止，记住了吗？”

    苏妲己有点呆呆地拎着两只大铜锤，走了出来：“你真的要跟我打吗？”

    林雾看着这眼神有点飘的小姑娘，心说：这应该没自己大吧？这就潜钓者了？

    林雾当即举棍：“请指教。”

    “嘭！”

    只看见苏妲己脚下，被踏出一个大坑来，漫天锤影骤然撒开。仿佛一时间，有千锤万锤，横击天宇。

    就这，还是苏妲己将实力压制到，和林雾一个境界后的效果。

    林雾哪里见过如此刚猛的锤法？

    她提棍，一击触碰，只觉五脏震动，瞬间就知道自己不敌了。

    那一刻，林雾身法扭动，各种古怪身法运起。

    而苏妲己，对这身法已经烂熟了。一锤砸地，地面震荡，土石横飞。

    却见苏妲己一拳轰出，那飞散的土石，仿佛飞掠的炮弹，顷刻间砸得林雾一身。

    “噗~”

    林雾直接在地上，滑行了数十米。

    这才艰难起身，心头震撼不已：这女人，到底多大的力量？

    “吧嗒……”

    这时，一个方形小物件，碎落在地。

    林雾脸色煞白，立刻蹲了下来，连忙捧起那碎裂的魔方。这是林雾日日携带在身上的，为的就是让自己不要忘了，自己的老师很强。

    此刻，魔方破碎，让向来高傲的她，一时间竟手足无措。

    只听泠鸢道：“看见了没？如果你真是暴徒学院的弟子，在第一时间，我们就可以判断出来。而我的判断是，你不是……”

    “咦！”

    苏妲己愣了一下，走到林雾身边蹲下，歪着头看向她：“你也喜欢玩这个啊？”

    林雾：“？？？”

    在曲禁南和泠鸢的不解中，却见苏妲己，一下子掏出来十七八个魔方。从三阶的，到十阶的，全套。

    “***……”

    就看见苏妲己那小手快若闪电，直接拼起了一个六阶魔方。

    那手法，看得林雾都懵了：这也可以？

    却见苏妲己，小心翼翼地将一个三阶魔方递了过去：“喏！送你一个。”

