    第349章 地界震怖   

    地狱城上下，俱皆瞠目结舌，惊惶恐惧的望着秦风。

    

    只一剑，败老冥王，斩尽地狱门精锐。

    

    那一刻，不止是老冥王从天而坠，更是地狱门从地界神坛上坠落。

    

    所有人都难以想象。

    

    威压地界三万年之久的地狱门，就这样被人一剑挑落，而执剑之人，似乎只是一品星海圣体。

    

    “咻！”

    

    就在万人震骇，南头陀他们都是目瞪口呆时，从远处天际坠落的老冥王勐的再化流光，惊惶遁逃。

    

    他竟然还没死。

    

    不愧是九品星海强者。

    

    但那又如何，即便在感受到剑威的刹那便果断爆退，但依旧没有逃过剑意席卷，此刻哪怕活着，也必是奄奄一息。

    

    “嗡！”

    

    秦风化作血光，急速追杀过去。

    

    哪怕连续激发斩神剑，让他血意消耗极大，也决不能放任老冥王逃脱，青天宗覆灭背后的隐秘，他还没有知道答案。

    

    “该死啊，他怎会有神器。”

    老冥王满脸煞白，眼中尽是掩藏不住的惶恐，他不知道秦风的神器从何而来，更不知秦风为什么竟能以一品星海圣体，便彻底觉醒神器之意。

    

    但这些都不重要了。

    

    刚才那一剑，虽没能要他性命，却斩碎他所有护体至宝，不仅如此，他的身上满是剑痕，其中不少险些将他摧毁。

    

    此刻的他，已是极度重伤，根本没有丝毫战力，甚至御空遁逃都极其吃力，莫说神器之威，便是来个真仙，都能轻易碾碎他。

    

    哪还敢有停留，不惜一切的疯狂遁逃。

    

    但哪怕如此，他的速度也是不及秦风，两人之间的距离在不断拉近，不到半个时辰，双方距离便不足十里。

    

    甚至老冥王已能清晰的感受到恐怖剑威侵袭而来，一股前所未有的死亡之意，笼罩心间。

    

    这让他更加惊恐的疯逃。

    

    “老冥王，你逃不掉的。”

    

    秦风的消耗也是极大，体内血意连三分之一都没有剩下，很难再度彻底觉醒斩神剑意，但无论如何，也要留下老冥王。

    

    他不顾一切的催发血意，速度骤然加快，在不断转变方向后，终于在一处极其隐蔽的山脉中，截住了老冥王。

    

    “老冥王，你三万年前覆灭我青天宗，三万年来，更是疯狂打压我青天宗，这些事，你是否该给个交代了？”

    秦风强忍着血意消耗，执剑朝老冥王步步走去。

    

    “此事与我无关。”

    

    老冥王叫嚣着，还在拼命往后爆退，但秦风已经追上，又怎会给他逃离的机会，血意绽放，虽说没有觉醒斩神剑意，但血神领域却是弥漫开来，朝老冥王席卷过去。

    

    任凭老冥王如何挣扎，怎样反抗，也很难逃脱血神领域的侵袭，血意杀伐不断冲击，让老冥王的伤势不断加重，最终狼狈倒地，浑身颤栗，奄奄一息。

    

    “既然你不说，那我便亲自寻找答案。”

    秦风冷冽道，他手掌探出，狠狠的扣在老冥王头顶，意欲搜魂。

    

    “你敢……”老冥王咆哮，却根本无法挣扎，血意杀伐还在冲击，将他完全击溃，哪怕秦风的血意也开始絮乱，仿佛即将耗尽，但他依旧咬着牙，神识点点冲破老冥王的识海屏障。

    

    老冥王能够感受到秦风也快达到极限，他想要坚持，抗住秦风这波冲击，抗到对方消耗殆尽。

    

    然而，已是奄奄一息的他，又哪来力量去抗衡，不多时，他的识海屏障便开始破碎，层层失守。

    

    “不……不要搜魂……我什么都说……我愿交代一切……”   

    到最后，老冥王彻底惊恐，疯狂求饶起来。

    

    但已经迟了。

    

    “机会早已给过你，是你自己不珍惜。”

    秦风没有半分留情，神识不断破开对方的防御，点点侵袭对方的识海记忆。

    

    “啊……”   

    老冥王发出凄厉的惨叫，见求饶无用，开始咆哮，“小子，你以为知道真相后就能报仇吗……你想多了……那等存在，根本不是你能撼动的……哪怕你执有神器，在他们眼中不过也是蝼蚁……我地狱门，都只是他们眼中一枚可有可无的棋子罢了……”   

    “啊……你搜吧，知道答案，你只会更加绝望……”   

    秦风毫不理会老冥王的叫嚣，轰的一声，彻底冲碎老冥王所有防御，疯狂侵袭他的记忆。

    

    那一刻，一道道记忆画面如潮般朝秦风涌来，让他倍感吃力，但老冥王的情况却是更糟。

    

    他还在叫嚣，但很快口中便吱吱呀呀，吐词不清，到最后，浑身疯狂颤栗，神色也由痛苦渐渐化作痴呆，如同一条死狗，任凭秦风拿捏。

    

    “嗡嗡。”

    

    强行搜魂九品星海强者，所受到的冲击也是极大，若非老冥王已是奄奄一息的状态，秦风根本不敢如此。

    

    饶是如此，他的血意也在急速消耗，血神领域开始溃散。

    

    好在，他终于彻底搜魂完毕，在消耗一空之前，仅剩的血意化作杀伐，将老冥王头颅捏碎，身躯湮灭。

    

    而他，也因血意耗尽，磅礴的记忆不断冲击之下，昏迷过去。

    

    ……   

    与此同时。

    

    青天城之战和地狱门之战的消息，早已如飓风般，席卷了整个地界，那一刻，地界震怖。

    

    “你们听说了吗，青天宗逆势而为，于青天城反杀地界诸势力，随后降临地狱门，将之打落神坛，从今以后，青天宗重新登顶，威临地界。”

    

    “这怎么可能，哪怕南域和雷域与青天宗联盟，也是实力有限，莫说地狱门，就凭炎王等七大上域，以及诸势力联袂，也绝非青天宗他们能够抗衡，还妄言打落地狱门，这不是胡言乱语么。”

    

    “是啊，当初雷域老祖都没能撼动地狱门，而且据说，地狱门背后还有神宗支持，岂是青天宗那些人能够挑衅的。”

    

    “是谁在谣言，就不怕地狱门问罪？”

    

    “地狱门没机会问罪了，你们没有亲眼目睹这一战，那秦风手握神器，一剑斩灭炎王等人，又一剑斩落老冥王，地狱门真的覆灭了，如今地界，要以青天宗为尊了。”

    

    ……   

    这些消息在横扫地界，所有听闻者俱皆震骇，但依旧有人难以置信。

    

    那可是地狱门啊，威压地界三万年，而且老冥王尚在，背后还有神宗支持，怎么可能被区区青天宗挑落？

    

    还神器。

    

    那等器物，便在神界都是鲜有，怎么可能出现在地界，还出现在秦风手中。

    

    哪怕这消息是真，秦风区区一品星海圣体，能够觉醒神器之威？

    

    即便是谣言，也不是这般胡编乱造，漏洞百出啊。

    

    许多人都嗤之以鼻，根本不信。

    

    然而，当一个个势力宣布以青天宗为尊，以秦风为首时，当确切的消息传遍地界每个角落时，所有人都目瞪口呆，陷入沉默。

    

    随即。

    

    浩瀚地界齐齐震怖！   

    因秦风而震怖！   

    

    

