    哈市这边的最著名的烧伤医院叫做哈市第五医院，是整个黑省治疗烧伤类疾病最好的医院。

    　　封半山领着李忠信到了第五医院，挂急诊，找医生，治疗上药，一整套过程弄下来，基本上是后半夜两点钟以后了。

    　　好在李忠信和他的烧伤面积不大，而且是轻度烧伤，在烧伤医院的大夫的治疗以后，便可以回家了。

    　　医治两个人的值班大夫于淼告诉封半山和李忠信，他们两个人的烧伤都是属于轻度烧伤，处理好伤口，敷完药以后就可以回家了。

    　　在医院住院呢！也只是上药换药的一种形式，他不建议他们两个人在医院住院。

    　　于淼说了，他给封半山他们俩个人开的那个烫伤药膏，只要是按照医嘱来做，只要不出现感染，用不了多少时间，他们两个人的烧伤就能好，这个是属于小毛病的，互相给对方抹药就可以。

    　　封半山对于医院大夫的这个安排不觉得有什么，药抹上以后，他甚至都不觉得烧伤的地方有疼痛，而且有了一种冰冰凉的清爽感觉。

    　　而李忠信却是总感觉到脚踝的地方有一种疼痛的感觉，不动弹还好，一动弹，那就会感觉到一种说不出来的滋味，再加上这个时间已经太晚了，第二天早上还需要封半山给他换药，所以，李忠信决定要在这里住院观察一下。

    　　李忠信对于于淼的说法十分不认同，封半山做其他的事情都没有问题，但是，这种换药的事情，李忠信真的不敢恭维，单单是封半山像小蒲扇一般的大手，那就不是换药的手。

    　　封半山听到李忠信的说法以后，他立刻再次和负责他们两个人的医生于淼进行了沟通，希望在这边住院观察。

    　　在封半山的坚持下，于淼给李忠信和封半山两个人打开了一个没有人的病房，让他们在病房休息，却是没有给他们开住院。

    　　于淼告诉封半山，他们两个人是救火烧伤的，但是，的确是烧伤太轻微了，不用住院，他暂时给他们房间休息，第二天一早，让封半山和李忠信他们换完药以后离开。

    　　于淼对于封半山和李忠信到医院来说是救火受伤的事情呢！只是信了一半，这些年他见到过这样的人太多了，如果封半山和李忠信是消防队员，那可能性很高。

    　　但是，于淼觉得，私人原因去救火，而且还没有人陪着过来，说假话的可能性大，再加上封半山和李忠信两个人基本上就是轻微的烫伤，只要上好药就可以的，所以，于淼对待封半山和李忠信的态度很是一般，更没有同意封半山提出来办理住院的要求。

    　　封半山和李忠信躺在那个三人间的病房当中，他翻来覆去地也是睡不着觉，看到李忠信在那边也是和他一样的状态，封半山开口问道：“忠信啊！以后遇到这样的事情，你可千万不能冲在前面了，要是有必要，可以等我过来，我进去救人。

    　　今天实在是太危险了，你要是出了什么事情，我怎么和你的家人交代，怎么和忠信公司那十几万的员工交代？”

    　　封半山在来医院的路上就想着这样的一个问题，他觉得，他有必要和李忠信说一说，以后遇到这样的事情，可千万不能再往上冲了。

    　　“半山舅，遇到了这样的事情，换做是您，您会不会去救人？”李忠信并没有回答封半山的话，而是反问了一句。

    　　“我当然会去救人了。我是军人，军人以保护老百姓生命财产安全为职责，遇到这样的事情我一定会去救的。”封半山回答完李忠信的话以后，他总觉得李忠信的这个话问的不大对头，于是他补充了一句道：“我是军人，有这样的职责和义务，但是，你是学生，就不用那么拼命了吧！”

    　　“半山舅，你看，你也是说了吧！遇到这样的事情你会救，其实呢！遇到这样的一种事情，只要有良知的人，都会选择去救人，毕竟那是两条活生生的生命。所以呢！在这个事情上，您就不要纠结什么了。

    　　人心都是肉长的，如果下次还遇到这样的事情，我依然会选择去救人。”李忠信嘴角微微挑起，对封半山说了起来。

    　　“你这话说的就不对了，你这次没有出什么事情还好，要是出了什么事情，那忠信公司的十几万的员工怎么办？你要完成的心愿怎么办？”封半山有些着急了，对于李忠信的说法，他相当不赞同。

    　　封半山觉得，李忠信如果好好的，那么，对社会的贡献要远远大于去救那么两个人，在大局观上，李忠信这样做绝对是一件错误的事情。

    　　按照封半山的想法，李忠信就是战争年代的指挥官，指挥可以，冲到前线上不行。孰轻孰重李忠信要分清楚。

    　　“地球离开了谁都一样转，没有我也是一样，作为一个活生生的人，做为一个有感情的人，我如果不做这样的事情，是过不去我心里那一关的。

    　　我不是冷血动物，我也不冷血，所以，在这个事情上，哪怕是我死了，我也依旧会选择去做这个事情，这个是我做人的原则。所以呢！半山舅，我们就不要在这个事情上争论什么了。

    　　现在要说的是，明天一早上起来，得记得给我们学校打电话请假，还有，我们现在住的地方我们就先不回去了，让赵福天或者是尹一峰给我们找个房子先住几天，省得有记者过去采访我们。

    　　我们救火救人并不是为了其他的，这样的事情，能躲过去就躲过去，过一段时间，这个事情风平浪静了，到时候我们再回去那边居住。”李忠信十分正色地对封半山说了起来。

    　　对于回去房子那边住，还是到外面住，李忠信也是考虑了再三，不过呢！李忠信最后还是决定下来，要到外面住几天，万一这几天那记者去了他家那里堵到他们两个人进行采访，那麻烦可真的就多了。

    　　

    　　

