    鸽子市，旁边的小巷子里。

    “这是自然，规矩我懂，我需要自行车票和手表票这两种，怎么说？”

    何雨柱也不矫情，反正这两种票他是一定要买的。

    “哟，都是大件儿（指价格高）啊，自行车票120一张，手表票100一张。”票贩子笑着说道。

    何雨柱一听这价格，还真是不一般的贵，不过这东西都是配额的，所以没这么多钱还真买不到。

    于是点头说道：“行，各来一张！”

    说着，他把手伸进兜里，借着兜的遮挡，这才从空间里取出22张大团结。

    见到他将钱拿在手上，对方笑了笑，也从包里翻出两张票来。

    “给！”

    “等一下，兄弟，这两张票我需要证明，以免后面惹麻烦。”

    何雨柱并未直接接过交易，反而笑着说道。

    闻言，票贩子愣了一下，不过也知道现下的大环境情况，所以点头后又从包里取出这两张票的证明，笑着说道：“兄弟挺谨慎，还好以前就遇到过这种情况，所以在收这些票的时候，我也让对方写了证明。

    给，票和证明，收您220块。”

    何雨柱点点头，接过来认真看了后，这才将22张大团结交给对方。

    “还是你们工作做的仔细，兄弟要不要留个名号，以后我若是还需要这些东西，也方便找到你？”何雨柱将东西收好后，这才笑着问道。

    对方显然也遇到过这种事儿，于是点头笑道：“马三，兄弟你若是要找我，直接来这座鸽子市就行，到时候随便打听一下马三这个名字，很快就能够找到我。

    当然，这也是看兄弟你比较爽快，要是换了别人，呵呵……”

    “哈哈，马三兄弟是吧？行嘞，那咱们今天就先到这儿，我就先走了。”

    何雨柱和对方握了手，这才转身离开。

    回到鸽子市，他先是去买了一个桶，然后又去找买鱼虾的老头，将钱给了之后，这才离开。

    再次找了一处没人的地方，将东西收入空间，随后又朝着百货大楼而去。

    “同志，麻烦你把那将自行车给我看一下！”

    “有票吗？”

    营业员面无表情地问了一句。

    “有。”

    何雨柱没在意对方的态度，毕竟这个年代国营的售货员都这么拽的，正常现象了。

    说着，便将自行车票去了出来。

    对方见他真有票，不是来消遣自己的，于是便将自行车取下来。

    看了看自行车，是一款女士的，质量挺好，品牌是飞鸽的，于是便问道：“多少钱？”

    “这是飞鸽女士自行车，最新款，售价180，不还价。”营业员平静地说道。

    “好，我买了。”

    何雨柱也不想纠结，这东西不像后世，讲讲价格之类的，在这儿买东西，买不买随便你。

    掏出18张大团结递过去，又将自行车票给了对方。

    接过票和钱，对方脸上才看见一丝笑容，又对他说道：“行，这自行车买回去之后，需要自己去卡钢印，如果你不方便，也可以在这里办，不过需要交5块钱的手续费。”

    何雨柱想了想，又从兜里取出一张大团结递过去，笑着说道：“那就一事不烦二主了，麻烦您帮着弄一下。”

    “好，很快的，半个小时就可以弄好，你一会儿过来取就是，我把收据开给你。”

    营业员笑着接过钱，又找了5块钱给他，随后快速开了收据递过来。

    收好收据和钱，他直接转身上了三楼。

    自行车买好了，手表可还没买呢。

    楼上。

    看了好半天，他中午看到一款女士手表，是华成表，型号eb1199，比较经典的一款，售价也不便宜，160块。

    他原本带了652块，买了一些杂七杂八的去了25，又买了220块票，185块钱的自行车，共计花了450块钱，现在还有202块。

    算完后，他让售货员将表拿出来看看，又是刚刚在卖自行车那里的待遇一样，花了160元后，全身上下就剩下42块钱了。

    收好手表和收据，何雨柱便下了楼，这时，正好看见一个师傅在给自行车卡钢印。

    等了没多久，便弄好了。

    将自行车扛在肩上，一时间所有的目光都汇聚了过来，一双双火热的目光，让何雨柱心里的虚荣感爆棚。

    快速离开了百货大楼，他将自行车推着，这东西不比其他物件，不能随意收入空间里，不然再拿出来的时候不好解释。

    索性骑上自行车，直接回了四合院。

    刚进院子，就见三大妈在给门口花草浇水。

    一见到何雨柱推着自行车回来，还是个女款的，立刻惊讶地问道：“傻柱，你这是新买的女款自行车？”

    “三大妈好，这不是我妹妹年前出嫁嘛，我想着也没有什么给她的，就给她买了一辆自行车，算是我这个做哥哥的心意。”何雨柱笑着回答道。

    “呀，还是飞鸽的，可不便宜啊，雨水这丫头好福气啊。”三大妈满脸羡慕地说道。

    “是啊，不便宜呢，您先忙着，我把车推进去放着，还得回厂里上班呢！”何雨柱也不想和三大妈继续说下去，不然，一会儿恐怕整个四合院的人都要过来扯犊子了。

    “好好好，你快去吧。”

    三大妈摆摆手，一边浇着水，一边和何雨柱说道。

    进了中院，一大妈和贾张氏也是被前院的动静吵到了，便出来看看。

    正好见到何雨柱推着自行车进了中院。

    一大妈还没开口，贾张氏看到自行车的瞬间，立马喜笑颜开地说道：“呀，傻柱，你怎么买了一辆女款自行车了，京茹这丫头有福气啊，你们还没在一起呢，就直接给她买了一辆自行车。

    来来来，块推进来吧，一会儿京茹真错了回来我给她说。”

    说话间，就准备上来推走自行车。

    见她这样，何雨柱将自行车的支架放了下来，微笑着说道：“张大妈，您可别开玩笑了，我这是给我妹妹准备的嫁妆，雨水这丫头年前办事儿，我这做哥哥的没其他东西给她，索性买辆车算是陪嫁了。”

    “你说什么？”

    贾张氏突然尖声叫了起来，仿佛听见了什么不可思议的事情。

    随后大声喊道：“一个赔钱货，哪里值得这么好的自行车？我看这辆车就给京茹那丫头算了，以后你们结婚了，这车你秦姐还能借用一下。”

    说着，就要上前将自行车推走。

    她话音刚落，何雨柱脸色直接变了，他冷冷地看着贾张氏，沉声说道：“张大妈，我给你脸了？”

    贾张氏愣住了，她第一次见何雨柱这样和她说话，顿时十分气愤大吼道：“傻柱，你说什么？”

    “我说，我给你脸了？”

