    不光是李泰，整个评论区都彻底沦陷了！

    大家刚开始点进《梁祝》的时候，留下的评论都是这样的：

    【裱妹你好：我一开始还以为林泛是来圈钱的，那种爱豆哪里会画漫画？但是点进来一看，我就真香了！】

    【交出所有辣条：啊啊啊啊啊啊！完美符合我心目中的人物形象，国风漫画就该是这个样子的！故事也好有趣啊，喜欢这一对书院情侣！】

    【祖国的老花朵：关键是全彩漫啊！兄弟们！虽然是短篇，但是这个工作量不会少了，而且还是一口气全部上传完毕的，都不用追更，直接就能看完，简直太爽了！】

    然后看完了漫画之后，评论区就变成了这样：

    【劳资单身照样嗨：卧槽！看着书院生活那么有趣，我还以为是一部爱情喜剧，结果林泛一声不响直接发刀子！不干人事不当人子！】

    【我妈她女儿最美：前面笑得多开心，后面就哭得多惨！现在流行先用搞笑剧情把狗骗进来虐杀的吗？】

    【我住你家隔壁我姓王：林泛狗贼还我祝英台！】

    ……

    虽然林泛感觉自己已经将“梁祝化蝶”的结尾表达地非常清楚了，但是大家还是不能接受梁山伯吐血而死，祝英台殉情的这样一个结局，哪怕是整个剧情线都安排地非常合理，没有一丝生硬的迹象。

    但也正是因其合理，大家才更难接受这个结局。

    毕竟，现实已经这么艰难了，只不过是想要在漫画里寻到一点抗争命运并且获得成功的爽感，这么一点小小的要求，林泛你都不肯满足我们，还非要把我们虐的死去活来的，你到底安得什么心？

    不同意，不接受，坚决拒绝！

    这种呼声甚至从企鹅漫画平台一直蔓延到了林泛的超博号里，各种要求【梁祝复活】的留言刷了几十页，小万都有些咋舌：“泛哥，你这可把广大漫迷们给得罪狠了啊。”

    对此，林泛也很无奈。

    《梁祝》它就是这样一个故事啊！

    我没改啊，我一点儿也没改！

    为什么在地球上大家都接受良好，怎么到了蓝星，你们就接受不了了呢？

    不得不说，林泛陷入了一个思维误区。

    在地球上，《梁祝》是一个流传已久的民间文学，从东晋时期就已经开始形成，并以口头传说的形式被广泛传播，后来又逐渐演变成文字记载和文学作品传播，最后才形成了戏剧、曲艺、音乐等艺术形式。

    总之，大众对这个故事的接受度历经数百年的洗礼，早就跟刻在骨子里一样了，如果林泛最后让梁祝二人活着白头偕老，才会被人喷死！

    但可惜的是，这里是蓝星，《梁祝》的故事第一次以这种形式被大众所知，所以才有了这样的一个局面。

    “所以泛哥，如果大家一定要你改结局怎么办？”

    “不管他们！”

    林泛不以为意，经过上一次那个无良投资商恶意魔改《倩女幽魂》的事情之后，林泛就已经打定了主意，谁都不准改自己的故事！

    特别是《梁祝》！

    梁祝化蝶，这是多么美丽的一个结局啊！

    改什么改，改成梁祝两个白头偕老不就落入俗套了吗？生活当中的柴米油盐哪里有化成蝴蝶自由自在？

    哪怕蝴蝶的寿命只有几天！

    而且就如杨红霞所说，有争议才有话题，就让他们抗议去吧，等到将来电影拍出来了就好了，对于漫画结尾还能嚷嚷着要改，你让一部电影改个结局试试？

    ……

    林泛和小万连同摄影师一起飞回了魔都，参加《倩女幽魂》第一版剧本沟通会。

    剧本是按照林泛提供的主题思路进行创作的，鉴于林泛给出的实际上就是一部完整的电影，留给编剧们发挥的余地约等于无，当然林泛也不想给编剧们自由发挥就是了。

    所以总的来说。

    “这一版剧本差不多了，稍微有几个细节还得再调整一下。”

    林泛虽然不会写剧本，但是他看过电影，并且在【过目不忘】技能开挂之下，每一句台词都记得清清楚楚。

    不会写，还不会改么？

    可即便有外挂的情况下，这一场沟通会议还是开了整整三个小时，散会之后，林泛就像一条咸鱼一样彻底瘫在了沙发上。

    “我宁愿去跑通告也不愿意再管这些事情了，太累了！”

    身心俱疲！

    杨红霞笑话林泛：“这才哪到哪儿，就一个三小时会议你就受不了了，后期拍摄剪辑什么的才磨人呢！”

    各种沟通会议、筹备会议都不会少了，后期剪出来的成片也要经过反复观看和检查，要是哪里不对了还得补拍，总之拍一部电影可是非常麻烦非常琐碎的一件事情。

    尤其是现在还没有一个成熟的团队，什么事情都需要磨合，杨红霞乐观估计，今年能把《倩女幽魂》拍完就非常好了，不乐观的可能明年也不一定能把电影拍完，更别说是上线了。

    林泛想起来一件事：“副导演那边的人选定下来了吗？”

    现在拍摄《向往的院子》的导演是外聘的，签的是拍摄合约，不算是林泛工作室的成员，而拍摄《倩女幽魂》则需要一个“自家的导演”掌控全局才行。

    可是吧，一般的导演，即便是没有什么名气的，对于拍摄一部电影都难免会有自己的想法，林泛生怕导演拿着自己制定的剧本都能拍出另外一部《倩女幽魂》来，所以为了保障最后的成片是自己记忆当中的那部电影，林泛只能自己充当导演。

    因此，对于林泛这个新的不能再新的萌新导演，一个专业能力过硬，经验丰富又不会对自己的电影指手画脚的副导演，就非常重要了。

    比挑选演员还要重要！

    毕竟男女主角都被林泛和夏言包揽的情况下，剩下的角色确实没有什么可挑选的余地。

    杨红霞给了林泛一个文件夹：“经过前期筛查，剩下来的这些都符合你的要求。”

    林泛翻了翻，不由惊讶：“这么多？”

    “很多吗？”

    “不多吗？”

    杨红霞叹息：“你要知道国内导演专业的在读学生可不少啊，每年都有一大批新人进入这个行业，这里面能有千分之一最终能够执导拍摄一部电影都是一个非常非常巨大的数字了！还有更多的人，可能一辈子都没有这个机会。”

    年复一年，一届又一届的毕业生或者转行，或者在剧组里继续熬着，成功的导演只有那么几个，哪怕不成功的也只有那些。

    副导演就更多了啊。

    “不过这些我都不是很满意。”

    杨红霞话锋一转，“我有另外一个人选。”

