
第2175章阎王行踪

这些人的到来，到是周文娜所没有想到的是。

但是对众人的到来，周文娜还是很欢迎的。

萧峰也很意外，萧峰虽然不能肯定他们是不是真心实意地投靠周文娜。但是有一点，至少他们不会伤害周文娜。

就在萧峰带着周文娜准备返回国内，治疗脸上的伤势时，一个意外地电话打破了萧峰的计划。

电话是酒鬼苏酒打过来的，语气非常的急促。

“疯狼，你现在在哪？我查到了阎王的踪迹！”

萧峰闻言一愣，“阎王？不正是王炎嘛？”

反应过来后，萧峰慌忙问道，“他在哪？”

王炎消失了一年多，眼下萧峰突然得知有了他的消息，自然也是关心王炎的下落。

苏酒神色凝重道，“我现在也不知道他在哪，不过他很有可能在中东这边。昨天我在酒吧中无意间听到几人说有一个非常厉害的傻子，是一个东方人。于是我便好奇地过去询问了一下，发现他们所说的傻子，似乎与老炎非常的相似！”

萧峰闻言一惊，“傻子？老炎又怎么可能会变成傻子？莫非遇到了什么危险？或者是受伤了？”

不管如何，知道王炎的行踪，萧峰还是十分急切。当下慌忙问道，“你现在在哪？”

“叙利亚！”苏酒回道，“我在这边等你过来！”

“好，我这就过来！”萧峰挂断电话后，便匆匆地找到了聂颖。

聂颖得知苏酒查到了王炎的行踪，美目中不由闪过一丝诧异神色，忙说道，“既然如此，你立刻赶过去！”

“文娜还有孩子！”萧峰说到这不禁有些为难了。

聂颖自然看出了萧峰的心中担忧，微微一笑道，“放心吧，我会亲自护送她们回国。再说了，老爷子也非常想看看这个重孙子！”

萧峰听后点了点头，然后便找到了周文娜，在跟周文娜说了一声歉意后，萧峰带着一个行李箱子急匆匆地离开了华盛顿，直飞叙利亚。

出了机场，萧峰终于看到了苏酒。让萧峰意外的是，苏酒的脸上神色也不好看，非常的憔悴，甚至隐隐地透着几丝病态。

看到苏酒的样子，萧峰都不禁吓了一跳。

“酒鬼，你这是怎么了？受伤了？”

苏酒摇了摇头道，“不是……”

萧峰还是不信地一把抓住了苏酒的手腕，一股真气涌入到苏酒体内，萧峰猛然一惊。

“你体内伤势……”

“没事，都是旧伤！”苏酒说着忍不住一阵咳嗽，伸手抓着的身边的白酒，就要喝。

却是被萧峰一把给抢了过去，凑到了自己的鼻子下面闻了一下。

顿时一股刺鼻的酒精味扑鼻而来。

“蒸馏酒，你疯了不成？不想活了？”

苏酒见被萧峰察觉到了自己秘密，无奈地轻声一叹道，“都是旧伤，寻常的酒快压制不住体内的伤势，没办法，只能喝这个东西！”

“你这是在找死！”萧峰满脸不敢置信地看着苏酒。

依靠高浓度的蒸馏酒压制自己的内伤，无疑是饮鸩止渴。

苏酒自然明白这个道理，但是他还是做了。

一口喝下，苏酒苍白的脸上流露出了几丝无奈的苦笑道，“只要能为我大哥报仇，就算是死也值了！”

“报仇……”萧峰听了，神色一沉道，“老苏，王炎的事情结束后，我建议你去红城仔细调查一下当年你大哥真正的死因！”

苏酒闻言一愣，深深地看着萧峰道，“你什么意思？”

“现在红城城主东方沐雪已经是我大嫂了。有这一层关系，私下查看一下你大哥当年的死因，还是可以的！”

苏酒听了重重点了点头道，“好，我听你的，回头麻烦你了！”

“嗯……”萧峰点了点头，脑中却是不断地回忆着与赵无极再一次相识的一幕。

心中总是有一团疑云，也许这个昔日的红城叛徒，并不像他外表所表现出的那么简单。

也许赵无极有着更深一层的目的。

因为多次的接触，萧峰隐隐地发现了一系列的事情背后，好像都有一个巧合。

如果萧峰的猜测是准确的，那么赵无极身上绝对有着惊人的秘密。

傍晚十分，苏酒带着萧峰来到了之前喝酒的酒吧，“我发现的踪迹就是从这家酒吧传出来的！”

萧峰闻言不由打量了一下四周的情况，看到一旁有个监控摄像头，萧峰指了指苏酒问道，“你有查看监控吗？”

苏酒摇了摇头道，“查看不到，我也曾准备深夜去偷，但是这个酒吧幕后老板是一个高手，挡住了我！”

萧峰一听这话，就更加吃惊了。苏酒的现在的实力可是SS级别强者。

一个不起眼的酒吧老板，竟然有着SS级别强者的实力，这不禁引起了萧峰的好奇。

当然，现在的SS级别强者，已经对萧峰构不成任何威胁。

因此萧峰微微一惊后，笑道，“走吧，我们先进去看看，我对这个酒吧的老板越来越好奇了！”

萧峰说着便招呼着苏酒走了进去。

尽管才是傍晚十分，但是里面已经汇聚了不少寻开心的人。

打量了一眼众人后，萧峰与苏酒两人来到了吧台后，要了一杯红酒，然后随意了聊起来。

萧峰得知苏酒一年多都在非洲中东活动，不禁被这家伙复仇的意志力给震惊了。

等待差不多半夜时分，萧峰这才招呼着苏酒出了酒吧。

苏酒指着酒吧其中一个窗户说道，“那个就是酒吧老板的办公室！”

萧峰闻言看着上面的办公室，眼中隐隐地流露出了几丝轻笑，随之纵身一跃，几个翻身便窜了上去。

苏酒紧随其后，跟了上去。

只是，当萧峰翻身窜到了窗户旁边，伸手推开窗户时，差点没被眼前一片雪白的春光，给亮瞎狗眼。

“我cao，女人……”

猛然一惊，一脸懵逼的萧峰，回过神来的后是一脸尴尬地直接飞身跳了下去。

苏酒见萧峰惊呼一声，忽然跳了下去，诧异地叫喊道，“喂怎么了？怎么又下去了？”

这边苏酒话尚未落音，一阵枪响传来，吓的苏酒心神一颤，跟着飞了下去。

“我******怎么不早说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990931"  chaptername="第2175章  阎王行踪">加入书签</a>
</div>
