    ........

    吸取教训之后，林锐在波特兰的试训表现的更差劲。

    什么也别说了，就是浪！！

    热身的时候林锐就开始将扣篮连续扣飞，对抗赛中不怎么传球，投出丧心病狂的15中1的数据。

    这次，林锐的目的达到了，林锐的表现让开拓者总经理普理查德皱起了眉头。

    普理查德觉得林锐好像没有想象中的那么强大。

    开拓者最终没有给林锐任何保证，看的出来他们对于林锐略微有些失望。

    加上他们阵容中有罗伊跟米勒这样的好后卫，再用状元签选一个后卫显得就没什么必要了。

    尽管林锐的试训很保密，但不少NBA的消息人士还是获得了他的相关情况。

    “林锐获得了超音速跟尼克斯的选秀保证。”

    “林锐在波特兰的试训不佳，普理查德更倾向于选择奥登或者杜兰特。”

    “超音速对于林锐跟杜兰特的热度比奥登要更高。”

    “尼克斯给了林锐选秀保证，林锐的下家可能是超音速或者是尼克斯。”

    “林锐经纪人施瓦茨表示，林锐只想去纽约。”

    ........

    选秀之前的各种新闻频出，

    拥有前三顺位的球队也不断地被其他顺位的球队询价。

    灰熊跟凯尔特人是最倒霉的两支球队，他们明明是联盟的正副班长，但是却一个前三顺位都没捞着。

    第四、第五顺位跟前三顺位比起来的差距可远了，最好的球员都。

    加上那些开始放假的球队在酝酿的交易，NBA的市场回暖活络。

    6月份。

    林锐观看了克利夫兰骑士队跟圣安东尼奥马刺G4比赛。

    詹姆斯经历了总决赛被横扫的命运。

    在圣安东尼奥的ATT球馆，林锐觉得伤心的小皇帝怎么也想不到，这仅仅是他诸多亚军的开端而已。

    看完总决赛之后，林锐就飞回洛杉矶了。

    回到洛杉矶之后，林锐听到迈克尔-杰克逊要在洛杉矶举办世界巡回演唱会，他通过关系买到了两张门票。

    林锐喜欢的明星不算多，但这位传奇天王算是其中一位。

    林锐原本打算跟李菲菲一起观看演唱会的，但是李菲菲因为家里还有点事耽搁了，在国内没有及时赶回来。

    然后林锐想喊斯嘉丽约翰逊的，但斯嘉丽约翰逊在拍戏，她也没空。

    后面刚好泰勒-斯威夫特打电话给林锐，于是林锐就顺势就喊她一起去看了。

    霉霉没有什么犹豫就答应了。

    然后霉霉邀请林锐第二天到她的工作室，霉霉透露，她是想跟林锐一起上一档综艺节目，让林锐配合她在综艺上表达一些两人若有若无的关系。

    然后，霉霉还想邀请了林锐成为她MV的男主角，当然如果可能，也让林锐参与她新专辑个别歌曲的合唱。

    林锐对于综艺没什么兴趣，但他对唱歌挺有兴趣了，尤其是霉霉的歌曲，如果有机会听她亲耳唱歌，也许会很美妙。

    这种天后级别的个人演唱会很难的。

    林锐应允了下来。

    第二天早上，林锐坐上了霉霉工作室派来的司机专车。

    录音室很干净，霉霉今天的打扮也很美，烈焰红唇，身材高挑。

    送给林锐她亲手制作的早餐之后，霉霉说道：“林，也许我该送你一部车了。”

    林锐摇头道：“我有钱，不用送，还没买车仅仅是因为我需要知道我会被哪支球队选中，等选秀大会结束之后，我自己会买一辆。”

    林锐不知道为什么这些妞总想着给自己送东西或者买单之类的。

    难道他今世就适合吃软饭？

    霉霉捂嘴笑了笑：“忘记了，你现在比我有钱。”

    快1米8的霉霉在林锐旁边显得很娇小。

    霉霉很快就挽着林锐的手臂跟她介绍起了自己的录音室。

    林锐能够明显感受到霉霉对他的好感，这是一种只需要林锐稍微费点心思就能将她带到房间的好感。

    林锐也在这里试了下自己的歌喉，在普通人当中，林锐唱歌算不错了，但跟专业歌手比起来显然有差距。

    听完林锐唱歌之后，霉霉即便对林锐有好感，也没继续让林锐跟她合唱的意思了。

    显然，霉霉对于自己的事业很重视。

    霉霉觉得似乎没让林锐参与录制会让他伤心，霉霉说道：“林，我会专门制作一首属于你的歌曲放到专辑里。”

    说完这句话，霉霉有些羞涩了，她是不是太过于直接表达自己的情感了。

    现在的霉霉还不是情场大师，说出这样直白的话，她觉得林锐应该懂她的意思了。

    林锐一脸懵逼：“你不是只为前男友写歌么。”

    听到这话，霉霉嘟嘴道：“我哪来前男友。”

    林锐反应很快说道：“不好意思，可能最近八卦杂志看多了。”

    两世为人的记忆总是容易出现一些穿插。

    霉霉没有多说什么。

    霉霉几乎录制了一整天的专辑，林锐也听了一场霉霉专场的演唱会。

    现在的霉霉名气还没到全美知名的地步，只有一小部分歌迷。

    但霉霉的歌曲很适合年轻人听。

    专注于工作的霉霉显得很迷人，现在的她还稍显淳朴女孩。

    林锐能听出，她的歌中鼻音也越来越少，取而代之的是流行音乐常用的“气泡音”。

    这是她逐渐受到年轻人追捧的关键。

    .....

    .....

    迈克尔杰克逊演唱会的第三天。

    林锐跟霉霉一起出现在迈克尔杰克逊贵宾席的画面再次被狗仔们拍到了。

    “林锐新欢？那斯嘉丽呢？”

    当巴克利跟肯尼史密斯在一档选秀节目中说到这件事的时候，巴克利忍不住鼓掌大笑了。

    巴克利说道：“林真的可以去混娱乐圈了，这家伙一点也不像是篮球运动员，斯嘉丽约翰逊跟泰勒斯威夫特都是美国少男们的女神，但是却跟他有着复杂的关系。”

    肯尼史密斯说道：“查尔斯，我觉得你嫉妒了。”

    巴克利耸肩承认道：“我算是白混这么多年了，是男人都会羡慕这家伙。”

    .............

    林锐跟霉霉的八卦确实很火爆，尤其是媒体们拍到在迈克尔杰克逊的演唱会上的贵宾席，霉霉将她的右手放在林锐屁股上。

    这张照片被抓拍了。

    这让两人名字的热搜指数都不断上升。

    八卦媒体也发现了，林锐、斯嘉丽、霉霉、这三人都是流量体，只要是他们几个绯闻，总是能够收获一堆的点击。

    八卦记者们也越写越欢快了。

    “斯嘉丽疑似被甩，片场泪洒现场？”

    “对于林锐而言，斯嘉丽的身高还是太矮了。”

    “这是三角恋？甚至四角恋？”

    网络上，斯嘉丽粉丝跟霉霉粉丝还有林锐的球迷都纷纷变成了两个阵营。

    林锐的球迷有支持斯嘉丽的，也有支持霉霉的。

