    第15章 终抵达！

    从霞光内走出一身穿蓝衫的少年。

    他剑眉星目，负手而立，踏空走来，而其空间波纹滚滚，有无比恐怖的威压，缭绕在周身。

    “恭贺圣子殿下成功进化天凰体！”

    十几名名圣地老祖微微弯腰，齐声高喊。

    “恭贺圣子殿下成功进化天凰体！”

    上万名弟子，遍布虚无圣地各个角落，同样传出高喊之声。

    刹那间，音浪滚滚，使得虚无圣地圣子这一刻，好似无边气运加身！

    他望着这一幕，面容露出了笑意，淡淡道：“众位师兄弟辛苦了，老祖们辛苦了，虽然经历了风雨，但是总算是将天凰血融合成功。”

    话毕，角落里的冷魂，死死的盯着这一幕，心中怒骂：垃圾玩意，我冷家太子仅需半日！

    “圣主此刻依然在闭关中，可能即将突破圣境九重天，到了那时，将是我们虚无圣地双喜临门！”

    一名老祖，向前迈步而出，笑着开口。

    虚无圣地圣子点了点头，随即沉吟道：“本圣子听说天凰血的主人，已经快要杀上豫州上游了？可确有此事？”

    话语问出，那名老祖当即面色一凝。

    “有这么一回事，只不过是天凰血主人的哥哥，名为冷清风。老夫的一名弟子，已经死于他手。”

    清虚，被封为传道的人，武圣境，足以纵横下游的实力，居然陨落了？

    “这个叫冷清风的，现今在何处？”虚无圣地圣子再度淡淡问道。

    “整个豫州中游无人敢拦，应该快到豫州上游了。”那名老祖再度回答。

    “很好，就让本圣子看看，刚刚诞生的天凰体，究竟有多么无敌吧。”虚无圣地圣子风轻云淡说完，便朝着圣地之外走去。

    “唔，那个躲在角落里的男人，你也跟上来吧。”

    话语落下，冷魂身躯僵硬了一瞬间，缓缓放松。

    豫州上游边缘之地，藏獒之影踏空而来，冲天而起，降临在了天地之间。

    冷清风望着这灵气聚集的天空，喃喃自语：“好一处修行之地，单单只是天地灵气的浓郁程度，就已经碾压下游几十个档次了。”

    藏獒深呼吸了一口气，双目炯炯有神，同样开口：“确实如此，如此巨大的差距，终究造成了豫州三游实力的不对等。”

    话语说完，冷清风再次看向了前方，在天眼下，他忽然间看见了漫天大量的身影，正朝着他的方向赶来，速度快到了无法想象的程度。

    “看来有人来迎接我们了。”

    冷清风淡淡开口时，藏獒不禁浑身一震，更是鬼使神差的回头看了一眼，双目露出惊惧之色。

    “别担心，交给我！”冷清风知道藏獒畏惧的是什么，不由得轻笑出声。

    藏獒尴尬间，再度开口：“哪有的事，该担心的不是我，而是他们！”

    谈话的功夫里，随着冷清风等人越过最后一处中游与上游的两界山，降临到了豫州上游，大量关注着此次事件的顶尖势力们，很快得知了消息。

    他的到来，就如同一场风暴，迅速以自身为中心，向着各个地界翻涌而去。

    最邻近的虚无圣地，当然早已得知，随后便是其他几个圣地，以及后方的大秦帝国，乃至隐世家族之一的，萧家！

    除了虚无圣地，在虚无圣地圣子的带领下，赶往了冷清风方向外，大半顶尖势力，都出奇的沉默。

    而此时此刻，当天舒的圣女殿下，那名少女听闻了此事后，心绪振奋不已，更是施展出惊天神通，将古镜的力量彻底的发挥了极致！

    “百万年难一遇的大事件，当然要与所有人分享才行！”少女兴奋的不得了。

    一时之间，古老而又神秘的波动，当场蔓延而出，连接了整个豫州下游和中游！

    此刻，炼魂家族内，赵国领地内，甚至隐世宗族内，苍穹上空都蓦然出现了一个巨大无比的画面！

    这个画面以白云为引子，随时显示冷清风所在的位置跟动向！

    “这……这是……”大量势力之人，面露震惊起来。

    “是冷清风！他真的杀上了豫州上游！”

    “这是什么神通，居然实时展露如此景象！”

    “快来看啊！！前辈杀上豫州上游了！”

    ……

    震惊，不敢置信，迅速横扫整个豫州下游地界。

    同样的，这样的一幕，也展露在豫州中游。

    只有豫州上游，似乎因为各个地界的阵法存在，所以导致古镜的力量，并不能完全波及，但依然有些地方，也展露出来。

    “这是何人干的事情！”有人诧异。

    “不得了……莫非是那个传说中古镜的力量？”有人认出这个景象的发生，当场瞳孔紧缩，内心震惊。

    与此同时，天舒圣地内，闺房之外：“圣女，您快停手吧，您这是要准备得罪多少人呀！”

    少女听闻此话，却是轻轻摇了摇头，双目炯炯有神。

    冷清风粉碎了两界山，让整个两界山都变成了虚无，这种可怕的力量，她相信，面对虚无圣地的围剿，必然也能够直接灭杀。

    她就是要让整个豫州的人看着，看着这些平时高高在上的存在，是如何被踩在脚下的！

    “我能帮到你的，就只有这些了……”少女望着古镜内的画面，心神振奋。

    时间很快流逝，半柱香过后，在冷清风的面前，漫天身影终于降临而来。

    为首的一人，负手而立，面容平静，徐步踏空而来时，周身涌动起万般深沉的波动，导致空间炸裂，天地灵气都纷纷惊惧退避。

    在他的后方，几十名名老者紧随其后，更有万名弟子，为了见证天凰体的无敌之姿，也同样跟了过来。

    只是一眼，便如同面对一位天神一般，他们身上蔓延而出的气势，引发天地八荒都为之震颤。

    虚无圣地的底蕴，在此刻展露无疑。

    “你好，冷清风。”

    虚无圣地圣子忽然止步，嘴角泛起一抹淡淡的微笑，居高临下的望着冷清风，轻轻传出了话语。

    但很快，当他看清楚冷清风的境界实力后，微笑的面容便渐渐凝滞了。

    武尊五重天？？？

    同样的，所有老者的面色，也纷纷出现了变化，这与传过来的消息完全不同！

    粉碎空间壁垒时，冷清风武皇九重天而已，击杀那些皇者时，也只是武尊一重天。

    这才数日功夫，变成了五重天？

    “不可能的！”

    跟在最后的冷家老祖冷魂，直接惊惧出声，满目呆滞。

    虚无圣地圣子听闻此话，神色变得有些阴沉下来。

    实力境界，乃是豫州之内，很多天骄相互比拼的手段之一。

    他今年二十岁，已是武尊四重天。

    就这，已经是绝代天骄了！

    然而眼下，还未出手教训冷清风这个不懂事的家伙，就在实力境界上面被比了下去？

    这让他情何以堪？

    不过还好，如今他已经造就了天凰体。

    在如此逆天级别的体质加持下，别说同境无敌，就算越阶挑战七重天，也能轻松碾压！

    “呵，你有让我认真的资格了，不愧是天凰血的哥哥，天赋非凡啊！”

    虚无圣地圣子神色再度恢复平静，淡然的拍了拍自己的衣袖，全然没将冷清风放在眼里。

    藏獒见罢，切了一声后，翻了翻白眼。

    “就是你，拿了我妹妹的天凰血么？”冷清风神色平静，缓缓传出话语。

    “嗯？”虚无圣地圣子不禁乐了。

    “没错，你妹妹的天凰血的确被本圣子融合了，你妹妹的血，很润！”

    虚无圣地圣子微微扬起了下巴，神色噙着笑意，一双眸子更是透露出唯我独尊的气度。

    冷清风听罢，沉默了一会儿，随即走到冷清秋的面前，望着她安静昏睡的模样，不禁轻轻出声：

    “妹妹……这个人脏了你的血，那哥哥就让他消失吧！”

    话毕，安静沉睡的冷清秋并未有任何回应。

    但苍穹上空的虚无圣地圣子，眼角却是掠过了一抹杀气！

    消失？

    他的神色泛起淡淡的杀机，再度俯视开口：“好一个让本圣子消失，如此狂妄的口气，本圣子已经多年未曾听过了。”

    “希望你的能力能又跟你的嘴一样的实力！”

    这句话语落下，冷清风缓缓从冷清秋的耳边起身，目露平静的望着虚无圣地圣子。

    眼前这一幕，通过古镜的力量，展露在大半个豫州地界。

    轰！

    冷清风不在多言，直接一拳轰出！

    (本章完)

