    阿斯兰和梁非凡最终签下了双边贸易协议。

    康莱民国主要出售子弹炮弹等军用物资，梅洛克斯行省则是出售战气药剂和魔法道具，还有大量粮食。

    因为被魔鬼占据的区域已经被地狱气息给感染，种植出来的粮食只能给魔鬼和魔人食用，普通人食用，最终感染地狱气息而死。

    魔鬼占据了康莱世界三分之一的土地，逃亡出来的人类挤在剩下的土地里，还有大片地区陷入战争之中，根本没法种植粮食，整个康莱世界都很缺粮。

    双方签订契约后，为了表示诚意，“”阿斯兰将东吉城归还给康莱民国，开始收复东吉省其他城市。

    原本压着康莱民国打的魔鬼大军开始节节败退。

    两个星期后，康莱民国派往梅洛城的剑师回来，梁非凡组织了三十万大军，直扑魔鬼大本营。

    阿斯兰也将梅洛骑士团所有大骑士级别的骑士全部调集到康莱世界。

    将近十万的梅洛骑士团，能够参战的骑士不过才一万出头，依旧让梁非凡看得冷汗直流。

    他已经从剑师老者那里得知，在剑师之上还有大剑师，剑士导师和大剑士导师两个职业。

    进入导师境界后就可以御空飞行，剑芒直斩数百米，就算康莱世界最坚固的坦克都能一刀两断，更别说人形核弹头的魔导师。

    难怪能跟地狱魔鬼平分秋色。

    梁非凡有点郁闷，为什么他穿越的不是阿斯兰的西诺大陆。

    “阿斯兰侯，你现在什么修为？”梁非凡来到阿斯兰身边问道。

    “魔导师。”阿斯兰随口一答。

    梁非凡瞬间自闭了。

    大家都是穿越者好不好，你这么优秀，让别人怎么玩。

    三十万大军是用运输机空降，为此梁非凡还特意跟另外几个大国接了数百架运输机。

    将近两千架运输机浩浩荡荡向着魔鬼老巢飞去，没有战斗机护航，因为有航空魔导大队，一万梅洛骑士团的骑士直接站在运输机上方，让不少机舱内的康莱民国士兵看得头皮发麻。

    高空气流仿佛对那些骑士一点影响都没有，安静屹立在机舱上方，运输机在起飞的时候，好像被施展了什么魔法，起飞重量大大增加，让机舱内的士兵几乎都挤在一起。

    魔鬼派出的拦截部队被轻易解决，就算出动的十数位大剑师的魔鬼，在航空魔导大队火力下，最终只能饮恨。

    航空魔导大队率先降落，很快就整理出一处临时机场可供运输机降落，运输机刚刚停好，上面的骑士迅速跳下来，一个个不断扭动身体。

    他们穿得都是梅洛三型骑士甲，也是梅洛城现有的存货，这也是梅洛三型骑士甲的首战。

    康莱民国的士兵用着敬畏的目光看着整齐列队的梅洛骑士团，其中还有几十架运输机运载他们的战马。

    随着战马走出来，不少士兵再次倒吸一口冷气。

    这些战马神骏非凡，比起现有世界的战马还有强壮高大，其头部和胸口位置还有类似骨质的装甲，仿佛天生生在身上一般。

    阿斯兰将魔法空间内的战马盔甲丢出来，沉重的声音，让不少人咽了咽口水。

    战马的盔甲防御力丝毫不比梅洛三型骑士甲差多少，只不过其重量已经超过百斤，不过对于凯隆骨驹不过九牛一毛。

    凯隆骨驹是野蛮人与精灵德鲁伊培养出来的新品种战马，力量更加强大，骨骼坚硬如铁，甚至很多表皮都生长出骨甲，可以在托着一吨重的情况下，保持一百四的时速。

    凯隆骨驹装甲完毕，莫德雷德牵着战马来到阿斯兰身前。

    “领主大人！我们可以出击了吗？”莫德雷德行了一个骑士礼说道。

    阿斯兰点点头，看向身边的梁非凡。

    “梁总统你的军队跟得上吗？”

    梁非凡气急而笑说道：“阿斯兰你这是在看不起谁？这三十万大军可是我无产党的精锐，摩托化部队，还跑不过你四条腿的。”

    阿斯兰哑然失笑，笑着说道：“莫德雷德，看来你们要好好表现，可别被梁总统看扁了。”

    “是！”莫德雷德说完就翻身上马。

    莫德雷德是梅洛城公认的第一骑士，不只是战斗力强悍，在指挥骑士团作战上，仅次于阿尔托莉雅。

    骑士的集团冲锋需要领头骑士引领才能引发组合技，组合技的威力大小各有不同，同等数量的骑士团对冲，组合技可以决定战斗胜负关键。

    在率领骑士冲锋上，高文和亚瑟联手也不如莫德雷德，更别说阿尔托莉雅了。

    “骑士进击！”莫德雷德高举手中的叛逆者骑士剑。

    上万骑兵开始迈开步伐行进，震耳欲聋的马蹄声引人注目。

    康莱民国的军队也迅速登上运输卡车的和三轮摩托车上，轻机枪已经全部架好。

    航空魔导大队以雁形阵向敌人老巢飞去。

    魔鬼在骑士团前方组织了二十万大军，还挖好了战壕和纵横交错的壕沟，屹然一副要打阵地战的模样。

    “阿斯兰这种阵地战不适合骑兵……”梁非凡的话还没有说完就看到骑士团加速，向着魔鬼阵地冲去。

    梅洛骑士团的速度越来越快，快到超出梁非凡的理解范围。

    魔鬼大军的指挥官看到冲锋而来的骑士团，冷冷一笑。

    “开火！”

    机枪喷射出的火蛇向骑士团扫去。

    莫德雷德手中的骑士盾挡在身上，高声喊道：“联合突击！”

    “喝！”梅洛骑士团异口同声附和道。

    一个红色的气流缓缓出现在骑士团周遭，慢慢形成实质，特别是最外围骑士的盾牌掩护下，红色护罩仿佛实质。

    子弹落在红色护罩上，大多数被弹开，就算偶尔连续集中同个弹的流弹射入骑士团中，也被盾牌与斗气给弹开，不管是重机枪还是步枪的子弹都无法伤害到骑士团的骑士。

    随着距离越来越来近，开枪之中的魔人有些慌了，感受大地的颤抖，钢铁洪流入洪水般涌来，不给他们任何反抗的机会。

