    贺琛看着商郁的动作，眼神中也噙满了忧色，“少衍……”

    商郁强行撞开贺琛的肩膀，阔步走到直升机的舱门附近，只一道眼神就骇得卫昂浑身僵硬。

    这一刻的商郁，和每次发病都不一样。

    他漠视所有人，甚至漠视所有的生命。

    当商郁不再克制体内的情绪，双眸黑沉浓稠，不带一丝人类的感情。

    在男人的逼视下，卫昂抖着腿从驾驶舱跳下来，两人距离很近，他甚至能清晰感受到濒死前的那种窒息感。

    商郁拉着舱门，迈开长腿瞬时钻进了机舱。

    舱门关闭的前一刻，商纵海徐步而来，他看了眼后座不明所以的老乔治，尔后抬手阻止了商郁关门的动作。

    商纵海单手挡门，另一手轻轻拂过男人的脖颈，“少衍，好好睡一觉，一切等睡醒再说。”

    这样的商郁，断然不能让他贸然驾飞离开。

    男人双目赤红，捏着手柄坐在舱门内和商纵海四目相对，“您要拦我？”

    商纵海沉默不语，目光落在他狰狞跳动的太阳穴上，俨然在用他强大的意志力和药效对抗。

    足足半分钟，商郁才渐渐失去了意识。

    商纵海眉心舒展，侧目吩咐左轩，“带他回别院，没我的允许，不准放他出来。”

    左轩面色凝重地颔首，心里却在犯嘀咕，等堂主醒了，他有几分把握能拦住他？

    偏偏，再生变故。

    枪声自黑暗处响起，令所有人始料未及。

    一辆重型越野车从路边突然驶出，子弹从后窗不停射出，但并未伤人，反而意在逼退众人。

    左轩和卫昂第一时间将商纵海护在身后，左棠则冲到直升机旁准备关上舱门。

    但对方的枪法很霸道，在左棠伸手的瞬间，子弹直接擦过了她的手背，留下一道明显的血痕。

    越野车一个漂移直接撞到了直升机的尾部，副驾驶门开，一道身影猫着腰窜到驾驶舱，拉起商郁的胳膊架在肩上，在子弹的掩护下，将男人送进了后座。

    一切都发生在电光火石间，对方持续不断的射击形成了最好的屏障。

    此时，宗湛不知从哪儿弄来一把枪，对着越野车的车轮就要扣下扳机。

    但，两只手同时覆在了他的手背上，分别来自贺琛和商纵海。

    宗湛气势凛凛，俊脸紧绷地眯眸，“认识？”

    贺琛眯眸看着那辆车的车牌号，舔了舔后槽牙，望着商纵海若有所思地问道：“老爷子，您也认识白炎？”

    他阻拦宗湛开枪，是因为认出了车牌号。

    而副驾驶窜下来架走了少衍的人，是白炎和黎俏的心腹，白小牛。

    但，商纵海突兀地按住宗湛，就显得有些离奇了。

    面对贺琛的询问，商纵海举止从容地收回手，高深莫测地望着前方，“他可不姓白。”

    贺琛陡地眯眸，愈发觉得商氏这老爷子深不可测了。

    ……

    越野车后座，白炎把枪丢在地板上，侧目瞥了眼身侧双眸紧闭的男人，“商少衍，你要是真被你爹暗算了，老子第一个瞧不起你。”

    “吧嗒”一声，打火机亮起微光，白炎再度扭头，就看到商郁嘴里含着烟，碎发遮住他的眉眼，“欧堪路出口，停车。”

    白炎挑了下眉梢，很轻易就能借着微弱的光线看到他脖颈边的针孔，“镇静剂还是麻醉药？”

    商郁闭着眼，大口大口地抽烟，对他的话置若罔闻，从骨子里透出来的冷漠显而易见。

    白炎顶了顶腮帮，嗤笑着从裤袋里掏出两个药瓶，“有病就吃药。”

    男人缓缓掀开眼帘，睇着墨黑的窗外，冷声低语，“停车。”

    司机是白小虎。

    他看向后视镜，本不想理会，可身体并不受大脑控制，不自觉地就踩下了刹车。

    包括白小牛在内，也是头回发现有关南洋商少衍的传闻并非杜撰。

    白炎察觉到车速降了下来，不悦地踹了脚前排椅背，“干他妈啥呢？”

    白小虎本想提速，却在与商郁目光交汇之际，下意识就将刹车踩到底，并打开了车锁。

    车身剧烈摇晃了两下，白炎都气笑了。

    他刚要说话，后座车门被人豁地拉开。

    对方一身墨黑的训练装，头顶带着鸭舌帽，看不清面孔，嗓音却无比尊敬：“见过会主。”

    商郁迈开长腿下了车，许是镇静剂还在发挥药效，他身形轻微晃动，语气却格外镇定幽冷，“出发。”

    “商少衍，黎俏让你……”白炎在后座低呼一声，可话还在嘴边，车门就被人用力甩上。

    白炎低咒一声，看着皮椅上的两个小药瓶，撇嘴道：“商少衍的人都他妈跟他一个死德行。”

    别以为他没看见刚才甩上车门的是那个黑衣人。

    前排白小牛和白小虎动作一致地看着窗外，眼见商少衍从黑衣人手里接过了什么东西，还没反应过来，四枚子弹不偏不倚地打爆了他们的车胎。

    牛虎二人瑟瑟发抖：“……”

    白炎磨了磨牙，降下车窗怒骂，“商少衍，你他妈恩将仇报？”

    男人背身立在车外三米的地方，把手枪丢回给身畔的属下，语气淡漠如水，“碍事。”

    他不允许任何人阻止他接下来的行动。

    一辆商务车在白炎的凝视下，渐行渐远。

    他摸着下巴，低喃道：“商少衍是不是有什么大病？”

    镇静剂的作用下，还能这么快的醒过来，是不是人？

    ……

    另一边，军备区平房。

    老乔治站在商纵海的身边，安静地等待着什么。

    贺琛三兄弟伫在不远处，无声地抽着烟。

    不多时，平房门口传来动静，几人循声看去，就见玛格丽被人打横抱了出来。

    她的状态很糟糕，脸颊过于红润，呼吸也透着急促，嘴里还时不时梦呓着什么。

    在场大部分都是男人，看到这种情形便心下了然。

    八成是服用了某种催.情.药，而且……她的脖颈处还挂着某些令人浮想联翩的吻痕。

    不少人都不忍多看，好端端的一个公主，就这么被糟蹋了，也是怪可惜的。

    老乔治一脸严肃地凝着前方，直到一行人走出平房，旁侧灯光的照耀下，他表情明显一怔，“威廉？”

