    第59章你良心不会疼吗

    宁显和不但没收敛，反而笑得更欢。

    哎哟娘哩。

    小郡主连生气都这么可爱么？水汪汪的水眼，红扑扑的小脸蛋儿，比树上的小松鼠还要可爱。

    真恨不得马上抱回家，珍藏起来！

    在场的大半学子都有了这个想法。

    这下子，真特么羡慕杜潜了！

    难怪他一直无条件地宠着妹妹，换作他们恐怕也好不到哪里去。

    杜婉不理他们，看向旁边的三个姑娘。

    招呼打完了哦，还不走么？

    杜婉奇怪的眼神儿飘向她们。

    很快就发现了问题。

    三个姑娘有两个时不时偷瞟着旁边的学子。

    具体是看谁，杜婉不清楚。

    原来是醉翁之意不在酒呀。

    唯一正常的，就是那个还不知道姓名的姑娘了。这个姑娘和她差不多年纪，白皙的脸蛋和她一样带点婴儿肥，不过笑起来没有小酒窝。

    那姑娘看到杜婉看着自己，索性问：“郡主，咱们仨可以跟您一起去逛逛吗？”

    “随便你们。不过，你叫什么？”杜婉眨了眨眼睛问。

    那姑娘笑容一僵。

    娘的！……你把她当仇人，人家却不记得你！

    伤害性不大，侮辱性极强啊。

    姑娘再三审视，却发现杜婉眼底澄清，没有嘲笑的意思，不由感觉到了奇怪，“我俩从小打到大，你竟然不记得我是谁？”

    “啊？……从小？”杜婉错愕。

    这下杜潜不得不发声，干咳一声说：“妹妹，她家在公主府隔壁，是秦国公府的秦九姑娘。”

    “哟！青梅竹马？”杜婉很是意外。

    秦九一听就炸毛，“呸，谁和你青梅竹马了？！”

    “呸啥？不是就不是，反正我都不记得你了。”杜婉抬起小下巴说着。

    听得秦九一阵气闷。

    说不记得了？什么意思？！

    杜潜连忙解释：“秦九姑娘莫见怪，我妹此次回来跟小时候一样，又不记得以前的事儿了。”

    “这么惨？”

    秦九小圆脸蛋儿憋红了，“那个，我刚知道，抱歉。”

    难怪失踪回来后，没有再去找她打架了……

    “没关系，没关系啦。”杜婉挥挥手大气地说着，“我是个大方的小姑娘，自然会大方地原谅你了。再说了，你宴会时还阻止了周六犯蠢呢。”

    秦九：“……”

    忽然什么都不想说了！

    倒是周苡羞愧得低下头，心下暗暗着急。

    本来因为父亲和姨娘的事儿，她的亲事就有点难了。

    今天过后，会不会更难？

    周苡后悔宴会时找郡主麻烦了，“郡、郡主，对不起。以前是我冒犯您了，希望您大人有大量，原谅我这一回。”

    杜婉狐疑地看着周苡。

    怎么突然道歉了……

    其实，杜婉对于周苡这个人，倒没有什么恶感。原主和她的一些纠葛，说穿了就是小姑娘之间的小矛盾。

    杜婉看过全文，知道周苡也是个可怜的。

    居于这点小同情，杜婉坦然说道：“没事！过去的就过去了，我既然原谅了秦九，不介意再多原谅你一个。”

    “谢谢郡主。”周苡抬起头，很是激动。

    杜婉笑了笑，“我这个人很好相处的，真的。只要别老是找我麻烦就成。”

    “不会的，不会的了。”周苡连连点头。

    杜婉杏眼闪过精光，试探似的问：“听说我以前和你打过架，为什么打架？”

    周苡顿时露出了窘态。

    同样尴尬的还有秦九，这倒让杜婉有了个新猜测。

    周苡低头小声说：“算不上打架了，外面的人都是以讹传讹。”

    “总得有啥发生过吧。”杜婉不信。

    周苡一时不知该从何处说起。

    倒是秦九干笑了两声，“当时是我和你打架。她烂好心跑来拉架，你不高兴把她推倒了……呵呵。”

    很快杜婉得知了原因。

    原主和秦九小时候很亲密，后来不知怎么的闹翻了，一年总要打上几架才舒坦。有一次两个人在别人的宴会上打起来，周苡想去拉架，被打红了眼的原主推倒出了大丑。

    于是，原主又成功多了一个小仇敌。

    估计是秦国公做了什么，关于秦九的事没传出来。

    倒是原主和周苡的事传开了，传着传着就传成周苡和原主打架。

    杜婉又看向秦九，“我和你呢？小时候怎么结仇了。”

    “这、这个……”

    秦九小脸蛋憋得通红，吱吱唔唔的，一点也没刚才的爽快，“小、小时候的事，谁还记得。”

    杜婉怀疑她没说实话。

    不过，原主这么莽，家人知道么？

    杜婉偷偷地瞅向大哥一眼。

    杜潜一下子发现了她的小动作，“妹妹怎么了？”

    “大哥，我以前的脾气，真的很不好吗？”杜婉眨巴眨巴大眼问。虽然裴灏说是别的姑娘妒忌原主，可她还是有些怀疑……

    杜潜摇头说：“没有的事。婉婉最是乖巧懂事了。”

    “那是。一定是有人犯到我了，我才忍不住。”杜婉顿时气势高涨，底气又足了，“像我这么可爱又乖巧的小姑娘，怎么可以动不动就跟人打架呢？有也是别人的错。一定是有人污蔑我，造谣我。”

    秦九等人一下子沉默。

    失忆了，还能连脸皮都丢了么？

    宠妹狂魔杜潜当即附和，“是呀，我妹妹最好了。”

    杜婉气场二米八，自信心爆表：“这个世上就是有些人看不得我好。谁叫我有一个当皇帝的舅舅，还有一对疼爱我的父母，又有一个非常好非常好的哥哥呢？”

    “就是！妹妹说得全对了。”

    杜潜笑着又吹捧起来。

    围观者一阵无语。

    原来小郡主自信满满的样子，都是家人误导出来的。

    难怪没点自知之明……

    宁显和凑到杜潜身边，小声询问：“杜兄，你良心不会疼吗？”

    “良心是什么？没有。”杜潜皮笑肉不笑地轻声回击，“你们宁家养姑娘，都是拿来卖的，教什么三从四德，出嫁从夫。我家可不一样，姑娘家家就该自信自立一些，将来嫁人了才能当家作主，不会被人欺负了去。”

    宁显和一时反驳不了。

    人家有这个底气，宁家没有。

    其实他也看不惯长辈的一些做法，可他又能如何？一个晚辈还能去指责长辈的决定吗？

    ?  ?这该说点什么好呢。

    ?      还是求推荐吧~哈哈哈(?ω?)hiahiahia

    ?  

    ????    

    (本章完)

