    一切的发生皆是刹那，灯火通明的世界化作了鬼府。

    　　万寿楼中，童男童女们手捧的烛火光芒吞噬，化作了幽绿之色，而身披华服的稚嫩孩童，雪白的肌肤转而化作了绿色，笑容却是依旧。华美的地毯上，所有堆积的繁花皆成了流火，淌向了水池的中央，舞女袅娜的身姿化作青烟，发出了尖锐的笑声。

    　　前方，火光凝成的屏风化作煞白之色，簪花的老道人衣袖拂动，头生鹿角，童男童女团团围绕着他。

    　　“他们不是人，是人参果。”司命看着童男童女，说道。

    　　宁长久沉重点头，聚音成线问道：“怎么杀？”

    　　司命道：“第三个计划，随我出剑就行。”

    　　宁长久未来得及点头，司命的身影便消失在了身侧，她于无形之中抽出了无形之剑，却瞬息斩熄了屋内一般的鬼火。

    　　灯光中，白鹿寿星的脸一半青，一半白，他凝视着司命刺来的剑，神色极为认真，两指随之沉重推出，抵住了刺来的剑锋。

    　　他知道自己不该接这一剑，但在比丘峰压抑太久，他亦想知道，自己与人间的天下第四，到底差距几何！

    　　剑风迎面吹来，振得须发皆碎，白鹿寿星两指之间的血肉瞬间被削尽，只露出森森白骨。

    　　白骨顶剑！

    　　骨头被削成齑粉，簌簌而落。

    　　白鹿寿星闷哼一声。两侧的火屏风里，却有燃着幽绿之火的长刀向着司命的头顶心切去。

    　　司命无动于衷。

    　　这两柄火刀虽有侵蚀神魂，斩灭白骨之能，但对她而言无异于两捧洒来的面粉。

    　　虚剑之上，剑风大作，朝着白鹿寿星的身体杀去。

    　　而她的身后，那些人参果化作的童男童女，亦是咧开了嘴，露出了白森森的尖牙利齿，向着她的后背扑去。

    　　“呵，当初你口中的堕仙，所要的是一千心脏，而你……做得可远远比那堕仙更过分啊！”司命冷笑着，她踩在台阶上，右手出剑，左手挥袖，瞬间将两侧的屏风撕去，屏风之后，白骨堆满。

    　　这些人参果子，每一颗果实，皆是用数以百计的兽血兽骨浇灌而出，辅以一颗开灵之妖的心脏，它们此刻纷纷显化原形，万寿楼内，血腥之气一瞬间浓郁如稠。

    　　白鹿寿星运转修为，全力抵挡着司命的剑，他的声音宛若咆哮，道：“我与那堕仙目的不同，如何能相提并论？他所做一切是为了自己飞升，而我做出这些牺牲，则是为了妖族后世之延存！”

    　　这些人参果化作的童男童女扑来之际，宁长久也已来到了司命身后。

    　　他一剑横抹，江水般滔滔不绝的剑光里，童男童女被齐齐震飞出去，身体断作数截。

    　　但这根本不可能将它们杀死。

    　　地面上，七零八碎的尸体飞快地蠕动、拼接，有人随意抓来手臂按在自己身上，有人抱起头颅拧在自己梗上，有四肢头颅皆断着，在肢体海中滚了一圈，立刻恢复如初，也有无头尸体蹦蹦跳跳，叫嚷着有没有多余的头颅可以用。

    　　万寿楼内，闹哄哄得一片。

    　　宁长久面不改色，手指弹点间立在剑刃无数，各刃之间遥相呼应，阻隔出一片雷池。

    　　“哈哈哈，别白费力气了，这些怨灵皆为神木所凝，哪是轻易可以杀死的？”白鹿寿星大声笑着，他已接不住司命的剑，身形被逼得不停后退。

    　　乓！

    　　白鹿寿星被剑顶着，撞破了室内所有的屏风，身体砸上墙壁。

    　　司命的剑没入他的躯体里。

    　　白鹿寿星的尸体飞速腐朽。

    　　司命眸色微变，她的身后，原本零散的骨头忽然凝聚而起，化作一柄古刀刺来。

    　　“化骨之术？”司命轻声呢喃，道：“不对！”

    　　她以一个背剑术挡住了白鹿寿星的剑锋，而她的身前，先前被她刺破的腐骨却瞬间复苏，也递来了一刀。

    　　司命双眸一凝，直接以目光折去刀上的锋芒。

    　　复苏之骨再次死去，而她的身侧，原本堆在屏风后的白骨却活了过来，它们皆化作了白鹿的模样，向着司命的所在扑来。

    　　“障象？”司命轻轻摇头。

    　　她手掐莲花，缓落于身前，那些白骨之鹿的额前，纷纷燃起了剑火，将它们逼退在三尺之外。

    　　司命神袍轻振，拂袖一挥，所有的白骨一同碎裂，如墨汁般泼在墙壁上。

    　　墙壁的彩绘间，一头原本画着的白鹿消失不见。

    　　那似乎才是白鹿寿星的真身。

    　　簪花道髻，黄黑道袍的老人再次出现，他凝重地看着司命，运转万妖诀，一掌当头拍去，如巨鹿翻蹄。

    　　这是势同万钧的一掌，若是寻常人，顷刻便会化作肉泥。

    　　司命抬头。

    　　狂风自头顶灌下，振得银发与黑袍笔直。

    　　若是过去，司命破除此掌可能还需废些力气，但她于梦中悟了真道，剑道修为更进一步，此刻的她，除非面对修至大成的万妖诀，不然根本不会放在眼里！

    　　司命抬首，并指一剑，直指上空。

    　　这是简单干脆的一剑，明明渺小如泰山下的毫草，巨浪下的扁舟。但崩裂的却是泰山，破碎的却是巨浪。

    　　司命轻轻踏步，脚下砖块尽碎，而她的身影已来到了白鹿寿星面前。

    　　她再出一剑，斩向他道髻两侧的鹿角。

    　　灵力与妖力交击，声音宛若海潮对撞，激起的灵力狂澜掀翻一切，万寿楼内，层层墙壁破碎，道道木柱断裂，声势骇人。

    　　司命一剑斩下后，白鹿道人脚步交错，数百声蹄踏同时响起，他的声音宛若灵鹿挂角，无迹可寻，竟在司命交错的剑光中寻到了生机。

    　　但饶是如此，他的道髻依旧被斩断，石茶花飘落在地。

    　　而后方，数以百计的童男童女皆被宁长久一剑阻拦，但宁长久似也耗费了极大的力气，脸色苍白。

    　　白鹿寿星竟还有闲暇，他看了一眼宁长久，道：“你带来的这个小白脸可真不中用，只能为你挡杂兵，不能为你分忧。”

    　　司命不置可否，反而淡淡一哂，道：“本就没用。”

    　　说话间，司命洒然挥剑，一道惊艳绝伦的剑光犹若海鸥破潮，在身前推出。

    　　本就狼藉的万寿楼，险些被这一剑斩成两半。

    　　白鹿寿星在反复腾挪，却未能躲过，两道剑光如钉子般扎入他的肩胛，将他直接掀翻，撞破后方的墙壁，摔入另一个房间里。

    　　司命不疾不徐，她将旁边那些企图重新凝成的白骨再次斩碎，然后才踏入房间之中。

    　　司命落足的一刹那，屋中数十道机关同时开始，妖火淬炼过的剑与链交错而去，将她撤身的路线密不通风地围堵，同时将无穷的杀机压了上去！

    　　“你先前与我们讲了这么长的故事，就是为了这劣质的杀局？”司命轻轻摇头。

    　　飞速斩来的刀剑不知遇到了什么羁绊，忽然变得极度缓慢。

    　　白鹿寿星眼睁睁看着这黑袍狐面的女子，在他精心准备的斩杀室中，闲庭信步地穿过刀光剑影！

    　　“你……你这是什么权柄？！”

    　　白鹿寿星话语中夹杂着震怒。

    　　司命没有回答，她悠悠的身影如雷霆骤动，顷刻炸至白鹿寿星身前，手举之处，虚剑顷刻凝成，她随手持握，投掷般将其对着白鹿寿星心口一推。

    　　宁长久尚在阻拦那几百个杀不死的童男童女，便听后方有巨响惊动，那是白鹿寿星的惨叫与数十道机关同时破裂的声响。

    　　白鹿寿星苍老的身躯已被一剑刺了个通透，而司命半点没有托大，她一剑刺中之后，银发两侧，立刻有数剑突兀浮现，齐齐刺向白鹿寿星。

    　　这位五道初境的妖王，明明已是称霸一方的存在，可真身被擒之后，却被对方以境界死死压死，做不出任何反抗，只能眼睁睁看着数道剑朝着自己脑门刺来。

    　　“你杀了我也没用！”白鹿寿星厉声说道：“你根本取不走冥君权柄！”

    　　“为何？”司命问。

    　　白鹿寿星在被那些剑刺破头颅前，厉声笑道：“因为……那冥君权柄，就是一把剑！”

    　　万妖城内，带剑者死！

    　　这是白鹿寿星话中的余音。

    　　司命微震，她立刻想到了与神荼起名的另一并幽冥仙剑——郁垒。

    　　当初洛书之中，邱月曾拿过郁垒的仿品，说是真正的剑应该早就在战争中毁去……但冥君之剑哪能轻易消失？神荼折刃犹存，郁垒说不定也残存于世间！

    　　这个念头在她脑海中翻涌之际。

    　　身后杀室的大门却忽然合拢。

    　　机械运作的声音陡然响起，她的上空，似有一轮烈日绽放。

    　　那不是绽放，而是一片金羽。

    　　那是金翅大鹏赠给白鹿的两件法宝之一！

    　　整个屋子内，所有的杀器在一瞬间挤压过来，金羽之上，白鹿寿星浮出虚影，它对着司命露出了狰狞的笑意。

    　　它借助金羽转生，随后神魂与金羽相对抛射。他要以毁去这间精心准备的屋子为代价，将司命杀成重伤！

    　　但它还是低估了司命。

    　　屋子毁去的瞬间，它甚至没能从那双冰眸中看到一丝惊愕。

    　　她像是一个嵌入屋中的虚影，整间屋子的崩坏皆与她无关。

    　　这是月雀的权柄之一，与宁长久的镜中水月有异曲同工之妙。

    　　司命化作了流淌的光，在时间权柄的包裹下，刹那间越过了崩塌机关的裂隙，并指一剑，斩向那片金羽。

    　　金羽被月光笼罩，逃无可逃，碎成金光，白鹿寿星的身影从中跌出。

    　　强接了五道妖王的一记，司命的脸色神色却无半点波澜。

    　　胜负基本分明，她反手一握，虚剑凝于掌中，甩腕间射出。

    　　一剑之后，她将手负至身后，悠悠向着一侧走去，破绽百出，很是托大。

    　　白鹿寿星眼眸中露出了隐忍之色。

    　　它的骸骨在这一刻炸开。

    　　头顶上，两只鹿角如剑飞出，落在了一双手中——那是一道骸骨中扑出的，黑风般的影。

    　　他用尽全力扑向司命后背，要与之同归于尽。

    　　司命无动于衷。

    　　噗得一声。鹿角闷闷地坠落在了地上。

    　　黑影是从腰部被拦腰而断的。

    　　出剑者是宁长久。

    　　他早已等候多时。

    　　他先前对付那些人参果，假意吃力，是因为他早已和司命约定好，等她将白鹿寿星杀至濒死，然后故意托大，露出巨大破绽，逼其露出真容，奋死一搏。

    　　白鹿所有注意力都在司命身上时，早有预谋的宁长久已来到他的身后，将其一剑截杀。

    　　白鹿寿星的尸体落地，断为两截。

    　　“做得不错。”司命转身，淡淡说道。

    　　她扫视了一眼万寿楼中的童男童女，寿星爷爷死后，她们一个个大惊失色，纷纷退到墙边，瑟瑟颤抖。

    　　宁长久道：“白鹿死了，我们去问谁要幽冥权柄的下落？”

    　　司命自信道：“幽冥权柄无需去寻，就在人参果树里。”

    　　“原来如此。”宁长久点点头，他转过身，望向了后方，道：“这些人参果怎么办？”

    　　司命道：“还能怎么办？难道将它们都投去丹炉炼丹？”

    　　宁长久轻轻摇头。

    　　司命走向她们，自语道：“好歹是五道境界的妖，竟这般弱？”

    　　宁长久道：“圣人庇护之下，神魂理应不灭才对，这白鹿寿星死得也太干脆了。”

    　　司命道：“毕竟出手的是我。”

    　　宁长久点头称赞道：“师父大人功高盖世，妖魔无所遁形。”

    　　司命眉尖轻蹙：“白鹿寿星都死了，你倒是装上瘾了？”

    　　话音才落，司命的眼眸中，忽然闪过一丝光。

    　　那金光是由人群中一个童女掷出的。

    　　这是金翅大鹏借给它的第二件法宝：幌金绳。

    　　这是当初堕仙的遗物，后来白鹿寿星为与金翅大鹏交好，将其赠与金翅大鹏。

    　　幌金绳如一支金箭，朝着司命飞射而去。司命看着这隐忍许久，却略显无力的一击，轻轻摇头。

    　　她伸出手，掌心一拧，幌金绳悬停在她身前三尺处，如遭遇苍鹰啄食的蛇，痛苦扭动。

    　　也是此刻，一股杀意如发硎之刃，在背后峥嵘腾起！

    　　杀意的来源是一朵石茶花——那是先前白鹿寿星道髻被斩裂时，落在地上的石茶！

    　　杀意而起的瞬间，尚在囚困幌金绳的司命背脊生寒，她未解这道杀机的起因，只是陡然意识到，单纯的防守已来不及，这一击绝不足以让她毙命，但处理不慎，是有可能受伤的！

    　　但宁长久却像是早有预料。

    　　石茶花杀意腾起的一刻，金乌飞出，光一般落在它的身上。

    　　幽冥的死气似遇上天敌，挣扎后被驱散。

    　　金乌衔着半枯萎的花，悠悠飞起，将其轻轻放下。

    　　石茶花落地，一个茶褐色衣裳的少年从中跌出，他眉目漆暗，倒在地上，七窍流淌黑血，看上去已奄奄一息。

    　　司命打散了幌金绳的仙气，将其一把握住，她看着地上的黑衣少年，抬头看向宁长久，疑惑问：“这到底是怎么回事？”

    　　宁长久道：“就让它来解释吧。”

    　　茶衣少年死死盯着宁长久，道：“没想到……没想到最后我低估的，竟然是你？！”

    　　宁长久平静道：“你已经做得很不错了。”

    　　茶衣少年听着这近乎侮辱安慰，不甘道：“你是什么时候猜到我身份的？”

    　　宁长久说道：“第一眼看到你的时候，我就感觉不对劲。”

    　　茶衣少年不停流淌着黑血，他盯着宁长久，怨怒而不甘。

    　　司命这才后知后觉：“他是石茶花妖？！”

    　　宁长久轻轻点头，道：“还记得当初城外，我们在鬼庙中遇到的妖怪么？”

    　　司命眼眸眯起。

    　　宁长久继续道：“挟持鸡的蜈蚣，挟持黄雀的螳螂，挟持青蛙的蚊虫……当时我便感觉，那个传说中的鬼皇，对于天敌反克，有着强烈的怨念。”

    　　宁长久看着茶衣少年，对司命解释道：“我曾以为，比丘峰峰主为白鹿，那白鹿的地位应是极高的，但我在山腰看到了为了保护石茶花，专门驱赶白鹿的女子，在神庙看到了许多鹿肉的贡品，哪怕浇灌长生果树的肥料里，也有诸多鹿的骨头。更重要的是，接纳我们的，是两个花精，这两个花精明明是专门挑选出来接待客人的，却很骄横，竟敢对……我师父大人不敬。”

    　　司命如今听着师父一词，总觉得他在嘲讽自己。

    　　地上的茶衣少年听着，发出了阵阵冷笑：“你说得没错……我，根本不是什么白鹿寿星，我就是石茶花精……是我杀了白鹿，占据了他的意识，我是我们族中的英雄，是代领它们迎接光明和朝露的王！”

    　　他咳嗽了一阵，继续道：“当初比丘峰本是我们花精族的净土，白鹿与那死狐狸到来之后，将花海践踏成不成样子，吃光了大部分未开灵的花，将已开灵的花妖霸占，据为己有！哪怕是我们的神树人参，都被他们掠夺了去！”

    　　茶衣少年声音沙哑道：“这一切，一直等到了它口中的‘堕仙’国君到来后，才得以缓解，国君念我们为奇花异蕊，保护我们，反而诛杀那些鹿妖狐妖，我本以为白鹿与那狐狸也会被杀，殊不知，它们立刻转投国君，为虎作伥！什么受国君蛊惑，都不过是谎言罢了！它们才是妖族的余孽败类！”

    　　“当初圣人其实也洞悉了真相，但却心仁，只将它们打了个半死！当时……当时白鹿拖着重伤之躯，来到人参果下，想要祈求神木显灵，哈哈哈……神木果然显灵了，但，是我躲在背后装的！”

    　　“当时白鹿喜不自胜的样子，我至今还记得清清楚楚！那时候我便意识到，它已经弱到，连我都可以杀死了！”

    　　“我装成神木之灵骗了它，杀了它……占据了它的意识，留下了它的躯壳！”

    　　“哈哈哈……也是那一天，我得到了神木的认可，修为开始突飞猛进……”

    　　“只是……那时我并不知道，就连神木……也开始堕落了。”

    　　茶衣少年道出了当年的真相。

    　　那时候圣人还未死，魂魄还未守护世间大妖，所以它才能将白鹿的神魂取而代之！

    　　司命神色冷漠。

    　　难怪明明五道境的白鹿妖这么不堪一击，难怪它非要精心准备杀室作为手段……原来那根本不是它的本体！它能在四处生长出真身一样的东西，靠的也不是化骨术，而是它散播出的孢子！

    　　万寿无疆皆是荒谬之谈，真正的白鹿妖早已在数百年前便已死去！

    　　宁长久看着它，道：“这就是你之后残害同族的原因吗？”

    　　“什么同族？！”茶衣少年的瞳孔中，情绪炸开，它说道：“妖族之间从无同族！我的同族唯有花精，你看……我将她们，保护得多好啊。”

    　　他们的身后，所有开花之后被摘下的人参果都跪在地上，他们垂着头，合衣而抖。

    　　宁长久轻轻摇头，问道：“冥君权柄在哪里？”

    　　茶衣少年竭力挣起身子，盘膝而坐，道：“我早就说过了，你们带不走它的……万妖城内，带剑者死！那是冥君之剑，你如何能够取走？”

    　　宁长久皱起了眉。

    　　“我放你一条活路，你替我们将剑带出！”司命立刻开口。

    　　茶衣少年木讷地笑着，他的脸上，皱纹一条条地生长出来。

    　　“我知道的……我早已犯下了十恶不赦的罪孽……他们早就想除掉我了，只是碍于某些原因未能出手，哈哈……哈哈哈……他们袖手旁观，就是想借你们之手除掉我啊……我……早就想到了……我原本以为，我能逃过此劫的啊……”

    　　“逃不掉……谁也逃不掉……哈哈哈……”

    　　茶衣少年放声狂笑着。

    　　声音震得万寿楼摇晃不止。

    　　笑声中，茶衣少年漆黑的血流淌不止，它被满身罪孽压垮，一点点失去了最后的生机。

    　　圣人没有守护它的魂魄。

    　　它的魂魄始终是人参果树守护的。

    　　如今神木将死，哪里又能护得住它？它唯一的靠山金翅大鹏，也只是赠了它两件法宝而已。

    　　除了满山花精，它早已众叛亲离。

    　　人参果们跪在地上，眼睁睁看着主人的死去。

    　　它们原本以为自己会被杀死，却见这对名义上是师徒的男女缓缓走了出去。

    　　万寿楼外还飘着细雨。

    　　那些原本作为死士的白鹿精皆解下了刀甲，置在身前，它们跪在雨中，对着宁长久与司命齐齐叩拜，数百年里，它们的无数同类，看似在山间无忧无虑地活着，实则成年后大部分皆被杀死，剥皮。

    　　它们在雨中恸哭着，对着两位救他们于水火的恩人磕头致谢。

    　　地面的积水中，淌着磕破头皮的血。

    　　宁长久没有承它们的恩情。因为他知道，短暂的解救根本不是真正的救赎，万妖城的崩塌已可以预见，这丝光对它们而言，远不是黎明。

    　　“你早就知道了，为何不告诉我？”司命开始兴师问罪。

    　　宁长久道：“神官大人冰雪聪明，我还以为你也能猜到的。”

    　　司命妖狐面具下的脸色很是难看。

    　　她袖中的手捏紧了拳，恨不得打在宁长久的脸上。

    　　宁长久看着她，虚弱地笑了笑，道：“给我。”　　

    　　“给你什么？”司命问。

    　　宁长久道：“那根绳子。”

    　　“你……你想做什么？！”司命微惊，胸脯起伏，道：“我……我与你说师徒不过玩笑话，你何必次次如此当真，不能有些气量么？”

    　　宁长久微笑道：“唉，不染尘埃的司姑娘，你的脑子里整日想些什么？”

    　　说着，他夺过了绳子，往身后一抛，将屋中所有的童男童女卷在了一起。

    　　司命神色更加不善，她默默发誓，以后类似的话，她一定要等宁长久先开口！

    　　“你抓它们做什么？莫不是想要炼那长生之丹？”司命问。

    　　“我有那么邪魔外道么？”宁长久道：“我若不带走它们，它们都要被门外的鹿妖打死，唉……留着它们还有用，比丘峰把妖逼成鬼，我们应当把鬼改造成好人。”

    　　“……”司命不知道他葫芦里卖的什么药。

    　　司命话语带着些怨气：“那现在你要做什么？”

    　　宁长久揉着额头，道：“我有些累了，我想先回去睡一觉。”

    　　……

    　　万妖城的黑暗处，金翅大鹏霍然睁眼。

    　　他对于白鹿一事本不关心，死就死了，到时候将幌金绳夺回来便是。

    　　但……

    　　他从未想过，他停滞百年的万妖诀，竟会在此处寻到最后的拼图。

    　　“金乌……”　　

    　　金翅大鹏笃笃地敲着桌缘，沉声自语。

       ……

       ……

      （补更完成！谢谢今天大家对作者君身体的关心呀~）

