    此时。

    距离鼠族、蚁族、蛇族像人类全面开展，已经过去了两百四十个小时。

    整整，十天时间。

    蓝星全球，人族战士直播间的数量。

    却，已经只剩下了六万多人！

    平均下来，每个国家还活着的战士数量，只有两百多！

    人类，已陷入到了绝望之末。

    黑暗阴霾，笼罩着大地。

    所有人的心都是沉甸甸的，压抑得难以呼吸。

    在如此绝望的末路时刻，战场中各国战士，却是依旧没有放弃。

    他们，在为最后的疯狂做着最后的准备。

    他们，是人类在黑暗深渊中，所能看到的最后光明。

    正是这些人族战士的存在，给予了蓝星所有人，想要活下去的信念。

    否则，在这种绝望之末。

    蓝星会爆发出更可怕的恐慌动乱，会有许多人，承受不住这种面对绝望深渊的压力，倒在了黎明前的黑暗中。

    这时候，人族所处于的境地。

    就如黎明前的黑暗，战场上的人族战士给予了人们生的希望和信念。

    却是不知，黎明的第一束光，会在何时到来，将黑暗驱散。

    而，这时候的战场上。

    在各国战区中，还活着的人族战士们，大致分为两种人。

    一种，便是如洛无尘这边一般，与国内几乎所有还活着的战士凝聚在了一起，准备向鼠族、蛇足、蚁族展开全面的反击复仇。

    另一种，则是分散在战场各处，藏躲在黑暗狭缝间，努力的求生，活着。

    ……

    梅国。

    东部地区，一座有着钢铁城墙的围城中。

    沃尔德立在城墙上，身后红色的披风随风猎猎作响。

    他的身后，有着一百二十多位梅国战士。

    这些梅国战士，是梅国在黑暗中唯一的光明。

    此刻，所有人面色都极为的沉重，眸光眺望向远处。

    那里，有着一群可怕的鼠族、蚁族、蛇族大军，正朝着他们这边推进而来。

    放眼望去，黑压压一片，根本看不到尽头。

    “勇士们，这次我们的敌人，是我国境内最强的一支鼠族、蚁族、蛇族军团！”

    “只要赢了，我们就胜利了！”

    “击溃这支鼠族、蚁族、蛇族大军，随后向它们展开人类最疯狂的复仇！”

    沃尔德举着手中战剑，鼓舞着身后众人的士气。

    身后，一百二十多位梅国勇士，全都敲击着身上的武器、铠甲，发出战吼声。

    ……

    摩多酋国。

    一片阴暗的山地丛林中。

    克里斯昂的身形，犹如猎豹般穿梭着。

    身后，有一头犹如猛犸巨象般，长着一对可怕血色獠牙的生灵，正在追赶。

    这是一只鼠族的封王生灵，猛犸鼠王。

    它的身后，还跟随着上千只四级猛犸巨鼠。

    而猛犸巨鼠，是鼠族生灵中，体形最庞大，力量最为恐怖的物种。

    这群猛犸巨鼠，在猛犸鼠王的带领下，追杀克里斯昂，声势极为浩大。

    所过之处，山摇地动，好似地震来袭般。

    丛林间，更是有成片的古树倾塌，遭受到践踏。

    克里斯昂无法正面对抗这群猛犸巨鼠，只能借助这地形，边逃边杀。

    “只要我还没有死，我的国，就不会亡！”

    “我所剩的子民，也不会被主神磨灭！”

    摩多酋国在奔逃间，寻找到了一个杀敌的机会。

    他的身形在山地中一个折转，突然就来到了一只猛犸巨鼠的身旁。

    手中古铜战矛，朝着这只猛犸巨鼠暴刺而去。

    古铜战矛的矛锋，有可怕的魔焰凝聚，就刺穿了这只猛犸巨鼠的胸口。

    猛犸巨鼠的胸口上，出现了黑色火洞，火焰如跗骨之蛆般在继续焚烧。

    顷刻之后，这只猛犸巨鼠的整个身躯就被焚为了灰烬，那可怕的黑色魔焰，也随之湮灭，没有波及身周的任何草木。

    这时候，摩多酋国五千名战士，已经都死得差不多了。

    仅剩克里斯昂和为数不多的几人，在黑暗的狭缝中挣扎着活命。

    ……

    海国。

    千星凛雪和四十多名跟随者，正在与一支鼠族、蛇族、蚁族恶战着。

    然而，他们却是在腹背受敌。

    不仅前方有鼠族、蛇族、蚁族在疯狂冲击。

    身后的海岸，也有大量海族的战士，从海水中涌出，形成夹击之势，杀向他们。

    他们的国土，已全然被毁。

    整个海国地区，完全沦陷。

    千星凛雪和这四十多名残存的海国战士，遭受到海国境内最强的这支鼠族、蛇族、蚁族追杀。

    边战边退，直至到了此处海岸边，又遭受到了这片海域中海族生灵的围击。

    “我们已退无可退，我们身后也再无立足之地。”

    “现在，我们想要活下去，就只有杀光眼前这群异族！”

    “海国伟大的武士们，今日我们唯有放手一搏！”

    身着樱花和服的千星凛雪，将一块黑色布条系在了自己的额上，发出了最后的战吼声。

    今日，他们在此，与这群异族生灵爆发了最后的大决战！

    ……

    万族战场上。

    各国战士，所面临的形势，都到了最严峻的时刻。

    如，梅国、摩多酋国、海国一般。

    有的，已做好了与鼠族、蛇族、蚁族爆发最后决战的准备。

    有的，则是在黑暗狭缝中，极力的挣扎求生。

    有的，却已与鼠族、蛇族、蚁族爆发了最后的大决战。

    而，这时的夏国，汉武城。

    经过三天的时间，汉武城在陆剑一、林初夏和许多夏国战士的努力下，已完全变了个模样。

    原本倾塌的城墙，全然被掌有土系超凡能力的战士所修复。

    城内，遍布着许多的堡垒、战壕、住房。

    更有人，用万界积分换取到了源能魔炮，架在了城墙上。

    此刻，汉武城已进入了最高战备状态。

    所有城门紧闭，各个小队的战士全都就位。

    然而，绝大部分的战士，却是都凝聚在了东北方向的城墙上。

    陆剑一、林初夏、林若晨等人，正立在城墙上，朝着前方远处眺望。

    他们，在不久前，收到了暗夜小队中一人带回的情报。

    夏国地区，存在于东北区域，最强的一支鼠族、蚁族、蛇族大军已开拔，正朝着汉武城方向进军。

    “那支异族大军，预计一个小时后抵达，可洛无尘和血屠小队他们却还没归来。”

    陆剑一目光眺望着前方，忧心忡忡。

    血屠小队和他们夏国最强的战士不在，这场仗，他们该怎么打？

    也，正是在这时。

    一道中气十足的声音，从东南方向响起，响彻了云霄，清晰传入城墙上战士的耳中。

    “夏国第996号战士，率东南战区三十二人归城，请城内战友速开城门！”

