    我想我大概不属于贤良淑德那个范畴的女人，我并不算温柔，也不算贤惠。有时候还偏偏喜欢跟黎堂峰唱反调，还爱自己拿主意，颇有种不顾一切的冲动。

    有句话怎么说来着，叫会作的女人有人宠，太懂事的女人没人疼。

    人嘛，都是这样的，有受虐体质。

    所以女人还是不必太贤良淑德，做好自己才是最出色的人生。

    怎么办？这才一夜而已，我就开始被相思折磨。躺在床上的时候还在想着黎堂峰，他的温度他的气息，还有专属于他的怀抱。

    我紧了紧身上的被子，又不敢睡得太沉，这里毕竟不是我家里，现在又是如此关键的时候，我更不能掉以轻心。

    正是半梦半醒间，突然身边的陶然推醒了我，说：“他就快要来了，你不让你的人躲一躲吗？”

    我这才惊出了一身冷汗，看了一眼时间，早上六点零六分，这是个吉利的数字。

    也多亏了陶然的提醒，我让吴刚这边刚刚藏好，房间的门就被傅博打开了。显然，这是他经常进来的时间段，没有人比陶然了解的更清楚。

    这份好意我心领了，也算是陶然为了自己的一次成功的反抗。

    傅博带了早餐过来，他的脸上一派自得轻松，仿佛胜券在握的模样。

    傅博说：“你们今天可能只有一餐，我一会将会很忙，你们可要吃饱一点。”

    听听这个口吻，活脱脱一副牢头的架势，敢情真的是把我和陶然当成监下囚了。好在他的话虽然不好听，带来的早餐倒是很丰盛。

    我和陶然去卫生间里洗漱一番出来，傅博还在原地坐着等我们，他翻看着自己的手机，一脸的踌躇满志。

    我和陶然交换了一个眼神，陶然先问：“我爸今天好吗？”

    要不然说挫折可以让人成长呢，仅仅一夜的功夫，陶然妹子也学会了循序渐进，不然一昧的哭喊浪费力气。

    傅博扫了她一眼：“我还没去看，应该还不错吧。”

    陶然松了口气，乖乖的坐过去拿着早点就开始吃。

    对着傅博我没什么胃口，问：“你们早上投标案什么时候开始？你不用关我一天吧？把我饿坏了，对你们也没好处。”

    傅博笑着眯起眼睛：“你恐怕不知道吧，昨天晚上平城可不太平，黎堂峰发动了自己将近一半的人脉在全城找一个女人。你知道……这个女人是谁吗？”

    我心头一跳，我当然知道，领导这是在找我。

    虽然心里清楚这是黎堂峰在演戏，但我心里还是觉得莫名的悸动。

    见我不回答，傅博继续说：“当然是来找你了，黎太太。看不出来，你在黎堂峰的心里还是位置颇重的，很有分量。”

    他说这话的时候眉眼弯弯，笑得就像是从前傅博一样。

    嗯，我总结为，这是绑匪觉得自己绑到的确实一块香饽饽的成就感，可以理解但绝不赞同。

    傅博指了指面前的早点：“你也吃一点啊，早餐吃得饱可以抵一天呢。”

    我轻哼：“谁知道你有没有给我下毒？你现在在我心里可不是什么好人。”

    傅博脸上的笑容消失了，连带着旁边正在喝粥的陶然都呛到了。这妹子端着手里的碗，一时间竟然不知是继续喝还是直接倒掉。

    傅博的目光发冷：“我还没有那么无聊。”

    我笑了：“我老公说了，害人之心不可有，防人之心不可无。所以啊，你这早餐我是无福消受了，还是都给陶然吃吧。”

    我说着，还很好心的把面前的碗往陶然处推了推。

    傅博带来的食物我不会碰的，因为昨天华华送来的干粮还有不少，昨天的盒饭也很丰盛，我想撑过这一天绝对没问题。

    他轻哼了一声：“随便你怎么想。”

    早餐时光静悄悄，陶然妹子最后还是选择了继续喝完碗里的粥，而我则坐在床边看着窗外，傅博的目光一直打量着我。

    他突然说：“以前在念书的时候，我从没想过会跟你有什么联系，因为那时候你在班里实在是太不起眼了。”

    我干巴巴的笑了两声：“是啊。”

    可不是嘛！大学里的柳溶月算是样样中等。

    入学成绩一般，大学课业一般，长相一般，身材一般，甚至在很多学校的活动里我都不怎么爱出风头。这一点上，姜虹珊和我就大不一样了。

    正是什么都一般，所以毕业后我才会想着考一个铁饭碗，然后安安稳稳的度一生。

    我没想过没什么壮烈的事业，更没有想过轰轰烈烈的爱情，像今天这样波澜曲折的人生更是我想都不敢想的事情。

    傅博又说：“后来我觉得你也有可爱的地方……虽然你表面上看起来对什么都无所谓，做事情都不爱出风头。但只要是你负责的，你都能做到最好。而且，你身上还有那么一股的傲气，足够引起男人的征服欲。”

    他说着，目光灼灼。

    “或许，黎堂峰也是喜欢你这一点吧。”

    听到这样赤果果的剖析，我有点不好意思，立马将其归纳为敌人的糖衣炮弹外加挑拨离间。

    要知道经过一夜和陶然的同床共枕，我们基本已经达成了初级联盟的意向，现在被傅博这么一说，难免陶然妹子会想多。

    陶然虽然现在有点觉醒了，可难保她对傅博的感情还在，那么多年的投入不可能说消失就消失。

    果不其然，听到傅博这么说，陶然手里的勺子都顿住了。

    我看在眼里，有些不耐：“说这么多有意义吗？黎堂峰是我老公，他不喜欢我难不成还得喜欢你吗？”

    傅博看着我笑了：“也对。”

    一顿早餐虽然没吃也让我觉得堵得慌，还好陶然吃完后，傅博就把剩下的东西收拾了一起带走，看样子是真的打算饿我们一天。

    无所谓，我有零食心不慌。

    等傅博走了，陶然才幽幽的说：“其实……我知道他心里应该是有你的。”

    我皱眉：“谁？”

    “傅博啊，他心里有你。”陶然抬眼看我，那脸上的小表情可怜的都快哭出来了。

    陶然这两天眼泪流的不可谓不多，两只眼圈都微红发肿，一看就知道是哭过的样子，而且还哭的挺厉害。

    我很想告诉她，眼泪流多了就不值钱了，就没有人会去珍惜了。

    哪怕你这会的眼泪再真挚再充满苦涩也一样，不珍惜的人是不会去品味理解的。

    我就这么看着她，然后一字一句的重复：“我已经是黎太太了，谁心里有我和我并没有关系。”

    再说了，傅博心里有谁恐怕只有他自己知道。

    人的感情本就复杂，没有绝对的非黑即白，即便是秦江未也有感情深触的时候。你能说秦江未心里没有柳西辞吗？不能！

    秦江未心里不但有柳西辞，而且柳西辞的位置还很特殊，甚至超过了与他在一起多年的亦心，也超过了他后来苦追不得的华华。

    如果不特殊，秦江未不会保存那几页被撕下来的日记。他完全可以付之一炬，反正那上面只是柳西辞对秦江未的切切情意罢了，留着干嘛呢？

    但就是这么一个特殊的位置，换来的还是秦江未不肯公开，甚至还要隐瞒的结果。哪怕……柳西辞现在已经不在人世，她还是一个见不得光的身份。

    想到这里，我对陶然刚才说的话也就释然了许多。

    看来，陶然小妹妹还没有从这份感情里彻底走出来。也罢，要走出来也不是一朝一夕可以办到的，何况是陶然这样的情况。

    现在我的要求就是她不拖后腿就行了，其他的别无所求。

    早晨的太阳升起来了，我却在这时候开始犯困，索性又上床睡了个痛快，正在睡得昏天暗地的时候，耳边吴刚小帅哥说：“投标案快结束了，你别睡了。”

    我猛的惊醒，迷迷糊糊间还以为自己在做梦。

    再一看时间，已经是下午两点四十！

    “黎哥马上就会过来，你准备一下。”吴刚说话永远是这么言简意赅，就连叫醒我都是这个风格。

    我赶忙起来用冷水洗了个脸，看着镜子里的自己，我猛然想到了什么，问吴刚：“投标案还顺利吗？”

    “应该还行。”吴刚对黎堂峰有种别样的崇拜，“黎哥亲自出马，如果这样还不行的话，估计也没人能行了。”

    我咬了咬下唇：“先准备一下，我猜一会先进门的人不会是黎堂峰。”

    吴刚诧异：“怎么说？”

    这大概属于女人第六感的范畴了，我也解释不清楚，只觉得眼皮直跳，有种预感在隐隐约约的提醒着我。

    这件事不会这么顺利，绝不会！

    说干就干，很快在我的指示下我们将病房里做了一番布置，先是将各种能用到的东西都翻出来，然后将病床推到了靠近门口的地方挡着。

    陶然妹子有这方面的天赋，她甚至找了一把水果刀将床单都撕成了一个一个的布条，然后又将它们捆紧。

    我则从厕所里找了一只马桶刷出来，这是我能找到的最趁手的工具了。

    刚刚做完这一切，只听房门外面响起了很多的脚步声。

    我和吴刚飞快的交换了一个眼神，心里紧张的怦怦直跳。

    来了！

