    陆家别墅。

    说大不大，说小不小，可偏偏陆欢这个小丫头说自己坏话都能被自己听到。

    “少奶奶...”

    作为陆御的助理，宋明有时候也很恍惚，看不懂老板的真正意图。

    “跟你说了多少次了，你又不是这家里的佣人，用不着叫我少奶奶，就叫我宁小姐就好了。”

    宁浅语虽说在宁家待了两年，但苦日子她也不是没有过过，什么少奶奶，瞎扯淡。

    “你干嘛？”

    见宋明准备上前敲门，宁浅语一把拦住。

    这么好的一出戏怎么着不得让陆欢好好的演一会儿，这会儿进去不是搞破坏嘛！

    “行了你回去吧，陆御这边有我就行。”

    房间里。

    陆御坐在轮椅上双眸紧闭，刻骨般的面容上没有一点表情，甚至看不出来他到底有没有在听。

    “你说她叫什么，这就叫不守妇道，她都已经嫁给你了，还整天的往外跑，还见了这个男人见那个，哥，你说你...”

    陆欢像个说评书的一般，独自一人吧嗒吧嗒说了半天，结果一看，陆御像是睡着了。

    心里不由怒火燃烧。

    “哥，你到底有没有在听我说呀，你说她都这样了你难道就任由她胡作非为吗？”

    “哥！”

    陆御缓缓睁开双眼，身子微微扭动一下。

    “就这？”

    陆欢一听双眸睁大盯着他，简直不敢相信自己的耳朵。

    就这？心想哥哥以前可不这样，到底被这个宁浅语给灌了什么迷魂汤了。

    “不止这个，还有呢，还有宁家的事情，现在已经满城风雨，已经牵连到了我们陆家。”

    陆欢像是抓着宁浅语的无数宗罪在这儿兴师问罪。

    “这些事情好像不应该你来负责吧？是不是最近钱不够花了？”

    陆御虽然一直抱恙在家，但脑子可从没有一刻清闲过。

    “我...”

    咣当一声，门被推开。

    宁浅语走路带风，迈着流行大步走了进来。

    “钱不够花了找我也可以，你哥的钱不就是我的钱嘛！”

    什么？宁浅语一进来就着实把陆欢给刺激到位，一时语塞竟然说不出话来。

    要是在哥哥面前，能骂脏话的话，给她两个小时也不带休息的。

    “怎么，不敢说了？不敢说就赶紧回去休息吧，没事儿的话去学学琴棋书画不好吗？”

    陆御虽然冷艳旁观，但心里却憋着没笑。

    宁浅语到陆家也有一段时间了，原本还担心她会吃亏，但观察下来，倒是得为奶奶和这个妹妹担心了。

    “你...”

    陆欢还想说什么，却被陆御给打断。

    “你什么你，你嫂子说的没毛病，家里的事情以前也不见你管，现在倒是挺热心。”

    听自己哥哥都这么说，陆欢要是继续呆在这儿不是耽误人家的好事儿吗？

    小脸气的鼻子不是鼻子嘴不是嘴的，冷哼一声，摔门而去。

    宁浅语倒是没有想到，这个家伙竟然会帮自己说话。

    “你怎么样？”

    陆御没有理她，再次紧闭双眸，好像两耳不闻窗外事一样。

    把他推到书房，自己则坐在老板椅上，翘着两条腿放到桌上。

    “你看我干什么？”

    陆御终于还是睁开双眼死死的盯着她，好像在说你继续坐着试试。

    “你不用这么看着我，反正在我死之前你是用不到这儿了，就让我代替你使用一下吧！”

    宁浅语已经完全看淡生死，两年时间。

    只要能复仇，别说两年，当初在监狱一心让她生存下来到底唯一信念，就是有朝一日自己还有机会看到这个世界，那就是宁杨两家的末日。

    现在她不仅出来了，而且还有陆家的鼎力相助，她相信，用不了多久，自己的复仇目的就能达成。

    复仇计划在她的心里早就埋下了种子，而现在，就是浇水施肥，让这颗种子生根发芽。

    “我问了宋明，他什么都不肯说，不得不说你用人倒是挺有一套。”

    宁浅语之前听陆欢无意间说过，自从陆御出了车祸，公司几个跟着他的人一看形势不对，立马转投了他的叔伯。

    而宋明，是唯一愿意追随他的人。

    说来这个宋明倒也挺奇怪，他刚刚毕业没多久，就进了陆氏集团，要说应该对陆御没有那么深厚的忠诚度呀！

    “你想知道什么？”

    陆御开口，看这情形，他要是不说话，这愣姑娘还真可能让自己在这儿坐一宿。

    “宁家。”

    宁浅语眼神突然变得犀利，她从监狱出来的时候，就暗自发誓，宁家必须由她来搞垮。

    “有什么问题吗？”陆御面无表情，又问了一句，好像一切都很容易。

    这下宁浅语不高兴了，她站起身走到轮椅边，蹲了下来。

    “你是陆家长孙，两年以后一切都是你的，我呢？你告诉我，我那时候在哪儿？”

    严重含泪，但神情却异常激动。

    “我早就说过，宁杨两家我会慢慢跟他们算清，你为什么要截胡，你以为这样我就会感谢你？你错了，我会恨你，就算你装上我的心脏，依然会感受到我对你的恨意。”

    虽说的不是歇斯底里，但传进陆御的耳朵里，却像传音一般回荡。

    难道自己做错了？陆御心里想。

    他只是不想她太辛苦，不想她一直带着复仇感度过这两年时光。

    四目相对，他能感受到宁浅语眼神中传递出来的坚决，那是一种不达目的不罢休的眼神。

    “我会让宁家起死回生的。”

    到现在，这一刻，陆御才真正懂得眼前这个女人，到底想要的是什么。

    这个女人，还真有意思，心中苦笑。

    “现在可以推我回去休息了？”

    虽然眼中含泪，但宁浅语却不会落下来，她的眼睛，这辈子都不会再落一滴眼泪。

    宁家。

    一桌人坐在一起，说是一家人，不过就是一家三口而已。

    “现在没有别的办法了，所有的资金都已经被冻结，你们两个人今晚就得走。”

    宁仲远虽然老谋深算，但仍旧抵不过资金雄厚的陆家。

    生意场上就是这样，有时候你看起来威风凛凛，实际上只要别人动动手指头，就能让你摇摇欲坠。

    宁夫人平时很少搭理生意上的事情，一时间不知道该如何是好。

