    保定府，大雪纷飞，鹅毛般的大雪在空中闪烁着光芒缓缓落下，在这一刹那间，仿佛整个世界都变得非常的静寂。

    保定城外明军大营，军旗林立，营盘上早已被盖上了一层厚厚的积雪。

    即便外面大雪封天，营内依然行走着一些顶盔披甲的巡逻军士，这些士兵虽然衣甲沉旧，神情疲惫，但他们身上那股气势，比寻常的明军高了不是一个等级。

    中军大帐中，透过帐门看着外面巡逻的天雄军军士们，卢象升忍不住发出一声叹息。

    “督臣，我们在保定府已经有一些时日了，粮草的供应一直不足，咱们总不能让将士们饿着肚子打仗吧！”宣府总兵杨国柱道。

    卢象升转身看向帐中诸位将军，也是眉头紧皱，粮草一事，他多方设法周旋，几次催促保定巡抚支援一番，但保定巡抚张其平每次都说正在筹集，让他也无可奈何。

    大明连连饥荒，京畿之地的粮草原本就不足，靠江南之地维持，如今鞑子入侵，在北直隶各地肆意，朝廷的粮食供应更加困难，何况这是战时，大军所需粮草更是往日的数倍。

    宣大三镇人马的粮草供应已经断了好多天了，各镇官兵也出现了不少情绪。

    山西总兵虎大威愤愤不平道：“我可是听说关宁军各部一个个都吃得饱饱的，同样是入卫勤王，为何要有这种区别待遇？”

    宣府镇参将道：“谁让关宁军是高总监统帅的呢！人家管着粮草当然给他们自己人吃饱喝足！”

    山西镇的参将也道：“粮草的事情先不说，上个月我们打牛栏山鞑子大营的封赏呢？怎么一个多月了都没动静？”

    “住嘴！”卢象升猛的喝道。

    几位总兵参将顿时闭嘴不言，不说宣大总督卢象升在宣大三镇的威望极高，光是私下议论总监和朝廷，这罪名就不小，刚刚几个将领也是一直愤恨才脱口而出。

    卢象升的眉头紧皱，这一个月来，宣大三镇也打过几次小胜仗，可每次报上去就没反应了，虽说内阁商议嘉奖需要一段时间，但这是战时，应该从急处理，以好鼓励三军将士.......

    卢象升道：“粮草一事，本督会尽快解决，上次大捷，本督便是拼了性命，也要将诸位的功劳呈于圣上案前，绝不会让众将的功劳埋没！”

    宣大三镇的将官们有些感动，同时心中担心，督臣一直按照流程把战报发给总监高起潜，那死太监会不会扣留了？不过想想这种军国大事，死太监应该没那个胆子吧？

    ......

    卢象升走出中军大帐，脸上苍凉，任凭寒风吹在脸上。

    看着他孤单的背影，卢象同和卢象坤二人眼睛泛红，来到他的身边，轻声安慰道：“大哥......”

    看着两位从弟关心的目光，卢象升叹道：“上月初，为兄蒙圣上信任，统帅数万大军御敌，当时心中激荡，一心想与奴贼决一死战，壮我大明军威，让奴贼不敢再轻易犯我大明！”

    在沉默了片刻后，卢象升惨笑一声道：“不想高公公和杨部堂执意分兵，朝臣们也事事制掣，如今形势急转直下，陛下降旨责怪，为兄欲本欲决战，奈何兵马日渐减少，只有万余人，想有所建树，难矣........”

    自从卢象升被训斥后，高起潜阴人阴到底，私下拉拢宣大三镇的总兵参将，大同总兵姜襄直接领着人马投奔了高起潜。

    宣府总兵杨国柱和山西总兵虎大威，二人深深佩服卢象升为人，一直愿意追随左右，不离不弃，让卢象升感动不已。

    如今兵马不多，面对军力和战斗力都强于自己的清军，卢象升不愿让宣大官兵拼命，因为他知道，宣府总兵杨国柱和山西总兵虎大威二人，虽然忠勇可嘉，但若是让他们面对同等数量的清军，他们的人马却是不敢战的。

    当天下午，从风雪中走来一行人，他们是宫里前来传旨的几个太监和一群锦衣卫。

    宣大各将皆是振奋，以为是封赏之事，然而，圣旨的内容让宣大各将哗然。

    圣旨中严厉训斥了卢象升督师期间拥兵避战，无所作为，致使关宁军多次战败。

    圣旨宣布，夺去卢象升兵部尚书衔，收回尚方宝剑，降为兵部左侍郎，并准许其辞去宣大总督之职，但仍在军中留用，戴罪立功。

    宣旨结束后，帐中宣大各将哗然，皆是愤愤不平，卢督臣明明打了几场胜仗，却被说成无所作为，而且高起潜统领的关宁军遭遇鞑子惨败，却说卢督臣不救援、佣兵避战，鬼知道高起潜现在跑哪去了！

    卢象升惨笑一声，只觉得心中很不是滋味，半年前他十次上书辞去宣大总督一职，回家守孝，圣上皆是不准，如今却要阵前换将......

    山西镇总兵虎大威一脚踢翻桌案，骂骂咧咧道：“打的什么狗屁窝囊仗！”

    宣府镇总兵杨国柱也是恨声道：“打赢了仗没赏赐、没粮饷补给也就算了，督臣还被夺官训斥，下一步是不是要派那个陈新甲当宣大总督了？”

    朝中早已议论，杨嗣昌多次向皇帝推荐还在守孝期间的陈新甲掌管兵部，按照不成文的规矩，兵部尚书优先从地方总督中选出，杨嗣昌当初就做过宣大总督，现在陈新甲想要入兵部，从宣大总督之职过渡一下最好了，恰好卢象升多次辞职。

    “老子不伺候了，这就领兵回宣府！”宣府镇总兵杨国柱越想越气，怒骂着一甩身后披风，向帐门走去。

    宣府总兵杨国柱是镇朔将军，是大明身份最高的两个“镇”字开头的挂印总兵之一，平时很低调，然而此时却是非常愤怒。

    卢象升喝道：“站住！”

    杨国柱转身恨恨道：“督臣，末将替你不公啊！”

    卢象升严肃道：“身为大明臣子，理当服从朝廷调派，你不要乱来！”

    卢象升又道：“个人荣辱算得了什么，只要新任总督为国杀贼，卢某愿替他牵马坠蹬，冲锋杀敌，战死沙场，以死报国！”

    “督臣......”

    帐中众将面面相觑，皆是从他眼中看到了决死报国的悲愤之意。

