
等她背着包来到艺术系这边的时候，才发现这件事在网上产生的影响远超于她所看见的。

明明已经快到上课时间了，但教室门口还围着不少人，看起来并不像是艺术系的学生，手上还纷纷拿着摄像机，更有甚者，带来了专业的摄影设备。

一看见宁末然过来，那些人纷纷将镜头对准她。

“宁末然来了，快拍她！”

“也不知道今天到底谁会赢，我一定要拿到第一手资料，正好可以作为我新闻系的作业！”

甚至还有一个看起来正在直播的同学，拿着手机环视一圈，最终将摄像头定格在宁末然面前。

“直播间的朋友大家好，我们的参赛选手宁末然已经来到了现场，她看起来状态不错，这次比赛究竟谁能取得最终的胜利，让我们拭目以待吧！”

宁末然：“……”

不知道的，还以为她是走进了什么国家级比赛的现场呢！

不过不管怎么说，这些人也并没有恶意，反正事情已经闹大了，不如坦坦荡荡一些。

宁末然对着这些围观群众点头示好，随后才背着包独自走进了教室。

比起外面热闹非凡的情况，教室里倒是安静了不少，只不过宁末然一走进来，无数人的视线纷纷落在她身上。

她自然也看到了宁意涵，对方今天穿了一条较为隆重的长裙，倒是挺符合她小白花的纯洁气质的。

看见她进来，宁意涵的眼眸不留痕迹的微微沉了几分，但很快又佯装无事的冲她扬起一抹笑容。

“姐姐来了啊，不知道你今天有没有准备好，还希望姐姐别让我失望了。”

宁末然目光从她身上扫过，并没有多余的表情，直接越过她，继续往里面走。

见对方没有搭理自己，0宁意涵的眼神又阴沉了几分，一旁的陈琳立马走过来安慰她，还没忘狠狠地瞪了宁末然一眼。

“别理她，就她这副德性，今天肯定比不过你的！”

宁意涵笑了笑，虽然嘴上没说些什么，但心里其实也是这样想的。

就宁末然这种根本没有经过专业训练的，怎么可能在短短几天内就赢过自己？更何况她还带着班里公认的拖油瓶，更没有胜算了！

想到这里，宁意涵瞬间淡定了不少。

而宁末然则是直接找到了闵嫣，径直坐在了她身侧。

看见宁末然进来，闵嫣本来想和她说说话的，但又怕自己的话影响到了宁末然，便干脆闭了嘴，乖巧的坐在她身旁。

很快，周老师拿着竹签进来了。

“相信大家都已经准备好了，既然这样，大家先抽签决定顺序吧。”

大家依次上前抽签，宁末然随便拿了一根竹签，看了一眼上面的序号。

“看来宁末然同学的手气不太好啊，你是最后一个上场的。”

周围顿时传来一阵唏嘘声，毕竟宁末然这次和宁意涵本来就有赌约在身，也不知道她最后一个上场究竟是好事还是不好。

宁末然倒没什么意见，拿着竹签就回到了座位上。

一旁的闵嫣终于忍不住，略显紧张的问她：“宁同学，你说我们可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555757"  chaptername="第634章  你说我们可以吗">加入书签</a>
</div>
