 随着叶小川被玉机子一掌打碎丹田经络，四月初五的这场大戏，似乎落下了帷幕。

在经过苍云门与玄天宗的两位大长老共同验证之后，那些想要救出叶小川的人，也都放弃了。

丹田碎裂，这对于修真者来说，是致命的打击。

经络断裂可以慢慢的恢复，但丹田一旦碎裂，就永远没有恢复的可能。

叶小川变成了凡人，再过几十年，他会像凡人一样老死。

或许将他留在苍云，也算是一个好的结局吧。

起码玉机子不会轻易要了他的命。

大局已定，每个人似乎都心怀各异。

很多人都为叶小川惋惜，但更多的人，却是幸灾乐祸。

似乎看到叶小川丹田碎裂，修为尽失，他们很高兴，很愉悦。

人，是有嫉妒心的。

叶小川最近一年来风头鼎盛，盖过了所有人的锋芒，不知遭了多少人的嫉恨。

当他如日中天的时候，那些嫉恨他的人，只会巴结他，奉承他。

可当叶小川陨落之后，他们这些人就会很开心。

这就是人性的黑暗面。

看着叶小川要被抬走，李玄音道：“等等。”

云鹤道人道：“李宗主还有何事？”

李玄音道：“我玄天宗镇派至宝轩辕神剑，与玄铁令，尚在这妖孽的身上，是不是归还我们？”

云鹤道人笑了笑，道：“轩辕神剑乃是玄天宗祖传之物，待我派掌门处理完叶小川的事儿，自然会双手奉上。”

他说的很直接，只说归还轩辕神剑，只字不提玄铁令。

李玄音怎么会不明白云鹤道人话中意思？

无非就是说，轩辕神剑可以还给你们玄天宗。

至于玄铁令，想都别想。

李玄音想要理论，被沐沉贤制止了。

沐沉贤对着云鹤道人拱手道：“那就有劳苍云门代为保管几日了。”

云鹤道人点头，道：“同是正道同门，不必客气。”

说完，让李问道与孙尧抬走叶小川。

李玄音低声道：“师叔，你为什么要制止我？”

沐沉贤道：“如今掌教陨落，我们已经没有能力保住玄铁令了，能要回轩辕神剑，已经是万幸。”

李玄音默然。

是的。

别看玄天宗与天女司签署了盟约，但天女司毕竟是昆仑仙境的修真者，不是人间的势力，不会过多的干预人间的纷争的。

在这轮回法阵之下，玉机子是至高无上的神，他拥有生杀予夺之权。

与其被玉机子当众夺走玄铁令，还不如保住一点颜面，通过叶小川的手将玄铁令送给玉机子。

人群里，完颜无泪紧握的叹别离，缓缓的松开了。

凤仪也同时松开了完颜无泪的手腕。

七组织独立在人间势力之外，完颜无泪作为七组织的首脑，如果干预人间纷争，就打破了七组织的铁律。

虽然这几个首脑，都想救叶小川，都不愿意看到叶小川落得如此下场，但七组织的铁律，不能违反。

杨十九、顾盼儿等人也飞到了万仙台上，看着浑身是血，陷入昏迷的叶小川，这些昔日好友，也都潸然泪下。

洪囷儿趴在杨柳笛的怀中哭泣，不断的哽咽道：“为什么？

为什么会这样？”

杨柳笛不知道该怎么安慰她，因为她也在流泪。

沅水小筑中的六个女弟子，唯一没有流泪的是宁香若。

她看着叶小川被抬到担架上，看着李问道与孙尧一前一后抬着担架，看着醉道人、赤炎道人等一群苍云门长老跟随着，护送着叶小川返回山腰。

宁香若心如刀绞。

她知道一切都完了。

叶小川完了。

自己的那位小师妹，也完了。

鬼丫头对着面前的几个苍云门高手拳打脚踢。

小七嚎的撕心裂肺。

可又能怎么样呢？

叶小川这一辈子不可能在有任何翻身的机会。

失去了修为，等待他的，就是在苍云山上一天天的老死。

南疆五族，四大家族，散修神女，此刻都目送着叶小川被抬离万仙台。

南宫蝠咬牙切齿。

此刻轮回法阵还没有撤掉，她不敢发难。

日后，她心中滔天的怨念，将会尽数发泄在苍云门的身上。

不，应该是发泄在整个人间修真界的身上。

今天在场之中，除了巫师与赶尸匠，其他人间修真者，都沾染着叶小川的血。

血债，终究需要血来偿还。

日后人间修真门派，肯定要遭受南宫蝠的打击报复。

旺财落在了担架上，落在了他的小主人的脑袋前。

它用鸟喙轻轻的蹭着叶小川的脸颊，口中发出咯咯的叫声，似乎不明白自己的小主人为什么这个时候会睡觉。

它想叫醒自己的小主人。

见叶小川没有动静，旺财的叫声越来越大，双翼扑腾着，在叶小川胸前蹦蹦跳跳。

它一边大叫着，一边看着周围，似乎是在向周围的人类求救。

求求他们救救自己的小主人。

可是，无论它怎么叫唤，它的小主人，它出生入日多年的好兄弟，都没有再回应它。

无论它怎么求救，都没有人帮助它。

看到旺财急切的模样，周围的杜纯，赵无极，顾盼儿等人都潸然泪下。

杨十九哽咽着，上前抱住了旺财。

捂住了它的眼睛。

旺财似乎明白了什么。

它忽然挣开杨十九的怀抱，飞驰而上，口中发出尖锐的叫声。

它愤怒，它痛苦，它绝望！玉机子也觉得此间之事大局已定，不是一只火鸟能改变的。

他口中念咒，舞动轮回神剑，轮回峰与周围四脉山峰射出来的巨大光柱，慢慢的减弱了。

漫天飞驰的无数巨剑与气剑，也渐渐的消失了。

可就在这时，一声狂暴的怒吼，震动苍穹。

由于声音巨大，产生的音波，直接震飞了无数修真者。

万仙台的东北角，从下面被顶起，一只挥舞着八条巨臂的白色巨猿，冲开了高高的石板。

八臂灵猿的一只巨臂，抡着一个巨大的玄黄色巨钟，朝着护送叶小川的那队苍云高手砸去！竟然是先前叶小川掉落在真武广场上的混沌钟！众人大惊。

云鹤道人知道混沌钟的厉害，不敢以仙剑抵挡，运起真元双掌拍出。

其他苍云长老也都是如此。

 