    郑和第一次下西洋，从南京龙江港出发，一路南下，从福建五虎门，再到占城也就是现今越南，然后再一路前往爪哇。

    这一路上，因为接近大明国土，倒是一路平安无事，一些靠近大明的藩国还十分欢迎郑和的航队。

    但是当航队到达爪哇的时候，意外却发生了。

    到达爪哇前夕，郑和站在船上，海上丝绸之路千年前就开始运行，所以郑和有一副极其简陋的地图，但是这副地图只是大体勾勒了一些小版图，大地方一点都没有画出来。

    人类在这个时候，还在遥望大洋彼岸。

    郑和看着地图，随后收起来，王景弘走过来，郑和道：“到了爪哇之后，就下去和他们买一些东西，带一些人去就行。”

    王景弘点头，随后去吩咐一些事情。

    林毅站在郑和身边，郑和看着林毅，眼中颇有一些极其安慰的神情。

    “有先生在我身边，我倒是安心了很多。”

    林毅但笑不语，他了解这一段历史，知道接下来将会发生什么。

    但是他不回去干扰历史，他是历史的观察者，而并不是改变者。

    林毅看向远处微微露出一点陆地的爪哇，心中叹了一口气。

    这一次大明前去贸易的士兵多数都回不来，这个时候爪哇国内的东王和西王不和正在进行战斗，西王将这些登陆进行贸易的士兵误认为东王的军队，杀了一百七十个人。

    这是史实，他自然不会出手。

    郑和看着林毅，随后笑着说道：“先生知道爪哇吗？之前爪哇曾经派人来过大明朝贡，我也和几位爪哇使者聊过，他们的语言和我们的完全不一样，Halo，这是他们和别人打招呼的说的话。”

    郑和又陆陆续续的说了几句爪哇岛的语言，眼中带着激动。

    他虽然见过爪哇岛的人，但是从来没有上过爪哇岛，对于一些未知的地方，他的兴趣总是异常的大。

    船只很快就登陆，王景弘安排了一些士兵扛着东西下船去和爪哇岛的原住民进行贸易。

    郑和也和林毅下船，在港口附近走着。

    大约半个时辰之后，郑和正和林毅说的开心的时候，一个满身是血的士兵冲撞着人群冲到了郑和面前。

    “大人！”

    士兵满身是血，一只手臂垂下，身上的有好几处刀伤，大量的鲜血从他身上涌出，连盔甲也被人砍烂了好几处。

    郑和眼中笑意瞬间消失，身上的气势立刻沉了下来，他两步走到士兵面前，一只手小心翼翼的握在士兵手臂上。

    “怎么了？”

    士兵满嘴的鲜血，他指着后面，说道：“大人，爪哇士兵攻击我们，好多兄弟都已经死了！”

    士兵眼泪落下，郑和眼神瞬间沉了下来，他松开士兵的手臂，但手却不自觉在身侧紧紧攥住。

    他身后本就跟着几个保护他的士兵，郑和让人将受伤士兵抬回去，随后按照士兵指路的方向走过去。

    这一路他都没什么笑容，脸色低沉的如同锅底煤炭一般。

    身上的威势，让所有的爪哇岛民都不敢靠近他。

    随着郑和走近原本预定的士兵贸易之地，一股浓重的血腥味便弥漫在空气之中，让人闻着便感到深深的不愉快。

    郑和也是这样的，他的心瞬间就沉了下来。

    这是他第一次遇到这样的事情，所有人对于未知的首先期待永远都是美好的，郑和也是这样，他原本以为会受到爪哇岛民的热烈欢迎，毕竟他们可是大明的船队。

    但是没有想到，他们一登陆便受到了攻击。而这个时候，该怎么做就成了郑和最大的一个问题，毕竟他们代表的是大明。

    郑和脚下步子越来越快，等他走到地方的时候，他的脸色便瞬间阴沉了下来。

    眼前，上百具士兵的尸体躺在他的面前，他们无一不是受了刀伤，身上的布甲很多都被砍烂。他们鲜血溅到了那些准备交易的货物上面，那些瓷盘上面的鲜血深深刺激了郑和的内心。

    他不是没有见过血，但是看见这一幕，他难以控制的想要发怒，想要抢过那些人的刀，亲手将那些对这些士兵下杀手的爪哇岛士兵一个个杀死。

    指使士兵对大明士兵下杀手的爪哇岛将军正在翻着贸易的货物，爪哇岛的百姓都躲得远远的，所以在郑和出现在他面前的时候，他愣了一下，随后抬头看着郑和。

    郑和看着眼前这个其貌不扬的男人，爪哇岛将军也站起身看着郑和，他虽然没什么见识，但是郑和身上穿的这一身衣服，令他有些发怵，他往后退了两步，用爪哇岛语说道：“你是什么人？”

    郑和摘下腰间令牌，冷着脸，低声用爪哇岛语说道：“大明使臣在此，召见爪哇岛王。”

    爪哇岛将军瞳孔逐渐增大，他听说过，在东方有一个非常强大的国家，他们爪哇岛是那个国家的藩国，王每年都会去朝贡。

    爪哇岛将军扫视着郑和，不自觉举着刀往后退着，拿着刀的手微微颤抖着。

    “你在骗我？”

    他说着，瞳孔却一下子变大，他震惊的看着郑和身后。

    郑和身后，一支整齐的军队举着大明的旗帜踏着有力的步伐朝着他走来，郑和巍然不动，只有斗篷在风中飘扬。

    将军看着后面那只军队，他们身上拿的刀和身上穿着的盔甲比他身上的要好上万倍。

    这真的是大明的军队！

    爪哇岛将军腿一软直接跪在地上。

    “大明，是大明军队。”

    郑和冷眸看着爪哇岛将军后面的一个小兵。

    “传，爪哇岛王。”

    小兵原本瞪着眼睛，这会听到郑和的声音吓得了一跳，赶紧前去为郑和传信。

    “是是是！”

    将军有些不明白为什么不喊自己，虽然他现在已经惶恐不安到大脑空白，但是还是想问出来，还没说话的时候，他便看见郑和一把抽出腰间的剑。

    那把剑在阳光下闪着锋利的银光，这种锋利的宝剑在爪哇岛就是神兵。

    将军还没说完，郑和便一剑划破空气，顺势将他的脑袋砍了下来。

    到死临头，他也只从喉咙里发出两声嗬嗬的咳血声。

