    而且，秦尘还是正被渊魔老祖疯狂追杀之人，一旦秦尘的身份被渊魔老祖知晓，定会被渊魔老祖疯狂追杀，在这魔界之中秦尘一旦被追杀，哪怕是人族巅峰强者也救不了他。

    洪荒祖龙是强，但渊魔老祖也不是吃素的。

    君子不立危墙之下，能让秦尘冒着如此之大的生命危险，还要出现在这里，只有一种可能。

    那就是他来魔界定然有一件极其重要的大事要做，这件事，甚至足以让他冒着生命危险都得过来。

    是什么事情呢？

    不得不说，魔厉极其聪明，冷静下来，各种念头顿时闪烁，想到当初在万象神藏中的事情，魔厉突然目光一闪。

    “难道是……”“因为那上官婉儿？”

    魔厉眼睛顿时一亮。

    还真有可能。

    魔厉托着下巴，那上官婉儿乃是天武大陆幻魔宗宗主，更和秦尘有千丝万缕的关系，当初在万象神藏，秦尘和此人似乎还有一种特殊的暧昧。

    难道说那上官婉儿是秦尘的女人？

    此念头一出，魔厉瞬间大笑，脑海中一下子通透。

    “哈哈哈，我明白了。”

    魔厉仰天大笑。

    “厉儿，你明白什么人？”

    赤炎魔君一头雾水。

    “我终于知道那秦尘来魔界是为什么了。”

    魔厉目光一闪：“是为了解救那上官婉儿所来。”

    “上官婉儿？”

    赤炎魔君疑惑。

    “不错。”

    魔厉胸有成竹，好像抓住了秦尘的把柄一般：“如此，和他合作便是，若是他敢坑咱们，咱们就暴露他的目的，届时，看他如何自处？”

    魔厉心中一片豁达和通透。

    “秦尘啊秦尘，如今，你的目的被我知晓，看你在本座面前还怎么嚣张。”

    魔厉越想越是得意。

    总算扳回一局了。

    “走！”

    当即，魔厉和罗睺魔祖等人，朝着那黑暗池的所在，迅速飞掠而去。

    此刻。

    黑暗池中。

    嗡！一道无形的波动，悄然闪过。

    秦尘已然回到了黑暗池中。

    “主人。”

    渊魔之主大喜，他在这里和乱神魔主交手这么长时间，又不能暴露身份，已然有些坚持不住了。

    此刻感知到秦尘到来，心中瞬间大喜。

    “过会，那罗睺魔祖会前来出手，你记得……”秦尘悄然传音，暗中吩咐渊魔之主。

    渊魔之主瞪大眼睛，听着秦尘的计划，连连点头。

    “你记住了吗？”

    秦尘问。

    “属下记住了，不过，这能成功吗？”

    渊魔之主有些忐忑。

    “成不成，就在一念之间，管不了那么多了。”

    秦尘沉声道。

    “好！”

    渊魔之主目光坚决。

    而在渊魔之主目光决然的时候，对面，乱神魔主心中突然猛地一突，隐约间，他竟然感受到了一丝莫名的危险。

    “不对，那家伙呢？”

    乱神魔主感知蓦地散逸出去，就发现，之前还在乱神魔岛到处杀戮的罗睺魔祖三人，不知何时，已经消失在了他的感知之中。

    难道……乱神魔主急忙转头，隐约间，他看向前方一处虚空，那股淡淡的危机感，正是从那片虚空传递而来。

    而在他看向那处虚空的时候，乱神魔主心头的警兆骤然飙升。

    “滚！”

    轰隆！想都没想，乱神魔主下意识的就朝着那片虚空猛地一拳轰出，轰隆一声，滚滚的拳浪如同汪洋，带着可怕的至尊气息，将那片虚空尽皆笼罩。

    “桀桀桀，想不到阁下的反应如此敏锐，竟能感知到本祖的存在？”

    轰隆！当那片虚空炸开的时候，一道身影从那处虚空中蓦然掠出，正是罗睺魔祖，他身上幻化魔气，悄然隐匿在了这片至尊魔源大阵之中，以至于乱神魔主一时间竟然都没能发觉。

    正是罗睺魔祖的混沌匿气诀。

    身为混沌神魔，罗睺魔祖这点能耐还是有的。

    只可惜，他修为不够，还是被乱神魔主感知到了危险。

    轰隆！罗睺魔祖从虚空中出现，对着乱神魔主便是暴掠而来，轰，他的身体陡然变得庞大起来，如同一尊魔神，巍峨天地。

    “镇压！”

    轰砰！乱神魔主轰击出的重重至尊之力，如同汪洋撞击在礁石之上，一下子四分五裂，同时一股可怕的混沌魔气，镇压下来，乱神魔主怒吼，一拳将其扛住，身形暴退。

    只是，他的身形刚退后没多少，渊魔之主早就抓住机会，倏地来到他的身后，仿佛早料到他的举动一般，一股可怕的魔威气息，一下子将他包裹。

    乱神魔主顿觉心中一沉，呼吸都变得困难起来。

    这是顶级魔族的压制。

    “你们……果然是一伙的。”

    乱神魔主咬牙，怒气冲天，急忙反身一拳，轰隆一声，与渊魔之主的攻击碰撞在一起，却是闷哼一声。

    乱神魔主虽强，但面对罗睺魔祖和渊魔之主两大强者的围攻，顿时有些吃力起来。

    毕竟，无论是罗睺魔祖还是渊魔之主，虽然修为上都不如他，但是在魔威上，在灵魂上，在真正的本源上，都要比他强上太多了。

    一个是远古混沌神魔中的佼佼者，一个是如今魔族掌控者渊魔族的传人，两人身上的魔气等级，都要比乱神魔主强悍太多了。

    “咦……这小子，好浓郁的魔威，此人究竟是魔族哪个种族之人？”

    罗睺魔祖也意外看着渊魔之主，能够感受到渊魔之主体内所蕴含的恐怖魔威之气。

    不过，现在可不是考虑这些的时候。

    “杀！”

    罗睺魔祖和渊魔之主，同时杀向乱神魔主。

    “桀桀桀，乱神魔主，之前你压制本祖，现在，风水轮流转，阁下可没那么好运了。”

    罗睺魔祖大笑出声，全力出手。

    嗡！这一方天地，彻底被罗睺魔祖和渊魔之主掌控。

    两人一个施展混沌魔气，一个催动自己的天赋魔威，立刻形成一片可怕的魔域，禁锢天地。

    “该死，至尊魔源大阵，启！”

    乱神魔主也感觉到了危机，心中焦急无比，魔祖大人怎么还没来？

    他怒吼一声，轰隆隆，黑暗池中滚滚的魔气冲天，一道道可怕的阵纹气息，倏地冲天而起。

    至尊魔源大阵，被他瞬间催动到了极致。

    

