    北许从自己搭建的石碓中醒来，立刻敏锐的就听到石堆外面有轻微的沙沙声。

    听到这沙沙的声音，北许只觉得全身的汗毛都竖了起来。

    这种沙沙的声音在岩穴大陆地下世界就是一个催命的符咒，是刀搓线蜈群行进发出的声音。

    刀搓线蜈算不上是灵物，唯一有攻击力的地方便是那如同刀搓般的大嘴。

    一个成年人只要小心不被刀搓线蜈的大嘴咬到，几脚就能将刀搓线蜈踩死。

    北许之所以会觉得毛骨悚然是因为北许想到了一个传说。

    刀搓线蜈其实并不喜欢啃食血肉，而是喜欢用大嘴刮食金属灵材。

    传言刀搓线蜈群出现的地方很可能会洞开地下次元裂缝。

    地下次元裂缝对于任何在岩穴大陆界中没有灵物的人来说都等于是一场没有可能逃脱的葬礼。

    就在北许突然想起天体议会上林远为自己传送来灵物的时候，一个黑影直接糊在了北许脸上吓了北许一跳。

    北许定睛一看才借着微光发现这黑影是一只看起来只有自己巴掌大小的蝙蝠。

    看到林远给自己传递过来的灵物北许先是一喜，意识到自己终于要成为一名灵气职业者了。

    可是随即北许就绝望了起来。

    自己就算现在将手中的灵物进行契约，依仗这一只刚得来的灵物真的能在地下次元裂缝涌出的大量地下生物面前存活下来吗？

    眼看着从石堆的缝隙中已经有刀搓线蜈钻了进来，北许立刻生涩的运转精神力对自己手中的蝙蝠灵物契约了起来。

    这一契约之下，北许的眼睛差点没瞪出眼眶。

    北许提的要求只是想从林远的手中换到一只灵物，可是没想到林远竟然给了自己一只如此强大的灵物。

    北许的眼中出现了浓浓的感激，惊喜与憧憬。

    感受着锋影幽蝠的技能北许终于知道林远当时为什么会对自己说“你可以的”了。

    有了锋影幽蝠在，自己身上的咒印“石虫”将再也不是自己身份的禁锢。

    就在北许契约完锋影幽蝠之后，北许通过和锋影幽蝠相连的精神力发现了地上一枚刻着蝙蝠纹路的黑色戒指和两份装在水晶瓶中的灵液。

    生来便一直挖矿的北许只知道岩穴大陆地下世界灵物的稀少。

    对于地上林远传送来的黑色蝙蝠状戒指和两瓶灵液北许并不知道有什么用处。

    不过北许可以确定这两个东西就是林远口中惊喜的一部分。

    北许小心翼翼的用地上刚得来的虫翅将黑色戒指和灵液包了起来放在怀里。

    然后在乱石堆中站起身来，指挥着锋影幽蝠用翅影刃将钻进石缝中的刀搓线蜈一条一条击杀。

    看着地上的虫尸北许习惯性的召唤出自己之前领悟的暗影与锋锐相结合的意志符文，可是没想到自己刚契约的锋影幽蝠一下子就撞到了自己刚召唤出来的意志符文上。

    紧接着北许的嘴巴越长越大，甚至从唇边上还流下了可疑的液体。

    北许在一头雾水间发现自己契约的锋影幽蝠正在变得越来越强大。

    对于锋影幽蝠的变化北许完全是一头雾水，只是北许知道锋影幽蝠在变得强大之后自己领悟的意志符文已经消失不见了。

    感受着锋影幽蝠变强后的实力，北许觉得哪怕真的洞开了一级地下次元裂缝自己依靠锋影幽蝠也有可能杀出一条血路来。

    此时的林远如果拥有上帝视角，能够看到北许的情况怕是直接就会喷出一口老血来。

    因为林远忘记了由于知识和信息的不对等，在自己没有说的情况下北许根本就不知道钻石阶困灵箱和两瓶灵液有什么用处。

    自己让北许提升实力的东西反倒成了北许需要时刻带在身上保护的累赘。

    北许因为“石虫”的身份连灵物的品质与阶位划分，乃至意志符文与幻想种灵物关系这些在辉耀联邦人人都知道的常识一无所知。

    甚至北许连自己的灵物锋影幽蝠晋升为幻想种的时候又意外的激发了蝙蝠种灵物的皇者血脉，蜕变为了君主幽蝠这种好事都不知道。

    不过好在有了铜阶十级幻想一变的君主幽蝠，北许在岩穴大陆地下世界确实拥有了自保的能力可以生存下去了。

    ……

    另一边，殷淋从柔软的床榻上醒来。

    醒来后的殷淋心脏砰砰砰的跳动着，知道自己重见光明的殷淋并没有立刻的睁开眼睛。

    而是拖了好半晌，殷淋的眼睛才偷偷的张开了一个缝隙。

    单凭这个缝隙殷淋就看到了一个让自己既熟悉又陌生的世界，视线所及的每一处都带着一种说不出的绮丽与真实。

    颜色，形状，细微处的纹理凡此种种对于现在的殷淋来说无不具体。

    这样的世界仅仅是一眼就让殷淋沉沦着迷。

    殷淋的眼眶刷的一下就涌出了大量的泪水。

    泪水顺着殷淋的鼻翼滑落，异常温热。

    在泪水流下的这一刻，殷淋的脸上露出了一个灿烂到极致的笑容。

    这个笑容完美的诠释了什么叫做喜极而泣。

    此时殷淋房间的门口处传来一阵细索的声音，显然有人就算走在毛皮地毯上也依旧怕弄出声音吵到殷淋。

    殷淋只见自己的母亲从门口处走了进来。

    殷淋的母亲关妲走进来本来想给殷淋盖被子，可是没想到殷淋已经醒了。

    看到殷淋的一刹关妲便愣住了。

    因为关妲发现殷淋不仅左脸颊上出现了一个湛蓝色的豹形图腾，就连右脸颊上也出现了一个比湛蓝色豹形图腾要小上整整一圈的洁白狮型图腾。

    从五星世家出身的关妲就是高山崩于前也能面不改色，可是看到殷淋左右脸颊上出现的图腾后却再也忍不住身躯颤抖了起来。

    关妲一直觉得自己的女儿殷淋的命很苦。

    可是现在就算殷淋的眼睛依旧什么都看不见，在关妲心中殷淋也是这个世界上最幸运的人。

    关妲没想到殷淋竟然在一个午睡的功夫觉醒了四星世家殷家最为珍贵的灵言白狮灵纹的同时，还觉醒了五星家族关家的湛蓝云豹灵纹。

