    陈墨等人离开了逐渐崩塌的阿姆谢，虽然很想将奥康纳一家留在原地，但陈墨还是没有做出这种事情，而是留下了阿德贝所率领的士兵和伤员一起等他们。

    至于陈墨自己则带着杰克等人先行返回了开罗。

    在返回开罗的火车上，杰克主动向陈墨问道：“船长，需要我去杀掉那个女人吗？”

    “你为什么会有这种想法？”陈墨有些惊讶，不明白杰克为什么会主动提出要去杀人。

    “那个女人对您屡次挑衅，她该死。”杰克的回答非常的简单直接，在她看来伊芙琳屡次挑衅陈墨，作为陈墨的属下她早就应该将她斩杀了。

    毕竟主辱臣死这种话杰克虽然没听过，可道理她却是懂的。

    陈墨将她从特图加那个糟糕的地方拯救出来，给了她力量和以前难以想象的生活，这早已让杰克将陈墨视作神灵一样崇拜。

    现在自己所信仰的神被人挑衅，杰克又怎么能忍下这口气，看着伊芙琳继续嚣张呢？

    然而陈墨却笑了起来，将手中一直拿着把玩的手镯放到了桌上，对杰克笑道：“没有那么严重，不过是几句言语上的冒犯，虽然我确实很讨厌她，但也还没到要杀了她不可的地步。

    要是每一个对我不满、或者我讨厌的人我都要杀了他，那我每天也不用干别的事情，光杀人好了。”

    “您真是仁慈。”杰克由衷的向陈墨表示着赞美。

    “这称不上什么仁慈，如果她真的做出了什么让我无法忍受的行为我一样会杀了她，我只是不喜欢无意义的杀戮而已。”陈墨摇了摇头，并不觉得自己是一个仁慈的人。

    在加勒比海盗的世界，因为他想要让海盗唱起圣歌，有太多的人被他下令处死。

    仁慈，他可不觉得自己能用这个词来形容。

    只不过陈墨也不是一个嗜杀的人，他并不会无缘无故就杀死一个人。

    他如果想要杀死谁，那么必然是有着目的，而不是无意义的杀戮，夺去一个人的生命。

    杰克有些似懂非懂，但她却并不打算弄懂。

    对于她而言，陈墨仁慈也罢、残暴也好，都是没有关系的事情，作为他的属下、一把被他握在手里的刀，杰克唯一需要思考的就是如何更好的为陈墨服务，让他能够更好的使用自己而已。

    哪怕陈墨是想要在床上使用她，她只会考虑自己该如何让陈墨用起来更舒服而已。

    不过这也只是杰克没人的时候的一点小小的幻想，毕竟一直到现在为止，陈墨对她并没有什么特别的想法，既没有把她当成刀来用，也没有打算在床上使用她，似乎她只是一个普通的手下而已。

    这显然让杰克有点小失望，她渴望为陈墨做更多的事情。

    可惜陈墨并没有察觉到杰克的这点小情绪，他只是挥了挥手，让杰克去做自己的事情之后，便又研究起了阿努比斯给他的手镯。

    杰克见状，自然也十分机巧的退下了。

    见杰克离开了房间，陈墨这才在手镯上敲了两下，开口说道：“阿努比斯神，现在可以说说你到底有什么目的了吧？”

    “我已经过了，我想要的是复兴我的信仰，身为神灵我还不屑于欺骗一个凡人。”手镯中传来了阿努比斯的声音。

    “复兴信仰只是实现目的的手段，你真正的目的绝不仅仅只是复兴信仰这么简单，如果你真的有合作的诚意，不妨开诚布公。”陈墨再次敲了敲手镯，表达了自己的态度。

    面对陈墨这样的询问，阿努比斯沉默良久，好一会才不得不对陈墨解释道：“凡人，你应该知道诸神已经离开这个世界很久了，久到许多人都已经遗忘了神灵的存在。”

    “那又如何呢？神灵是不朽的，并不依靠凡人的信仰而活不是吗？”陈墨不想和阿努比斯兜圈子，示意他说重点。

    虽然说按照法术书上的记载，神灵当中确实有依赖信仰而存在的神，但对于神灵而言信仰却不是必须的。

    这有些类似于东方的香火神道，虽然说靠着香火供奉确实可以得道，却也不是说这就是唯一得道的方式了。

    比如阿努比斯，他就是一位天生强大的神灵，作为更古老和强大的神灵后裔，他天生就是神灵，凡人的信仰对他而言毫无意义。

    “诸神虽然不依靠信仰，但却需要信仰和供奉。”阿努比斯终于说出了实情，并向陈墨解释着：“信仰对于神灵来说就像是锚，它是我们在这个世界所留下的痕迹与联系，这样即便我们已经离开了这个世界，只要还有人在信仰我们，我们就能够再回到这个世界。”

    “哦？诸神在离开了这个世界之后，又想要重新回到这个世界吗？”陈墨眯起了眼睛，整个人不禁警惕了起来。

    “诸神并非自愿离开这个世界，也并非所有的神灵都想回来。”阿努比斯继续向陈墨解释着，他知道陈墨对诸神充满了防备，于是耐心的向他解释道：“你或许难以理解，世界并非是唯一……”

    “这一点不需要解释，我已经去过好几个不同的世界，世界并非唯一，宇宙也并非唯一，这一点我比你们更清楚。”听到阿努比斯提到世界并非唯一，陈墨不由得挑了挑眉：“所以你们现在是在另一个世界吗？”

    阿努比斯有些惊讶，他没有想到陈墨居然知道世界并非唯一的事情，但他还是继续说道：“事实上我们并不在任何一个世界之中，我们被逐出了这个世界，飘荡了许久也未找到一个愿意容纳我们的世界。

    虽然有一些神灵幸运的被一些世界所接纳，但并非所有神灵都会被接纳，所以有一部分神灵希望能够重新回到我们诞生的世界。”

    “可是你们已经离开了这个世界，又怎么回来呢？”阿努比斯所吐露出来的情报让陈墨格外的在意。

    诸神是被迫离开这个世界的，而他们当中的一部分现在想要回来，他们怎么确定这个世界愿意接纳他们呢？

    “这就需要依靠信仰了，而这也是我希望你复兴我的信仰的原因。”阿努比斯总算说到了关键。

