
　　郡长大人发现，在爆炸之后，之前面具男躲的那间石屋的屋顶，冒出了两个人，赫然就是面具男和伦芙芮！

　　只见那面具男对着自己点了下头，似乎很满意自己的表情，随后说道。

　　“尊敬的郡长大人，您应该看到了，那个炼金产品，我称之为‘手雷’的威力了吧？”

　　“而我手上的这个‘炸药包’的威力更是之前手雷的数十倍！”

　　方寒扬了扬他手上的炸药包，满意的看到郡长周边的卫兵都开始有点骚动的样子，更别提后面的那群平民了，有些已经开始偷偷逃跑了。

　　“别想着把我们留在这里，就是是杰洛特我们也有办法逃走，而如果你们一旦对我们动手，如果我们逃脱的话，布拉维坎将会迎来我的疯狂报复！”

　　“到时候，可能这座城市每天都会在轰鸣中苏醒，孰轻孰重，郡长你自有考量！”

　　威胁！赤裸裸的威胁！

　　凯尔迪米恩气的胡子一翘一翘的，但他还是隐蔽的向杰洛特使了个眼神，杰洛特脸色凝重的点了点头，表示自己的确没有把握将面具男和伦芙芮彻底留在这。

　　先不说面具男所谓的“手雷”，光是之前将自己打伤的那个武器就让杰洛特有点不知要如何应对。

　　猎魔人体质再好，一样会受伤，心脏被刺穿一样会死。

　　凯尔迪米恩见状心中就是一沉，随后只能无奈的开口说道。

　　“好吧！该死的，不知名的炼金术师，我承认你的威胁有效，但这种威胁只有一次，如若再有下次，哪怕拼尽最后一个人，我们也必将让你横死在此！”

　　郡长大人高声呼喊，语气中透着一股并未玉碎不为瓦全的气势。

　　在看到周围的卫兵一个个涨红了脸后，以及听到身后那些平民鼓起勇气的叫嚣支持后，这才松了口气。

　　差一点，要不是郡长大人早早发现自己的这些卫兵和平民已经被这未知的炼金手雷差点吓的士气崩溃，他也不会这么早就认怂。

　　至少还要说几句场面话不是？

　　但在发现自己这已经有炸营的风险时，他不得不当机立断，先表示妥协，再用气势鼓舞，激起卫兵和平民的血气。

　　果然，这么一来，气势直接就起来了，这时候，如果方寒再次威胁的话，就很有可能遭到触底反弹。

　　郡长的意味或许在他人并没能看出来。

　　在场能看出来他真正的意图的，没有几个，但显然这中间包括方寒。

　　这种威胁的戏码，电视剧电影早就演烂了，各种心理描述早就剖析的一干二净，稍微比对就能得出结论。

　　所以，方寒看出郡长已经妥协了，这时候，自己和伦芙芮已经可以大摇大摆的离开布拉维坎，而不受阻拦。

　　就连伦芙芮此刻虽然也是满心不甘，但她也知道，在这种情况下，除非方寒直接用手雷洗礼，不然自己是没办法在杰洛特和卫兵的阻拦下，杀死斯崔葛布。

　　但，手雷洗礼的话，这样一来的话，方寒估摸着，可能要获得个“恶魔”“人屠”啥的称号了。

　　虽然必要时刻，方寒也是能狠得下手的，但显然现在并不是。

　　他拍了拍伦芙芮的手，示意她先稍安勿躁，随后，继续说道。

　　“不不不，郡长大人，你可能误会了，我的这次威胁，可不是为了逃跑，你觉得，就算没有这个威胁，你抓住我们的几率又能有多大呢？”

　　郡长脸色铁青，却只能扯着嗓子高声问道。

　　“你这个卑鄙的外乡人！那你到底要怎么样？”

　　斯崔葛布莫名的感觉到是情况好像有点不对，正想偷偷溜走，但是一转身就看到一个皮甲挡在了自己身前。M.23sk.com

　　“斯崔葛布，你想去哪？”

　　杰洛特从发现斯崔葛布后，就一直暗中关注着他，特别是发现自己又被他摆了一道后，心中对其更是有着浓烈的排斥之情。

　　要是现在场景换个地方，是在野外，杰洛特估计自己早就用自己的钢剑将其狗头砍下了。

　　“很简单，我要一个人！”

　　方寒的手指指向了一脸仓惶的斯崔葛布。

　　本想偷偷逃跑的他，被杰洛特察觉后，直接被堵了回去，加上身上的魔力早就不够他施展幻术了，此刻的他就像是落入了猫窝的老鼠一般，不知所措。

　　“这不可能！”

　　幸好，郡长斩钉截铁的话让斯崔葛布心中感动的差点哭出来。

　　事实上，郡长这也是无奈之举，关键是斯崔葛布现在可是这里的巫师，自己作为郡长，是绝不可能将一位巫师交出去，特别还是给他的敌人。

　　如果这事被术士协会的知道了，天知道那群疯子会做出什么事情来。

　　而且，背后的平民对这个巫师的认可度极高，自己要是将他交出去了，那自己这个郡长，以后估计就不好做了。

　　“先别急着拒绝啊”

　　方寒淡定的说道。

　　“首先，其实，我们这次来，只是为了‘邀请’伊利翁大人帮我们做个实验，你也知道，我是炼金术师，和巫师其实是一个阵营的，我怎么可能会害他呢？”

　　方寒一本正经的睁着眼睛说瞎话。

　　刚刚才把法师塔炸了，这时候说不想害他，就连郡长都是一脸“你TM的是在逗我吗”的表情？

　　他刚想开口回怼，就看到方寒的手无意识的颠了颠手上的炸药包。

　　然后他就把嘴巴闭上了。

　　“这是真的，我发誓，我绝对不会伤害伊利翁大师，这真的只是个邀请，只是伊利翁大师误会了”

　　方寒继续说道。

　　“不是的，他...呜呜呜...呜呜”

　　斯崔葛布看到这个伦芙芮请来的帮手三言两语就要颠倒黑白，吓得差点坐在地上，这要是被他“邀请”过去，那还有命在？

　　然而，就在他打算回头揭破方寒的阴谋的时候，一双手捂住了他的嘴，并且将他牢牢固定在了怀里，这回就算他还能施展幻术，也无法逃脱了。

　　“斯崔葛布，我觉得，你应该安静的听下去，这只是个邀请，你听，人家都发誓不会伤害你了！”

　　猎魔人看着怀里的老头子，一脸笑意的说道。

　　放你娘的矮人轱辘屁！

　　斯崔葛布此刻心中已经感到了绝望。

　　面具男发誓不会伤害他，可他娘的那里还有一个伦芙芮啊！你他娘的没看到那伦芙芮此刻笑的他娘的有多开心？！

　　但是，在发现连郡长都在看了自己一眼后就直接别过头后，斯崔葛布的心里不由的更是恐慌和绝望。

　　之前一直觉得安全的地方，此刻却成了最危险的地方。

　　我错了，我真的错了，我从一开始就不该来这里，如果我不来这里，就不会遇到这种事，如果不遇到这种事，我也不可能会伦落到这样的一个让人绝望的地方......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十七章 “邀请”免费阅读。https://xs.23sk.com 