
等颜继祖接见了杨景发，听说清军再次袭来的时候，他差点被昏了过去！

因为他可知道此时的山东只是一个空架子！山东的主要兵力大部分随着刘佩进入河南，还有一部分在辽东半岛，剩下的一块在东南亚。整个山东境内只有二十余万刚刚接受训练的新兵！而且还分散在各个训练营当中！

但是在启奇涛的极力劝说下，他还是定下神来，开始按照启奇涛的想法来布置整个防御政策。

首先，颜继祖签发了大量的命令，让各个城池收拢周边的村民，加强防御。并配上启奇涛的军令，要求正在受训中的新兵就近进入各个城池，协助防御。

随后启奇涛紧急集结了两万士兵。又发布了征兵命令，要求山东境内退役的老兵重新服役。

可惜这样的老兵并不多！因为大部分的老兵都愿意到东南亚去当地主，而不愿意留在山东。毕竟他们在东南亚能够领到更多的土地！

随后第三道命令就是从海军抽调陆战队员来加强胶州的防御。那里只有三千散兵。而且刘佩还特意要求必须保住胶州。

得益于刘佩建立起来的体系，这一连串的命令下去之后，整个山东缓缓的动作起来。这时候启奇涛才和参谋军官们研究起如何迎敌的问题。

直到这时，启奇涛才接到更加具体的情报。情报显示，来袭的清军不是8万人，而是12万人！里面还有2万朝鲜兵马和两万多来捡便宜的蒙古牧民。

最开始参谋军官们提出的是各个城池各自抵抗。随即就被启奇涛否决了。因为启奇涛非常同意刘佩的判断，这次清军来山东根本就不是为了劫掠。他们的目的就是刘佩手下的工匠和两瓶的家眷！

而且一旦他们得不到这些的时候，他们就会四散开来，杀人，纵火，搞破坏！到时候整个山东都会变得满目疮！这对刘佩的大计有的决定性的影响！

接连否决了几个方案

之后，一个参谋板着脸说道：“那我们就只剩下一个方案了，那就是出城作战！

启奇涛目光闪动没有说话，开始思量着这个建议。其他军官的脸色也都阴沉下来，因为他们发现真的没有其他办法了！

启奇涛早就想明白了，这个方法是唯一的可行方法。来袭的清军士兵或许会进攻济南城，但绝对只是回事尝试性进攻！一旦他们发现无法攻克济南城的话，他们就会四散而去。只有足够多的诱饵才能让他们停留在济南城下。

但是这样的话，启奇涛就不得不以及极度弱势的兵力来抵抗数倍于己的清军！而且最倒霉的是，即使他们出城作战也不能修建过于坚固的城寨，否则清军依旧会脱钩离开。

这时候更多的情报送到启奇涛这里，情报显示，清军的目的非常明确，他们绕过进入大明之后，除了沿路上他们必须路过的村庄城镇以外，他们没有攻打任何城池，所以整个清军的作战目的已经是昭然若揭了！

最后启奇涛下定决心，一拳砸在桌子大声说道：”全军出营，准备作战！“

旁听的颜继祖一听这话脸都吓白了！他急忙站起身来阻止，说道：”启将军，万万不可啊！你们一出城，济南城内就没有守城的力量了！“

启奇涛不耐烦地说道：”你刚才应该也听到我们的讨论了，所以劝阻的话就不要再说了！而且现在是作战时间，文官不可以影响武官的作战指挥！“

颜继祖无奈，结结巴巴的说道：”可是，可是……”

启奇涛这时放缓了声音说道：“颜大人，你不必担心。在我们全军战死之前，清军是不会攻城的。现在你应该抓紧时间训练青壮，收集物资，这才是你应该做的。”

颜继祖听了之后跺跺脚，长叹一声去忙碌了。而启奇涛直接带人驻扎在城外。

现在启奇涛手中只有27000人左右，但却要迎战12万人的军队，他心里

也没底！他现在唯一指望的就是尽可能的将战事拖久一点，一直拖到刘佩率军赶回。

就在启奇涛开始准备的时候，阿巴泰率领着大军正沿着官道一路疾行。

傍晚时候。他们在一个小村庄停下。此时小村庄里能逃的人都逃掉了，逃不掉的都被清军顺手杀掉！以阿巴泰为首的军官们住进了村庄里面。其他的清军士兵环绕着村庄驻扎。

连续几天的行军让清军队伍里的气氛变得有些沉闷。尤其是当他们不知道这次作战的目的时，他们心中就更如同憋了一团火一样！一路之上没有劫掠，让他们如何发财？

但是一路上阿巴泰禁止任何分兵，只是沿着官路前进，除了官道旁边的村庄城镇遭到了破坏以外，没有对稍远一点儿的任何目标发动攻击。

如今已经进入了山东境内，绕过了德州。底下的军官们终于有些憋不住了。他们一个个挤眉弄眼，希望有人能向大将军阿巴泰询问一下，这次伐明为什么不劫掠？

阿巴泰慢条斯理的将所有东西都吃光后，环视了众人一圈说道：“看来你们有很多问题想问啊！”

一名军官起身说道：“大将军，末将只是不明白这次伐明我们为什么一路上不扫荡一番？不说得多少东西，最起码能让后路干净一些！可是咱们怎么全军就直奔山东来了？”

阿巴泰望着众人说道：“你们也都想问这个问题吧？”

众人默不作声，只有几个鲁莽的点了点头。阿巴泰说道：“也该跟你们交个底了，毕竟已经进入山东了。”

众人听阿巴泰这么说，都竖起了耳朵。阿巴泰缓缓说道：“这次发明与以往不同。以往是为了动摇大明的根基，可是这次我们进攻大明却是另有对手。”

一名军官说道：“大将军，在大明境内还有哪个对手？不就是大明的朝廷吗？”

阿巴泰说道：“没错，有一个人是我们的对手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66826405"  chaptername="1205  准备防御">加入书签</a>
</div>
