    （最近在鼓捣剧本杀，精力比较分散，要暂时退化成一更兽了(′?_?`)）

    索兰黛尔说完，觉得歇得差不多了，用手背擦了擦汗，正准备继续松土，却突然听到身后传来农具掉落的声音。

    紧接着，玛姬崩溃的哭声响起。

    “对不起！对不起对不起！！！...”玛姬哭得语无伦次，涕泗横流，神情里充满绝望，“殿下！我不知道自己做错了什么，但真的对不起！请再给我一次机会吧殿下！您要怎么惩罚我都行！请不要赶走我！”

    索兰黛尔直接懵了：“咦？我没说要赶走你啊。”

    玛姬扑通一声跪倒在地，拼了命地叩首，把自己的额头磕得一片青紫，仿佛在以此惩罚自己，声音都因哭腔而变得嘶哑：“请惩罚我吧，殿下，请您狠狠地惩罚我！鞭笞我也好，用烙铁烫我也好，我再也不会倦怠了！我...我以后一天只睡3个小时...不...我不睡了！我会24小时醒着，一直为您工作下去，直到死的那天，请您不要赶走我，呜...”

    看着崩溃哭泣、甚至开始自扇耳光的玛姬，索兰黛尔一开始很迷茫，根本不知道这是怎么回事，好端端的突然哭了。

    索兰黛尔手足无措，环顾四周，直到她看见自己手上的农具，再看到玛姬身边掉落的农具，这才恍然反应过来...

    她吓到玛姬了...

    奴隶是什么？按照法典原则，奴隶是一种动物，就像养在家里的忠犬，要服从主人的所有命令，承担主人的所有杂事，他们存在的全部意义就是为主人服务。

    对于奴隶而言，主人的奖励、惩罚、乃至虐待，都是一种自上而下的恩赐，他们的最大荣耀就是侍奉主人，直至自己死去。

    那些一生中从始至终只侍奉一个主人的奴隶，会被视为奴隶中的楷模，被游吟诗人歌颂他们的忠心。

    而那些被主人赶走的奴隶，则是连同类都不耻的存在。

    多古兰德那么多的奴隶，玛姬是极其幸运的一个，因为能够侍奉尊贵的王室，这对奴隶而言是至高荣耀。

    但不管她侍奉的是谁，都改变不了自己奴隶的身份。

    对奴隶而言，惩罚并不可怕，主人没有宰杀你，只是惩罚你，说明以后还有用得到你的地方，惩罚只是让你对这次错误长长记性，以后铭记在心就好。

    奴隶最害怕的不是惩罚，是清闲、无事可做。

    如果有一天，主人不再让你干活，那不是因为关照你，而是意味着她心中已经没有你，等待你的只有驱逐...或者宰杀。

    所以，忙碌和劳累是奴隶的排忧剂，越忙就意味着作用越大，越被主人需要，被驱逐或宰杀的概率就越小。

    相反，越清闲则代表着处境越危险。

    光是清闲就能让奴隶胆战心惊，而像索兰黛尔现在这样，直接抢走奴隶的活自己干，那更是恐怖到无以复加。

    还有后面那些关于“付出”和“收获”的言论...奴隶是动物，动物怎能拥有属于自己的物品？谁付出就理应由谁收获？这不是直接忤逆太阳王的意志吗？

    那些话已经完全超出了玛姬作为奴隶的认知，就像未开化的原始人面对滚滚天雷，她不会知道那是很正常的自然现象，只会以为是苍穹之上的神明发怒，从而心惊胆裂俯首于地。

    索兰黛尔的本意其实没那么复杂，就是很简单地认为，玛姬付诸汗水，理应由她获得丰收的果实。

    比如这些苹果树，哪些是玛姬种的，以后结的果子就归玛姬，哪些是自己种的，以后结的果子就归自己。这很公平。

    但就是这么简洁明了的道理，却是玛姬无法理解的，数千年前「众神之长」太阳王的意志延续至今，化作无法挣脱的桎梏禁锢着奴隶们，让他们沦为没有反抗思想、不敢僭越的动物。

    索兰黛尔低下头，注视着手腕上系着的破布条，似乎又看到了那个清晨时微笑，却死在黄昏的小女孩。

    至今...还不知道她的名字...

    索兰黛尔快步上前，将玛姬紧紧抱入怀中，温柔地低语着：“嘘...没事哦，玛姬不怕，我不会赶走你的。”

    玛姬哭得大汗淋漓，声音随着身体不停颤抖：“对不起...我以后一定好好工作...我再也不会犯错了...”

    看着这样的玛姬，索兰黛尔心中无比悲凉，她忍住泛起的酸意，柔声说：“哎呀，我之前在跟你开玩笑啦，我不是要抢你的活，我只是在房间里待久了，实在很闲，想出来活动一下而已。”

    玛姬战栗的哭声渐渐止住，茫然无措地看向索兰黛尔。

    索兰黛尔故意露出调皮的笑容，吐了吐舌头：“害你误会了，真的很不好意思，以后还请你继续照顾这些苹果树，我还等着摘果子呢。”

    玛姬眼神涣散，如释重负般瘫坐到地上，又赶紧趔趄爬了起来，胡乱擦去脸上的眼泪，低着头哆哆嗦嗦说：“对不起...我刚才没听出这是公主殿下的玩笑，我太笨了...对不起...”

    索兰黛尔刚想说什么，旁边突然传来惊呼声：“索兰，你在干什么？！”

    王后凯瑟琳急匆匆走了过来，想去抓起索兰黛尔的手，却又非常嫌弃上面沾着的肮脏泥土，最后没有碰她，睁大眼睛问：“你是在泥巴里打滚了吗？！”

    面对性格更加严厉的凯瑟琳，玛姬吓得不轻，腰几乎完成了九十度，嘴里喃喃说着对不起。

    索兰黛尔赶忙解释：“我，我在房间里待太久了，想出来活动活动，就拿农具给苹果树松了松土。”

    凯瑟琳更加惊愕，语气也带上了苛责：“神明在上，松土灌溉是奴仆的工作，你可是王室公主！大家闺秀！怎么能碰农具那么脏的东西？！”

    “看看你自己，就像一只脏兮兮的小野猫！你父王要是看到你这幅模样，肯定会大发雷霆！”

    凯瑟琳说到后面重重叹一声气，转头对玛姬呵斥道：“还站着干什么？赶紧去准备洗澡的热水，陛下要见女儿，一定要让她收拾得干净些。”

    玛姬赶忙颔首称是，匆匆走向公馆。

    索兰黛尔看着玛姬离去的背影，眼神无比复杂，她紧紧抿着唇，所有心绪最后都化作了幽幽的叹息。

