
“目的地一样？”

白破军霍然转身，眼光锋利：“调出路线。”

“是！”

很快，卫星监控画面上出现了多个红点，这些红点都在地图上移动，显然这些红点所代表的诺萨人飞船都在极速的飞行。

这一波全球多处同时发动的袭击很突然，如此大的行动，无孔不入的涅槃肯定能够得到消息，那么这些诺萨人显然也得到了消息。

可惜的是，改变这次战争的关键设备，华夏保密得很好，一直到开战之前，下面的人都不知道那些无人机到底有什么用，还以为只是普通的示警或者携弹攻击型无人机，用来进行高空侦查的，谁知道会有破除禁.区效果的奇特效果呢？

涅槃哪怕知道深蓝联盟组织的联军要对付他们，但是已经应付过多次战争的他们也算是经验丰富，准备派遣足够的战力保护信号塔，只要保住禁.区效果，他们便立于不败之地！

深蓝联盟的突然袭击打了所有诺萨人基地一个措手不及，信号塔被导弹瞬间摧毁，让他们失去了屏障，高空密布的无人机让他们彻底的暴露，紧随而来的导弹、轰炸机、战斗机暴雨一般的攻击直接将他们打懵了。

在这样密集的高威力的导弹攻击下出去迎战？

这显然是送死，也因此，所有的诺萨人基地飞船都选择了第一时间避战，同时，他们也明白了人类已经掌握了破除禁.区的办法，他们躲到哪里都会遭遇导弹的攻击，与此被单独击破，不如汇聚一起。

白破军看着画面上移动的点，面色凝重：“他们的目的地是哪里？”

“他们都在向着北方移动，应该是北极！”

白破军的眉头顿时皱了起来：“他们倒是会选地方！”

北极场面冰川覆盖，人迹罕及，天气寒冷，可谓是环境恶劣，如此天然的恶劣环境能够最大程度的限制了人类科技力量的使用，而且人类的地面部队想要大规模的抵达这里也是非常艰难。

“继续跟踪！”

……

秦阳带着奇迹小队的队员坐在山峰上，看着远处那个庞然大物，一个个都是眼光好奇。

“诺萨人的飞船啊，上次我们就看着它飞走，却没想到如今它竟然落在了我们的手里！”

“队长，我们就在这看着吗，不过去看看吗，我们可是不受命令限制的……”

秦阳摇头：“那东西毕竟对于我们来说是未知物，虽然里面没有诺萨人，但是谁也不敢保证里面就没有危险，反正我们去也就是看个稀奇，没一定去看的必要，还是就不要冒险了，安全第一。”

陈侯笑道：“不至于吧，这么多科研人员和战斗人员都进去了，如果真有啥陷阱或者危险，恐怕早就已经发生了吧。”

秦阳转过头笑道：“你想去啊？”

陈侯犹豫了一下：“倒也不是一定要去，就是有些好奇，而且错过了这次近距离观看的机会，也不知道以后还有机会看到没有。”

秦阳笑笑道：“想去看就去看呗，我只是出于安全考虑而已。”

陈侯眼睛一亮：“那我去看一下？”

秦阳摆摆手：“想去就去，自己注意安全。”

陈侯顿时乐了，转头问道：“还有谁去？”

孟翎站起身：“我和你一起去！”

西门渝看了一眼秦阳并没有反对的意思，站起身：“算我一个。”

三人结伴而去，秦阳看了看坐在自己左右的罗惊风和杨小北两人，随口笑道：“你们不去？”

罗惊风回答道：“好奇终究还是有一点的，但是只是机器啥的，看也可，不看也可。”

秦阳转头看向杨小北，杨小北淡淡的回答道：“我们是战斗人员，不是科研人员，没必要看，看了也白看。”

秦阳呵呵笑笑，没对两人的回答做出任何评价。

奇迹小队五个队员中，最稳重的便是罗惊风和杨小北，孟翎最直，陈侯跳脱，西门渝爽快，之前白破军曾经询问秦阳是否有副队长的人选，秦阳心中便想着罗惊风和杨小北，如今从这件小事上倒是也可以看见一些端倪。

罗惊风和杨小北都有着很不错的能力，谁当副队长应该都不差，不过现在奇迹小队人数并不多，这事倒也不急。

“我刚才数了了一下，一共损失了十七架战斗机，那飞船却是丝毫未损，这飞船的战斗力很强，跑得又快，这家伙要是这么跑，我们要干掉他很难啊，也不知道其他战场战果如何了！”

秦阳侧头惊讶的看了一眼杨小北：“你还数了？”

杨小北点头，并没有什么得意的表情：“并没有刻意去数，只是一种习惯。”

秦阳嗯了一声：“你倒是挺细心的。”

杨小北声音平静的说道：“我们做的都是生死之事，细心一点，没坏处。”

罗惊风目光同样有些惊讶，天空战斗那么激烈，大家都在关注总体局势的走向，又有谁会关注到底在战斗中多少架战机被击落？

那是指挥中心技术人员的事好不好？

罗惊风抬头，看着那已经恢复平静的天空，轻声叹道：“这次进攻规模如此大，可是结果却似损伤不少，对方似乎毫发无伤……”

杨小北纠正道：“不是毫发无伤，我们攻击了对方的五座信号塔，信号塔以及里面驻扎的诺萨人部队全部被杀死，而且最重要的，他们猝不及防之下来不及彻底毁掉这艘小一些的飞船，让它落到了我们的手里。”

“虽然我觉得这艘飞船里的收获可能会比我们期待的少得多，但是这依旧是我们最大的收获，从这个飞船，结合之前我们的收获，我们的科技或许又能往前进一大步，能够缩小和他们之间的差距。”

秦阳侧头问道：“收获很少，你为何这么觉得？”

杨小北语气笃定的回答道：“如果这是一艘功能完整的飞船，他们不可能里面不驻扎人，不可能就这么跑了，他们肯定会想尽一切办法毁掉，它还在这里，只能说明他的价值没有想象的那么高……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53071198"  chaptername="第二千三百五十三章  汇聚北极">加入书签</a>
</div>
