    拿着资料，他第一个去找的就是那个叫文小静的医生妹子，毕竟比起老法官，他还是喜欢这种没啥算计心的从医者.....

    不过他刚加好友想私聊就被拒绝了，对方回得话很直接道：我已经收到一百多份合作要求了，不要再来烦我了蟹蟹！！

    蒲云川：“.............”

    这让蒲云川想起了那些大三甲医院的医生，对病人好像也是这般不耐烦的模样，顿时心里一下不舒服起来.....暗道：拽个毛线！

    于是也不多废唇舌，直接就照着第二份资料去找那个老法官去了.....

    看到这一幕的兮夜不仅笑道：“这家伙，还真是容易被套路......”

    而事实上，蒲云川还真就是被伊莎贝尔套路了.....

    基地里，好说话的一批花灵大多都是这群医生了，能被忽悠走的都被忽悠走了，系统给了蒲云川两百多份资料，就那么一个医生，至今还没被别人招走，当然是有问题的了....

    伊莎贝尔就是料准了这一点，才给了蒲云川这张资料，实际上她选中的目标其实只有那老法官一个....

    只不过因为平日里蒲云川似乎对那些当官的颇有微词，好感欠佳，所以她才花心思找了这么一份似乎看起来更符合蒲云川心意但却根本不可能招得到的资料。

    而已经传送回来的蒲云川也没记住其他人，在唯二选择去掉一个后，便下意识就妥协般的去找了那个老法官....

    可以说被伊莎贝尔算得死死的.....

    在接触到那个老法官后，蒲云川诧异的发现，这些平日里高高在上的法官姥爷似乎格外平易近人，不像金融圈和混律师的那些人那样喜欢抢占先机把自己贬得一文不值，也不像刚才那医生一般盛气凌人，交谈过程中一直非常平静的倾听着自己的述说....

    而在之后蒲云川按照伊莎贝尔的叮嘱，提了一下昨天糟糕的经历。

    其实他内心是不想提这件事的，不过伊莎贝尔在自己来得时候特意叮嘱过他谈判时一定要将这事儿说出来，这让蒲云川其实很搞不懂为什么....这样一来不是更容易被嫌弃吗？

    结果让蒲云川诧异的是，对方一听这经历后，几乎毫不犹豫的就直接就同意了两成份额加入，这结果顿时让他一脸懵逼.....

    难道是自己跟不上这些大佬的脑回路？

    就在蒲云川怀疑人生之时，在远处观察蒲云川招聘之行的兮夜却不得不再次感叹那叫伊莎贝尔的女人真是精明....一切都已经算计得清清楚楚....

    自从小白菜事件过后，这些精明的玩家大多都已经猜出这游戏的真实情况了的，也因为这样他们其实对合作这件事看得非常郑重，要不然以他们之前玩游戏的佛系心态，他们才懒得去做那么麻烦的事呢....

    但在知道这游戏真实情况后，他们现实中狼性的职业本能这才爆发得这么彻底，一个个挑三拣四，选择慎重也是有原因的，因为作为精英人士，他们深知这次选择对今后的发展有多重要.....

    至于蒲云川第一天为何如此碰壁，难道真的就不在他们考虑之内吗？

    当然不是....

    其实整个基地里的玩家中，蒲云川条件是最好的，也是最有前景的，拥有几万的战斗力，还有一座防御性的大型城池，总基地还将其设置了重点战略点....

    这明眼人都看得出来期间利益之大，之所以没有第一时间答应蒲云川，完全是职业本能的讨价还价，对于做金融的或者律师来说，谈判已经是刻在骨子里的本能。

    其实蒲云川就算不联系那些人，之后那些人也会主动再次联系蒲云川的....

    所以老法官只要稍稍知道蒲云川昨天经历之后，几乎毫不犹豫的选择了抢占先机....

    蒲云川也是在好几天后，那些之前给自己甩脸子，把自己势力说得一文不值的家伙开始主动联系他之后才反应过来。

    顿时得意的一一回怼.....

    对不起，您老大才，我们这种小势力供不起您这尊大佛，就这样吧，请不要再联系我了.....

    骚瑞、骚瑞，我这样一般般势力已经招到人了呢，股份？一成半招到的，什么？你一成就可以？抱歉，咱这不缺第二个花灵.....

    城主府内，望着蒲云川一脸得意模样的一条条回复消息，伊莎贝尔不由一阵好笑。

    蒲云川见对方在笑自己，顿时重重的哼了一声.....显然在表达自己的不满.....

    “还生气呢？”伊莎贝尔笑道。

    “你就不能直接对我说吗？看着我哭丧的的模样很好玩是吧？”

    “没有、没有、没有.....”伊莎贝尔捂嘴笑了笑：“下次....下次一定和你说....”

    “我信你个鬼.....”蒲云川翻了个白眼：“还是张无忌老妈说得对，漂亮女人最会骗人了.....”

    “张无忌是谁呀？”

    “初代龙傲天.....”蒲云川摆了摆手，随即皱眉道：“为什么要看重他呢？”

    他指了指窗外观察城市的老法官问道。

    “分担政务而已.....”伊莎贝尔笑道：“名额这种东西最好是物尽其用，这法官履历很不错，又有管理能力又懂律法，后面可以负责很多关于内政和司法建立的工作，一举两得，我们就不用特意在这方面浪费更多名额了，之后的名额都可以用在科研人员的招募上.....”

    “这样呀......”蒲云川虽然觉得有道理，但还是撇了撇嘴.....

    望着对方这模样，伊莎贝尔不由好笑的摇了摇头，也因为了解他的个性，所以她才套路了一波，要不然有选择的情况下，伊莎贝尔知道，这家伙指定不会选择这个法官的。

    但事实上，一个矜矜业业，投身司法工作的法官，在人品和大局观上绝对要比普通律师和金融从业者要来得长远，合作也更加契合....

    之后的招聘倒是很顺利，基地里关于炼金化学和生物基因学的开发者玩家虽然不多，但现在大多玩家都还没建立根据地，也还没有玩家开始对开发者进行招揽，蒲云川这种条件倒是很好谈，在承若两成股份后，很快就找到了一名主修炼金系的开发者大佬玩家。

    关于其它科研人员，蒲云川则是决定之后向小白菜那边咨询一下，打算模仿她在国外招聘几个正经的科研人员加盟。

    不过首先得解决当前面临最至关紧要的一个难题：如何解决城市里几万军民吃喝拉撒的问题.....

