    沈忆艾回家时，沈忆慈还没睡，见她进来客厅，立刻将她手上的行李接了过去。

    一段时间没见，彼此都很挂念，沈忆艾伸手抱住眼前的小人，像是以往每一次安慰她，“最近很累吧，辛苦你了。”

    两人静静拥抱了彼此一会儿，是真的太累了吧，竟然连讲话的力气都没有，可好像彼此之间又不需要说什么，只是这样静静抱着就足够了。

    良久，沈忆艾放开她，轻声问道，“妈呢，已经睡下了？”

    “嗯，我没跟妈说你回来，怕她一直等着，明天再告诉她吧。”

    沈忆艾点点头，“我们去卧室说。”

    行李就暂时先放在了一楼客厅，姐妹两人进了主卧，看到熟悉的摆设，沈忆艾飘荡的一颗心终于落地。

    她有些乏累的抬手捏了捏眼角，强撑着精神开口道，“你跟均泽到底是怎么一回事？”

    沈忆慈心里‘咯噔’一下，不自觉的紧张起来，“我跟他解除婚约了。”

    “为什么？”沈忆艾眉头缓缓皱起来，沈忆慈有多喜欢他，她是知道的，如果没有什么原因她绝对不会就这样放弃。

    似乎是看出她脸上的犹豫和纠结，沈忆艾在她开口之前便提醒道，“你要是想用搪塞外人的理由来搪塞我就免了，说实话。”

    沈忆慈也知道自己是不可能骗得过沈忆艾的，虽然没有将事情原原本本的呈现出来，却也没撒谎，“姐，现在家里出了问题，叶家根本也不认我这个儿媳妇的身份，均泽帮不上我的忙，我找了霍清和来，他又不同意，我觉得太累了，不如分开，给彼此留一丝余地。”

    沈忆艾望着她低落的侧脸，“你有想清楚吗？心累只是一方面，感情的问题一旦出现了，不去修补，这条缝隙只会越来越大，到最后你们之间会成为一条不可跨越的鸿沟。”

    “我知道的。”沈忆慈已经设想过最坏的可能性，“我都可以接受，但现在让我在他身边，我会很痛苦。”

    看着他因为自己被渐渐消磨，公司出问题，人也失去风采，她会痛不欲生。

    倒不如就这样远远的望着她，所有心酸苦楚她都自己咽下。

    沈忆艾看得出她很痛苦，从出生到现在还没有见过沈忆慈什么时候这么的低沉。

    她沉吟片刻，再次开口道，“如果你是因为家里的情况选择分开，那大可不必，只要你相信姐姐，这一切都有办法，感情的事情我帮不了你，但你自己一定要权衡好，有些东西失去了就再也回不来了。”

    沈忆慈听着这些话，压在心底的感情有些蠢蠢欲动，但随之而来的是更深的自我压迫。

    她现在真的很懦弱，任何希望对她来说都成为了一种压力。

    沈忆艾看到她愁眉苦脸的样子，不愿再继续逼迫她，松了口，“哎，说说霍清和的事情吧，你是怎么跟KM的人接上头的？”

    虽然在回来之前，沈忆艾就已经查过关于霍清和和KM集团的消息，但仍觉得不可置信。

    沈忆慈从小到大都没有接触过公司的事情，只有沈长波出事这段时间，迫不得已的进入公司帮忙，这种八竿子打不到的人，很难想象他们之间有所关联。

    沈忆慈也不知道该怎么跟沈忆艾解释两人之间的种种，就连她自己现在回想一下都觉得不可思议。

    她只能佯装淡定的一笔带过，“因为一些事情，霍清和欠我一个人情，这次写字楼的事情我拜托他，他就答应我了。”

    沈忆艾蹙眉，什么样的人情能够大到让霍清和亲自出面买楼？

    “你们之前有联系？”

    沈忆慈依旧模棱两可，“算是吧。”

    沈忆艾虽然还是很难相信，但事情已经发生了，不管她信不信也只能接受。

    “霍清和那边现在怎么说？”

    “我今天有跟他见面聊起来公司的事情，他说可以给我们注资，但是有一个条件——”

    说到这里，沈忆慈顿了一下，下意识打量了一下沈忆艾的脸色，见她没有什么表情才缓缓道，“要你名下百分之五十的股份。”

    “什么？！”

    沈忆慈惊讶的瞪大眼，几秒后冷嗤一声，“他倒是狮子大开口，一下就要百分之五十，怎么不直接让我把沈家给他？”

    沈忆慈想到她不会同意，又想到今天霍清和给自己的任务，一定要劝说她同意，眼神很是复杂犹豫。

    沈忆艾看着她一言不发的样子，心底隐隐有不好的预感，“你不会是想答应他吧？”

    沈忆慈万般为难的开口道，“姐，现在公司的情况就是这样了，我们必须要一个背景强大的投资人进来，不然的话很难运营下去……”

    之前韩永鉴不插手的话还好说，现在他掺和进来，非但没想着沈长波走了怎么维持公司现在的状况，反而一门心思的想要将整个沈家都连根拔起。

    这样做的后果就是公司的营收直线下滑，财政赤字，而真正为了公司好的老员工在这样的内部争斗中，精疲力尽失去信心。

    继续这么拖拖拉拉的下去，早晚有一天资金链会断了，现在的沈家已经从一个健步如飞的壮年走到了需要一根拐棍来维持常态的老年人。

    “忆慈，我知道你心里着急，但这些股份都是爸爸给我们的，其实说白了，也是爸爸这么多年来仅剩的，我不能就这样眼睁睁的送出去给别人，你明白吗？”

    “我可以把我的股份给你。”沈忆慈语气有些着急，生怕沈忆艾真的不同意，“姐，我不在意这些，我可以把我的股份都给你。”

    “不行。”

    沈忆艾想都不想的回绝，“如果霍清和的条件是百分之五十的股份，那就没有继续谈下去的必要，你替我回绝他吧，以后也不要继续来往了。”

    说完，沈忆艾站起来，深深看了她一眼，“不早了，早点休息，其他的事情你不用操心。”

    她转身往屋外走，沈忆慈心跳骤然加快，慌乱不已的也跟着站起来绕到她面前，“姐！”

    “你不用再多说了……”

    “跟股份比起来更重要的难道不是公司吗？”她一边说着，一边已经急的红了眼眶，“爸爸这么多年来的心血，你忍心看他被韩永鉴那帮人全都霍霍干净吗！”

