    有人出人意料的是，陆睿并没有按照黄博峰的猜测选择拒绝，而是从林天南的身后走了出来，来到黄博峰的面前站定。

    两个人对视着，陆睿忽然笑了笑，语气带着一股淡淡的平静。

    “你有姐妹么？”

    黄博峰一愣，还没等到她回答，陆睿又接着问道：“假如……我是说假如啊，你的姐姐或者是妹妹被人欺负，你会怎么样？”

    黄博峰陷入了沉默当中，即便他再混蛋，也有自己的底线，听到陆睿的话，他陷入了沉默当中。

    陆睿指了指一旁的姜东风，语气很平静，似乎听不出喜怒：“我们每个人都有自己心里的那道天平，有时候公平，有些时候不公平。法律代表着什么？法律是做什么的？什么叫法律面前人人平等？如果一个普通老百姓和一个他姓姜的打官司，你觉得谁会赢？”

    指了指自己，陆睿的嘴角泛起一丝苦笑，淡淡的说道：“我知道，自己所做的事情很大程多管闲事。可是我总不能眼睁睁的看着一个花季少女被一个人渣给糟蹋了吧！”指了指脸色越写发白的姜东风，陆睿的声音在空旷的大厅声回响。

    “人有时候确实是迫不得已才做出一些事情来，不管是什么事情，错了就是错了，对了就是对了，这个道理我用了很久才明白。所以今天我不会退缩，即便是付出任何的代价，我都在所不惜！”

    看着黄博峰，陆睿的声音很坚决：“即便是得罪任何人！我也在所不惜！”

    天子之怒，伏尸百万，流血漂接，庶人之怒，伏尸二人，血溅五步，天下缟素！

    看着陆睿的眼睛，黄博峰的心里蓦然泛起一丝寒意，他明白这今年轻人的意思，对方是在威胁自己，是的，他居然在威胁自己！他居然是在告诉自己，如果自己还要插手这件事，他就会不顾纨绔圈子里的规则，把这件事情闹到尽人皆知，毕竟如果姜东风所作的事情的摆到台面上的话，造成的影响不仅仅是他姜东风一个人倒要，恐怕连这天地俱乐部的老板也跟着会受人诟病。

    执绔有纨绔的规则，这个时候的衙内们还没有后世那么猖狂，什么刃码之类的事情暂时不会发生，大家都会在争斗的时候把事情控制在一定的范围，这也是为什么黄博峰笃定林天南等人宁可吃下这个哑巴亏，也不敢在公共场合开枪的原因。可他万万没有想到，陆睿竟然打算把事情闹大，毕竟最开始的时候，陆睿放过姜东风，就代表着他准备息事宁人。

    “你，是在威胁我么？”

    黄博峰从牙缝里崩出乎这句话。

    陆睿没有回答他，只是看了一眼姜东风，不带一丝感情的说道：“看来是我想的太天真了，你果然是个麻烦的人。我保证，如果那个女孩儿除了一点意外，我不介意替她报仇！真的，不要怀疑我的能力，即便我现在只是个在你们看来不起眼的人，但是请相信我，三十年河东，三十年河西，只要在我有生之年，我都会把扳倒你们以及你们的家族作为我的目标！”

    诉说着让人遍体生寒的话，陆睿转过头直视着黄博峰：“我知道，录像你肯定以及找人删掉了，只刺下我殴打那些人的证据，你可以现在就叫人来抓我，不过你要记住，以后走路的时候千万千万要小心，夜路走的多了，总会遇见鬼的！”

    陆睿的话音刚落，原本站在他身后的包恒猛然间踏前一步，站在了他的身旁，淡淡的说道：“打人的时候我也有一份，黄三，我等着你叫人。”

    林天南，赵宇阳，陈强以及顾俊等人则是一起站在了陆睿二人的身旁，林天南怪笑一声：“黄老三，老子第一次觉得做纨绔丢脸，尤其是站你这种人面前的时候，我更他娘的觉得丢人。今天爷们儿把话放在这，你可以动我们任何人，但是只要这里的人有一个掉了一块肉，你就等着哥几个轮番操练你吧！”

    黄博峰脸色一变，他是个利盖最大化得人，否则也不会捡陆睿这个看起来最软的柿子捏，事情闹成现在这个样子却并非他所愿，正要找个台阶下，说几句场面话的时候，一个有些清冷的声音在大厅里响起：

    “你们，这是要打架么？”