    本来这件事放在平日里，猪八戒是最想要跟孙悟空到天上面去处理这些事情。

    因为猪八戒可以借着这次机会见到自己日思夜想的心上人，但是这次猪八戒似乎并没有像往常那么积极。

    “你这个呆子，这次难道不跟着俺老孙一起上天去处理？莫不是要让沙师弟跟我一起去处理这件事情？”

    虽然孙悟空把这句话放给了自己的两个实体听，但是他的本意还是要让猪八戒跟着自己一起上天。

    毕竟孙悟空平日里的最佳搭档便是和猪八戒一起处理各种事情，如今要是真让他和沙悟净一起上天去找他玉皇大帝的话，孙悟空的心里面也会有些不适应。

    “俺……俺这次就不跟着去了吧，毕竟之前俺已经上天去找那玉皇大帝办了这么多事情了，到时候他该又说俺是个神经。”

    猪八戒扭扭捏捏的模样，让孙悟空的心里略加不爽。

    如今师傅和他的行里面都已经全部丢失，猪八戒还是衣服这样无所谓的模样，让孙悟空心里面的火气一下子涌上。

    “你这个呆子，还想不想好好继续西天取经了？如果你不想取经的话，就滚回你的高老庄，到时候你在那里一辈子当你的朱刚烈！”

    看到自己的大师兄都把话说到这么严重的份上了，猪八戒也不得不硬着头皮跟着孙悟空一起腾云驾雾来到了天上。

    他知道这一次完全由不得自己选择，如果平日里猪八戒是心甘情愿上来的话，那么这一次只可能是强行压迫。

    等到了玉皇大帝的面前，孙悟空直接就提出了自己的请求，开门见是的速度让所有神仙为之一惊。

    “你的意思是让朕给你找一些天兵天将帮助你收服那个妖怪吗？那个妖怪是何方神圣？竟然有如此大的力量。”

    玉皇大帝没有想到孙悟空找人帮忙竟然找到自己的头上，因为他从来都没有想到这个猴子竟然会厚着脸皮来找自己。

    上一次玉皇大帝出手相助，还是因为观音菩萨来到玉皇大帝的面前说了一些好话，而如今这个猴子竟然亲自找到自己头上，这弄的玉帝也不知道该不该帮了。

    “哎呀，玉帝老儿你就行行好，反正让你拍一些天兵天将也就是随手呼唤的事情，你只要让这些家伙们跟着我们到天底下去，老孙保证他们平安无事。”

    虽然孙悟空在玉皇大帝的面前作了一番承诺，但是没有任何一个人敢相信孙悟空的承诺是真的。

    毕竟这个猴子向来做事不靠谱，谁要是相信孙悟空说的话，那就是心里没有谱子。

    于是玉皇大帝便在自己的众位神仙面前发出了召集令，看看谁愿意心甘情愿地帮助孙悟空下凡去收复这个妖怪。

    “我去吧。”

    “父王去的话我也去。”

    就在孙悟空已为没有哪个神仙会前来帮助自己的时候，托塔李天王第一个站了出来，这个老家伙总是这样出其意料。

    孙悟空还记得几百年前自己大闹天宫的时候，这个家伙第一个把自己收进他的那个破塔里面。

    托塔李天王的正义之感总是要比其他神仙来的强烈的多。他的儿子哪吒也是跟着托塔，李天王走惯了四方，所以才会有如此的觉悟。

    “哎呀，真是谢谢你们父子两个人了，只要你们跟着俺老孙下凡去，把那个妖怪捉拿归案，俺老孙等取到真经回来，一定会好好感谢你们两个人的！”

    虽然孙悟空说了这番话，但是托塔李天王脸上没有任何的表情。

    他之所以愿意请战，无非就是想要到人间去把那作恶的妖怪给铲除了而已，除此之外托塔李天王没有任何的私心，也并不想帮助孙悟空做些什么。

    而哪吒的心愿就更简单了，他也只是想跟着自己的父王到人间去游玩一番，看看这人间到底有什么新鲜的事情。

    “既然如此，就由你们父子两个打头阵，跟着这个猴子到人间去看一看吧。”

    有了玉皇大帝的旨令，托塔李天王带着一番天兵天将，直接就来到了凡间。

    哪吒紧跟其后和孙悟空在一路上闲聊了许久，这才知道孙悟空师徒等人原来是在一个荒郊野岭的地方被一个妖怪扣留出了行李和兵器。

    “既然那个妖怪已经把你们行礼和兵器全部都没收了，孙大圣你直接不跟着不去西天取经不就好了吗？这是多么简单的一件事情呀。”

    孙悟空和哪吒聊聊天，没有想到这个小孩油嘴滑舌，竟然还说出了这么多令人不可思议的话。

    这个小孩的发言让孙悟空有些不知道该如何计划，毕竟能让小小年纪就已经知道了投机倒把，如果说丢了行李和兵器就不继续去西天取经的话，孙悟空觉得自己都要被这些神仙的讨伐的拨层皮。

    “有些事情是你们小孩子不知道的……反正你们小孩子不知道的事情就不要过多的打听了。”

    孙悟空随便搪塞了几句，便把哪吒给糊弄了过去。

    随后他带着托塔李天王父子两个人来到了那个妖怪的洞府里面，这个时候孙悟空才注意到这个妖怪的洞府上面竟然写着几个大字。

    “独角兕大王。”

    这倒是一个有趣的称号。

    但是这个妖怪的为人可不是很有趣，孙悟空想到他刚刚没收自己的武器之后，脸上得意洋洋的那幅笑容，这时这个猴子心里面就一阵反胃恶心。

    “你们父子二人快快帮助俺老孙把那个妖怪收服吧，这个独角兕大王可真的是嚣张极了，仿佛方圆几百里之内都是他的领地。”

    听到孙悟空这么一说，托塔李天王也只是淡然地往下面看了一眼，他并没有急着采取行动。

    因为既然这个猴子已经说了，那个妖怪会收他们的法器，那就必然要做好齐全的准备，才能继续应战。

    “先让我下去看看吧，我这风火轮里面燃烧的怒火我就不信他还能给我收了不成？”

    但是还没有等托塔李天王发话，他的儿子哪吒就已经匆忙地准备下去，随后直接能让风风火火地冲着那独角兕大王的洞府冲了进去。

