
　　“这位同学，考试时间，你干什么？”监考老师是一个四十岁左右的中年人，身材微微发福，脸上带着金丝眼镜，看到王东来离开自己的座位，当下扳起脸来质问道

　　“上个厕所。”王东来语气平静地说道，看了一眼大门外的墨镜男，只见他露出一个不屑的笑容。

　　“考试期间，就算是肚子痛，也要给我憋着，谁知道你出去是不是去作弊的，给我回到座位上去。”监考老师怒道。

　　“那没办法了。”王东来轻声说道，“我必须出去。”

　　“站住，不然就零分处理。”监考老师高声道。

　　“随便。”王东来丢下这句话，走出教室大门，惹来一众考生的哗然。

　　“又是这个新生，他眼里到底有没有老师的存在？”

　　“他家里的背景一定非常牛叉，不然早就被开除了。”

　　“听说上次月考，他考了高一段全年级倒数第二，这次不会又要创造新记录吧？”

　　面对学生们的议论，监考老师气得吹胡子瞪眼，猛地一拍讲台，怒道：“都给我好好考试，你，零分处理！”说着用手指了指王东来。

　　王东来却是没有理会他，而是来到墨镜大汉眼前，甩了甩头：“不想死的话跟我过来。”

　　至此，一位杀手，一名保镖，两个对立面的人并排走在学校的走廊之上，却并没有发生互相打斗的场面，而是缓慢地走着。

　　表面上看去，他们井水不犯河水，但是心里面都想至对方于死地。

　　想到暗处可能还有杀手，怕中了调虎离山之计，王东来并没有离开教室太远的距离。

　　“那么，说说看，找我出来有什么事？”来到无人的一个拐角处，王东来停下身形，一脸好奇地问道。

　　“打听一个人。”黑衣杀手面无表情地说道。

　　“谁？”

　　“若寒。”

　　“为什么？”

　　“这个贱女人背叛了组织，我们得到消息，她一个星期前跟你接触过，然后便消失了踪迹。”黑衣杀手依旧是面无表情，一脸的冷酷。

　　听完杀手的话，王东来并没有感觉到惊讶，因为这些事情，事先已经听若寒说过了。

　　“你是笨蛋？还是煞笔？之前我们还处于对立面，你们还想杀我来着，现在居然向我打听情报，你.他妈脑子进过大便？”王东来劈头盖脸就是一顿大骂。

　　听完王东来粗暴的语言，冷酷的杀手不冷酷了，摘掉墨镜，猛地用手捏碎，露出一脸横肉的面孔。

　　只见他的一只眼睛是瞎的，配合上愤怒的神色，看上去无比狰狞。

　　“你没有讨价还价的余地，不说出若寒的下落等待你的就是被折磨致死，说出来，我就给你个痛快，你选择哪种？”杀手狰狞道，他并不了解王东来的实力，只知道他是一个名不见经传的保镖。ŴŴŴ.23sk.com

　　而若寒回到组织之后，也并没有透露有关王东来的任何信息，只是偷了杀手名册，便跑回了这里，利用计谋，非常巧妙地得到王东来的保护。

　　所以也就是说，纵然若寒知道王东来很厉害，但是这些杀手，却是根本不知，只以为他只是一个普通的货色而已。

　　“我选第三种。”王东来脸上露出一丝邪笑。

　　两人面对面站立，距离不足2米，王东来微微侧身，迅速一个鞭腿向杀手面部袭去，速度非常迅猛，角度极度刁钻。

　　杀手脸上明显一惊，同样抬起腿来与王东来的鞭腿相触，只听见“咔”的一声脆响。

　　**凡胎哪是腿上戴了钢环的王东来的对手，双方第一次接触，杀手的小腿骨头便被无情踢断。

　　一条腿无法站立，杀手的实力大打折扣，半蹲着身子，脸上满是冷汗，眼神当中充斥着无法置信，以及无边的恐惧。

　　不知道为什么，这一刻，看着眼前这个年轻人那狭长眯起的眼睛，杀手感觉到身心冰冷，一股无法言明的恐惧感瞬间袭遍全身。

　　好刚猛的一腿，自己跟他完全不在一个档次上面！

　　这是杀手在恐惧的同时，心里得出的结论。

　　王东来一步一步向杀手走去，那步伐非常缓慢，漫不经心，但是对于杀手来说，每一步，都仿佛踏在自己的心口上一样难受。

　　“求求你，饶我一……”

　　杀手的话还没有说完，王东来已经来到他的面前，一只手按住他的后脑勺，一只手托住他的下巴，轻轻一扭。

　　“喀拉！”

　　脖子被扭断，黑色的身躯倒在冰冷的地面上。

　　杀手，退场！

　　重新回到教师当中，王东来脸上一脸的风轻云淡，仿佛情况正如他所说，自己不过是上了个厕所而已。

　　“你还回来干什么？已经判你零分处理。”监考老师看到王东来进来，气就不打一处来，喝问道。

　　王东来没有理他，而是自顾自回到座位上。

　　“你，没事吧？”孙馨芯一脸担忧地问道，纵然她以前多么的讨厌王东来，但是说到底，这次他是为了保护自己。

　　“没事。”王东来露出一张阳光般的笑脸，语气轻松地说道。

　　“刚才那个黑衣人呢？”孙馨芯心有余悸地问。

　　“已经处理完了，你安全了，其它的事情别多问，不然我怕你这个胆小鬼晚上害怕，睡不着。”王东来一脸人畜无害地说着。

　　“可是，可是，我还是有点害怕，他以后还会不会来找我？”孙馨芯俏脸微微一红，在一个陌生男人的面前显示自己胆小的一面，让她有些羞于启齿。

　　“傻丫头。”王东来笑了，摸了摸孙馨芯的额头，“不会再来找你了。”

　　“真的？”

　　“真的。”王东来点了点头，“你要怎么报答我？”

　　王东来从来不做没有意义的事情，孙馨芯这个女人对于他来说无足轻重，这次被杀手作为把柄威胁了自己一把，实在是有点火大，怎么说也要从她身上捞点本回来。

　　“你想让我怎么报答？”孙馨芯虽然刁蛮，但也知道眼前这个男的刚才救过自己，所以不再无理取闹。

　　“我的要求也不是很高，随便来个以身相许打发我就可以了。”王东来非常不要脸地说道。

　　“这不行。”孙馨芯出乎意料的没有发火。

　　“那把处女交出来？”

　　“更不可能！”孙馨芯柳眉一竖，在王东来的胸口捶了一记，表示自己的不满，而后仿佛想到了什么，一脸神秘兮兮地说道，“一个月后你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第64章 把处女交出来免费阅读。https://xs.23sk.com 