
    “看来谁输谁赢还不一定。”

    赵志刚咳嗽了一声，然后说道“好了，刚才也提到了，我们这一次的救灾速度让上面很认可，我想这之后对我们青山乡的关注也会更多，大家要做好准备。”

    其他人听到这都是眼前一亮，的确刚才新闻当中不仅仅提到了宋青瓷，还提到了他们青山乡的反应速度。

    恐怕要不了多久，就会有嘉奖或者其他奖励下来了。

    想到这里，这些人突然一改之前对宋青瓷颇有怨气的态度，反而对宋青瓷暗暗感激了起来。

    仔细想想，如果不是宋里长的话，不管他们这一次救灾行动多好，恐怕他们到头来还是会被痛骂一顿的，怎么可能还会被嘉奖呢。

    所有人都是喜笑颜开的，除了几个家伙。

    之前那个开口讽刺宋青瓷的胖子，脸色就变得非常苍白，他是想着宋青瓷反正要从青山乡滚蛋了，所以才嘴上没把的讽刺了一通。

    可是谁能够想到，在这种可以说绝境的情况下，宋青瓷居然还能够漂漂亮亮的打了一次翻身仗！

    这下他肯定惨了！

    胖子脸色苍白，起身的时候都感觉天旋地转，差点晕过去的，而其他人都是幸灾乐祸的看着这个家伙，然后避之如虎，要怪只能怪他自己太嚣张了。

    ……

    离开会议室。

    宋青瓷就回到了自己办公室，把东西放下，就来到门口“小冯，跟我走。”

    小冯愣了一下“里长，我们去哪？”

    “渔山村！”

    大半个小时之后。

    宋青瓷和小冯已经出现在了渔山村的村口了，望着眼前的村庄，她心里面的感官，跟第一次的时候已经截然不同了。

    第一次来，她是觉得华而不实。

    现在，她却是觉得眼前的村庄，每一寸都是凝聚了叶秋的心血。青山乡的大雨已经停了，而雨停之后就是久违的太阳，如今落霞村的村民们还暂住在渔山村这边，而且让他们都非常高兴的是，叶秋承诺过帮他们解决工作的问题，也没

    有失言。

    实际上现在因为渔山村餐饮，已经发展到临海市去了，原本大力豆芽菜的种植规模，就有些跟不上了。

    徐秀英原本跟叶秋说过这件事情，但是之前想到的方案是让许欣的工厂，多生产一些机器，继续采用机械种植。

    不过现在落霞村的村民们，家园被冲毁，正是急需钱的时候，叶秋和徐秀英两个人就一拍即合，延续以前的人工种植方法，让落霞村的村民们能够有一份工作。

    其实，他们每天到手的钱其实也不多，也就一百左右。

    但是这笔钱对于落霞村的人来说，已经很多很多了，要知道以前他们一个月才几百块的收入，有时候遇到气候不好，甚至整年都没有收入的。

    现在感激都来不及，怎么可能觉得少的。

    这让叶秋还有徐秀英的声望，又是快速提升，现在在落霞村村民心目当中，都快超过赵三石和赵福生了。

    有句话怎么说来说，有奶便是娘……恐怕让他们换个村长都愿意。

    当然，这种事情叶秋是不可能干的，还找时间安慰了赵三石，让他不要多想。

    可是没有想到那个老小子，对于他没有想法这件事情，居然一脸失望的样子，让叶秋真是无语。

    而现在这个时间点。

    落霞村的村民们就正在农田里面工作，而且因为收入可观，几乎是老少全上。

    像是原本灾民聚集，总会引发一些混乱不同，在渔山村这边一点乱子都没有出，这不都是忙着干活，急着赚钱嘛。

    一个月两三千的收入。

    有其他村子的甚至都有点眼红了，恨不得怎么不是自己的村子发生山体滑坡。

    “我们去村委。”

    正在宋青瓷准备去村委的时候，有渔山村的村民们看到了她，就围了过来。

    “宋里长。”

    二婶儿抱着一个篮子，跟另外几个妇女正好路过，看到宋青瓷就急忙过来打了个招呼。“额……二婶好。”宋青瓷之前几天就在这里救灾，对于二婶儿几个人也算是熟悉了，急忙笑着打招呼，然后看着几个人怀里面的篮子，笑着说道“你们是去田里面干活吧

    ，辛苦了。”

    二婶儿听到疑惑的问道“干什么活啊？”

    宋青瓷一怔“你们不是去干活？那你们这是？”

    二婶儿反应过来，拉开了篮子盖着的布，抓了一把瓜子出来递给了宋青瓷，然后笑着说道“宋里长，我们是去看戏文呢，今天村里面有表演。”

    宋青瓷一脸发愣的接了过来“看戏？”

    “对啊。”二婶儿说了一声，然后旁边的几个妇女磕了几磕瓜子，妥妥的吃瓜群众。

    宋青瓷又扫了一圈，果然发现还有不少渔山村的村民拿着凳子，自带瓜子饮料出来的，然后又看了看天色。

    这也不晚啊，不应该是去田里面干活了吗？

    其他村子的村民都是这个时候出去的啊。

    宋青瓷忍不住问道“你们，没有其他的事情吗？”

    二婶儿又磕了颗瓜子，听到这就疑惑的说道“能够有什么事情？”

    “你们不去干活吗？”

    宋青瓷忍不住说道，自己也忍不住磕了颗瓜子。

    二婶儿顿时反应过来，笑呵呵道“宋里长你不清楚吧，我们村子里面早就用上了那个什么劳什子的机……机什么来着？”

    旁边的吃瓜群众说道“机器种植！”

    “对对，就是机器人种植。”二婶儿连声说道，“每天早晚去地里面看看长势就可以了，平常就没有什么事情啊。”

    “机器种植？”宋青瓷也就不吐槽什么机器人种植了，吃惊道，“你们还用上了这个？”

    二婶儿点头说道“就是啊，这还是村长推荐的呢，咱们花钱入了股，还真别说挺好用的，不用我们上心。”

    宋青瓷顿时一脸呆滞。

    “不说了，好像要开始了，宋里长再见。”

    几个女人一看时间快开始了，急忙说了声就离开了。

    “哦。”宋青瓷这才回过神，然后突然脸上一红。
