    第53章赴宴

    景栩回到了自己的宫殿，躺在了自己的床上。

    已经初夏的天气，反而让人昏昏欲睡。

    景栩蜷缩在床上，闭上眼，已经开始沉睡。

    这一觉一直睡到了暮色沉沉，因为思文没有叫她。

    看着她苍白的小脸，思文根本不忍心叫她，只想让她再多睡一会。

    再多睡一会。

    景栩爬起来，揉了揉眼。

    看着外面的暮色，微微一惊：“思文。”

    “思文天怎么黑了。”

    思文连忙赶来，安抚道：“我见公主脸色不是很好，于是便自作主张让你多睡一会了。”

    景栩默然：“饿了。”

    思文微微一笑：“早就在小厨房温着了。”

    景栩穿好了衣服鞋子下去的时候，一道道的膳食糕点端了进来。

    不似上午那般酷热，此时的夜风热中夹杂着凉意。

    看着温温软软的肉粥和精致的菜品糕点，景栩心下一阵暖意。

    思文什么都不说，但思文什么都看在了眼里，放在了细节里。

    她盛了一碗粥，浅尝了一口后，胃口大开。

    吃了不少的饭菜。

    见景栩吃的高兴，思文也跟着微微高兴起来。

    -

    自从上次景煜召见自己，已经过去了七日。

    景栩赌气不想去见他，却在暗中观察百花宫的消息、

    听赵妃再没被叫去做饭，她的心才微微的放下了。

    “公主，学琴的时候不能走神。”江星也叹了口气，将她弹错的音节重新的调了回来。

    景栩回了神，灿烂一笑。

    “奴才给公主请安，给将军请安。”小苏公公笑着上前行礼。

    “小苏公公怎么了？”景栩问道。

    “陛下传来口谕，瑾王游历归来，请公主一同赴宴。”小苏公公笑着传话。

    景栩想了好久才想起瑾王。

    她的暴君爹爹众多兄弟姐妹中，剩余的唯一。

    景栩没什么感觉，也不记得他在说中到底哪几章提到过了。

    只是觉得有些稀奇。

    “劳烦小苏公公了。”

    小苏公公笑着离开了。

    思文知道皇家宴席的时候，景栩决不能穿成这样，头发更不能扎成这样。

    于是走上前看了眼江星也：“将军，上午的授课到时辰了。”

    江星也看了眼滴漏，点了点头：“如此，臣先告退了。”

    “哥哥慢走。”景栩在身后甜甜的喊着。

    江星也点点头，也回以一个微笑。

    他总是对她纵容的。

    “公主，晚宴就近，我们需要现在就开始准备。”思文严肃的看着景栩。

    景栩歪了歪头：“啊？怎么了？”不就是一起吃个饭吗？

    思文看了眼太阳。

    “先沐浴，后盘发，再选衣服。”

    景栩微微无奈，但想着来的人是暴君的弟弟，就算为了她爹的脸面，她确实得好好打扮。

    就这样除了中午吃午膳的那一小段时间，景栩整个人都被丫鬟和嬷嬷们当成了试衣服的模特。

    折腾来，折腾去。

    最后选中了一件水蓝色绣着春莲模样的衣襟，头发盘的也是公主式样的发髻，头上没有金银，只用了些许珍珠的装饰。

    蓝白碰撞，越发显得她这张小脸白净粉嫩。

    景栩看着他们倒腾了几个时辰，镜子中的自己，不免感叹。

    “人靠衣装马靠鞍。”

    (本章完)

