    黄宗会回来的很快，带着一身尘土。

    还有一个朴素的姑娘。

    穿着新军的大棉袄，躲在黄宗会的身后，好奇地打量左梦庚。

    “你就是成小妹吧？”

    姑娘的眼睛刹那间泛起璀璨的光。

    “参座您知道我？”

    左梦庚点点头，诚恳地道：“你哥哥是个大英雄。”

    成小妹的眼圈红了，可脸颊上都是高兴的神韵。

    左梦庚注意到，她的手中始终拿着一个布口袋。

    “这是啥？”

    成小妹缓过神来，忙把口袋往身后藏，又看了一眼黄宗会。

    “俺蒸的馍，不……不好吃。”

    黄宗会不高兴了，夺过口袋，拿出一个馍就塞进了嘴里。

    “哪个儿不好吃？这就是世间最好吃的东西。”

    左梦庚也拿起一个，放进了自己的嘴里。

    成小妹紧张坏了，从未想过，自己蒸的馍左梦庚会吃。

    左梦庚把馍吃完了，看着姑娘慌乱的模样，笑的十分温和。

    “很好吃，救命的粮就没有不好吃的。”

    成小妹便笑了，仿佛迎春花盛开，满地皆是阳光。

    “叫你回来，是有一个案子要交给你。”

    黄宗会扯了一下嘴角，问道：“不是因为我在胶东杀的人太多？”

    “也有这方面的原因。”

    黄宗会冷着脸，气的胸膛不停鼓动。

    “那些畜生不该杀？”

    左梦庚随手拿起田小娥的案子文件扔给他。

    “畜生是挺畜生的，可就这么杀了，太浪费。让那些畜生去下矿、去挖河、去修路，还能废物利用一下。”

    黄宗会一呆，随即哼道：“天下最恶毒，就是你这样的。”

    左梦庚丝毫不在乎。

    “如果我恶毒一些，能够让这个天下更好，我不介意成为世间最大的魔。”

    说话间，黄宗会已经将文件看完了，啪地摔在了桌子上。

    “这些畜生你也要送去挖矿、修路吗？”

    左梦庚严肃地看着黄宗会，道明意图。

    “我们要建立新世界、新政权，如今不缺武力、不缺文政，唯独还缺少了的，就是法治。这个案子就是最好的标杆，你懂了吗？”

    黄宗会明白了。

    “我去把这些畜生杀个干干净净。”

    左梦庚拦住了他。

    “让你回来，是让你来负责这个案子的。但该怎么审判，由我来。”

    听到不让自己判案，黄宗会莫名其妙。

    “那我该做什么？”

    左梦庚指着文件，道：“目前这上面的所有内容，都是田小娥说的。你怎么保证，田小娥说的就是真的？万一她信口攀咬，是不是无辜的人要受到牵扯？你要做的，就是去调查，拿到最详实最完整的证据链，然后给最后的判决提供依据。”

    黄宗会明白了。

    “合着是让我做讼棍啊。”

    左梦庚却很坚定地道：“错，是检察官。”

    田小娥案，左梦庚决心要做成案例，所以判决将会由他亲自负责。但他不可能永远扑在司法上，所以找了一个人做助手。

    而这个人在他看来，将会是未来大法官的最佳人选。

    “存宇公，您回来后，一直没有安排您的差事，就是在等待这一天。这一次借助田小娥案，我希望您能够把咱们的律法执行部门建立起来。”

    左梦庚选定了张振秀。

    而对于他的想法，张振秀却有些不太爽利。

    “呵呵，中恒许老夫大理寺卿之重，老夫自当尽心竭力。”

    左梦庚听出来了，张振秀对这个安排不是很满意。

    张家是他最初的盟友之一，在他起家的时候提供了许许多多的帮助，还是他重要的财源之一。

    按理说，凭借这些，张振秀起码应该进入行政委员会才对。

    可左梦庚居然只让他负责律法审判。

    在张振秀看来，行政委员会就是将来的内阁。而律法审判嘛，不就是大理寺。

    大理寺卿虽为九卿之一，可是在朝堂上就是个小透明，完全和张家的贡献不匹配。

    对于他的怨念，左梦庚呵呵一笑。

    “存宇公，我们这里需要的不是大理寺，而是最高法院。在小侄的设想中，一个国家的权力将会分成三个部分，立法、司法和行政。立法乃重中之重，只能由小侄勉为其难，联合天下间众多有识之士操持。而行政，自然就是管理一个国家的大大小小的所有民生、经济、人口、资源等事务，同样也重要。而和行政一样重要的，自然就是司法了。司法是维持一个国家正常运行，诸多规矩不被破坏的重要手段。您负责搭建的法院和黄宗会负责搭建的检察院，都将会是司法体系的重要组成部分。哦，对了，忘记和您说了……”

    左梦庚说出的话，对于这个时代的人，足够石破天惊。

    “将来我们建立的国家中，司法与行政，是相互独立的。也就是说，您和黄宗会负责的法院、检察院，将只需要单独对小侄负责即可。行政委员会，无法干涉你们的司法行为。而且你们司法系统的官员，也不会从行政系统来，你们将有自己独立的人事体系。”

    张振秀愕然，突然发现，自己似乎捞到了一块很大的饼。

    原以为要担任的是大理寺卿这样的受气包，没想到的是，竟然可以和文臣之首平起平坐。

    不对，不是平起平坐，而是根本毫无关联。

    甭管文臣之首叫什么，丞相也好、宰相也罢，亦或者是参知政事、内阁首辅，全都和他负责的司法系统毫无关联。

    因为他不需要和那些行政官员打交道，他只需要对最高高在上的左梦庚负责即可。

    张振秀一颗心砰砰乱跳，短短时间内想到了许多。

    “那假如将来的首辅……作奸犯科，我这里也可以调查吗？”

    左梦庚笑道：“小侄不是说了嘛，你们的法院系统和黄宗会的检察官系统，都将只对小侄负责。天下间任何违法行为，都在你们的调查、惩办职责之内。当然了，首辅位居官员之首，不管犯了什么罪行，还需由小侄过问才是。”

    张振秀没有被这个转折打消狂喜，相反已经高兴的没边了。

    诚然接了这个什么法院的差事，今后就没有希望登阁拜相，可都能够和一国之相平起平坐了，还有什么不满足的？

    “固所愿，不敢辞尔。”

    随着张振秀的答允，法院体系正式面世。

    接下来的几天里，左梦庚和张振秀一直讨论不休，针对法院体系的建立，拟定了许多方案。

    与此同时，左梦庚还调遣了一大批青年才俊过来，充斥到了法院系统当中。

    张振秀和这些人算是法院系统的开创者。

    他们这些人身上都有一个共同点特质，那就是和原来固有的行政体系瓜葛不深。

    这也是左梦庚的深意，从一开始就将行政和司法做深度切割，使得两个系统没有太多的纠缠，这样对于将来维持国家法制将会有着莫大的好处。

    除此之外，左梦庚和张振秀还在东平县城郊选择了一块空地，建立了第一所司法学校。

    凡是新军地盘内的所有初中毕业生，都可以在申请后，经过考核，进入这所学校。

    而将来从这里毕业后，这些人将不会再去从事行政，而是进入相关的司法系统。

    司法学校一开始十分的简陋，只有校舍两间，老师也只有左梦庚一人，包括张振秀和黄宗会都只能算是学生。

    可将来一个国家的独立的司法系统，即将从这里诞生。

    就在左梦庚和张振秀忙着筹建法院时，黄宗会走进了临清大牢。

    在女牢的最深处，他见到了轰动一时的田小娥。

    让他意外的是，田小娥很年轻，看起来或许连二十岁都不到。

    或许是心死了，也或许是解脱了。

    田小娥就那么枯坐在乱草堆上，眼睛也不曾睁开，据说也许久没有动过了。

    她或许在等待，等待着死亡的到来。

    不过在死亡之前，黄宗会先到了。

    “你的案子，由我管了。说说吧，都说说。如今还在阳间，喊冤的话，应该比地府更管用。”

    黄宗会摊开纸笔，正式开始了调查。

