    ;

    加隆知道，这是震荡的效果在起作用了，对面那女人现在体内内脏应该都被震荡伤到了。他的爆裂拳法第二阶段杀伤力不是一般的强，说不定内出血了也难说。本来他对自己的实力有着绝对自信，如果动真格的，就算是三师兄也得打过再说。一般手枪对他已经没什么威胁了。再加上他原本就是准备悄悄返回，翻出东西就走。没想到会遇到紫眼女子刚好过来发现手下尸体。

    一直比较顺风顺水，加隆完全没意识到对手的凶悍，枪，拳，毒，样样都来。

    “必须得离开这里！”但是后腰的麻木感越来越严重。

    加隆冷笑一声，不再开口，视线注意力放在属性栏上边。

    潜能一栏已经有233%了，可以连续加两次点。

    “体质决定抗性自愈能力，正好现在加上去或许会对毒有点效果。”

    他现在也是情急之下没办法了，必须撑着身体马上离开这里，否则万一出了什么意外。金环的人在这里死了这么多可不是闹着玩的。

    视线注视下，一点属性直接加在了体质上。

    体质从1.57上升到了1.87.

    就在体质上升的瞬间，加隆只感觉全身一麻，只是短短一秒后又恢复正常，后腰和小腹的毒素麻木感顿时缓解了很多，身上也有力了很多，足够自己站起身来了。

    “果然有效果！”

    他心里一喜，

    “这次为了一个不知名的厄运古董亏大了！还和金环的一个高手结了仇，不彻底干掉对方后患无穷！”

    他心里一狠，知道现在不干掉对方，以后就麻烦了。

    站起身，他开始一步步的朝着对面的紫眼女子走去。

    “你居然还能动！！”紫眼女子捂着右眼，仅存的左眼不可思议的盯着加隆。“中了罗曼花王的毒居然还能自己动弹！”

    她自己是已经全身酥麻，流血过多异常无力，身体虽然还能动，还能动枪，但这个对对方毫无意义。这点距离换子弹都来不及。

    “结束了！”加隆脸上挤出个难看的微笑。他感觉自己的身体在迅速恢复中，刚才加了的0.3体质仿佛对身体起了很大的作用，腰部的麻木感越来越小，腹部的伤口也渐渐恢复正常痛觉。

    “快点！大人已经等了有一会儿了！”外边忽然传来一阵急促脚步声。

    加隆面色一变，最后看了眼女子，转身果断小跑离开，从来时的落地窗跳出去，拐了个弯直接没入雨幕中。

    女子低下头，直到加隆的身影彻底离开大厅，她才大口大口的喘着气。血水从她捂着眼睛的右手指缝滴落下来，落在黑乎乎的地面上。

    她扯过先前丢开的衣服盖在身上，遮住上身赤裸的胸部，身体也开始缓缓缩小，如同放气的气球，很快便恢复成原本漂亮姣好的身材。

    大厅的大门嘭的一下被撞开了，两个一高一矮的黑衣男女迅速走进来，刚一进来，看到满地狼藉，还有坐倒在地的紫眼女子，两人顿时一怔。

    “大人！！您不要紧吧！”高个的男子急忙冲到紫眼女子身边蹲下。

    “滚开！！”嘭！

    一声闷响，男子倒退数步，面色微微一白心有余悸的看着自己胸膛的一道刀口，衣服被整齐切出一条口子，皮肤差一点点就被切伤。

    另一名黑衣女子身材娇小，站在一边幸灾乐祸的笑起来。

    紫眼女子坐在地上。

    “我叫你们做的事怎么样了？”

    “大人，我去了趟塔里水银的家里还有白鹰的几个躲藏据点，都没有找到那两个小家伙，估计是躲到什么地方去了。”女子躬身恭敬回答。

    黑衣男子整理了下衣服，看着紫眼女子开始给自己包扎眼睛伤口，也跟着低声恭敬道。

    “我倒是守到两个小家伙了，不过中途白鹰的朋友黑豹跑出来搅局，带着两个小子逃掉了。”

    “一群废物！！”紫眼女子咆哮一声，从地上站起身，右眼处已经止住血了，包上了白色纱布。“连个小白鹰都抓不住！看来我是得向上边申请新人援助了。等过段时间我养好伤亲自动手，干掉白鹰。”

    她下意识的看了加隆原来站的地方，恨恨道。

    “要不是这次突然冒出来个高手和我两败俱伤，明天就是百合的祭日！”

    “第十大人。”那名娇小女子出声道，“您的计划是围杀百合，只是前几次，百合的亲传弟子白鹰每次都能从加纳利手上逃掉，这对组织的计划有了很大的妨碍，我觉得事情不会每次都那么巧合。说不定...”

    “你是说..”紫眼女子脸上一沉，目光看向先前那个黑衣男子。“加纳利，你有什么要说的么？”

    “难道你们以为是我故意放走他的？”男子不敢置信道，“我没有理由这么做！”

    “我会仔细追查。塔里水银和白鹰什么的只是小角色，你们随便哪个人去解决，现在的主要任务是，只要干掉百合其他什么都好说，这个老家伙和组织做对多年。要不是她，那个小侦探也不可能有这么大胆子和我们作对。”第十金环冷冷道，“好了，你们两个可以滚了！让外边的人进来把兄弟们的尸体带走。我们马上撤！”

    两人不敢多说，低头缓缓退出大厅。

    站在雨幕中，名叫加纳利的男子看着胸口的刀口神色低沉，丝毫不在意刚才被女子栽赃。

    “萝拉，第十大人的硬气功已经达到了子弹也很难穿透的程度，这次到底遇到什么样的对手居然能够和大人打得两败俱伤？”

    “谁知道呢。”娇小女子嘴里不知道在嚼什么东西，无所谓道，“第十姐姐已经很多年没有吃过这种大亏了。这下有得玩了。”

    雨幕中一群黑衣人正迅速接近，娇小女子迎上去开始一个个的迅速安排工作。进入大厅搬走地窖的尸体，黑衣人每人耳朵上都呆了一只金色耳环，整齐划一，行动静寂无声。

    *********************

    加隆在雨幕中小跑着，灰蒙蒙的雨点中只能看到周围十几米的距离。

    他沿着林子里的路径直接往柯努镇跑去，腰部和腹部的麻木感越来越淡，但依旧留下一点始终消除不尽。

    雨点打在脸上身上，冰冰凉凉的，空气异常清冷，吸进肺里正在缓缓减少他体内的热。

    加隆浑身隐隐冒出丝丝白色水汽，暗示体温过高导致的雨水蒸发。

    他抹了把脸，手上全是化妆的粉末浆液。

    “化妆没了，东西没到手，还是直接去武馆算了，先在武馆处理好再回家。”

    他离开时就给塔里水银和白鹰留了一封留言，先回去一下，明天过来一起再去银纱古堡。倒是解决了后顾之忧。

    “只是那封留言想要瞒过塔里水银，估计有点悬。”加隆一边小跑，一边整理思路。“先不管那边的事，反正他早晚也会知道我的身份。只是刚才遇到的那女人到底是什么人？要不是还有剩余的属性点，这次怕是只能重伤回去了。金环里面居然有这么强悍的女人么？真不知道白鹰他们先前是怎么抗住的。”

    他忽然回想起放在二楼房间地板上的铜十字勋章。

    “希望金环的人也尝尝银纱古堡的滋味。嘿嘿。”他冷笑几声，顿时扯动腹部伤口，大声咳嗽起来。

    自从练武之后，他身体力量越来越强大，但是体内蕴藏的**也越来越积压，仿佛一个火山，随时有可能喷发出来。辛苦练武加上异能得到的强大力量，在一般生活中无法得到施展，这让加隆心里仿佛憋着一股火，随着时间的增长随时可能爆发出来。

    这一次的对战，虽然受伤较重，但也一定程度宣泄了加隆体内压抑的冲动。

    “下次再遇到你，赢的绝对还是我！”加隆回想起那个紫眼女子，脸上露出一丝冷意。他能够清晰的感觉到自己此时的状态，心情不是一般的舒畅。

    他咧开嘴想笑，顿时又扯动腹部伤口，神经一疼，直接没笑出来。

    “草！”他火大的一拳打在身边的大树上。

    啪的一声，一人环抱粗细的绿皮树干直接被打缺一个口子，露出里面黄白色的树干内皮。点点白色汁液流出来，马上就被雨水冲刷干净。

    加隆看也不看树干，直接加快速度朝着柯努镇跑去。

    通过这次对战，他已经大概摸到自己的实力层次了。

    综合实力应该和那名紫眼女子差不多，两者不相上下，比起三师兄如果生死相搏的话要强上一些，但是比二师兄和大师姐要弱很多。至于师傅就不清楚了，不过实力应该不会超过大师姐，毕竟年纪大了体能下降。

    这样的实力在正规的圈子里到底能够达到什么段位，加隆心里隐隐有些期待，他准备这次和塔里水银弄清银纱古堡后，就回去考取段位，看看自己到底能走到什么位置。

    “大师姐和师傅都自认只是e级段位，凡是能够达到字母级别段位的，都不是一般程度。这么看来我估计顶多是业余段位，连字母最低级也打不到？”

    加隆心里隐隐有些怀疑，他感觉大师姐和师傅不大可能只有表面上的那点实力，至少应该还要往上一级。

    “只是不知道这个段位的最低级别判断是什么样的。回去正好可以查查资料。”