    “你不是走了吗？”

    暖黄色烛光摇曳，安红袖红着脸低声问道。

    “嗯，又来了。”秦终南低哑的嗓音里带着一抹笑意。

    他这一答，安红袖倒是不知该说什么好了，可怜她前世活了这么多年，旁的事情多多少少知道些，偏偏情爱一事上，毫无经验，毫无所知。

    见她不吭声，整个人都僵着，秦终南觉得有趣，嘴角的笑意都浓郁了几分，须臾，他松开手。

    安红袖正僵着，见他松开了手，蓦然一慌，脸色都跟着白了几分，可还不待她整张脸白下去，身子便蓦然一轻，她心下一惊，下意识地伸出手，等回过神来，对上秦终南含笑的眼眸，这才发觉自己被捉弄了。

    “你……”安红袖语噎，脸红的活像是熟透了的虾子，伸手在秦终南胸口锤了下，忽地想起他在边城许久，身上有伤，顿时又心疼起来，忙伸手揉了揉，问：“疼吗？”

    “嗯，疼。”秦终南一本正经地点头，而后将安红袖放在了床上。

    安红袖嘴角抽搐了下，她刚刚明明没用什么力气，这人……

    “真的疼？”安红袖不放心，陷入自我怀疑中，难道是她刚刚气在头上，没控制住力道，还是秦终南身上有伤。

    “嗯。”秦终南应了一声，蹲在地上极为细心地给安红袖拖鞋。

    “你做什么？”安红袖见状一慌，忙将脚往回收，但却被秦终南死死拽住。

    “你……”安红袖心下无奈，语气都软了几分。

    “好好坐着。”秦终南抬眸，神色严肃地看了她一眼，安红袖被他震慑到，顿时没了声。

    秦终南小心翼翼地给安红袖脱了鞋袜，待到红肿的脚踝时，眉头一时拧的老高。

    “你就是这么照顾自己的？”

    面对秦终南的质问，安红袖有些心虚，她心知秦终南生气的点，却也不好解释，只得干笑两声，道：“那个……也就看着吓人，其实没什么的，也没伤着骨头，休息几天就好了。”

    秦终南不悦，冷着脸没吭声，只从怀里拿出红花油来，倒入掌心，搓热了以后，小心翼翼地把安红袖按摩脚踝。

    安红袖看着他耐心细致的模样，不由回想起他一身铠甲征战沙场的模样来，便觉得好儿郎当该是这样，既能拿起刀枪上阵杀敌保家卫国，也能放下刀枪解甲归田，务农经商，善待妻子，教育孩子。

    她思绪飘远，忽然就想到日后天下太平，她同秦终南定居南山下，务农经商，赡养老人，教育孩子，一家人和和乐乐，闲时上山打打猎，摘摘野菜，等有了时间，再带着孩子出去游山玩水，似乎也很不错。

    想到这儿，安红袖不由笑出了声。

    秦终南正因为她受伤的事情生气着，听她笑下意识地抬眸，便对上她岁月安好的笑容，心下一软，也跟着笑了。

    “你笑什么？”

    “你猜。”安红袖故意逗他。

    闻言，秦终南挑了挑眉，勾着唇角笑问：“我要是不猜呢？”

    安红袖娇俏道：“那我就告诉你。”

    此话一出，两个人齐齐笑了。

    看着秦终南笑，安红袖心下说不出的安心和欢喜，想到未来的生活，越发觉得美好起来。

    她拍了拍床榻，同秦终南道：“你坐上来，我同你说。”

    秦终南闻言，意味不明的笑了下，问：“袖儿这是在邀请我上床榻？”

    闻言，安红袖嘴角狠狠一抽，随即红透了一张脸。

    “你这个人，你真是……真是……”她“真是”不出来，索性转了话题，“你乐意蹲在地上也成，那就蹲在地上听我说。”

    见她有些恼了，秦终南笑出声，随即站起身，抱着安红袖往里挪了挪，随即在床边坐下，将安红袖的双腿放在自己身上，认真仔细的帮她按摩。

    安红袖看着他，心下说不出的知足。

    在这个男尊女卑的时代里，秦终南贵为一国皇子，这样的人愿意亲自帮她揉脚按摩，委实不容易。

    当然，她是万万不会拒绝的，毕竟，在她心里，她和秦终南之间是平等的，他们对彼此的付出也是对等的，所以，别说秦终南帮她按摩脚，那就是帮她打洗脚水，她都不会拒绝的。

    至于帮她洗澡么……咳咳，想远了。

    “你不是有话要同我说，怎么不说了？”自秦终南在床边坐下，就看安红袖一个劲儿的冲着自己傻笑，自己也忍俊不禁起来。

    “正要说呢！”安红袖咧着嘴角笑，须臾道：“是这样的，我临来时，去看了爹娘，便想着，要跟舅舅他们商量了一下，想等着开春的时候，把清水村的房子重建一下，到时候，让爹娘搬过去，大家都住在一起，这样也好有个照应。”

    秦终南闻言点头，“你想的很对。”

    安红袖听了夸奖，心下乐开了花，眉眼也笑的完成一条线，又道：“我刚刚想着，我长远哥真是个不错的男人，等以后天下太平，百姓都安居乐业了，我就跟我的长远哥一起回清源镇，跟亲戚好友们一起住在山脚下，没事儿种种田，打打猎，等清闲了，在带着几个孩子出去游山玩水，欣赏一下咱们大秦的好风光。”

    秦终南被她逗乐，笑道：“那袖儿妹妹是想生几个孩子？”

    “嗯，多多益善吧。”安红袖一本正经道。

    秦终南给她逗得乐不可支。

    “你笑什么？”安红袖自己鬼扯的时候，不觉得如何，被秦终南这么一笑吧，忽然就脸红了。

    秦终南知道她害羞，摇了摇头，收敛了几分笑意道：“你先前不是一直同我说，女子生孩子，是九死一生的事情，上官暖生了一个，你便心疼的不行，到了你自己这里，你是不觉得疼了么？”

    “也觉得疼。”安红袖笑意收敛了几分，沉思了片刻道：“可我总想着，多几个孩子才热闹，一个人未免太过孤单。”

    “嗯。”秦终南点头，他心知安红袖说的是正经的，沉吟了片刻道：“那你可曾想好，待你生产时，让谁帮你接生。”

    顿了顿，又道：“如今，如你医术这般好，又像你这般会接生的人，整个儿大秦，怕是只有你这么一个。”

    “我都想好了！”安红袖脸上重新溢出笑容来，蜷缩了腿，凑到亲秦终南面前，道是：“你还记得我师傅他老人家的孙子吧？”

    【作者有话说】

    哎，在生孩子方面觉得多多益善的，大概也就我们红袖了。

    【通知，今晚加更！！！】】

