    战场是最考验人的地方。

    战力，神经反射，肌肉本能，术的搭配，以及最重要的，对心性的残酷拷问。

    不知道有多少本该绽放青春色彩的新生代，因为心性的不过关，在大脑一片空白中绝望死去。

    核遁·吸附浊之术！

    大量的核辐射轰然扩散，迅速弥漫中，以常人无法感知到的方式，进行着覆盖。

    “一、四、六……总共有十个，但不排除还有其他人在更远处潜伏的可能。”

    玄逸睁开眼睛，低声说道。

    敌人有十个？立刻，一些焦躁的人都恢复了镇定。

    “咦，小鬼，你还有感知的能力吗？”海野川宫一脸惊喜。

    “啊，算是感知能力吧……”

    以核辐射覆盖，所过之处会剧烈刺激原生生命体的细胞，只需要感受一下哪里的核辐射被吸收掉了，就可以知道哪里有生命体。

    再根据吸收的轮廓，判定究竟是人，还是动物，或者是植物。

    只不过，他的这个感知忍术……致癌。

    这时候，敌人已经发动了袭击。

    “哼，是木叶的队伍吗？”

    “我们的运气不错，这些家伙身上背着大量的卷轴，想必是一支补给队伍……”

    “那就快杀了他们吧，削弱一下木叶的力量。”

    一道道声音传来，伴随着数量未知的身影，散发着浓浓的恶意。

    土遁·土流枪！

    十道身影立刻动用了忍术，打算一举重创这个队伍。

    大量的石头轰然袭来。

    “岩忍么……”

    玄逸迅速扫了一眼，发现不知道什么时候，油女志微已经消失了，也许是狙击敌方的上忍去了。

    “快散开！”最前方的海野川宫大吼一声，立刻结印，就要动用土流壁进行抵挡。

    这时候。

    核遁·振动波！

    哗啦啦！

    一股惊人的冲击波猛然爆发出来，以摧枯拉朽之势，将整个地面都几乎掀起来一层。那大量袭来的石头，还没有撞击过来，就已经尽数蹦碎。

    “凯，突进敌人的队伍。”

    “一惠，你跟我负责清理多余的垃圾。”

    玄逸立刻发布命令。

    凯当时就开启休门，嗷嗷叫着杀向了岩忍。

    一惠也打开二勾玉写轮眼。

    玄逸则是继续结印，悄然中，爆发出更加庞大的辐射，源源不断侵扰着敌方。

    只不过，敌人暂时还无法察觉到罢了。

    “切，被挡住了吗，这是什么术……而且，我们钓到大鱼了，这个小鬼居然开启了二勾玉写轮眼……”

    为首的岩忍先是一惊，旋即脸上露出了贪婪之色。

    如果能杀死宇智波家的小鬼，绝对是大功一件。

    哪怕，按理说这样的小鬼应该会有强大的上忍庇护，但一想到扼杀木叶天才的功勋……

    干了！

    “集中力量，杀了那个宇智波的小鬼！”

    诸多岩忍立刻冲了过来，跟木叶的一众忍者碰撞到一起。

    “大叔，看好自己，可别被一不小心杀掉了。”

    玄逸随口对海野川宫说了一句，然后立刻冲出，一惠也面带兴奋地冲了出去。

    两方开始交战。

    木叶和岩忍，也算是老对手了，双方在雨之国，断断续续交锋了很多次。

    迈特凯开启了第二门休门，以强大的速度狂暴击穿了一切阻碍，当场就踢飞了一名猝不及防的岩忍。考虑到凯的力量指数，这名岩忍基本已经残废了。

    “这个小鬼又是怎么回事！这是忍术，还是体术？”

    “他也是木叶的天才，杀了他！”

    其他的岩忍也大吃一惊，有两人仓促转身，开始抵挡迈特凯。

    更多的岩忍，却红着眼睛，扑向了一惠。

    只要能杀死这个宇智波家的天才，那死多少人都值得！十岁上下的二勾玉小鬼……只是想想就感到可怕！

    四名岩忍拼死去牵扯海野川宫等人，更是不顾查克拉损耗接连用出多重土流壁，不断分割着战场，拼了命的为杀死一惠创造机会。

    “有目标是好事，但如果理智被目标所淹没，那最终只是自己感动了自己而已……这会出人命的。”

    玄逸低声笑了笑。

    一惠结印，火遁·豪火球之术！

    一大团火焰轰然涌出，被不顾一切杀过来的岩忍以石化之术给硬生生用身体扛了下来。

    火球被突破，三名岩忍一脸残忍的望着一惠那近在咫尺的面孔。

    “小心！！”海野川宫大吼着。

    下一刻，玄逸又是一发振动波清场，将这三名岩忍给狂暴击飞。

    被这超强的冲击波在短距离中打中，对方倒飞出去五十多米。

    “相原！里代！可恶，该死的混蛋，这究竟是什么术……”

    最后苟活的家伙，大口喷血，感受到胸腔内的内脏，严重破损，绝望之下怒吼了一声。

    这是这名岩忍，留给这个世界，最后的声音。

    “这种距离下居然没有死，是因为你的石化之术覆盖了身体的正面吗？好好一个中忍，可惜马上就要死了。”

    玄逸摇了摇头。

    一惠早已拔出苦无，一刀下去就割断了对方的脖子。

    死了。

    剩余的岩忍们也面色狂变，完全没有想到事情会变成这个样子。

    “怎么会这样，相原小队一瞬间就完蛋了……”

    “那个家伙查克拉是怎么回事，连续动用这种强大的风遁忍术！”

    “看走眼了，这个小鬼也是木叶天才……没完了是吧？！”

    一名名岩忍，一边打一边开始吐血——不是气吐血，是真的忽然就吐血。

    岩忍们神情骇然，嘴巴发苦，红着眼睛，顾不得搞清楚原因，立刻选择了撤退。

    木叶忍者一人没死，他们这边已经损失过半。而且岩忍这边的上忍，直到现在都没有出现，这让剩余的岩忍更加不安。

    可木叶的人当然不会允许他们逃走。

    一惠更是活跃起来，开启二勾玉写轮眼，挥洒着幻术，接连控制住三名岩忍，在海野川宫等人的集火下，这三个倒霉蛋也死去了。

    阻拦凯的岩忍也没能逃走，相继被杀。

    “逃走了一个……太棒了，这是一场大胜！！”海野川宫兴奋极了，己方一人没死，击杀了对方九人。

    刚加入队伍的三个新人的表现，简直惊爆了海野他们的认知。

    有这种战果，他们非常满意。

    可玄逸，却在这时候，依然在结印。

    “不会让他逃走的，不然我们的情报就泄露了……”

    玄逸正打算激发全部的辐射，废掉那个家伙的身体，理论上应该是来得及。

    但他的动作忽然一顿。

    “啊，看来是不用了，志微老师总算是不看热闹了。”

    在玄逸的感知中，有大量的虫子，忽然突破了地面，将那名逃跑的岩忍给啃噬一空。

