 随意一枚棋子上面携带的力量，都足有成百上千亿斤，这么多一同砸落下来，是当之无愧的灾难。

四周不少人都紧张无比，眼睛眨也不眨的看着，想要瞧瞧，林寒如何化解这一击。

林寒的眼神也有些郑重，不过更多的却是战意，第一次将洪荒铸剑炉，全面施展出来，他也有着一抹豪情。

“洪荒铸剑炉，给我挡下。”

当下，林寒一声大喝，洪荒铸剑炉，在他头顶上，开始旋转起来。

整个巨大的炉体，仿若一尊至尊神兽复苏，透着一股气势动天的味道，甚至还溢出一股浓浓洪荒的气息！洪荒！这是人类诞生之前一段神秘的岁月。

不要说五陆四海，就算在仙界，也都十分神秘，少有人知。

一般从洪荒时期延续下来的物品，都有着十分惊人的过去。

仙界还有一些大人物，专门搜集一些洪荒时期的器物，来调查之前的事。

不过那太神秘了，对于世人来说，充满未知。

此刻洪荒铸剑炉，就这么爆发而开，众人感觉，就像洪荒岁月打开般，让人一种穿越到洪荒奇异感觉。

在洪荒铸剑炉上，还有一些古老的铭文，浮现出来，散发着奇异的声响，玄奥无比，让人不明其义。

这是洪荒文字！很多人都惊憾，早就有人推测，洪荒时期，仙凡两界，有一段鼎盛至极的文明，现在看来是真的，连文字都有。

在巨大的炉体上，透着一股坚不可摧，可阻挡万物的神光。

一颗颗巨大的石子砸落下来，让得棋子一个个砰砰砰…的炸碎而开，化为烟雾。

洪荒铸剑炉，并没有受一点影响，像是万法不侵的至宝，不可摧毁。

不少人都对林寒充满羡慕，拥有这样的炉子，这的确是一大超级杀手锏啊。

连天道棋盘，都不能对其产生影响，着实太惊人。

“可恶！”

白衣老人也是忍不住脸色沉下来，洪荒铸剑炉，分明连天皇器都没有恢复，就能挡住在仙器中，都品阶奇高的它，这对它来说，当真是一种不小的羞辱。

如果今日不将洪荒铸剑炉击溃，它天道棋盘威名何在。

“天道棋盘，天道杀局，给我出！”

最后，白衣老人一声大喝，声震九天道。

轰隆一声！棋盘上面的光芒再次一震，这次在棋盘上，竟然出现千军万马嘶吼的声音，然后无尽黑子、白子演化成了一支壮阔无比的军队，朝着洪荒铸剑炉厮杀过去。

军队中，士兵都是身穿盔甲，骑着高大的战马，持着战戈，奋力冲杀，仿若一支传说中天兵天将，要征战世间，气息惨烈至极。

不少人都脸色发白，这些士兵的实力，也太高强了吧，虽说都只是虚影，却完全不弱于一个当世高手。

这么多一同冲杀过来，简直是一支可以摧毁世间的力量。

“天地冥火，给我焚烧。”

然而，林寒却是冷喝一声，让洪荒铸剑炉内散发出恐怖无比的火焰，像是一片黑色的火海浮现般，遮拢天上地下。

噗嗤噗嗤！接下来，那些士兵，顿时一个个就像冰雪遇到沸水般，直接被蒸发净化开来，消散于虚无。

然后火焰一个汹涌，轰的一声，白衣老人的手臂，都一下子被焚烧着，当即被烧毁，让他发出一道惨叫。

“什么？”

无数人都发呆，天道棋盘的器灵，本身也是一个实力极强的人物，就这么受伤。

洪荒铸剑炉，未免也太恐怖了吧。

一些大人物也面色凝重，知道这是因为洪荒铸剑炉的火焰太恐怖了，连一些最古老的仙器，都可以炼化，对于万物生灵来说，更是一种灾难。

灵器不敌，也是情理之中。

“你这个小混账！”

白衣老人忍不住咬牙，眼中浮现一抹戾色，身为器灵的它，有着一股高高在上的傲意，根本不将五陆四海任何生灵，放在眼里。

如今竟然在一个少年手中被伤，这让他接受不了。

现在他的脸色都微微有些狰狞下来。

“没什么好说的，今日天道棋盘，就是你的消亡之期。”

林寒冷笑，不再多言，让洪荒铸剑炉继续放大，轰隆一声，就像一只吞天恶兽，张开大嘴，一下子就将天道棋盘给笼罩了过去。

“不…”白衣老人终于忍不住发出一道充满惊恐的声音。

在洪荒铸剑炉巨大的炉嘴下，他感觉到一股浓浓的死亡威胁，就像鬼门关大开，要将他吞噬一般，危险无比。

如果不能抵挡，真的被吞噬的话，纵然他天道棋盘，拥有着奇高的品阶，恐怕也要被对方炼化。

当下，他已经将自己全部的力量施展出来，让天道棋盘上升起一道光罩，阻隔着洪荒铸剑炉的炼化。

可惜根本不行，洪荒铸剑炉，一经发威，威势实在非同小可。

就算天道棋盘竭尽全力，也要溃败。

最后，轰隆一声，洪荒铸剑炉，终于将天道棋盘，彻底吞噬，然后身上散发出澎湃无比的光芒，像经历着巨大的蜕变般，有着一股让五陆四海，万物众生，颤栗的味道。

“我不甘啊，如果在仙界，我天道棋盘，才能发挥出最强大的作用，在凡间我受法则限制，不在巅峰，否则未必会是这个结果。”

这是白衣老人临死前，发出的最后一道声音。

天道棋盘，在仙界让诸多大人物，都忌讳莫深，威能之强，自然不止这么简单。

可惜在凡间，他最多也就相当于最顶级的凡间之器而已，实力受损太多，被洪荒铸剑炉吞噬，才让他心有不甘。

但一切都能定局。

洪荒铸剑炉成功。

炼化没多久之后，洪荒铸剑炉，上面开始爆发出浓郁无比的仙光，像是经历一场巨大无比的蜕变般，透着一股让乾坤大道、万古苍穹，都颤栗的味道。

林寒忍不住哈哈大笑一声，知道洪荒铸剑炉，已经有了巨大的进阶，现在的它，绝对不是普通的天皇器，可以媲美的。

甚至在五陆四海，恐怕都没有什么兵器，可以跟他抗衡。

这对他来说，作用太大。

四周一片寂静！无数人面面相觑一眼，都震惊的说不出话来。

现在毫无疑问，林寒成为了这场参天大比的冠军啊。

 