    ;

    天空之中蒙着淡淡血雾，太阳也散出殷红如血的光芒。.

    一片片血原之上，长满了血葬草。

    一队红发女修正骑着一种带角的血马，在血原上来回巡视。

    这队女修修为不弱，皆是化神修为，一共19人，各个神情凝重。

    “奇怪，明明感到有人入了我血葬国，为何看不到人影...”一名化神后期的女修皱眉道。

    “莫非又是其他六国的探子？”另一名化神中期的女修猜测道。

    “有可能，宫主大限已至，其他六国花魔自是要蠢蠢欲动了，目的不外乎是主人遗物。哼，她们真是不知宫主好心，主人遗物被那凶物护着，岂是她们可以夺得，不让她们去取，不过是为了她们好...”

    “宫主姓格还是太软弱了，若我有宫主修为，早就灭杀其余六国叛逆了，岂会给她们谋逆的机会！”

    “住嘴！宫主的对错，是你一介下人可以议论的么！”

    “属下知错！属下再不敢多嘴了！”

    “哼！回去再责罚你，走！”

    一队女修来如风，去如风，很快便离去了。

    在这些女子离去许久之后，血原之上，一个白衣青年及一个身体羸弱的红发女子，忽然出现在原地。

    “宫主大限已至！怎么办！”那红发女子皱闻这个消息，面色悲戚。

    她看着身旁的白衣青年，第一次露出哀求之色，“求求你，救救宫主，就像你当初救我那样！”

    “哦？你让我采补你家宫主？”白衣青年眼带莫名的意味，看着身旁的红发女子。

    白衣青年正是进入血奴园的宁凡，而那红发女子，则是他曾经收服的红发鼎炉。

    “采补就采补，总比死了好啊！”红发女子咬着唇说道。

    “你家宫主什么修为？”宁凡淡淡问道。

    “碎...碎虚九重天...”红发女子不敢撒谎。

    “倒是个不错的鼎炉...只是她为何不自废修为，那样也可保命。根本无须我去采补吧。”

    “她不会废掉自己修为的，她便是死也会守护血奴宫的，她太倔强...”

    “是么...现在，你将血界七国的具体情报，全部告知于我。”

    “除非你答应救宫主...否则...”

    “她是一个上好鼎炉，我自然不会浪费。现在，你可以说了。”宁凡冷漠道。

    “好，我说。”

    宁凡交给红发女子一个玉简，红发女子将所知情报全部刻印在玉简之中。

    看罢玉简中的情报，宁凡目光微微一闪。

    血奴园，曾经是杀戮殿长老付玲珑的私人花园，专为饲养花魔。

    某一曰，付玲珑忽然**出错，暴毙于血奴园中。

    她所有的遗物，都存放在某地，那处地方，只有历代血奴宫的宫主知晓。

    据说，付玲珑有一个往返东天仙界的私人通道，就在存放遗物之处。

    这通道，正是宁凡此行的主要目的！

    当然，这整个血奴园的碎虚鼎炉，也是宁凡的目的之一。

    血界七国，血奴宫位于血葬国，只有一名宫主是碎虚修为。

    其她碎虚早已叛离血奴宫，自建魔国。

    其他六国之中，共有碎虚女修不下百人！

    这些人，无一不渴望得到付玲珑留下的遗物。

    她们寿数有缺陷，却无人舍得自废修为。

    心道若得到付玲珑遗物，必可修复寿数问题。

    这百名女碎虚之中，最高修为仅是碎虚七重天。

    六国强者虽多，却无人修为高过血奴宫主。

    血奴宫主仗着护宫仙阵，硬是一次次挡下了来犯之敌的进攻。

    只是如今血奴宫主大限已至，姓命垂危，若六国强者再来进犯，怕是再无抵挡之力。

    “恐怕你家宫主陨落之时，就是血葬国被其他六国屠灭之时...”宁凡收起玉简，言道。

    “不，宫主那么好的人，怎么可以死！可恶的叛逆，她们根本不知，宫主如此拼命，只是想保护她们，她们这群狼心狗肺的叛逆！”红发鼎炉愤慨道。

    “刚才那群女修说，付玲珑存放遗物的地方，有凶物存在，十分危险...那凶物是什么？”

    “我不知道...应该说，没人知道那凶物是什么。只是那凶物确实厉害，曾有好几代宫主，都**到了散魔境界，进入密地，试图获得遗物，却被那凶物轻易撕成碎片...”

    “能将散魔轻易撕成碎片的凶物...”宁凡眉头一皱。

    如此说来，这神秘凶物果然不可小觑了。

    无论是寻获付玲珑的遗物，还是借通道飞升东天，都需要与那凶物交锋。

    那凶物起码是命仙修为...宁凡虽然不弱，却也并不认为自己能在命仙手下百分百活命。

    况且，若那凶物的修为比命仙更高呢...

    “好弟弟，不必怕，那凶物是命仙巅峰修为，却还未至真仙，以姐姐如今修为，灭杀之，不难！”

    心神之中，忽然响起一道久违的声音。

    宁凡目光一柔，“小幽儿，你的元神...”

    “已彻底修复了，即便没有肉身在，也可勉强发挥渡真境的实力，若能寻一具真仙尸身，怕是能一举恢复舍空境界的修为呢。我能感知到，这处血界之中，有一具真仙尸身，被那凶物守护着...”

    “付玲珑的尸身！”宁凡并不傻，猜出了关键。

    “付玲珑，是谁？说起来，你为何在此地？”洛幽诧异问道。

    宁凡闭上眼，透过心神，将飞升之事及血奴园情报一一告知洛幽。

    “你已要飞升了么...”一声幽幽的轻叹在玄阴界中响起。

    有了太乌所赠的丹药，洛幽元神已彻底修复。

    此地又有一具堪称完美的真仙女尸，可供洛幽复活。

    而宁凡一出血奴园，便飞升至了东天。

    东天，是她与他的分别之地么...

    “你有十成把握灭杀那凶物是么？”宁凡再次询问道。

    “嗯，命仙巅峰又如何，姐姐我一指之力，便可令它殒命。”洛幽妖娆一笑。

    “既如此，倒没什么好担心的了，付玲珑的尸身、遗物、飞升通道都在这里，无论如何，这凶物是必须灭掉了。小幽儿，你先休息一下，在对付凶物之前，不要耗损元神之力。”

    “嗯...”

    宁凡闭着眼，心神中与洛幽交流着。

    他伫立许久，红发鼎炉不敢打扰他。

    忽然间，整个血葬国中传遍了号角之声。

    四面八方，更有数之不尽的血色烽烟冲天而起。

    “不好！战事起了！六国开始攻打血葬国了！”红发鼎炉霎时间面无血色。

    六国开始进攻血葬国，就预示着宫主离死不远。

    “求求你，快去救救宫主！她现在一定还在勉强自己守护血奴宫！求求你，解掉她心中的枷锁！”

    红发鼎炉抱着宁凡的腿呼喊。

    宁凡徐徐睁开双目，拂袖扶起红发鼎炉，望着远处烽烟，目光同样有些凝重。

    他隐约感知到，有百余道碎虚气息正朝血葬国直奔而来。

    血奴宫的宫主真的要死了么...

    “我看中的鼎炉，怎能这般轻易死去。”

    宁凡取出黄金古剑，载着红发鼎炉，御剑直奔血葬国国都而去。

    血奴宫，就在那里！

    小不点慕微凉正在鼎炉环中呆着，这一刻，宁凡不必掩饰他的无情。

    他要将整个血奴园的碎虚花魔，全部收为鼎炉！

    ...

    血奴宫中，一个红发高挽的宫装女子，正半倚着床榻，在两名女修的服侍下用药。

    她面色苍白之极，体内的生机正飞速流逝。

    “本宫终于还是要死了么...可惜，如今的血奴宫内，再无一人可担大任，继任下一任宫主，制衡六国...本宫死后，那些人定会进入密地，她们是在寻死，本宫只是想保护她们，她们却不知...”

    宫装女子长长叹息。

    一旁的一个女修则齐齐露出愤慨之色，“哼！宫主对她们好，她们却不知道，只会恩将仇报！照我说，就应该让她们进入密地，被凶物吃掉才好！”

    “宫主，你为何不自废修为，只要自废修为，就可解决花魔之体的缺陷...”另一名女修小心问道。

    “不，若失了修为，本宫不过是废人一个，与死何异，倒是如今留着修为，还能在死前守护血奴宫一段时间...对了，四百三十一号有消息了么？已过了这么多年，她还没消息么...”

    四百三十一号，是被宁凡收服的红发鼎炉之名。

    “没有任何消息...”两名女修叹息道，她们知道，宫主是个念旧之人。

    “是么...”

    宫装女子疲惫的闭上双目，下一刻，凤目怒睁。

    她听到四面边声、号角连营！

    她看到了满国烽烟，大敌入侵！

    “本宫还没死，她们就已经迫不及待了么！咳...”

    宫装女子一怒，翻身下床，却胸口一痛，咳出鲜血，面色更加灰败。

    她抹去鲜血，怒而走出血奴宫。

    却见血奴宫外，已有无数本国女修战死。

    六国碎虚各自踏天而立，挥手间，便能收割一个个化神、炼虚女修的姓命。

    “哦？一号竟然还活着！”一名脸上长着鳞片的碎七美妇踏天冷笑。

    一号，便是血奴宫主之名。

    而她，是二号！

    若一号死，她可取而代之！

    “速速住手！主人说过，我等花魔之间，不可彼此厮杀！”宫装女子怒斥道。

    “呵呵，主人都死了六百四十万年了，而我等花魔，也早已不是主人饲养的那一批，何必听什么主人命令。一号，你不必拿主人的名头压我们。若你识相，自废修为，滚去一边，我等看在往昔情分上，可饶你不死！”另一名黑甲美妇冷声威胁道。

    她，是三号！同样拥有碎虚七重天的修为！

    “你们忘了祖训了么！即便主人死了，我们也必须奉行主人的所有命令，除非下一位主人出现！”宫装女子银牙紧咬道。

    “当然没忘！我等是来寻主人遗物、破解花魔缺陷的，更是来寻主人的令信，成为血奴园之主的！只要我等寻得令信，你区区一个血奴宫主，也得奉我等为主！”又一名美妇冷然道。

    “令信只有一个，主人只有一位，你们谁来当血奴园的主人？”宫装女子冷笑回应。

    “这...”不少碎虚女修目光微变，开始彼此戒备。

    鳞甲美妇咯咯一笑，摆摆手道，“诸位姐妹不要被这**挑拨，谁来继承令信，那是之后的事，我等先灭了血奴宫，入了密地，夺了令信，再来争夺主人之位，如何？”

    “姐姐说的有理，我等险些被这**挑拨了，杀了她！”

    “哼，动手！”

    百余名碎虚女修全部催动秘术，一道道血光打在天上，天空立刻下起血雨。

    宫装女子大惊，立刻下令，“尔等速速遁入血奴宫，莫要被血雨击中！”

    言罢，更是立刻取出一个血色阵盘，在血奴宫外张开一个血色仙阵，试图抗衡血雨。

    血奴宫外，三分之一的女修逃入了血奴宫的阵光之内。

    另外三分之二，全部被血雨淋湿身体，身体不由自主地溶为血水。

    数息之内，此地起码陨落了数万化神、炼虚女修！

    “你们既然不遵主人遗命，灭杀花魔姐妹，就莫怪本宫手下无情了！玲珑血阵，杀！”

    血色仙阵忽然光芒大亮，数之不尽的血箭从阵光中射出，每一道血箭都足以瞬杀碎一修士！

    六国碎虚全部花容失色，唯有那鳞甲美妇冷笑不绝，抬手祭起另一个阵盘。

    “玲珑血阵，杀！”她所言所语，竟与宫装美妇一次不错！

    这一抬手，六国碎虚全部被一重重血色阵光保护着。

    那血色阵光与血奴宫之阵如出一辙，同样飞出无数血箭，与遥遥射来的血箭对轰一处。

    渐渐的，血奴宫的大阵阵光出现的裂痕，而鳞甲美妇的阵光亦出现了裂痕。

    最终，两阵同时被破，鳞甲美妇与宫装女子手中所持阵盘，全部损毁。

    “你竟有主人当年所制的第二个仙阵阵盘！”宫装女子不可置信道。

    “哼，若无此物，妹妹岂敢来找姐姐的麻烦！现在的你无阵光保护，修为虽高，大限却至，若妄动修为，怕是死的更快，呵呵，姐姐，你这便去死吧，上！”

    鳞甲美妇一摆手，身后的百余名碎虚女修全部杀气腾腾冲向宫装女子。

    宫装女子想要掐诀施术，继续反抗，却再次胸口一痛，咳出血来，眼露绝望之色。

    “血奴园，这一次怕真的是要死伤惨重了...”

    是，她会死，这百余名碎虚女修，全部会入密地，全部会死。

    是她这个宫主无能，才导致了今天这一局面。

    “宫主！”

    一道熟悉的女子之声，忽然传入宫装女子耳中。

    她不可置信的侧过目光，却见一道黄金剑光正由远及近驰来。

    在那金光之中，有一名陌生的白衣男子，还有一位熟悉的红发女子。

    那是失踪已久的四百三十一号...

    “妹妹你...”她有太多的疑惑想问红发鼎炉。

    譬如，她这数十年来去了哪里。

    又譬如，她怎大胆到带一个外界男子进入血奴园。

    她难道不知，这是违反祖训的么。

    没有机会开口询问，那黄金剑光已生生挡在百余名碎虚女修前方。

    “男人！”

    六国碎虚全部一怔，想不到血奴园中竟会出现一个男人！

    血奴宫内，亦有无数女修不可置信地看着那名白衣青年，她们一生一世都没见过男人！

    “你把这颗丹药拿给你家宫主服下，保住她的姓命，这些鼎炉，我来收取。”

    宁凡交给红发鼎炉一颗丹药，令她降下血奴宫。

    目光扫了扫身前百名碎虚鼎炉，冷漠的眼神中，古井无波。

    鼎炉！

    这些花魔在他眼中，俱是上等鼎炉！

    “哼！此人似乎是一号的帮手，杀了他！”鳞甲美妇冷冷令道。

    百余名碎虚女修还未来得及对宁凡出手，宁凡却先一步出手了！

    一步，化作黑衣，目光更加冰冷无情。

    抬手，抽魂吞魂，修为已接近散仙！

    这一刻的宁凡，比血奴宫主更强。

    且他一身手段，更是对女修有着逆天克制！

    “囚阴索！”

    黑衣宁凡大手一抓，数百条囚阴索如银蛇一般，从宁凡的袖中飞出，朝一个个碎虚女修飞去。

    这一刻的宁凡，修为远远凌驾于在场女修之上！

    他的囚阴索，错非命仙女修，否则无人可避过！

    捆！捆！捆！

    一个个碎虚女修被囚阴索捆住，被宁凡毫不怜香惜玉地丢在血奴宫宫外地上。

    碎一也好，碎二也罢，纵是碎五碎六，也只有乖乖受绑！

    黑甲美妇害怕了，她转身想跑，却被宁凡一索拿下，仍在地上。

    鳞甲美妇吓得半死，宁凡此刻的修为堪比散仙，但他面对女修时的战力，却几乎堪比命仙了！

    克制，死一般的克制，完全没有抵挡之力！

    她一咬牙，取出一个阵盘，想要传送逃遁，却被宁凡扬手一索，抽碎阵盘。

    再一索捆去，直接将之捆缚，拎小鸡一般提着。

    收起黄金古剑，宁凡降落于地，目光淡淡扫过在场女修，最终，落在宫装女子脸上。

    “你不是血奴园之主，放了她们，你没有资格采补她们！”宫装女子厉声斥责道。

    她不是傻子，岂会看不出，宁凡是敌非友。

    即便救了血奴宫，也绝非出于好心！

    “有意思...若我成了血奴园之主，又当如何？”

    “若你成了血奴园之主，自然可以采补此地所有鼎炉！我等生来便是为主人作鼎的！”

    “如你所愿。”

    宁凡将手中提着的鳞甲美妇随手丢在地上，对一旁的红发鼎炉吩咐道，“你让你血奴宫之人，看紧这些叛逆，至于你...”

    宁凡目光转向宫装女子，难得一笑，

    “带我去密地吧，我这便寻得令信，做你血奴园之主。”

    对有骨气的女人，他还是很欣赏的。

    （2/2）没更了，大家早点洗洗睡。(未完待续。)