    一语洪亮，怔得阿曼刚抓上糖球的手一僵，带动头颅猛一撞上撵轿地板，疼得阿曼暗嘶一声，呼应轿中美妾娇言。

    “我说叶总管，这是怎么回事啊！”

    美妾瞧着轿外乱作一团的迎亲侍从，媚眸一瞅叶上秋，叶上秋闻言淡看一眼美妾，低眸对上轿底的阿曼。

    “姑娘是自己出来？还是我请你出来？”

    闻得叶上秋话中不善，阿曼捡起糖球，一咬牙从轿底钻出，起身间刻意瞟了一眼美妾，转头看向叶上秋。

    寻得叶上秋白衣俊雅，玉颜藏戾，阿曼眉峰一扬，将手中碾压成饼的糖球往叶上秋眼前一送。

    “你！赔我糖球！”

    不着起伏的语调，嵌着闻息即感的薄怒，令叶上秋上下打量了番阿曼，瞧着阿曼不算出众的五官上颇有几分逼人英气，念及自家爵爷明日便将随太子前往灵佛寺礼佛，不易多生事端，故而眸光一沉。

    “让开！”

    四目相对，阿曼擒着叶上秋眼底冷冽，充耳未闻，迈步又往叶上秋马下近了一步，启齿一语毫不示弱。

    “你赔我，我便让，否则！”

    阿曼向来吃软不吃硬，尤其厌恶倚强凌弱，父君曾言君子有道扶弱济贫，她虽是亡族之子，亦不代表她自甘堕落。

    如是僵局，直让叶上秋一握缰绳，一记蕴含警告的劲风袭上阿曼面门，驱使阿曼垂于肩下的左手回力一握。

    瞬息两股气流碰撞，荡起吹刮四周的风浪，搅得围观众人纷纷后退一步，齐目望向叶上秋与阿曼。

    阿曼身后的美妾媚眸一眺，觅得阿曼气场非凡，顺势望向阿曼对面的叶上秋，瞧叶上秋面露不善，不经娇声一笑。

    “哎呀！叶总管，咱们爵爷九州第一富，这大喜之日，我瞧这姑娘也怪可怜，不就几颗糖球嘛！咱爵爷不至于吧？”

    美妾说得随意，看似在帮阿曼说话，实则是怕阿曼搅乱了自己混入世爵府的计划，毕竟弑杀爵爷这笔买卖可谓天降横财。

    不仅是她，这笔买卖连妖族其他姐妹都心动不已，如今她好不容易被这爵爷选中入府为妾，怎能让到手的好机会飞走。

    思已至此，美妾抬眸望了一眼临近申时的天色，低眸手帕一挥，佯装焦急，甚是委屈的叹了口气道。

    “哎！这要是错过了良辰吉时，可怎么是好呀！”

    声于同时叶上秋瞥过美妾，瞧着美妾以绢遮颜的假意哀泣，心下冷呵一笑，想不到这年头送死都能这番积极。

    如此他若不帮这妖妾一把，岂不有违他家爵爷“纵情享乐”的特殊爱好，由此叶上秋握住缰绳的手一松，一挥。

    “既然我家羽夫人开了口，今日我便放你一马！”

    一旁侍卫闻言将银两端至阿曼眼前，谁知阿曼非但视而不见，反是就着握住糖球的右手，又朝叶上秋走了一步。

    “我说！赔我糖球！”

    说着，阿曼右手微握，掀起劲风刺激叶上秋一感座下骏马不安，左手一摁，稳住骏马同时抬眸一盯阿曼。

    视线交织，叶上秋擒着阿曼身上属于魔族三阶玄魔的紫檀光耀，心下一沉，恍然想起三年前九州乱战下的魔族尽灭。

    一时困惑上涌，叶上秋再次打量阿曼，觅得阿曼光晕不疑有假，念及自家爵爷的耿耿于怀，半晌不怒反笑。

    “好！糖球就糖球！”

    言语间叶上秋环视四周，寻着其中售卖糖球的小贩，抬手一勾，小贩见此麻溜的凑了上来，并非小贩不识危机。

    而是纵观九州，你可以不认皇胄贵子，但绝对不能不买星瑶爵爷叶悔的帐，否则别说做生意，怕是一席之地都难寻！

    “叶总管！有何吩咐？”

    “你的糖球，我买了！全给这位姑娘！”

    叶上秋示意侍卫送上银子，如是剧情反转，惊得小贩一见银子，赶紧将扛在肩上的糖球杆递给阿曼。

    “姑...姑娘，给！”

    阿曼瞧着小贩递来的糖球杆，抬眸看向叶上秋，叶上秋驱马行至阿曼身旁，俯身凑近阿曼耳边轻声道。

    “姑娘，慢慢吃！倘若不够，欢迎随时来世爵府！” 

    话音落下，叶上秋迎上阿曼看来的目光，两人视线一对，叶上秋觅得阿曼眼底波澜，嘴角一勾，一笑无声直击阿曼心神。

    阿曼眉峰一蹙，擒着叶上秋眸中深邃，本能的握紧了糖球杆，叶上秋见此笑意一收，抬身拉动缰绳，招呼迎亲队伍返回世爵府。

    一待叶上秋离去，四周围观群众没了好戏可看接连散场，余下阿曼垂首瞧着糖球杆，下意识的蹙了蹙眉。

    这叶上秋的能力明显在她之上，不可能没看出她的身份，如今“退让”与那一语“邀请”，着实让阿曼甚觉不安。

    看来此地不宜久留，她怕是被人盯上了，思绪间阿曼举步便欲去找告示上的仪庄，不想刚起步就被身旁的大叔“啪”一下拍中肩胛。

    “姑娘！你好牛啊！”

    一语突来，阿曼双眸一眨，偏头一盯大叔，一脸茫然，惹得大叔与同行伴友对视一眼，转而同望阿曼。

    “这世爵府的叶大总管，你都敢惹！”

    大叔见阿曼闻声不语，瞅着阿曼不同于星瑶百姓的装束，瞬息了然阿曼之前的大胆行为，小声嘀咕道。

    “姑娘，你不是本城人吧？”

    八卦乃人之本性，大叔亦不例外，尤其是见识过阿曼与叶上秋对持的毫不示弱，大叔对阿曼的好奇那是空前强烈。

    眼下叶上秋一走，大叔逮到机会自得深度挖掘，如此饭余茶后亦好吹上一壶好酒，于是大叔继续道。

    “怪不得姑娘不知这爵爷的厉害！”

    阿曼闻言一愣，一念叶上秋所言“世爵府”，抬眸回视大叔同时复语一疑“爵爷？”此话一出，正中大叔猜测。

    “果真又来一个无知无畏啊！”

    “所以除了我还有其他人？”

    “人？”

    大叔反口一言，阿曼神情一怔，闻得大叔再言道。

    “他们可都没姑娘好命，怕都成鬼了吧！”

    言语间大叔看了一眼同伴，两人相对共识的神情，引得阿曼念及叶上秋的突然转变，心生疑惑追问道。

    “听您的意思，这爵爷很厉害？”

    “嗨！姑娘有所不知！这爵爷乃我九州第一丑绔，人称赛阎罗！”

    “...”

