    天尸符，可害人，亦可救人。

    只是，这个‘救’字要打一个大大的问号。

    根据几天前炼尸的经验，天尸符确实可以封印住谭杰的元神，虽然谭杰的修为不高，元神脆弱，只需小心控制，秦桑自信不会出什么意外。

    可是，一旦天尸符入体，便会和元神完全融合一体，发生诡异的变化，不分彼此，或许已经不能再叫元神了。

    谭杰可没有庇护元神的玉佛，融合之后便无法分离。

    这个过程是不可逆的，无法可解。

    至少，《天阴尸诀》里没有。

    即便谭豪真的能找到解开天尸符的办法，到时谭杰能否苏醒，会不会有比死亡更恐怖的事情出现，一切都不得而知。

    说不定一生都无法解脱，甚至可能影响传说中的轮回。

    只能说，大千世界，无奇不有。

    或许，未来会有奇迹发生。

    很渺茫。

    是送谭杰入土为安？

    还是继续坚持自己的执念，锲而不舍，抓住一个无比渺茫的希望？

    只能谭豪自己决定。

    秦桑不好明言，假称天尸符是一种奇术，却是用的魔门炼尸术做类比，将天尸符的利弊向谭豪分析清楚，尤其是天尸符的后果。

    相信谭豪能听得懂。

    听罢，谭豪神情呆滞，呆立在那里，一句话也说不出来。

    “你好好想想，再做决定吧。不过，时间不要太久，不然谭杰的元神消散太厉害，可能会有影响，”秦桑拍了拍谭豪的肩膀，走出洞府。

    换做自己，会怎么选？

    秦桑摇了摇头，不去想这种事。

    回到洞府后，秦桑一边等待谭豪的答复，一边整理自己的法器，无论谭豪做出什么决定，过几天必须动身进入古仙战场，营救史荭。

    他还有自己的事要做，不可能在阴山关呆太长时间。

    梁衍在阴山关和风沧坊市附近活动，并且多用化名，行踪诡秘，做事低调，还需暗中调查一番，才能查清他的踪迹。

    梁衍的实力未知。

    出于谨慎，秦桑暂且把他当作筑基中期的修士对待。

    秦桑一身极品法器，不惧任何同境界对手，但如何除掉梁衍，并且不让史荭受到波及，还需仔细谋划一番。

    如果能提前布下陷阱，等待梁衍自投罗网，自然最好不过，秦桑有信心让梁衍逃不出他的手掌心。

    甚至将其活捉，也不是不可能之事。

    秦桑正在思索如何在不惊动梁衍的情况下，把他揪出来。

    洞府突然被人敲响。

    秦桑打开洞府禁制，发现谭豪站在外面，看到谭豪的神情，不用他开口，秦桑便已经猜到了他的决定。

    没想到谭豪能这么快下定决心。

    秦桑神情复杂，沉声问道：“谭兄，你当真想清楚了、”

    谭豪眼眶通红，眼神之中闪过一抹挣扎之色，接着深吸一口气，决然道：“秦兄，自从谭杰昏迷不醒开始，我就再也未曾奢望过成仙得道！

    “这一生，支撑我走到现在的，只有一个念头，治好谭杰！以命换命，我也甘愿！

    “他死了，我不知道活着还有什么意义。

    “但凡有一线希望，我也决不放弃！

    “秦兄，不知那门奇术需要准备什么，我这就去换！”

    秦桑便不再多言，摇头道：“东西我这里都有，只要你答应，立刻就可以开始，你在外面稍等，不需要太长时间……”

    封闭洞府。

    秦桑走到水晶棺旁，将棺椁打开，让谭杰的肉身暴露。

    对谭豪的选择，秦桑不想做过多评价，也无法断定是好是坏。

    毕竟，在这个世界，轮回同样只存在于传说之中，谁也不知道是否真的存在，而死亡则是每个人能切实‘看’到的。

    虽然已经使用过一次天尸符，秦桑还是非常小心，毕竟谭杰的修为低微，神魂非常脆弱，容不得半点儿差错。

    当感受到天尸符和谭杰的元神建立联系，便将天尸符打入他眉心。

    几乎没有感受到丝毫反抗之力，天尸符很轻松将谭杰封印，融入谭杰元神之中。

    除了必要的禁制，秦桑没有做多余的动作，生怕造成未知的影响，然后小心翼翼将谭杰放回水晶棺。

    而且，谭豪也不可能把谭杰当作炼尸使唤。

    融合天尸符后，谭杰的元神果然不再消散。

    未来，谭氏兄弟的命运如何，只能看天意了。

    秦桑最后检查了一番，打开洞府禁制，谭豪猛地冲进来，查知谭豪现在的状态后，脸上悲喜交加，眼神异常复杂。

    云游子不知何时，也过来了，跟着走进来，向秦桑点了点头。

    秦桑心中一动，从芥子袋取出一个玉瓶，递给谭豪，里面放着一枚筑基丹。

    “这枚筑基丹，你拿着。”

    他一共得了三枚筑基丹，一枚师门奖励，两枚是孙德的遗物，后来自己服下一枚，为了完成许诺，又送给宋颖一枚。

    剩下的这枚筑基丹，原本准备留着换点东西，一直没派上用场。

    筑基丹对筑基修士无用，秦桑也不打算收徒，算不得珍贵之物，却是炼气期修士求之不得的至宝。

    秦桑也是被谭豪的决然触动，决定最后帮他一把。

    谭豪至今未能筑基，不是天赋不足，而是因为照顾谭杰而耽误了。

    他的天赋比秦桑好太多了，虽然年纪已经超过五十岁，如果借助筑基丹，说不定能有一线希望。

    看着玉瓶里蓝灿灿的丹丸，谭豪彻底呆住了。

    发现秦桑斜觑过来的目光，云游子哑然失笑，一脸无奈的指着他，“你啊你，竟然算计起老道来了……”

    秦桑莞尔一笑，要论如何在百岁高龄，元气衰败的情况下筑基，没有人比云游子的经验更丰富了。

    得到他的指点，谭豪肯定能受益匪浅。

    云游子没有动怒，想了想，也取出一个玉瓶，里面是一枚碧绿色丹药。

    “这枚碧莹丹，是老道在炼气期时，为了弥补元气衰败，突破筑基而炼制的，现在对老道已经无用，谭道友拿去吧。你的情况比老道当年强多了，服用之后，用三天时间炼化药力，再加上秦老弟这枚筑基丹，筑基的希望不小。”

