
　　驴脸老瞎子曾说：“雨落堂前时，宿城就躲进了茶盏里，连杯上的青花，都成了一首诗。”

　　以前我不懂，现在我才体会到驴脸老瞎子说这句话时悠然的心境。

　　清晨，我难得闲暇坐在窗前喝茶，不久，宿城清明的绵绵细雨开始洒落人间。春风吹来，垂柳、桃花，把整个天地间铺成一幅动人的画卷。

　　“梅九，你起来了没有？要是起来的话，帮我打几刀纸钱！”秦姨在门外喊着，估计她刚才听到我起床刷牙，倒茶的声音，知道我醒了。

　　“好的秦姨，我马上过去！”我知道她一会要去上坟了。

　　在宿城有个习俗，上坟用的纸，必须是男子打的，才能用！

　　先把提前买好的火纸，去掉外面的绳子，铺在平地上。然后我就最好用大的面额真钱，在火纸上面印满整个纸面。最后再把火纸分成一刀一刀的样子，中心对准桌角旋转。

　　直到把火纸捻成圆形，如果火纸数量多的话，可以分次捻开至形成圆形。到这一步，火纸就处理好了，可以带上处理好的火纸，配合阴阳票子去墓地祭拜了。

　　“这么多够了，咱们出发吧！”秦姨看我几分钟就弄了一大堆，赶紧把火纸放到篮子里。

　　“好的秦姨！”我提着篮子跟在她的后面。

　　因为上坟的时候必须要有男子，用手在坟头画半个圈，防止没有人祭祀的鬼魂在清明节天跑过来抢纸钱。

　　离开家没过多久，雨小了很多，我们撑着伞，踩着铺满青草的小路来到两个墓碑前。秦姨一见到墓碑就跪了下来。我赶紧按着仪式用手地上画半圈，把火纸放进去点燃，再放一挂鞭炮。等秦姨泪眼婆娑地磕完头，我们就离开了。

　　“梅九，刚才那是我爹和我娘的坟墓！他们在我二十三岁的时候被人害死的！”回来的路上秦姨泪眼朦胧地说道。

　　“啊？凶手抓到了没有啊？”我惊讶地问着秦姨。

　　“抓到了又有什么用，最后不还是给放了嘛！”秦姨一想到这里，脸色立马变得难看起来。

　　“难道是当官的，有背景？”我疑惑道。

　　“不！他们可不是当官的！他们是一群身怀邪术，杀人不见血的邪教徒！警察找不到证据，也拿他们没办法！”秦姨一脸痛苦地说道。

　　“邪教徒？现在人还在吗？”我赶紧问道。

　　“这些人早就出国了！或许死在国外都说不定呢！”秦姨无奈地叹了一口气。

　　“那好吧，秦姨我们快回去吧，你看这雨越下越大了！”我赶紧转移话题。

　　其实，秦姨不说，我也知道。以前驴脸老瞎子跟我说过秦姨的身世！

　　她的父母生前是国内知名的商人，尤其在做通讯方面，是国内的领头羊！

　　后来，一家欧洲的公司通讯公司突然来到南江省，与他父母的公司展开激烈的竞争。

　　最后竞争不过，花钱买凶，让他们天主门的邪教士把她父母给杀了。

　　当时政府也出面彻查此事，只不过凶手没有留下任何证据，还被连夜送出国。

　　秦姨为了继续给父母沉冤昭雪，耗费了大量的人力物力，甚至把父母留给她的遗产都花光了。最终只是让那家买凶杀人的公司被赶回国而已！

　　而且，在那家公司回国之前，差点把秦姨也给掳走，正好被经过的驴脸老瞎子救了，这下捡回一条命！

　　“秦姨、梅九哥，我已经做好饭了，你们快进来吃吧！”梦洁见我们一进来，便对我们说道。

　　“呀！梦洁真勤快！”秦姨赶紧夸着梦洁。

　　“梦洁真厉害，你看这满满的一桌子菜，打死我都做不来呢！”我也赶紧夸赞道。

　　“那是，谁要是娶了我们家梦洁，那可有福咯！”秦姨坐下来笑呵呵地说道。

　　“秦姨你这么一说，梦洁要是嫁出去，你真的舍不得啊！”我看秦姨现在完全把梦洁当成了自己女儿了，便调侃道。

　　“我当然舍不得了！不光是梦洁，你要是将来离开我这里，我也舍不得你呀！”秦姨一脸严肃地说道。

　　“那我可就赖在这里不走了，秦姨可不要嫌弃我能吃哈！”我赶紧打趣道。

　　“我也不走了！”梦洁也在后面附和着。

　　“要不这样吧，我看你俩结成一对算了！这样，不就皆大欢喜了！哈哈哈……”秦姨没想到自己竟然这么八卦，眼泪都笑出来了。

　　“我……我觉得行！”梦洁突然在一旁语出惊人地说道。

　　“什么！”我和秦姨一脸不可思议地看着她。

　　“我觉得这样挺好的，就怕梅九哥嫌弃我！”梦梦洁竟然把秦姨的一句玩笑话当真了！

　　“梦洁这么一说，我觉得你俩还挺配的！不过，你们俩现在还在上学，后面再谈这些事情也不晚！”秦姨见我十分尴尬赶紧救场。

　　“行吧！”梦洁听秦姨说的有道理，便不再继续谈这个事了。

　　“呼！”我这才松了口气。梦洁这个丫头太倔了，要是我现在拒绝她，估计她会寻短见的。我和驴脸老瞎子好不容易才把她从乱葬岗里救下来！

　　“秦姨、梦洁我吃饱了，先去上个厕所！”我突然想到了乱葬岗，赶紧找个借口跑了出去。

　　因为昨天张亦可过来找我谈过乱葬岗里有大墓的事情，我现在要起一卦，算一算大概的方位！万一她要是真遇到危险向我求救，最起码我知道在哪！

　　这次，我用了古老的卜卦术，从乾坤袋里拿出五十根蓍草占卜：

　　“大衍之数，五十其用四十九！上卦为离，下卦为震，火雷，噬嗑卦；按照先天八卦的顺序，方位在东北！噬嗑，亨，利益用狱。”

　　从我占出的噬嗑卦来看，这个大墓的位置应该就在乱葬岗的东北方向！不过这个卦却是个异卦，卦辞也预示着将有困灾！23sK.com

　　张亦可下次来找我时，应该就是她们专案组找到大墓的时候了。

　　而且我猜测，京城来的盗墓贼应该会比他们提前一步！所以我得尽快提醒她要小心行事，不到万不得已，不要下墓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六十九章 清明雨免费阅读。https://xs.23sk.com 