    “行了，能玩再来找我，暂时还不行就别说了，别让我好奇得晚上睡不着，也别让我等太久，吊着老头子胃口是不厚道的，”铃木次郎吉嫌弃这些太正式话题破坏气氛，终止话题，看向趴在桌上、自己占了个位置吞鱼块的非赤，“非赤啊，鱼块好吃吗？要不要考虑来我这里？以后想吃多少鱼都有，不止是鱼，想吃什么我给你买什么。”

    这条蛇能随身带着，看起来也不乱爬，还会打游戏，太酷了！

    跟非墨一样，他想要，很想。

    非赤抬头看着铃木次郎吉，疑惑。

    这个老头是在挖它吗？

    铃木园子想捂脸，她大伯居然一本正经地找蛇聊、挖人墙角，好像也不太正常的样子……

    “打游戏也行，”铃木次郎吉见非赤看着他，持续不正常，诱惑道，“最好的游戏设备都可以买来给你哦。”

    非赤继续低头吃鱼块，“不用，我家主人也买得起啊，而且一直打游戏也会腻的。”

    池非迟：“……”

    居然砸钱来诱惑非赤，要不是他有点家底，都会觉得对不住非赤，想放非赤过来吃香的喝辣的玩好玩的了。

    “你跟非赤说也没用啊，它哪里听得懂嘛！”铃木园子努力提醒自家大伯行为不要太奇怪，“而且没用的，非赤现在的身家可不差，存鱼够它吃一辈子的了。”

    铃木次郎吉惊讶看池非迟，“你不会买了一片海域吧？”

    灰原哀：“……”

    次郎吉大叔花钱的思路真豪放。

    “没有，我没那么多零花钱，只是有个养殖基地，”池非迟看了看铃木园子，“园子每隔一段时间还会送一车鱼过去，非赤都吃腻了。”

    铃木次郎吉又看向铃木园子，“你这是拉我的后腿啊！”

    “我爸爸也同意的，以后也会继续送下去，”铃木园子认真脸道，“因为非赤救过我啊，之前我去伊豆玩遇到了坏人，那个时候只有我和那个坏蛋在黑漆漆的房间里，还被按住，我差点就要被捅刀子的时候，是非赤到了房间，它就像大英雄一样，冲上前就咬了那个坏蛋，我当然要好好感谢它啦。”

    “那确实应该好好感谢！”铃木次郎吉点头，悄悄瞥非赤：“……”

    这条蛇还会救人……

    更想要了。

    他活了七十多年，第一次对一个人这么羡慕嫉妒恨，池非迟这小子有点可恶，他隐隐嗅到了克星的气息，也难怪财团里都支持跟池家多来往，只要不送继承人过去池家，其他的好商量。

    等等，池家现在不是有个小丫头，看起来跟池非迟关系还很好，但……可恶，他们铃木家没有适龄的男孩子可以去勾搭，不然他就可以想办法把乌鸦和蛇都拐过来了！

    非赤又抬头看了看铃木次郎吉，拖着腹部鼓起一大段的身子，顺着桌面爬向池非迟，撒娇，“主人，他看我的目光好奇怪，我要躲躲。”

    池非迟把非赤拎起来，揣进口袋里，让非赤自己消食。

    铃木次郎吉：“……”

    小气！

    饭后，在女佣那里吃了东西的鲁邦又欢快跑向池非迟，“汪！”

    郁闷的铃木次郎吉指着门，情绪不太稳定，“好了，饭也吃了，你们慢走！”

    “次郎吉先生，再见。”

    池非迟蹭完饭，也撤得很快，出门上车就接到了电话。

    “小兰？”

    一分钟后，电话挂断。

    池非迟收起手机，“敏也把委托费送到毛利侦探事务所了，晚上小兰准备做一桌好菜，我们过去吃。”

    灰原哀：“……”

    这是跟着非迟哥到处蹭吃的一天。

    ……

    下午三点。

    池非迟带灰原哀到了波洛咖啡厅，在蹭吃之前，先蹭了喝的。

    在波洛咖啡厅坐到四点多，毛利小五郎回了楼上侦探事务所，池非迟和毛利兰带着两个小鬼头去买菜。

    “大概是房屋租价低，那条街上的肉店卖的肉实惠又新鲜，”毛利兰带路，分享着自己这几年主家的经验，“有时候我爸爸也会到这边来买酒，虽然他买的都是啤酒，但卖酒的店里也有很多国外的名酒哦，今天就买好一点的食材和酒水吧！”

    “不行哦，小兰姐姐，”柯南跟在一旁，仰头看毛利兰，“上次因为阻拦怪盗基德偷走宝石，树里小姐提前把委托费结算了，可是已经被叔叔赌马输光了，而且早上我还看到一张寄到事务所的账单，叔叔欠了小钢珠店五十多万元，如果今晚花销太大，接下来……呃……”

    毛利兰停下了脚步，低着头，脸色阴沉沉地攥紧了拳头，浑身散发着黑气。

    很好，又是想跟自家老爸练练的一天！

    池非迟看着毛利兰身体周围飘动的黑气，没忍住伸手去碰毛利兰头顶的黑色雾气，结果自然是碰了个空。

    而且他手探过去会带动气流，按理来说，黑雾也会晃动一下，但完全没有……

    很神奇的世界。

    “哎？”毛利兰被池非迟的举动弄得一懵，浑身黑气瞬间消失，“非迟哥，我头发上沾到脏东西了吗？”

    “没有，”池非迟收回手，“我只是弄清楚刚才你身上的黑气是怎么回事。”

    “黑气？”毛利兰看了看自己的手掌，又一头雾水地看向柯南和灰原哀，“有吗？”

    “没有啊，”柯南看了看四周，“附近也没有什么黑色的烟气、雾气飘过来……”

    池非迟动身往前走，觉得有必要确认一下其他人是不是看不到黑气，“那你刚才还被吓一跳？”

    “因为小兰姐姐刚才的气势很吓人啊，”柯南童音回答着，悄悄观察池非迟的神色，“好像下一秒她就会跑回去打叔叔一顿，我才没有说下去，没有什么黑气啊。”

    四人又动身往商业街走，毛利兰有些脸红，“抱、抱歉啊，刚才好像吓到你们了……是不是很吓人？”

    柯南老实点头，认真反馈。

    有意见就得表达，以后小兰或许就不会这样了。

    毛利兰：“……”

    “不是很吓人，只是感觉到你很生气，”灰原哀安抚了毛利兰，仰头看着池非迟，“非迟哥，你是不是出现幻视了？”

    “可能是，”池非迟可以确定，其他人大概率看不到那种表示‘即将黑化’的黑气，又问道，“之前风户医生想杀小兰灭口，我追了过去，你们看到的是什么？”

    那是《瞳孔中的暗杀者》中的凶手，他清楚得记得，当时他追上去的时候，全程看到一个小黑在玩命狂奔，全身黑漆漆的，什么特征也没有。

    “就是一个穿着白大褂的人影啊，”柯南疑惑，“因为跑得太快，我没看清楚别的特征。”

    灰原哀和毛利兰也目光疑惑地看着池非迟。

    难道非迟哥那次也看到了什么黑气？

    池非迟懂了，其他人看不到‘黑气’、‘小黑’，这些漫画表现手法并不存在于这些人的眼中、认知中，只是代表着‘气势可怕、浑身散发低气压’和‘没有看清特征的人影’，不过不知道为什么，在他眼里还是漫画那种表现手法。

    那‘豆豆眼’会不会也只有他能够看到？

    灰原哀见池非迟不吭声，也低头思索了一下，“其实昨天我也出现了幻视……”

    “哎？”毛利兰惊讶看灰原哀。

    她记得出现幻视，那就说明心理疾病很严重了，难道现在‘幻视’这么常见？还是说其实很多人都会出现幻视？

    怀疑人生中……

    柯南大汗，喂喂，这又不是感冒，还能传染的吗？

    “一开始是昨天晚上回去的时候，我刚进门，就看到非迟哥客厅窗帘前站着一个披头散发、满脸是血的女人，”灰原哀解释，“然后昨天晚上睡觉的时候，大概是我睡着不小心扯到了被子，突然醒了，睁开眼也看到了那个女人，比上一次看到时距离近得多，我看到她脸上带着怪异的笑，黑发下的眼睛直勾勾地盯着我……”

    池非迟：“……”

    昨晚小美不仅骚扰他，还去骚扰了灰原哀？

    毛利兰吓得拎起柯南，双手抱紧，神色惊恐地大声道，“闹鬼！这绝对是闹鬼了！”

    柯南被勒得差点窒息，感觉这么下去他就要先一步做鬼去了，连忙安慰道，“不会啦，小兰姐姐，这个世界上不会有鬼怪的！”

    “可是小哀看到了两次耶！”毛利兰抱得更紧了，反驳道，“难道两次都是看错了吗？”

    池非迟没吭声，名侦探这一波会怎么解释，他很感兴趣。

    “咳……”柯南被勒得差点一口气没能上来，“虽然两次看到同样的女人鬼影，是很不可思议，但那也有可能是灰原出现幻觉了，她不是还好好的吗……”

    “也、也对，”毛利兰稍微放松了一些，一脸紧张地看着灰原哀，“然后呢？小哀，那个鬼有没有对你做什么？”

    “没有，我闭上眼睛再睁开，眼前就什么都没有了，”灰原哀一脸淡定，“其实之前看到那个女人站在窗帘前也是一样，只是视线余角瞥到了一个虚影，再仔细看的时候就没有了，所以我在想，我是不是最近出了什么问题，居然会出现这种幻觉……”

    池非迟安慰，“可能是眼睛的问题，不太像心理疾病引起的幻视，幻视看到的人影会更加细致，说不定还会跟你说话，或者一直跟着你……”

    毛利兰：“……”

    这么恐怖？害怕，抱紧柯南。

    “咳……小兰姐姐，你抱得太紧了。”柯南出声提醒，再不提醒，他担心自己挂了。

    “对、对不起。”毛利兰这才发现柯南被她勒得脸红，连忙弯腰把柯南放下来。

    灰原哀幽幽补充道，“不过，在早上，我看到了更具体、更细致的，那个女人被黑绳子吊着……”

    毛利兰动作僵了一下，快速把柯南重新抱起来，抱紧，“柯南，你就暂时借我抱一下，我怕鬼嘛！”

    柯南半月眼看灰原哀，心里也在考虑着是不是有什么人在装神弄鬼，还是灰原哀真的出现了幻视。

    “在玩偶墙上，”灰原哀一脸无感地打了个哈欠，“就是步美送非迟哥那个坏掉的女儿节娃娃，步美也说过了，那个娃娃原本只是被元太弄坏了，结果送去修理的时候，修理的人受伤、不小心把血淋在了娃娃脸上，之后有一只狗发现了那个娃娃，好心把娃娃叼去给步美，不过娃娃也被弄得披头散发、浑身脏兮兮的，我昨晚看到的女人跟那个娃娃一样，穿着皇后的和服，今天早上我仔细看过，其实样子也跟那个娃娃一样……”

    毛利兰：“……”

    她在考虑，回去要不要把她的女儿节娃娃送去神社或者寺庙……

    “也就是说，你看到的可能是那个娃娃投出来的影子？”柯南考虑着各种可能，疑惑问道，“你觉得会不会是有人在装神弄鬼？”

