    最关键的是……

    在中腹的争夺上，力量上的交锋傅俞居然能击败自己……刚刚在中腹的交锋上还不算明朗，若是这个少年的应对不够有力，或者出现任何一点失误，这局棋的结果便会截然相反！而在与傅俞同样的同龄人中，伊老师还是第一次遇到能兼顾这两方面的少年棋士，还兼顾的如此厚实！

    前途无量啊！

    他看着傅俞，不无感叹道：“华夏果然还是藏龙卧虎，人杰地灵，没想到能遇到像你这等的天才，在韩国能与你比肩的也没有几个了！”

    说话间，伊老师脑海中浮现出了自己在韩国棋院中见过的几个小孩子，林日换、洪秀英……还有，同样也才十多岁，击败了不止一位职业棋士的高永夏！

    “老师过奖了，我没有那么厉害！”

    傅俞自家人知道自家事，他其实没有什么下围棋的天赋，一是在脑海中与阿尔法狗不断下棋练出来，二是这个系统奖励自己的精神冥想，每次引导自己进入冥想，结束后，他都感觉到自己的精神越来越饱满，同时也能清楚地感觉到，自己的记忆力、思维速度还有冥冥中的直觉等各方面都在不断提升，就像他现在的学习……

    全班第一，妥妥的学霸一枚！

    “和我下！”这局棋刚下完，塔矢亮便从教室外进来，十分郑重地盯着眼前的傅俞，“也和我下一盘吧！”

    “不要！我刚刚下了两盘棋，累死了，我要回班级解两道奥数题休息一下……”他连连摆手，一脸很疲惫的样子，转身径直离开了围棋社！

    塔矢亮：“……”

    岸本：“……”

    青木学长及其他学员们：“……”

    什么鬼？解奥数题叫休息？！所有人都无语了，如果做数学题叫休息的话，那我们还加入围棋社做什么？！

    ……

    对于塔矢亮和傅俞都想当这一次市区高中围棋大赛三将的问题，伊老师最终给出了一个令他们两人都有些意想不到的解决方案。

    “我邀请了我们市区的五家青少年围棋道场参加此次的比赛，学校也通过了我这一项提议，认为这样能带来比赛的新鲜血液，激发学生多学习围棋，挑战高手的热情！”

    伊老师如是说。

    如此一来，傅俞所在的永和围棋道馆也在受邀请之列，而他便能轻轻松松成为道馆的三将，参加此次市区各大高中暨少年道馆围棋大赛，这一次的规模空前，得到了来自社会媒体的关注，主办此次大赛的海王中学领导也乐见其成，高度赞扬了伊老师这位围棋社负责人的这一项提议！

    因此，塔矢亮成为此次大赛的海王中学的三将，而傅俞则成为永和道馆的三将，参加此次大赛！

    “进藤光！我这一次一定要追上你，让你看看我的实力……”

    比赛的日子终于到了，这一日的早晨海王中学除了学业紧张的初三之外，初一初二的学生们都放了假，好些学生都过来观看这一次的围棋大赛，满脸兴奋，而开始登上舞台的小棋士们却个个神凝气静，不为外面热烈的氛围所动。

    显然，这些都是学习围棋学出了一定实力的少年少女，在老师、父母殷切的眼神中，他们纷纷坐到了棋盘前，开始绽放属于自己的峥嵘。

    “比赛开始！”

    傅俞穿着属于永和道馆的道服，在身后则站着他们此次的领队老师，至于舅舅任永和并没有来。

    身为馆主的他尽管还谈不上日理万机，但还是很忙的，只是出席了一下开幕式，便离开了。

    “嘿，这么小，看来这次我赢定了……”

    在傅俞对面，是阿由和中学一个十五岁的少年。却见他嘿嘿一笑，毫不掩饰地说了一句，一点也不把对手放在眼里。在他过去的经验总结中，十二三岁的小孩子棋力很弱，下棋也很执着于吃子，很好应付。

    棋局开始……

    “我执黑先行！”这位阿由和战队的三将轻飘飘地落子，十六之四，星位！

    对面，傅俞咧嘴一笑，捻起一颗白子直接就贴了上去！

    “果然就是个什么都不懂的小孩子，哪有一开局就贴身落子的……”

    这名十四五岁的少年轻蔑一笑，不为所动地开始下棋，不得不说，他一开始的序盘布局还是很稳重的，棋力感觉不算弱，但这局棋不知为何进行的异乎寻常的快……

    哒，哒，哒！

    很快，这少年额头上、后背上满是汗，死死地盯着棋局，脸上满是不敢置信之色……

    “不，不可能，我只是大意了，我只是大意了才会下成这样……”

    哒！

    傅俞脸上浮现出一抹坏笑，一粒白子落下来，然后伸手在棋盘上，将一粒一粒又一粒的黑子提起来……

    哗……

    边上，几个观战着的学生都特么看呆了，这尼玛，提的是大龙吧？！他把对手的大龙给提走了？！

    足足十多多粒黑子，全都提走了！还不只是这一次，前面已经提了两次了！前后总共提了对手二十多枚棋子！

    此时此刻，棋盘上只有白棋，没有黑棋，乍一看特么就像是从头到尾只有白棋下棋，而黑棋一子未落！

    可以的，开局就提走了对手的大龙！

    后面永和道馆的领队老师，还有边上关注到这一战的学生们都特么看呆了，这位少年是哪路神仙？！

    ——太过分了吧！？

    “那……”傅俞挠挠头，一脸无辜地说道：“要不你再下两子，免得这棋盘上没有你的黑棋，也不大妥当……”

    “呜……”

    坐在傅俞地面的这位少年，抽噎一声，哇地一声哭了出来，连收拾棋子都顾不上，站起来转身就从这大厅里跑出去了！在后面带队的老师拉都拉不住，只得恨恨地瞪了傅俞一眼，这个永和道馆青少年队的学员也讨厌了吧？仗着自己的棋力欺负人……

    “别看我！”傅俞毫不客气地瞪了回去，冷笑道：“就像他一开始说的，这盘他赢定了，我只是向他展示了一下什么是赢定了……”

