    第3446章 分丹

    “怎么回事？”

    唐洛疑惑上楼。

    他不觉得小还丹会有害什么的，但药力要是过猛，她们能否承受住了？

    就在他想先敲韩若冰房门时，韩雨萱的房门突然打开。

    “姐夫……”

    韩雨萱大喊着冲了出来。

    “姐夫……你……你这丹药，莫不是仙丹？”

    唐洛打量着韩雨萱，感受着她的气息和状态，心中大定。

    “对，就是仙丹，以后你可以喊我，上仙大人。”

    唐洛玩笑，作势还挺了挺胸脯。

    “我……我修炼了一整夜，感觉比我前期修炼状态好很多……”

    韩雨萱没理会唐洛的不正经，仍旧带着惊讶和不敢相信。

    这时，韩若冰的房门，也打开了。

    当唐洛和韩雨萱看清韩若冰，也都有些意外了，尤其是后者。

    先不说韩若冰修为怎样，就说表面的变化，也非常明显了。

    “若冰，感觉怎么样？”

    唐洛下意识问道，虽然他已经确认了什么。

    “很好……这丹药，让我修炼的状态比以往强了很多……”

    韩若冰缓声道。

    她跟韩雨萱一样，都感觉效果很好，至少比她单独修炼时，好很多！

    看到姐妹俩的反应，唐洛点点头，放下心的同时，自然也很高兴。

    吃过早饭后，唐洛和韩若冰从别墅出来，驱车前往公司。

    “对了，媳妇儿，昨天接到舅舅的电话，我答应他今天回去一趟。”

    唐洛想到今天要回唐家的事，对韩若冰说道。

    “没什么事情吧？”

    韩若冰问道。

    “哦，没……呵呵，媳妇儿，你怎么跟我接到电话时的反应一样，没什么，就是挺长时间没回去了，我一想，刚好可以把丹药也送过去一份。”

    唐洛说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “那你一会直接出发吗？”

    “这个……可能中午吧，上午还有些事，老向那边啥的，都得跑一跑，把丹药送去。”

    唐洛道。

    “那你今晚还能回来吗？”

    韩若冰想到什么，又问道。

    “能……还是不能，晚上再说吧，时间早我就回来。”

    唐洛本想直接回复‘能’的，可想到万一有不确定，那岂不是就能借着在唐家的理由，夜不归宿了？

    我真他妈是个天才！

    唐洛念头一闪，继续踩下油门。

    “要是太晚就明天再走，晚上开车不安全。”

    韩若冰少有这般直白地关心了一句。

    “明白！”

    唐洛点头道。

    等两人来到公司，韩若冰去了办公室，唐洛也溜达着回了他那。

    不等他坐下，孟雷携保安部弟兄涌了进来。

    “洛哥……”

    孟雷等人打招呼。

    唐洛一怔，随即反应过来，他昨天跟孟雷说过，让一早等他的好消息。

    “呵呵，看你们猴急的样子。”

    唐洛坐下来，派了一圈烟。

    “嘿嘿，洛哥，怎么样？”

    孟雷忙为唐洛点上烟，其他人也都在满脸期待地看着他。

    “唉……”

    唐洛叹了口气，佯装有些为难的样子。

    众人见状，脸上闪过疑惑，这是……不顺利？

    唐洛察觉到众人的表情，露出笑容。

    “呵呵，来，福利……”

    唐洛吐了口烟圈，不打算再逗孟雷他们，拿出一个瓷瓶，放在办公桌上。

    “洛哥，这是什么？”

    猴子好奇问道。

    孟雷将瓷瓶拿到手上，轻轻打开，一股浓郁的药香，瞬间充斥整个办公室，众人顿觉一阵神清气爽。

    这时，众人目光全都转向孟雷，确切地说，是他手中的瓷瓶。

    “里面是小还丹，除了铁柱、老孟你们几个一人一颗，其他人，一人半颗吧。”

    唐洛说道。

    “小还丹？”

    众人重复着，脸上更疑惑了。

    洛哥所说的帮他们加强修炼的方式，难道就是这个？

    这时，孟雷忽地想到昨晚去别墅时，闻到的药香，跟这个，完全一样。

    他边回想，边将瓷瓶中的丹药倒在手心，跟众人分了分。

    “洛哥，这小还丹是……”

    孟雷的话，没有问完。

    毕竟，他也不知道是否该问，唐洛又能不能说。

    “小还丹能增强你们的修为……别觉得我小气啊，给你们半颗，是因为多了怕你们承受不住！等吃了后，你们就好好修炼，会带给你们惊喜的。”

    唐洛捻灭烟头，说道。

    “好！”

    孟雷等人兴奋，吞了小还丹

    很快，他们脸上，齐齐露出惊讶和激动。

    这丹药的反应，也太快了吧？

    “好了，都去修炼吧，我一会还有事。”

    唐洛笑道。

    “是，洛哥，我们一定好好修炼，不让你失望……”

    众人激动道，都有些迫不及待去修炼了。

    等他们走了，唐洛也没多待，从公司出来。

    他先去了中海药业，了解了一下最近的情况，给林一鸣送去了小还丹。

    看着药业一片繁忙的景象，他心里也很高兴，这才是真正雄起的开始！

    不过，他没敢多待，一来不想影响谢民和林一鸣的工作，二来，他担心会被留下‘干活’。

    等他从药业出来，又去了柳宗他们的别墅。

    如今的别墅里，还住着赵克寒、左千秋以及一条和肥龙。

    唐洛查看了赵克寒的伤势，好在已没有大碍，随后小还丹给了几人，叮嘱他们好好修炼。

    众人对于小还丹的价值，远比其他人了解更深。

    除了感谢外，他们也不会多问，能让自身变强那就是了。

    一直有些没有存在感的一条和肥龙，自是无比激动。

    他们最近本来就在刻苦修炼，如今有了丹药，势必会让他们变得更强，也就能为唐洛做更多……

    从别墅出来后，唐洛给向川打了个电话，驱车前往上午最后一站，中海警备区。

    在他看来，既然已经炼制出了小还丹，就该早点让他在意的人尽快服用。

    从他内心来说，他也不希望发生什么不好的事，但这却并非由他意愿决定。

    所以，这些人尽快服下丹药，就能早一点变强！

    二十分钟后，唐洛的车，来到中海警备区。

    门口卫兵见是唐洛，将警戒栏推行至另一侧，立正敬礼。

    唐洛点头回应，将车直接开到办公楼。

    他刚下车，向川从里面出来了。

    “向大队长，好久不见啊……”

    唐洛打过招呼。

    (本章完)

