
　　二十年后。

　　中央文明，十大域主，采用内阁制度处理文明内部事务，其内部的政治系统历经万年考验，早已无比成熟，

　　雷洛则在此次暴风大陆议会文明之前,提前来到了中央文明，并对除了那两位闭门不见者外的所有域主，一一拜访。

　　雷洛的目的很简单。

　　一来。

　　是为了告知自己如今的实力，已经达到了曼陀沙华级，学术界的文明层次较之议会的诸多文明虽然仍处于中下流而已，但若是这个文明诞生了一个拥有无根之源能力者,地位自然也就截然不同了。

　　二来。

　　则是将不朽者的消息告知,以及九幽之晶的奥秘、远古千头虫王的历史,当初中央文明也险些沦为千头虫王残害灭亡的众多古代文明之一，如今虽然因祸得福，但其中的恩恩怨怨，想来中央文明必然不会放过。

　　毕竟这其中不仅仅只是涉及到恩怨。

　　中央文明大名鼎鼎的改造者技术，将精神灵魂移植到改造者体内的技术，其中不仅仅涉及到超体文明的些许技术，最主要的还是九幽之晶，似乎是以此作为全新躯壳的物质基础。

　　如此一来。

　　即便没有曾经的恩怨，仅仅只是为了眼前的利益，中央文明也应该不会对放过不朽者。

　　毕竟，中央文明若是能够以此为基础，文明的整体实力再进一步,说不定也能够像绝对零度文明一样，成长为真正媲美远古文明强度的真正灯塔级文明了。

　　而有了中央文明的牵制,以中央文明的实力，不朽者绝对不敢再大意，自然也就没精力再对学术界进行干扰渗透了。

　　很快。

　　雷洛便从四方域主宫殿离开，这也是他拜访的最后一位域主。

　　他嘴角暗暗流露出一抹冷笑，让一旁的天赐不由诧异，疑惑道：“父亲，这些域主似乎都不愿招惹那位，你为何对此并不担心？”

　　“你常年在中土之地教书育人，长期接触的都是淳朴贤良心思单纯的学术造诣者，根本不能理解这些域主。透过现象看本质，这些域主本身虽然已经登峰造极，实力在五级生物中已经无可匹敌，但它们受制于改造者技术本身的限制，本质实力始终无法再进一步，不要说六级了，即使是气运者也无法达到，如此一来它们长期以来几乎是想尽了办法以各种外力加强自己。”

　　雷洛自信满满说道。

　　“现如今不朽者真实面目已经被我揭开，且是以六级生物的身份揭开，这些域主们又怎么可能不会猜测，这一切机缘是否源自于九幽之晶？再者，经历万象术士的背叛，就如同太古文明遭受崩坏者的背叛,中央文明元气大伤，现在它们口口声声表示忘记恩怨，实则不过是掩饰罢了，没有人能够拒绝这种机会，否则当初那个集会，不朽者和羽化也就不会那么顺利了。”

　　天赐点了点头。

　　他现在还无法理解被这个世界法则元气约束，无法再进一步的约束感，究竟是怎样的绝望。

　　很快。

　　暴风大陆议会再次召开。

　　羽化、绝隐和毁灭的失踪，则成了所有人避而不谈话题，包括二十年前聚集于学术界一事，也犹如禁忌一般，所有人都选择性的遗忘了。

　　而暴风大陆诞生第三位曼陀沙华级生物的事，则像海啸一般，所过之处无不惊叹，甚至不少无名之地，竟然出现了一些改信太阳神的邪教组织，似乎是想要借助那位传说中的太阳之力威名，达成自己所愿。

　　大会过后。

　　面对不同势力拜访，雷洛却只选择见了两方而已。

　　首先便是充压文明的瓦力和福特两位长老。

　　身体尤其长着黑色绒毛的皮球，一双蝠翼翅膀不停扇动着，而其胸口处的两个金色符文，却是无比的醒目，散发着诡异的力量。

　　二十年来。

　　不论两人采用何种方法，就算是暂时以绝对力量将这两个符文熄灭，但这两个符文却都会随着时间的流逝，以无根之源手段慢慢重新滋生，而受之影响，瓦力和福特两个长老，每次被太阳照射时竟然感到一种刺痛感，并且越来越深入骨髓，痛苦已经将它们越来越难以忍耐。

　　于是它们又不惜代价，亲自面见了一次太古者。

　　然而太古者在见到这两个符文后，却只是叹了口气，告诉它们这两个符文并没有恶意，按照太阳之力的要求做就行了。

　　于是迫不得已，两者亲自参与了此次会议，再次面见了雷洛。

　　暗自调查后后受人点拨，两者也知道雷洛想要的东西是什么。

　　“作为暴走徒一员，我们天生具有感知超导属性价值的能力，当初之所以会在学术界冲突，是因为那位商人想要蒙骗我们，一怒之下才酿成了后果，这件事是我们冲动了，做得不对，我二人愿意为此作出赔偿。”

　　这两者在暴走徒中的地位虽说不算顶级，但也不算低，类似于星矢之力露西在学术界的地位。

　　它们显然已经调查过学术界，针对学术界和雷洛所需，取出了一些充压文明的特有技术，作为了赔偿，这些技术虽说并未涉及到充压文明的核心，例如学术界能量之源等级的技术，但对于学术界而言还是相当实用的，譬如能量固化和强磁技术。

　　很快。

　　在接受雷洛的斥责后，两者身上的神秘符文也变成了两颗火星，从身体剥离后消散在了空中。

　　随即两者如临大赦，告别离去。

　　“总算是解除了，这些年来，总算能好好休息了，这就是无根之源的手段吗？”

　　瓦力喃喃，这些年它显然为此操碎了心。

　　“我也没想到，这件事会如此顺利解决。”

　　福特比瓦力更胖一些，因此体型更加庞大。

　　它若有所思道：“我倒是觉得，这位太阳之力除了想要从我们身上得到这些赔偿外，也许还有要通过我们，向太古者表达一些东西的意思。你还记得吗，当时太古者在见到我们以后的具体情况，那两个符文对于我们来说也许像野火般难以覆灭，但对于太古者而言，也许只是这位太阳之力表示自己能力的方式。”

　　瓦力则不愿再过多纠缠，没有就此回应。

　　充压文明在暴风大陆议会当中地位原本就不算高，也就和学术界相近而已，如今学术界竟然诞生了一个曼陀沙华级层次的生物，就更不是它们所能招惹的了。

　　很快。

　　雷洛面见了第二人。

　　此人，正是次元剑者。

　　“你可知道你晚离开的这段时间，给我造成了多大的麻烦？”

　　面对雷洛的责怪，次元剑者却道：“诡异中的事，多谢了。”

　　它显然是得到了绝隐的尸体。

　　雷洛没有多说什么，这件事如果暴露出去，会有很多不必要的麻烦，而从对方身上的气息来看，显然是收集到了一些气运，但这点气运距离六级生物蜕变却还早得很。

　　“你有什么打算？”

　　雷洛似乎已经看出对方的野心，低沉问道。

　　“我听说你曾击杀过一位来自冰川大陆的气运者，我想去那边试试运气，所以我已经面见了太古者，将作为暴风大陆使者前往冰霜大陆，如果我不能回来的话，将气运贡献给那边，也算是在末日之战前为这个世界贡献了自己的一份力量了。”

　　“冰霜大陆么。”

　　雷洛幽幽道：“据我所知，冰霜大陆不论是个体生物强度还是总体实力，都还要在暴风大陆之上，你既然已经下定决心，自己要小心些。”

　　“嗯，这次我之所以过来单独面见你，也是为之前的事表达歉意，这可心脏……就作为赔偿吧。”

　　次元剑者取出了一颗金色心脏。

　　“当初灾变者文明之战后，崩坏者一族组长力尤曾找到过我，求我一件事，代价便是这可心脏。”

　　次元剑者解释过后，雷洛惊讶道：“黄金圣龙王之心？”

　　“正是。”

　　次元剑者道：“它的血液价值不必我多说，这里面则是它的精血所在，这些年我赏赐出去一些，却还残留不少，一些后辈即使能够沾染一两滴，也足以改变天赋生机。”

　　“好。”

　　雷洛欣喜道：“我收下了！”

　　这颗心脏对于雷洛而言虽然并没有太大作用。

　　但若是摆在格兰自然科学院收藏室的话，也算是一件精品收藏，不仅仅是其价值，更有深层的历史意义。

　　待次元剑者离开后，雷洛将心脏收好，若有所思。

　　“既然太古者已经看到了我的无根之源，应该已经确认了我的身份，也是时候该去拜访一下这位传说中的存在了。”

　　雷洛喃喃自语后，取出水晶球和此次大会同行人员交代后，便独自一人称作飞行器，离开了中央文明区域，前往了崩坏者一族所在。

　　当然。

　　作为太古文明的守护者，崩坏者所在，自然也就是太古文明所在了。

　　据说太古者掌握的法则之力，和曼陀沙华相同，同样为空间之力，只是不知道和远古曼陀沙华相比，有多少强度实力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十三章 牵制免费阅读。https://xs.23sk.com 