    当杰拉德跟哈维·阿隆索看到杨阳带球冲向威廉松时，他们顿时都明白了杨阳的意图。

    这一次是位置最好的哈维·阿隆索快速插上，直接冲向了禁区前沿。

    他相信，杨阳一定有能力把球带出来，并传过来。

    这是双方搭档了半年多以来，他对杨阳的信心！

    而事实证明，杨阳真的很少叫人失望。

    当哈维·阿隆索刚刚冲入三十米区域时，他就看到杨阳甩开了威廉松，抢在德罗西之前，将球送到了自己的前方。

    要是换做其他人，这时候肯定会骂一句：麻蛋，你就不能传近一些？

    可在比赛里，哈维·阿隆索根本来不及多想，直接以自己最快的速度追了上去。

    作为一名传球手，他非常清楚杨阳这一脚传球肯定没这么简单。

    当哈维·阿隆索追上球的时候，这才突然间发现杨阳为什么要传这里。

    因为在他接球的时候，正好跟皮萨罗拉开了一些距离。

    而梅克斯和齐伍又被克劳奇给牵制着，罗马的中路彻底被拉开了一条通道。

    哈维·阿隆索右脚将球停向了前方后，又迅速追了上去，直接一记右脚大力抽射！

    整座球场只听到砰的一声，所有人都还没来得及反应，就看到皮球以极快的速度，飞快地撞进了罗马门将多尼所把守的球门。

    罗马门将甚至来不及做出反应，只是略微屈了一下身，球就进了！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “哈维·阿隆索！”

    “球进啦！！！！！！”

    “一比零！来自利物浦的一次快速反击，杨阳助攻哈维·阿隆索破门得分！”

    “非常精彩的一脚二十米开外的远射！”

    ……

    西班牙人在起脚射门时，感觉就非常强烈，他知道，这球有了！

    在看到皮球飞入罗马的球门时，他整个人迅速冲向了左侧，直接冲到了杨阳的面前，一把将这名年轻的队友拦腰抱起，跑到了场边去庆祝进球。

    这可是欧冠八强淘汰赛首回合比赛的首个进球！

    哈维·阿隆索简直都快乐疯了！

    利物浦的球员也都纷纷围了上来，团团将杨阳跟哈维·阿隆索围住，庆祝着西班牙中场的这一脚关键进球，这将大大化解利物浦的压力。

    “他们要重点盯防的人是我，我来负责拉开他们的防守，你们跑，就这么打，干死他们！”杨阳计策成功后，信心更强了。

    队友们也都纷纷点头，显然也意识到了这是一次机会。

    最主要的原因还是罗马压得太靠上了。

    …………

    …………

    丢球了！

    斯帕莱蒂脸色黯了一下。

    比赛前面十来分钟，罗马队都是占尽了压倒性优势，可没想到突然间就丢了一球。

    现在怎么办？

    就这样退回去？

    刚才可是差一点点就破门得分了，现在就退回去，太可惜了，而且前功尽弃。

    可如果不退回去，万一要是再丢球，怎么办？

    如果是保守一点的主教练，不管是贝尼特斯，还是穆里尼奥或卡佩罗，这时候的选择一定是先稳住防守，再慢慢等待机会。

    但斯帕莱蒂喜欢进攻，所以他的选择是继续赌。

    罗马的球员显然也被失球打出了火气，因为他们占尽了优势，几次差点破门，可结果却被利物浦先进球了，这让他们如何接受？

    于是，主教练没有阻止，他们发起了更为疯狂的反扑。

    …………

    …………

    在杨阳加盟阿贾克斯的时候，包括范加尔、罗纳德·科曼、路德·卡罗尔和范巴斯滕在内，所有人都在不断地告诉他一个道理，冷静和理智是球场上最最重要的东西。

    有数据统计显示，在一场足球比赛里，进球后的十分钟是再进球的高峰期。

    要么是失球的一方疯狂反扑进球，要么就是进球的一方乘胜追击，逮着对手的漏洞再进一球，扩大比分优势。

    但也有可能是，失球一方疯狂反扑后，没能进球，反而被对手打出了一次反击。

    就好像利物浦的这一次。

    杨阳在左肋接到球后，斜传给拉到了左边路的克劳奇。

    英格兰高佬拉出了罗马的防守球员后，将球传回了左边路，给了后排插上来的奥雷里奥。

    巴西左边后卫接球后，横传给了跑到中路的杨阳。

    杨阳用身体挡住了德罗西，左脚面对来球，轻轻一搓，传到了齐伍的身后。

    而这时候，不知道什么时候突然前插的杰拉德，却突然出现在了齐伍的身后，抢先一步追上球后，直接在禁区弧顶区内，拔腿挑射。

    球越过了出击的门将多尼的头顶，坠入了罗马队的球门。

    二比零！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “五分钟，五分钟！”

    “利物浦在五分钟之内连入两球，都是来自杨阳的助攻！”

    “我的上帝，他明明是背对着中路，但他又是怎么看到后排插上的杰拉德的？难道杨阳的后脑勺有一双眼睛吗？”

    “这一脚传球非常的巧妙，搓了一个弧线，越过了齐伍，杰拉德只需要拔腿射门就行。”

    “来自杨阳的助攻，杰拉德禁区前沿的远射，再度洞穿了罗马队的球门！”

    “二比零！”

    ……

    杰拉德率先冲出了球场。

    利物浦的球员也都纷纷追了上去，庆祝着球队的进球。

    “我就知道，你小子一定能看得到我！”

    对于助攻自己得分的队友杨阳，杰拉德也是丝毫不吝赞赏，用力地拥抱了队友，并大声地喊着，“就这一脚助攻，我要免收你半年的房租！”

    其他人也都纷纷祝贺，对杨阳刚才这一脚助攻也是佩服不已。

    那完全是出人意料的，因为他当时面向左侧要接球，根本没办法看到身后的杰拉德，但他就是把球给传过去了，而且传得恰到好处。

    要说这是巧合，也实在是太过牵强了，可要说是他故意的，那也有点匪夷所思了。

    杨阳也不解释。

    有的时候，适当保持一些神秘感，也是好事。

    …………

    …………

    在连入两球之后，利物浦彻底打出了自己的士气。

    反观罗马，显得有些无所适从，不知道应该怎么做。

    就在这个时候，利物浦再一次打出了反击。

    奥雷里奥左路带球推进后，斜传给了中路的杰拉德。

    杰拉德带球往前冲，再突然分到了左路给杨阳。

    杨阳得球后，一个机敏的钟摆过人，在左路强行突破了卡塞蒂，下到底线传中到门前。

    克劳奇跟上来近距离头球攻门，球进啦！！！！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “第三次助攻！”

    “这是杨阳的第三次助攻！”

    “我的上帝啊，他在不到二十分钟地时间里，上演了助攻帽子戏法！”

    “三比零！利物浦在短短十分钟内，打出了狂猛的如潮攻势。”

    “罗马在客场是兵败如山倒！”

    “斯帕莱蒂应该要尽快稳住球队的阵脚，否则的话，以利物浦眼下的势头，罗马迟早还是要再丢球的。”

    …………

    …………

    连续攻入三个进球后，整个安菲尔德球场彻底沸腾了。

    利物浦的球员也打出了状态，打出了自己的节奏。

    随后的比赛局势完全逆转。

    利物浦一反开场的被动，频频对罗马发动了攻势。

    尤其是左边锋杨阳，表现得十分活跃。

    在克劳奇攻入第三球的两分钟后，杨阳就有一次扣过了卡塞蒂，直接左脚打门，但稍稍偏出了立柱，而随后又是他的一次禁区外射门，被门将多尼扑住。

    利物浦表现得十分活跃，但罗马也同样不遑多让。

    连丢三球后，红狼似乎也被激出了火气，丝毫没有考虑到要防守，而是继续朝着利物浦发动攻势，场边的主教练斯帕莱蒂对此也是束手无策。

    很快，对攻的结果就出来了。

    杨阳在左路拿球时，突然甩开了卡塞蒂，带球往中路切，抢在德罗西之前，右脚斜传防线身后，直接落向了球门后点。

    库伊特快速斜插禁区，抢在所有人之前，近距离头球攻门，将皮球硬生生砸进了罗马队的球门。

    四比零！

    ……

    “上帝啊！四个进球！”

    “利物浦的四个进球通通都是来自于杨阳的助攻！”

    “我猜测，他今天应该是忘记带来射门靴，但他却穿上了助攻的球靴！”

    “太令人难以置信了！”

    “杨阳带领利物浦发起了一波令人难以置信的如潮攻势。”

    “在上半场第三十四分钟，利物浦四比零领先罗马！”

    “这绝对是赛前谁都没有想到的结果，红狼罗马在安菲尔德球场兵败如山倒。”

    “贡献了助攻大四喜的杨阳成为了全场表现最璀璨夺目的球员，他虽然没有进球，但他的每一次跑位，每一次触球，都给利物浦的球员创造了绝佳的射门机会，而且他自己还有几次非常不错的射门机会，但很可惜，他今晚只有助攻的运气，射门运气似乎差了一点。”

    “但无论如何，杨阳依旧还是球场上最为瞩目的焦点！”

    “不相信？那就请你们听听来自现场安菲尔德球迷的呐喊声吧！”

    ……

    在全场五万多名球迷的声浪中，利物浦哪怕已经四球领先，却依旧还是不停地对罗马发动攻势，尤其是杨阳。

    他实在是想要进一个球。

    但今晚，他好像跟球门不是那么合拍，总感觉好像差了一点。

    不过，罗马也不是省油的灯。

    哪怕已经四球落后，但红狼依旧还是执着地朝着利物浦发起攻势，丝毫没有退缩的意思。

    这可一点都不像是意大利球队的风格！