    “吴瑜，你现在在哪？”

    “正在机场。”

    “你怎么没陪陈平一起去。”

    “王总，当时没考虑到陈平可能会获奖，所以……王总，我的错，我一定会处理好。”

    “你处理的好吗？陈平的咖位好不容易升上来了，这要是被其他经纪公司一搞，损失可就大了……行，你先去，公司会前程关注陈平的动态。另外，你那边联系一下企鹅，做好公关准备。”

    “是。”

    ……

    “刷票？”

    看着一众媒体记者围着自己，陈平说道：“我觉得刷票这个问题不应该问我，大家应该去问主办方。但事实上，刚才大家也看到了，主办方并没有认为我刷票。”

    “那也没有认为你没刷票。”

    “你是有罪推论，首先你得找出我刷票的证据，而不是我有没有刷票。有证据就有，没证据就没有。按你这样说，我是不是可以认为你就是想恶意陷害我。”

    “那你怎么解释你能获得150万票？”

    “我说了，如果你们有怀疑，可以去问主办方，我没必要向你们解释这一些。”

    虽然此前陈平没有经历这个。

    但吴瑜一个电话，却是让陈平醒悟。

    这个事件说大不大，说小也不小。

    如果处理不好，那就是一次自己的公关危机。

    虽然陈平也不知道，自己这是怎么获得150万票的。

    但陈平就算是再不清楚，他也不会认为自己是刷票。

    并且，只要媒体问向自己，他都推给了主办方。

    只是一众记者自然不相信这一些，但陈平却没时间跟他们耗在这里。

    “请让一下。”

    “你们再不让，我叫保安了。”

    “保安。”

    一翻费了一些功夫，陈平这才与夏桃返回酒店。

    “平哥，吴瑜姐还要一个小时到。”

    “嗯，你先去休息吧。”

    “没事，我等吴瑜姐。”

    夏桃虽然是陈平的生活助理，但也知道今天的事情有些大。

    今天虽然陈平获得了最受欢迎男演员奖。

    但这个奖可不好拿。

    一个处理不好，甚至还可能引发公众对于陈平的反感。

    “行。”

    陈平点头。

    然后却是拿出手机，他想看看这一些媒体会对自己写什么。

    果然。

    只是半个小时不到。

    一系列有关于今天金鹰奖的消息便出现了。

    而在这其中，陈平是最为惹人眼球的一个。

    不只是陈平此前被几位演员一度感谢，更因为陈平力压胡戈，陈昆，获得了150万的逆天票数。

    “刷的，就是刷的。”

    “我对陈平没有反感，其实我觉得陈平的演技不错，但刷的就是刷的。”

    “对，胡戈人气才多少，陈昆比陈平人气大多了，陈平150万票，打死我也不相信。”

    “也不能这么说，主办方都没说陈平刷的，这样说陈平刷，是不是太武断了。”

    “武断又如何，那你给我一个解释，凭什么咖位一般的陈平，他的票数能超过胡戈？”

    不得不说。

    陈平150万票数实在是太惊人。

    很多不明真相的朋友，都会第一时间认为陈平是刷票。

    “火力真够猛的。”

    看到新狼网一众媒体的热议，陈平吐槽的说道。

    娱乐圈果然不是这么好混的。

    哪怕陈平没惹谁，仍然麻烦找到了陈平头上。

    不过，这150万张票到底是怎么来的？

    陈平也是头痛。

    正想着，这时，陈平却是登陆了快抖群里。

    他想问问他的一些粉丝这票是怎么回事？

    只是一打开群里，几万条消息看得陈平目瞪口呆。

    有一些看不过来，陈平拉到了最后，上线发了一个表情冒泡。

    看到陈平出现，一众粉丝激动的说道：“哇，平哥，平哥你终于冒泡了。”

    “嗯，刚参加完节目。”

    “看到了，恭喜，恭喜平哥获得了最受欢迎男演员大奖。”

    “这个……”

    陈平有些尴尬。

    虽然水晶杯是拿到了，不过，现在陈平却有一个更为担心的事情。

    “谢谢。”

    一翻向大家感谢，陈平问道：“那个，兄弟们，是你们给我投的票吗？”

    “我们是投了，不过，主力不是我们。”

    “不是你们是谁？”

    “是小双谛带着一群小学生。”

    “啊……”

    陈平目瞪口呆：“他们给我投票了？”

    “是呀，我们也被这些家伙的战斗力给震住了，太恐怖，实在是太恐怖了。”

    “他们有手机吗？”

    “有的一些中学生有，小学生则是用爸妈的，并且，他们还将家里父母爷爷妈妈……甚至是一些亲戚都给拉过来给你投票了。”

    “小双谛人呢？”

    “早睡了，人家爸妈10点的时候就喊他睡觉去了。”

    “噢……”

    一翻了解，陈平总算是明白。

    原来，这150万的票，竟然是这一些小学生搞出来的。

    啧啧，这战斗力，当真是恐怖。

    这么一想。

    陈平却是轻松多了。

    毕竟陈平此前虽然没有刷票，但150多万张票，他也是奇了怪。

    现在搞清楚了，原来都是自己的粉丝投的，就算是这一些媒体再怎么炒作也没用。

    ……

    “陈平，还没睡。”

    “你再不来，我就要睡了。”

    “我这不是第一时间就赶过来了吧，怎么样，这一些媒体没有为难你吧。”

    “媒体上的一些新闻你也看到了，基本上就这些。”

    “你应付的还可以。”

    一个小时之后，吴瑜赶到了酒店：“不过，事情还是有些严重。我已经打听到消息，至少有三家经纪公司准备搞你。不过你也别着急，我已经和企鹅那边的程亮联系了一下。此前你与企鹅合作的还可以，明天我们将对你进行公关。”

    “其实要不要公关无所谓，刚才我了解了一下，这些票数都是真的。”

    “你没有刷吗？”

    “我去……”

    看到吴瑜不相信的样子，陈平有些尴尬了。

    连自己的经纪人都有些不相信。

    果然，这一些媒体想搞自己实在是太有理由了。

    “我这么抠，我像这么大方愿意去刷的人吗？”

    150万张票，投一张就是10块钱，这就是1500万。

    而且这还只是投票的费用。

    如果要去刷。

    且不说刷不刷得到。

    就算是能刷到，150万张票的费用，再加上刷票的费用，差不多就2000万。

    此前陈平代言只有1000万，后面拍了几部片子，也才几百万。

    他上哪去找2000万？

    而且此前的1000万也不是完全陈平自己的。

    今年6月份报了去年的个人所得税，一下子又扣了几百万。

    这当真是扣得心都痛。

    不过，这是国家的税收，哪怕扣得再多，陈平也不敢说一个不字。

    “这倒是。”

    看陈平不像说假，吴瑜也是奇怪：“那这150万的票是怎么来的？”

    “都是我的粉丝给我刷的。”

    “你的粉丝？”

    吴瑜摇摇头：“你的粉丝我知道，最多只能给你投30万张左右的票。”

    “原本是这样的，不过，我还有一群学生粉丝。”

    一翻将了解的经过向吴瑜一说，吴瑜目瞪口呆：“他们战斗力这么强？”

    “我也没想到他们的战斗力竟然这么强。”

    陈平摊了摊手。

    他也是被这一些粉丝给震惊到了。

    “夏桃，从明天开始，你负责管理一下陈平的粉丝群。”

    考虑了一会，吴瑜对夏桃说道。

    只是陈平却摇头：“不要。”

    陈平并不赞同这样的做法：“我不喜欢这样做。”

    虽然陈平早就创建了自己的快抖群。

    虽然陈平也知道自己有不少小学生粉丝。

    不过，陈平从来都不怎么管理粉丝群。

    不是不想管，而是陈平不想让这种粉丝喜爱变质。

    陈平觉得。

    如果粉丝们喜欢自己的作品，那就喜欢。

    如果讨厌，随时可以退群。

    如果一直绑着这一些粉丝，和那些小鲜肉有什么区别？

    “这些粉丝都是自发加入的，他们对我没什么要求，我希望我们对于他们也不要有什么要求。”

    “陈平，你的想法很奇葩。”

    吴瑜有些不理解。

    不过看到陈平坚定的样子，便只能答应说道：“行吧，反正你一直想走演技路线，那就按你的来吧。不过，你有这么多粉丝，不好好的经营一下，真的有些亏。”

    “有什么亏的。”

    陈平笑道：“其实已经有这么多人喜欢我的作品，喜欢我拍的剧，我已经赚了很多。”

    陈平想得很开。

    并且心态也很好。

    正如此前的广告。

    如果没有这一些粉丝们的支持，谁会找他打广告？

    “OK。”

    不在这个事情上与陈平争论，但吴瑜还是说道：“虽然解决了投票的问题，不过，这么多媒体一致针对你，我们仍不能小心。夏桃，今天晚上不用睡了，你和我收集一些资料。明天，我们还得与这一些媒体好好的打一仗呢。”

    “你们不睡？”

    陈平倒是有些困，说道：“明天再来弄吧。”

    “不行，等明天，那就什么都晚了。”

    “那我和你们一起。”

    “不用，你好好的睡觉。”

    “你们不睡，我一个人睡，不太好意思。”

    “有什么不好意思。”

    吴瑜一边收拾东西，一边走出房间：“我是你的经纪人，我们的工作就是帮你解决问题的。要是你这里出了问题，我们都得喝西北风。你是演员，你只要演好戏就可以。其他的，我们负责。”

    见如此，陈平也就不再多说。

    ……

    “小双谛哥哥，起床没？”

    “刚起来，怎么了？”

    “有人找陈平叔叔的麻烦。”

    “谁呀？”

    次日。

    一大早“小双谛”从睡梦中醒来。

    昨天战斗太激烈了，其实他不想睡这么早。

    他还想与一众一起做战的小盆友们感慨一下这一次战斗。

    不过还是得听爸妈的话。

    要不然，以后用手机就得限制。

    这不。

    昨天表现好，今天玩手机都更为顺畅。

    一大早，小双谛就拿起了手机。

    “就是那些媒体，他们说陈平叔叔的票是刷的。”

    “我草，谁说刷的，都是我们投的。”

    “是呀，可是这一些媒体没有任何证据，就说陈平叔叔的票是刷的。你看，这是链接……”

    点开其他一些小朋友们发过来的连接，小双谛气炸了。

    “靠，叔可忍，婶也不能忍。各位，昨天晚上我们帮陈平叔叔投了这么多票。原本是帮陈平叔叔的，可现在倒好，好像是帮了个倒忙。我们可不能给陈平叔叔拖后腿，既然这事情是我们搞出来的，那么，就得我们去解决。”

    “小双谛哥哥，你说怎么解决，我们都听你的。”

    “我想想，你们也想想……有什么好主意，先说一下，我们再行动。”

    小双谛目前读小学六年级。

    虽然只是小学六年级，但平时接触新闻多。

    加上现在的小盆友智商也比以前高得多，虽然他们没有成年人那么成熟的思维。

    但鬼机灵，还真是一个比一个流弊。

    “小双谛哥哥，我觉得我们可以联起手来给芒果电视台打电话。”

    “这个好，派后援1群给芒果电视台打电话，2000人轮翻骚扰他们，一定要让他们知道，这票是我们投的，并不是刷的。”

    “OK，这个事情我去。”

    “小双谛哥哥，我觉得还可以给那些媒体的总部打电话。或者是，给管理这一些媒体记者的部门打电话。那个管理这些媒体的部门是哪个来着？”

    “好像叫新闻出.版.zhong.局吧。”

    “对对对，就是叫这个，可以打一下。”

    “小双谛哥哥，信访可不可以？”

    “信访？”

    “我爷爷跟我说，前几天有好些人去信访了，要不，我们也去。”

    “这个，我也不知道可不可以……那试试吧。”

    “行，反正今天也不要上课，我号召一些人去。”

    “小双谛哥哥……我也有一个办法。”

    “什么办法？”

    “以前我听我哥哥说，他参加过贴吧大战，动不动就屠别人的版，我们要不要试试？”

    “可以的，可以的……”

    这个小双谛是绝对的赞同：“一定要记得，我们即要屠他们的版，也要告诉他们，这些票都是我们投的。别没事就污蔑我们陈平叔叔。”

    “那是，小双谛哥哥，我负责这块可不可以。”

    “好。”

    一翻分工。

    虽然看起来有一些玩闹。

    但谁都没想到，这玩闹起来暴发的力量，却是将无数人给惊动了。

