    修罗河上，不该出现另外一艘船。

    船头上的那个人，更不该出现。

    我并不认识那个人，但青灯之下，张衡看到那个人的时候，却下意识的缩紧了瞳孔。张衡乃是一方鬼帝，而且，在众鬼帝之中，实力也是非常强大的一位。

    虽然现在，只剩残魂，但他的气质，还是有的，不管遇到什么样的对手，都不该露出这种恐惧之色。

    然而。

    前边船上的那个人，不一样。

    从张衡的表情，我就能够判断出来。

    那个人，就是曾经出现在阴间，挑战诸位鬼帝，并轻松将它们战败，并将诸位鬼帝，囚禁在修罗地狱的人。

    刚才，我下意识之中，在考虑他。

    在想如果我与他战斗，谁能赢下来。

    然后，他就出现了。

    这是巧合吗？

    又或者说，这个人的出现，会不会是因为修罗的修罗之力在我的思维作用之下，而出现的？

    或许，那并不是真的他？

    “张前辈，到阴间挑战鬼帝的人，是他？”

    张衡微微点头。

    “前辈，您在此处等候，我去看看。”

    只有强大的对手，才能够让自己变得更加强大。

    不管这个人，到底是真的在修罗界，还是说，他是由我的思维所衍生出来的，我都要去会会他。

    当然，我还有别的想法。

    “杨先生，不可过去。”

    张衡提醒我。

    我则摆了摆手，没有说话，只是脚下生力，凌空跃起，直接落在了那边的那艘船上。

    那艘船，与我和张衡坐的那艘，一模一样。

    看起来可以说是分毫不差。

    我再看向他，他一身黑衣，还戴着黑色的面罩，除了那双眼之外，我根本看不出他的五官。

    他的那双眼一动。

    突然间，他抬手，一掌冲我袭来。

    数道虚影，一同冲我袭来，我手上一动，一道巨门封印铜钟印，将我自己给笼罩了起来。而他，一掌砸在铜钟印上，铜钟印瞬间粉碎。

    他的虚影，合而为一。

    一道敕令，带着猩红色的闪电，冲我劈了过来。

    我有天雷地火法身，与他那猩红色的闪电相接，一时间，附近混沌的天空，都被照成了猩红的颜色。

    雷法招数，伤不到我。

    他再是一个急速的闪身，快速的逼近我，手上指诀变化，手中有烈火，再次向我袭来，那火焰，与我融合在一起。

    一时间，火焰冲天。

    张衡看得一脸担忧。

    “杨先生……”

    他喊了一声，可是下一幕，他便看到，烈火之中的我，安然无恙，甚至，我展开臂膀，所有的火焰，都融入了我的躯体之内。

    火焰消失。

    我盯着他，脚下一动而去。

    我右手上掐一道指诀，以极快的速度，从他的脸上掠过，割开了他脸上的那道黑色的面罩。

    面罩掉在地上。

    可里边，却还有一张黑色的面具。

    我想知道，这张脸到底是谁，看来，不是那么容易的。在我从一边掠过的同时，祭出数道指诀，大部分都被他挡下来，就算有指诀，从他脸上掠过的，也只是破掉这一层面具之后，下边还有一层黑色的面具。

    我有些无奈。

    不过。

    我早能料到这一点。

    因此，接下来，我手上一动。

    蛇骨剑，嗖地一声，落于我的掌心之中。

    自从上次，蛇骨剑的剑魂变成混沌之后，这混沌之中，一直都在改变着。龙魂达到极致之后，似乎获得了剑魂转生的机会，而转生，似乎还未完成。

    或许，它还需要一些东西。

    因此。

    这次便试试它。

    这个面具人，是个高手，因此，对付他，我用一般的招数，肯定起不到什么作用。所以，我拿着蛇骨剑，直接与体内七杀经共鸣。

    从第一剑刀破，到第四剑龙魂剑，我没有停下来，直接将这四剑，全部演化出来。

    并直接祭出了，我最近，推演而出的，七杀剑的第五剑。

    这个第五剑，焚天！

    焚天剑，以我体内六道火魂为基础，剑与火，合而为一，加之体内七杀经的杀意，祭出这一剑，其杀伤力，数倍于第四剑，龙魂剑！

    前几剑，从那面具人的身上掠过。

    他纹丝不动。

    那些剑招，无法撼动他。

    在第五剑的时候，他右手上一动，气息萦绕之间，凝聚出了一把剑。

    <!--over-->

