    乔司寒因被宋冉冉拉住手，脚步一顿。

    他转头看向宋冉冉，挨了乔绒两耳光的宋冉冉，两边脸颊都是红肿的，跟旁边白皙的皮肤形成了一个鲜明对比，看起来格外凄楚可怜。

    乔司寒忽然觉得，自己真是糟糕，保护不了自己的心上人，也让自己的妹妹遭受委屈。

    搞来搞去，还真是错在他这个人。

    “司寒，我脸疼，你能不能送我去医院？”宋冉冉见乔司寒不说话，她着急了。

    刚刚乔绒跟乔司寒断绝关系，必然会让乔司寒清醒过来吧。

    不行，她觉得不能这样。

    乔司寒听到宋冉冉的话，好一会儿道：“好。”

    等送宋冉冉去医院以后，他再去跟乔绒好好道歉吧。

    乔司寒是这样想的，到了这一刻，他也没有意识到事情的严重性。

    乔绒从办公室里出来，就看见了傅北峻。

    她跟他点了点头，算是打过招呼，就往前走去。

    这节课还剩下二十来分钟，以她现在的心情，不太想回教室上课了。

    傅北峻在乔绒走后，也跟在她身后走。

    乔绒此时沉浸在自己的情绪中，她既伤心又郁闷。

    她很缺爱，所以，谁对她好一点，她都会努力对那个人好。

    从她穿书来到这个世界，乔司寒一直对她很好的，所以，她也努力对乔司寒好。

    这段时间，因为宋冉冉利用乔司寒，让她着急害怕，但现在看来，自己实在是多管闲事。

    人家为了宋冉冉，连这么疼爱的妹妹都能打，亲情在那一瞬间，脆弱到让乔绒觉得不可思议。

    她想，到此为止吧，她不想再管乔司寒的事情了，以后，也当做没有他这个哥哥了。

    说她绝情也好，什么都好，她不管。

    那种真心被人践踏的滋味，真不好受。

    “绒绒。”身后，傅北峻的声音响起，打断了乔绒的思考。

    乔绒转头看向傅北峻。

    傅北峻也看着乔绒，他看见了她那带着几分红的眼眶，像是小兔子一般。

    可怜又倔强。

    他叹了口气：“跟我去一个地方。”

    他拉住乔绒的手便往楼上走去。

    乔绒不清楚傅北峻要带她去哪儿，但很快，她就知道了。

    天台上，天很蓝，风很大，吹拂着，带着几分的舒服。

    眺望着冤枉高矮不一的楼房，乔绒觉得心情似乎舒畅了不少。

    换一个地方，换一个人，确实是治愈情绪的一种办法。

    她站在了墙边，不远处就是学校操场，有几个班的学生在上体育课。

    傅北峻站在她旁边，转头看她：“心情好些了吗？”

    乔绒点点头。

    她还是第一次来到学校天台上。

    天台其实是被锁住的，不给学生上来，但是，乔绒也不知道傅北峻用了什么办法，轻而易举的就将锁打开来了。

    心情好了，她也想到了刚刚发生的事情，原来傅北峻一直都没有走啊，刚刚他好像跟宋冉冉一起来的。

    想到这里，乔绒带着几分狐疑的看着傅北峻：“是你去找宋冉冉来的？”

    傅北峻嗯了声。

    少年眉目如画，在阳光下，浅色的眼眸更显得清澈，他的皮肤没有过去那么苍白了，却也是白皙的，带着几分迤逦，比女孩子还要好看。

    再加上他那温和的表情，看人时，总带着几分笑意，让人莫名的就相信他。

    可乔绒知道，外表再无辜，也无法掩盖他那见不得光的手段。

    宋冉冉莫名其妙就承认自己有问题，还一副很害怕傅北峻的样子，乔绒就知道了，一定是傅北峻威胁了她。

    但这一次，她都想给傅北峻伸手点赞了。

    用了什么手段她就不知道了，她也不在乎。

    因为宋冉冉值得！

    “谢谢你。”乔绒笑着说，她是真心实意谢谢傅北峻的。

    她没想到他会帮她。

    看到女孩的笑容，傅北峻知道她现在心情好了不少，便倚靠在栏杆边上，对她说：“不用为不值得的人伤心。”

    他向来就是如此，从来不会伤心。

    以前，他也有关系好的朋友，后来对方背叛了他，但是他也没伤心过，因为他知道，不值得。

    对于不重要的人，他一丁点情绪都不会给他们。

    在他看来，乔司寒就是那个不值得的人。

    尽管之前他对乔绒很好，但是在他伤害乔绒的那一刻起，他就知道，这样的人不值得乔绒伤心。

    乔绒听着傅北峻的话，似懂非懂。

    “这样也好，我也不用总是替他操心了。”乔绒道。

    他喜欢跟宋冉冉在一起，那就让他跟宋冉冉在一起好了，而她，要守护着郭珍宝跟乔振雄的。

    看着她断舍离的如此之快，傅北峻眼里透着几分欣赏。

    虽然乔绒的个性跟他完全不同，但是在这一点上，他们似乎有点相似。

    这种相似，也让他的心脏跳快了一分。

    看过一本书上说，越相似的两个人，越容易在一起。

    傅北峻抬头看着天空，蓝天白云，干净的像是一副画。

    他又低头看了看自己的影子。

    此时，少年跟少女靠的很近，两人的影子，也逐渐交叠在一起。

    看起来，格外亲密。

    傅北峻抬头，看向乔绒。

    乔绒也注意到了他的目光，一脸疑惑的看着他。

    “你脸上有个东西。”傅北峻道。

    乔绒伸手摸了摸，什么都没摸到。

    “我帮你。”傅北峻说着，伸手过来，修长的手指，就这么自然而然抚摸上了她的脸颊。

    跟他想象中的一样，女孩子的脸格外光滑，如同剥了壳的鸡蛋似的，轻轻触碰，都觉得有些触电般的感觉。

    很快，傅北峻收回了手。

    “是什么？”乔绒低头去看他的手。

    “纸屑。”傅北峻很自然的撒了个谎。

    乔绒哦了一声，又对傅北峻说了一声谢谢。

    傅北峻轻轻嗯了声。

    他好像，越来越接近光明了。

    ……

    乔司寒没想到，自己回不去乔家了。

    他刚要进门，就被门口的保安拦住了。

    “少爷，夫人吩咐了，没有她的允许，你不准回家。”

    听到保安的话，乔司寒皱了皱眉头：“开玩笑吧？我就要进去！”

    他往前走了两步，却被保安按住：“少爷，您别为难我们了。”

