    

    只见一个穿着弟子服饰的俊朗男子对她行礼，男子腰间还有一块青鹤玉佩，标志着他的身份，掌门首徒。

    阮小离颔首：“嗯。”

    百里闫綮站直了身体，看着眼前的女子，师叔明明看着就是一个娇小的女子，但是这威严和这冷清的模样，让人丝毫不敢有什么不敬的心思。

    “师叔是要前往前殿吗？”

    “嗯。”

    丝丝冷淡的气氛，百里闫綮发现他自己在师叔面前，好像说不上什么话。

    也是，曾经他们丝毫不熟悉，昨晚更是他有错，不可能因为昨天几句话他们就变得熟悉了。

    百里闫綮让开道路：“师叔，请。”

    大殿内，几个长老都已经来了，还有各自的首徒弟子，长老一个个脸色都不是很好，明显是发生了什么不好的事情。

    他们看见阮小离走了进来，几个长老神色微妙，有个长老眼中还带着一点点的轻视。

    也不知道掌门叫她来干什么，她现在就如同一个废人一样，每次宗门大事都叫她过来，可是她又出不了什么力，最后事情还不是他们或者掌门解决的，她一个没用的女子来大殿议事，让他们看着便觉得烦躁。

    不喜阮离，长老们也不会说出来，有些事情只能心里想一想。

    要知道他们云仙宗的掌门郑道凛，资质上佳，从入上门就得先掌门厚爱，而且更是一个重情重义之人，一直对这个小师妹照顾有加，可以说完全是仁至义尽。

    无论什么事情，掌门都会想到这个师妹，弟子跪礼，大殿议事，都会让她来，给足排面，这才让众人表面上不轻视于她。

    但是耐不住阮离是个废物，大家背地里还是轻视的。

    阮离是先掌门的关门弟子，资质逆天，可惜太急于求成，心性不稳，最后落得一个走火入魔，差点身死，最终成为了一个废物，现在就是靠着这一手炼丹技术，才勉强保住了她的仙身容貌。

    一个废物能被弟子跪拜，尊称师叔，已经很给她面子了。

    阮小离是一个很敏感的人，这些长老也不怎么掩饰眼神，阮小离把他们的神色轻视全部看在了眼中。

    可是面对这样的眼神，她没有丝毫感觉，不会难过，不会觉得被羞辱的难堪感。

    因为.......原主的身体告诉她，原主早就习惯这种眼神了。

    阮小离进入大殿，没有和谁搭话，她找到自己的位子坐下，端起边上的茶水喝了一口。

    茶水是冷的......

    她含着茶水喝下，轻轻放下茶杯，目不斜视。

    不一会儿，一个身穿青色掌门服饰的男人进来了，修仙之人都是容颜常驻的，郑道凛长着一张丰神俊朗的面容，头戴掌门玉冠，脸上一小段胡子，看起来比较的威严。

    掌门身后跟着的就是世界男主百里闫綮，百里闫綮一进门，眼神不自觉的看向了右边上首，师叔正颔首目不斜视的坐着。

    郑道凛在掌门座位上坐下，然后直接进入了今天的主题：“一大早召集大家过来，想必大家也耳闻了是什么事情吧。”

    此话刚刚说完，坐下一个长老立刻冷哼一声：“哼，想我云仙宗可是修仙门派第一大宗，居然常年都有弟子遇害，如果这事情再不查清，今年的仙门大会，我们的弟子出去少不了要被其他门的弟子取笑了。”

    还有四个月就是三年一度的仙门大会。

    一向大会上，他们云仙宗都是出尽风头的，但是就是他们这每年都有弟子遇害的事情，一直找不到凶手，这事情出去没少被人拿来取笑的。

    说他们堂堂第一修仙门府，居然保护不了弟子安全，抓不住一个每年都作案的凶手。

    这话让大家脸色都不好，一个长老说道：“这次务必要好好查！”

    阮小离无声，眼神微微的挑动了一下。

    脑袋里，小恶有点拽的童音说道：“呵，说的好像前几年他们没有好好查一样。”

    阮小离一愣，随即眼神闪过笑意，但是也只是一瞬间就恢复的冷淡。

    接下来郑道凛让弟子把两具尸体抬了进来。

    郑道凛：“这是天亮时分，外院巡逻宗外树林的弟子发现的尸首，从服饰可以看出是我们内院的弟子。”

    死的又是内院弟子。

    可惜了。

    云仙宗是分外院内院弟子的，内院弟子都是资质很好的孩子，修为到了一定阶级才能成为内院弟子，进入内院学习的。

    几个长老让自己的首徒去近看尸体，百里闫綮也过去查看了，仅仅是一眼，他就回身说道：“师父，这两人都是像往年的弟子一样，被捅数刀，然后被丝线勒死，。”

    看来，又是同一人所为。

    掌门和长老开始探讨起来了，但是说来说去就往年的那几句话，没有丝毫的进展。

    郑道凛直接生出的烦躁的心理，如果他今年还不能把凶手抓出来，那么他的掌门威名何在？

    在他管辖的时候出这样的事情，这是要留于宗门史书的。

    烦躁之际，他眼神瞥到了那个清冷的女子。

    “师妹，对于此事，你可有议？”

    郑道凛一开口，长老都停止说话看向了阮小离，但是眼神一个个都不看好，她能说什么，她每次都坐着跟个木头人一样，一言不发，帮不上忙，还碍眼。

    阮小离抬头，淡淡开口：“杀人的是比较矮的人，捅数刀再勒死，为虐杀爱好。”

    郑道凛神色一动，然后问道：“为何如此确定。”

    阮小离道：“丝线勒的痕迹往下，证明凶手比这些弟子矮。”

    此话一出，百里闫綮立刻过去尸体边上蹲下，伸手将尸体脑袋侧过去，把衣领子拉下来一些：“裂痕是往下的。”

    刚刚他们全部人都是俯视的，看到勒痕，第一反应就是勒死的，根本没有去看泪痕的走向，仔细看，痕迹真的是往下的。

    百里闫綮看向那个神色淡然的女子，刚刚师叔眼神好像根本就没有看尸体一眼，可是却注意到了这个细节。

    最总掌门复述了阮小离的话，继续说着，长老又围绕着掌门讨论去了。

    这事情掌门交给了百里闫綮去查。

    议事结束，掌门一一行礼离开，阮小离直接起身走人了。

    长老：“阮离，你......掌门，你看她现在这个样子，礼数都没有了。”

    郑道凛其实也习惯阮离的冷漠，还有时常不行礼就走人了，他眼神暗沉，表面心平气和说道：“无事，师妹现今的情况，心里一直都不好受，神情恍惚，这些行礼的小事不必为难她。”

