    洛修白天的离开，当然不是去见什么客户，而是为了给女朋友一个惊喜。

    接下来带她去看店，也是为了拖延时间，让这些亲朋好友登船做准备。

    “来，上船吧！”

    洛修挽着关诗雨的手臂，一起走向码头。

    “小雨，生日快乐！”关诗韵从船上跑下来，迎接妹妹。

    “姐，你不是说要进组拍戏，没空陪我过生日吗？”

    “拍戏哪比得上妹妹过生日重要？”

    姐妹花紧紧抱在一起。

    “可恶，你们联合骗我。”

    “你要怪就怪洛修那个大骗子吧，是他一手策划的。”

    身后的洛修很不满地说：“如果我出道当明星，忠诚老实就是我的最大人设。”

    “妹妹，咱们不理他。”

    关诗韵拉着妹妹的手上船。

    这本来是一艘观光游船，被洛修包下来后，花了一天的时间进行布置。

    现在的游船更像一个宴会大厅。

    放着抒情的音乐，甲板上铺着红毯，四周摆满了鲜花，桌面全是各种好吃的甜点、美食……

    “姐先带你去换衣服。”

    关诗韵拉着妹妹进入一个临时搭建的化妆间。

    大约过了半个小时，穿着一身华丽露肩礼服的关诗雨从化妆间走了出来，马上成为了全场的焦点。

    船上的宾客们纷纷聚集过来，站在红毯两边，留出中间的通道。

    通道的另一头，同样换装完毕的洛修，身穿一身燕尾服，捧着一束鲜红，沿着红毯走到关诗雨面前。

    “我的公主，生日快乐！”

    洛修把花递到她的手中，然后拿出一个盒子，取出一条项链，“这是我送你的生日礼物。”

    “很好看，你帮我戴上。”

    洛修点了点头，手指穿过她白皙秀颀的脖子，轻轻撩起颈后的秀发，再小心系好项链，项链上的蓝宝石吊坠刚好落在她精致的锁骨上。

    “谢谢，项链很好看，我很喜欢。”

    “有了那么好看的锁骨，无论戴什么项链都会变得好看。”

    “那你以后开饰品店，会不会让我去当模特？”

    “当然不可以，我不能让那么多人看到你的锁骨，除了今晚，你以后给我包得严实一点。”

    洛修故意用霸道总裁的语气，逗得关诗雨噗呲地笑了出来。

    这时一个七层的生日蛋糕缓缓地推了出来，宾客们也跟着音乐唱起了生日歌。

    祝你生日快乐

    祝你生日快乐

    ……

    Happy birthday to you

    Happy birthday to you

    ……

    ……

    唱完歌，船上的灯光突然熄灭，只留下蛋糕上蜡烛的火苗。

    洛修在她耳边轻声说：“快许愿，然后吹蜡烛。”

    关诗雨点了点头，把双手合在胸前，闭上眼睛，片刻后睁开双眼，吹灭眼前的蜡烛。

    船上灯光再一次亮起，洛修好奇地问：“你许了什么愿望？”

    “不告诉你。”

    “你不说我也知道，因为你就住在我心里。”

    旁边被喂了一嘴狗粮的关诗韵看不下去了，“你们俩别虐狗了，快切蛋糕。”

    “我们一起切。”

    关诗雨和洛修一同握住刀，在蛋糕上切下一刀。

    分完蛋糕，船中间清出一片空地，大家纷纷邀请自己的舞伴跳舞。

    不跳舞的人，也可以品尝食物、红酒、饮料，或者到顶层观看羊城夜景。

    洛修来到关诗雨面前，左手手背贴在腰后，右手缓慢伸出的同时微微弯腰，“我能荣幸和您这样的美人共舞一曲吗？”

    “我很乐意！”

    关诗雨把手交到洛修手中。

    这是一首很抒情，节奏很慢的乐曲。

    洛修右手放在关诗雨腰间，跟着音乐的节奏，缓慢地移动着脚步。

    “你什么时候学会了跳舞？”

    关诗雨把头埋在洛修胸前，吐气如兰般问道。

    “这几天晚上偷偷找人练了。”

    洛修闻着她颈间的迷人幽香，有点陶醉。

    “找谁？”关诗雨警惕地问。

    “当然是我最亲密的人……”感受到杀气的洛修，赶紧补充说，“就是李山他们几个，他们跳女步，我跳男步。”

    ……

    李山、赵建业、伊青飞三人正在角落里喝酒。

    “咱们也邀请女生去跳舞吧？”李山提议。

    赵建业无奈地说：“好像会跳舞的女生都被人捷足先登了。”

    “班长大人好像没人邀请。”

    伊青飞指着另一边正独自拿着一杯红酒，站在窗边看风景的叶晓萌。

    虽然她早已经辞掉班长的职位，但在大家心中，她才是真正的班长。

    “班长？还是算了吧，我宁愿在这里陪你们喝酒。”李山对叶晓萌有点怂。

    如果谁能够在气场上压他一头，这个人一定是叶晓萌。

    “是男人就不畏艰险，直面挑战，我们三个猜拳，谁输了谁请班长跳舞好不好？”

    “来来来，谁怂谁是小狗。”

    三个幼稚的男人围一圈猜拳。

    经过三轮比划之后，李山光荣地赢得了请叶晓萌跳舞的机会。

    赵建业拍着他的肩膀，用沉重的语气说：“加油！证明你是男人的机会到了。”

    伊青飞则握着他双手：“兄弟，你放心去吧，艳红由我来帮你照顾。”

    “那我去了！”

    李山转过身，以一种“风萧萧兮，易水寒，壮士一去兮，不复还”的气概向叶晓萌走去。

    “May I dance with you ?”李山来到她身前，用标准地绅士动作发出邀请。

    叶晓萌把手中的红酒杯放在桌面，瞥了他一眼。

    李山不由自主地后退一步，心虚地说：“不愿意吗？那太好……不，那没关系。”

    他说完便想逃。

    “可以！”

    李山听到这两个字，身体好像中了定身术一般，僵在原地。

    过了片刻才回过神来，战战兢兢地握住对方递过来的手。

    到了舞池，才刚开始跳，李山便因为太紧张，不小心踩到了叶晓萌的脚。

    后者眉头一皱，不怒自威。

    李山赶紧道歉：“不好意思，我男步跳得不是很熟，最近为了陪修哥练舞，都是跳女步。”

    “我来跳男步，你跳女步。”

    “什么？”

    李山还没有反应过来，便被叶晓萌带着，反转了身份。

    换成叶晓萌跳男步后，两人的动作果然比刚才流畅了很多。

    从身高来看，李山1米73，叶晓萌1米75，再加上今天穿着高跟鞋，看起来差不多比李山高了十厘米，简直是最萌身高差。

    这对奇怪的组合很快吸引了船上所有宾客的目光，就连洛修和关诗雨也不由停了下来，看他们两个跳舞。

    李山也想停下来，但这个时候可由不了他。叶晓萌好像老鹰拎着小鸡一般，带着他翩翩起舞。

    直到音乐停止，所有人一起为他们精彩的表演鼓掌。

    叶晓萌弯腰向大家致谢！

    李山则感觉晕船一般，双腿轻浮，站立不稳。

    如果不是叶晓萌在旁边提着他的手臂，恐怕要倒下了。

