    【兵器大师

    物品等级：黄金级。

    使用此卷轴后，你获得“兵器大师”天赋，对所有兵器都拥有大师级掌控水平。】

    【岚切

    物品等级：黄金级。

    攻击力提升180%。

    岚：攻击时向攻击方向释放出风刃，风刃的伤害和范围随攻击力度提升，可自主关闭和开启这个效果。

    切：这把刀极为锋利，大多数阻碍物都会被它一切而断。

    此刀名为岚切，是一件不折不扣的大杀器，有了它你面对再多对手也不用畏惧。】

    “果然不愧是黄金级的物品，这两个看起来都很厉害。”

    看了背包空间中自己所获两个奖励的介绍，张阳感觉这次应该真的赚大了，他所获得的两个黄金级奖励看起来都极为有用。

    直接用掉兵器大师卷轴，将雷霆长剑收进背包空间，换为岚切，张阳查看起自己的个人面板：

    【姓名：张阳

    称号：青铜勇士

    体质：5.2

    力量：4.2

    敏捷：4.3

    智慧：5.1

    天赋：兵器大师。

    已装备：岚切（黄金级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：钢铁守卫。】

    “之前的剑术和射箭两个技能都消失了……取而代之的是个名为兵器大师的天赋……这种情况算不算原本的技能被融合了？”

    张阳面对这种情况很淡定，因为他明白这种情况并非是他之前的掌握级剑术和入门级射箭技能消失了，而是被融合到了兵器这个天赋之中，他的脑海中目前已经充斥了极为庞大的各类兵器使用技巧，所以他很清楚这一点。

    “如今的我不只是会使用剑和弓，其他十八般兵器、热武器等各种东西我都有了相当深刻的理解。”

    张阳如今的感受就相当于被灌顶，获得了极为庞大的经验和知识，自己只需多多使用就能快速掌握。

    “张阳，你获得的奖励也是一把刀？”

    此时一旁的林清清看到张阳手中的长剑换为了一把模样沉静的类唐刀式长刀，略带惊讶地问道。她现在手中也拿着一把崭新的太刀，刀身带着暗淡的蓝色，一看就不是普通货色。

    “我的这把刀名为冰刃，攻击时有概率冰冻住目标，不愧是白银级的武器……这次合作收获非常大，感谢你的帮助。”

    林清清对自己这次的收获很满意，向着张阳感谢道，因为她知道自己在这次合作中出力较小，主要的伤害都是张阳这边打出来的。

    “不用谢，我这次收获也很不错，我获得的这把岚切锋利非常，很合我心意。”

    张阳淡淡一笑，表示自己也收获颇丰。

    “那我就先告辞了，咱们的组队状态还有一天才会自动解除，这段时间我会努力杀些怪物，作为对你给我帮助的补偿。”

    林清清道谢之后，就准备离开，这是个雷厉风行的女子。

    “不用那么费力，你还是先休息休息吧，这次战斗我看得出来你消耗很大。”

    张阳摇摇头表示林清清不用这么勤快，她在之前的战斗中其实也消耗不小，因为和那白银级犀牛怪的战斗她必须时刻保持最高速的状态才能不翻车，对身体的负荷不小，张阳这一战后都感到了有些疲乏，他的体质属性肯定是远超林清清，林清清自然也不会轻松。

    “谢谢，有缘再会。”

    带着兜帽的林清清微笑着向张阳点点头，道别后身影就一阵闪烁，离开了这处洞窟。

    “这次战斗，虽然钢铁守卫和我起着主要输出作用，但林清清抓住机会刺瞎了犀牛怪的双眼也很重要，可以说是标标准准的一次组队合作。”

    林清清走后，张阳想了想这次战斗的过程，感觉自己不算被白嫖了，虽然他和召唤物出力最多，但林清清也起到了重要作用，而且没有她张阳短时间也不会知道这白银级怪物的所在，总而言之，这次合作，张阳还算满意。

    “接下来就试试这黄金级武器的威力吧。”

    心中对这次合作做完了总结评价，张阳便转身看向那巨大的白银级犀牛怪尸体，缓缓拔出了岚切。

    岚切出鞘，刀刃和刀鞘一般气质，看起来内敛而沉静，并不像雷霆长剑那样锋芒毕露，一刀劈出，刀锋于空气中划出半月形的风刃，风刃无色透明但划过空气时会引起波动，一出现就激射向前方，瞬间攻击到了二十米外的白银级犀牛怪尸身上，造成一个巨大的伤口。

    “NB！这岚切都可以当远程武器使用了。”

    张阳简单试验了一次岚切的风刃威力后，就喜不自胜，这岚切看起来是一把貌不惊人的唐刀，但实际上还能当远程武器使用，而且还是远程范围攻击型武器！这种功能可以说让它和其他近战兵刃拉开了差距，已经不能算做单纯的近战武器了，而是一把适用范围更广的大杀器！

    “看刚才风刃的威力感觉已经超越了雷霆长剑了……再试试用岚切本体攻击。”

    张阳接着用意念切换了岚切的攻击模式，然后走向了犀牛怪那巨大的尸体。

    用意念切换岚切的攻击模式这是他拿到岚切后就自动获得的知识，因为他作为岚切的主人，和岚切这把高级武器存在着一种微妙的心灵沟通，岚切虽然不存在明确的自身意识，但也超越了冰冷死物这一兵器界限，获得了一定的灵性。

    沉静的刀光闪过，原本在雷霆长剑攻击下都显得很是坚韧的白银级犀牛怪尸体顿时被完全切断，岚切的刀刃直接没入了这怪物坚韧的尸身。

    “不错，果然不愧是岚切，不仅岚很厉害，切也异常犀利。”

    张阳刚才用岚切攻击犀牛怪的强悍尸身都没有感觉到什么阻力，和之前使用雷霆长剑大不一样，要知道雷霆长剑也是锋利非常的好兵刃，面对这犀牛怪都略显吃力，岚切能如此轻松地切割它的身躯说明它的锋锐远远在雷霆长剑之上。

