    第355章雪参

    兽世并不是龙瑶以为的那样没开化，他们部落的巫师到来，带给了他们很多的变化。

    他们知道了用火把食物烤熟再吃，也学会了种植。

    也知道了生病需要找巫师治疗。

    兽世里男多女少是巫师无法改变的，一妻多夫也是无法改变的事实。

    巫师想着改变小兽人的出生率，这么多年过去了毫无起色。

    兽世想要繁衍下去很难很难。

    龙瑶越听越觉得这个巫师不像是兽世本土人士。

    她一定要去见见那个巫师。

    “回去后我能见见你们的巫师吗？”

    龙瑶把挖出来的雪参小心的放在一边。

    这一片地里的雪参他们快挖完了。

    “可以啊！你们都是巫师，都是我们部落的神，老巫师已经老迈，以后我们部落就要依靠您了！”

    豹申笑着摸摸后脑勺。

    神女笑起来真好看。

    豹申已经认定了她就是传说中的神女。

    龙瑶没再说话，继续挖雪参。

    终于他们把雪参挖完了。

    “巫师，这些雪参怎么拿回去啊？”

    他们一个个只穿着一件兽皮裙，用树叶包也包不过来这么多啊！

    “编个筐子吧！”龙瑶在周围的树上割下来不少藤条。

    “巫师，这是什么？”

    豹申一直盯着龙瑶手上的匕首。

    他曾经见过他们部落的巫师也有这么一个宝贝。

    巫师保护的跟命根子似的，谁也不能触碰。

    “送你了！”龙瑶随手就把匕首扔给了豹申。

    其余兽人羡慕的看着豹申，这可是宝贝呢！

    豹森笑眯眯的看着豹申，他有了巫师的支持，接替的首领之位会更顺利。

    龙瑶利用藤条开始编筐，一边教导着兽人编藤筐。

    “巫师，这个筐子真好看。”

    框子还带着两根背带，方便背着。

    “这个筐子可以装很多东西，你们的巫师就没教你们这些东西吗？”

    龙瑶奇怪，那人如果是她想的那样，应该懂得很多才是。

    为什么一个筐子都不会编？

    “没有，巫师只教导我们种麦子和烧烤，其余的没有教我们。”

    豹申也在一旁学者编筐子。

    龙瑶有些意外，那家伙这么笨吗？

    怎么都不多教点？这样她来到这里也好少操心。

    龙瑶找了不少树叶子铺在了筐子底部，把雪参小心的放进去。

    这么多雪参足够他们整个部落的兽人增长兽魂了。

    “巫师，这个东西真能增长兽魂？”

    豹森抚摸着一颗雪参爱不释手。

    这可是宝贝啊！

    “首领吃一颗不就知道了？”

    龙瑶十分肯定，这些雪参里富含的灵气，足够他们升级一颗兽魂。

    “就这么吃吗？”

    他们巫师给他们治病都是熬成汤汁喝的。

    “就这么吃。”

    雪参不像人参那么苦涩难吃，雪参就像是一根白色的萝卜，吃起来还很水灵。

    “真的？那我们就试试。”

    “你们也都每人吃一颗。”

    豹森希望自己的部落壮大，想要升一星兽魂何其艰难？

    只要吃一颗这个雪参就能升一星，他们怎么也得试试。

    “多谢首领。”十几个兽人都没多拿，一人手里只拿了一颗。

    龙瑶看得出，这个部落里的兽人很团结。

    (本章完)

