    眼看着那带着战马巨大冲力的重甲恐怖骑士来袭，无法使用魂技的胡列娜心中却半点也不慌。因为在她的身边，有着一位这个世界上最大的挂逼。在没有什么地方，比他的身边更安全了。

    轰！

    战马悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。

    一柄长达四米的重型骑士枪抛飞起来，而恐怖骑士斯科特人已经不在马上，和他的骑士枪一样，整个人已被掀飞。而那匹战马，却停在了云川的右手前。巨大的冲力就是到此而止，在强大的反震力作用下，战马侧身翻到，剧烈的抽搐。

    它的脖子，已经在这次碰撞中被彻底折断了。

    对于自己如今的身体素质有多强，力量到底有多么强大，就连云川自己也没有一个概念。只知道自从那次五行俱全之后，体内五脏化作水晶一般的质地，躯体更是时时刻刻被五行之光洗礼。

    每时每刻都在变强！

    到现在，封号斗罗的全力一击，连他的皮都蹭不破。

    他觉得现在能够打破自己防御的，或许只有这个世界所谓的神器了吧？

    至于神级以下的攻击，他早就不放在眼里了。

    在随手挡下恐怖骑士斯科特的御马冲锋之后，云川转头冲着身旁的胡列娜微笑道：“走吧。”说完另一只手仍然牵着她的小手，就这样直直的往前方走去。

    “站、站住。”

    恐怖骑士斯科特从地上爬了起来，有些色厉内荏的大喊道。他之前握住骑士枪的右手上，铠甲已经全部崩裂飞散，就连整条右臂上的铠甲也是一样。同时崩裂的，还有他右臂的肌肉和骨骼。这伤势不可谓不惨烈。

    但这并非是云川主动造成的，他只是伸手挡下了而已。但他的轻飘飘一伸手，对于骑马狂奔的恐怖骑士斯科特而言，那就是横在前方的一座大山。

    骑马撞山是什么下场？

    看现在的恐怖骑士斯科特就知道了。

    云川停下脚步，皱了皱眉，冷冷的看向他。此时，斯科特的头盔已经掉落，露出了一张狰狞的中年人脸庞。他看着云川的眼神中，已经多了一份惊恐。显然，他想不出为什么这个年轻人的力量会如此恐怖。随手一挡，就仿佛一座大山横在面前，他不是一名魂师么？

    “你是真的想找死？”他冷冷的道。

    “不，不是阻拦你。你已经通过了我的考验。有进入杀戮之都的资格了。”恐怖骑士有些艰涩的说道。他最不明白的是，一般魂师来到这里，都会因为魂技无法使用而震惊，可眼前这个年轻人，却似乎丝毫也没有受到影响。

    一块黑色的牌子递到云川面前，他随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号：九六六六

    身旁的胡列娜也有一个令牌，编号则是九六六七。

    “这是你们在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”恐怖骑士斯科特有些谦卑的道。

    云川和胡列娜两人接过牌子后，依然手牵着手向前走去，根本没有再多看那恐怖骑士一眼。

    而望着两人渐渐远去的背影，斯科特反手拔出腰间佩剑，猛的挥下，将自己已经完全被震碎的右臂切掉，猩红色的鲜血撒落黑色土地……

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着四个大字——杀戮之都！

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等两人出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”

    女人的声音很好听，来到两人面前闪开身，做出一个请的手势。

    云川和胡列娜早在来这里之前，就已经从比比东那里了解了一些有关这里的信息，所以并未表现的太过惊讶。淡然的跟随着那名女子走进了城门。

    因为手中身份牌的缘故，并没有人阻拦他们。

    走入城内，云川和胡列娜首先看到的是一片蓝紫色的世界。

    街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。在这里的人并不少，也没有人注意他们这两个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外，骤一看去，似乎和普通城市并没有什么不同。

    “我是两位的讲解员。两位有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为两位解答一切问题。十二个时辰后，这里就是两位生活的地方。你们也将正式成为杀戮之都的一员。”黑纱少女说道。

    云川点了点头，虽然早在来之前就从比比东那里了解过一些基本情况，但是更详细的还是听听专门的讲解员的解说比较好。

    “你就随便介绍一下这里的情况吧。”

    黑纱少女点点头，开始介绍道：“杀戮之都是一处罪恶的乐园！这里已经形成千年，传说是一名强大的魂师突破百级后留下的领域之地。在这里，一切魂师技能都无法施展，人们只能凭借本能和自身的力量生存。魂力可以作为力量的源泉。”

    “而进入这里的人，在这里生存的规则就是没有规则。作为杀戮之都的一员，你们可以在这里做任何事。就算是外面世界的封号斗罗来到这里，也将因为魂技的消失而变弱。而我们在杀戮之王的统治下，根本不需要惧怕他们。

    在杀戮之都，只要你有足够的能力，你可以做到任何想做的事。但我必须要提醒两位。正因为这里没有规则，你们也随时都有可能面临致命的危险。”

    “就像我开头说的那样，这里是一处罪恶的乐园！很多人来到这里，是因为在外面的世界无法生存下去，不得不选择进入。来到这里之后，就不需要再担心被人追杀。每一名杀戮之都的成员，都会受到杀戮之都的保护。”

    闻言，云川和胡列娜两人对于她所说的受到保护不置可否。他们还不清楚这里的情况吗？来这里的，除了他们这些来历练的，基本上都是身上沾满血腥的罪恶之人。进入这里与其说是保护，倒不如说是囚禁！

    进入这个地方，一般情况下就别想出去。

    而若是想要离开杀戮之都，那么只有一个办法，就是获得地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。

    凡是那样的强者，都将会被赋予杀神的称号。杀戮之都建成已有上千年的历史，前后一共出现过八位杀神。比比东正是其中之一。

