    两人话刚说完，孙恒打了一个五万，放胡了两家，乔玉佳与乔玉楠两人笑眯眯的胡了，而且两人都胡的五万。

    一个胡让乔玉佳与乔玉楠的话没有再继续说下去，可是孙恒打牌越来越心不在焉，甚至想到一会儿就要见到乔建全，她甚至有些胆怯，发自内心的，不知道为什么。

    很快就到了中午饭，孙恒是在迷迷糊糊与紧张忐忑中被乔玉佳与乔玉楠两人带过去的，其实两人想友好的挽着她的手过去。

    只不过……孙恒现在是男人装扮，就这样过去，所是有些不妥，而且……被家里的两个男人看到，纵使知道孙恒是个女人，但也会吃醋的。

    一路进到厅里，夏奕霆与王子秋手上端着饭已经过来了，而南宫辰维……坐着没动，今天他并没有去帮忙做饭，平常他做饭也只是做给乔玉灵吃，其他人……休想。

    到底是排老二，老三，老四就算有想法，也不敢多说，只能默默去做饭。

    孙恒进来，就被热情的招呼进去坐下，乔玉佳见小六不在，起身不动声色去了厨房，进去的时候，就看到乔建齐在炒最后一个菜，而乔建全则整个人坐在一边，失魂落魄的，整个人身上都透着一股子丧气。

    “小六。”

    乔玉佳沉声叫道。

    乔建全抬头，有些茫然的看着乔玉佳，“三姐，你怎么来厨房了？

    是不是饿了？”

    “没有，你既然不帮忙，为什么不去吃饭？”

    乔玉佳看着自家弟弟有些恨铁不成钢。

    乔建全很想去，但是不敢去，昨天晚上的梦太真相，路思恒恨自己给她下了药，然后然杀了自己，最后又在伤心欲绝中自尽了，他甚至感受到了她的绝望。

    他不要这样的路思恒。

    “我……我不饿，三姐你去吧，我今天就不过去吃饭了。”

    乔建全说完就打算出躲一躲，好歹等人走了，他再出现。

    乔玉佳无语的摇头，看着自家弟弟，竟有些无语了，“难不成你还能躲一辈子不成？

    今天我们已经帮你试探了，这丫头心中应该是有你的。”

    “可是三姐我给她下毒了，她差点就死在我手里。”

    乔建全现在回想起来，都恨不得直接抽死自己。

    乔玉佳皱眉，不悦，“是，你是给下毒的，但你也不是有意为之，若当初知道她就是天山书院的那个姑娘，你还会给对方下毒？

    一切都是无心之过，相信她会理解的。”

    “不，三姐你不知道，她会生气的，我梦到了，我梦到她很生气，先杀了我，然后再自杀，她很绝望，她的绝望我能感觉到。”

    听着乔建全的话，乔玉佳一度感觉眼前的弟弟傻了，着魔了，甚至伸手在他额头上探了探，发现人没发烧，又有些无语的道：“你既然没事儿，那就跟我去吃饭，如果你不去，我就让二姐来看看，你是不是生病了。”

    “我没事儿。”

    乔建全直摇头，他能有什么事情，他就是不愿意去而已。

    乔玉佳对乔建全当真是无语极了，想了想，她转身走了，一句话都没有与乔建全再说，回到饭桌前，大家都已经坐下，正在等着夏奕霆等人，乔玉佳将乔玉灵拽出屋子，然后压低声音道：“二姐给我点毒药。”

    自从她在二姐安排的地方住了两年多后，身体早就恢复了，再也不需要服用毒再控制，所以也就导致她现在身上没有毒，夏奕霆身上应该有，但现在人在厨房也不方便，还是找二姐最方便。

    乔玉灵皱眉，慌忙伸手拉过乔玉佳的手给她把脉，嘴里还解释道：“你已经多年不服毒药，最好不要再继续服，若是……”突然她愣住了，玉佳的这身子好着呢。

    乔玉佳也知道乔玉灵这是误会了，慌忙解释，“二姐，我没事儿，我是打算给小六下点毒，你是不知道，小六竟然不愿意与我们一起吃饭，他这是怕面对那姑娘呀，眼看着弟弟怂成这样，我总要帮帮帮忙的。”

    乔玉灵：“……”一个两个的，帮忙方式现在都这么新奇了？

    还非要下毒不可？

    之前给小六毒，就下出事儿来了，现在玉佳也跟她要……这是要干什么呀。

    “不行，上次小六的事情在那里摆着呢，你们想帮忙也不能用这样的办法。”

    她拒绝。

    乔玉佳倒是有些着急了，反手抓住乔玉灵的手，很认真的解释，“二姐，小六现在魔怔了，他跟我说自己做梦了，梦到那姑娘将他杀了，而且还非常痛苦，你说这孩子是不是傻了，日有所思，夜有所梦呀，现在不帮他一把，感觉他要缩回去。”

    乔玉灵：“……”感觉有几分道理，可是下毒什么的她一点也不赞同，“行了，不就是让小六过来吃饭吗，我去厨房叫他就行了，你先回去吧。”

    “我还是跟你一起去吧。”

    “好。”

    姐妹两个一起又进了厨房，乔建全竟然……人都不在了，夏奕霆与王子秋，乔建齐，手上端着菜，端着汤，显然是可以吃饭了。

    “你们先过去吧，我们去看看小六。”

    乔玉灵说完，加快了步子去乔建全院子，果然找到他，手上正拿着一个馒头，坐在院子里，就像是被人遗弃的小狗狗般可怜。

    乔玉佳一看他这个样子就生气，“你看看你，这是不是你自己作的，让你过去吃饭，你不去，自己坐在这里啃馒头，还表现出这么委屈巴巴的劲儿，咋不委屈死你呢。”

    如果不是亲弟弟，她真想打死算了。

    乔玉灵更直接，看着乔建全就道：“走吧，去吃饭。”

    “二姐，我不去，你们去吧，我不饿。”

    乔建全说。

    乔玉灵皱眉，“你这是怕孙恒看出来，你就是那个下毒的人？

    如果你不去吃饭，我现在就去告诉她，你不但给她下了毒，而且还不愿意承认，甚至都不敢出来见她。”

    “二姐，我没有。”

    “没有吗？

    没有你为什么坐在这里不去和大家一起吃饭？

    今天可是你两个姐妹一起动手做的饭。”

    

