    ps：感谢3拾柒计，无情的春风，施家灬鹏少三位同学投出的宝贵月票。

    感谢刀锋舞蹈者同学的慷慨打赏。

    今天是我的生日，晚上和朋友聚了聚耽误了更新时间，请大家见谅。

    3d电影其实早就有，最早的要追溯到1922年，不过那时候的3d电影基本上只是一个噱头罢了，而真正意义上能勉强算得上3d电影的还是1969年丹尼尔.西姆斯拍摄的《女乘务员》，而这部影片也一举获得了27oo万美元的票房数据，帮丹尼尔成为了当时最炙手可热的导演之一。

    不要小瞧27oo万，至少在那个年代取得这样的票房，不吝于今时今日过亿元的票房大片。

    “能拿出一个具体的拍摄方案么？”叶苏芒揉了揉鼻梁，问道。

    “没问题。”

    刘世宏眼中充满了自信，不过随后还是忍不住提醒一句：“叶总，拍摄3d电影，无论是选择直接用设备拍摄，还是后期再去制作，成本都将变得极其高昂，而且如果真要拍摄出这种影片那么影院必然也需要配套的设备才能放映，这又将是一个极其庞大的工程。”

    “早晚都会走到这一步。”叶苏芒笑着摆了摆手，知道自己这一次又要大出血了，不过这种‘大出血’他却是乐意见到的，因为这是对电影技术进步的肯定。

    而且敢为天下先，叶苏芒之所以能得到今天的成就就是能够步步领先于其他人。这才在短短的时间内赚下了这份庞大的基业，而在3d电影这一块。他依旧嗅到了一众浓厚的金钱味道，这绝对是充满商机的一片处女地。

    “那我建议后期制作，毕竟这部影片主要还是以特效为主，单纯用3d摄像机去拍摄不划算，后期制作出来我有信心让里面的特效和3d技术完美结合，比您现在所看到的还要更好！”刘世宏知道叶苏芒是下定决心了，内心忍不住感叹的同时也是一阵欣喜。

    老板敢于进取那就证明他们还会有突破自身技术的可能，只有在这种老板的带领下。他们才能真的如同所喊的口号那般，做到世界第一的特效团队。

    “嗯。”叶苏芒点了点头，不光是成本的问题，目前3d摄影设备还不是太过于成熟，几大生产商所做出来的作品都还存在着多多少少的问题，这些都是叶苏芒对于直接拍摄敬而远之的原因。

    毕竟他可不想拍摄于影片到一半忽然现出错了，结果之前所有的努力都付之东流。这不光是金钱损失上的问题，还是对自己和演员努力付出的劳动成果的一种践踏。

    几日后，华夏国内的一些影迷忽然现，天下院线所有五星级的影院的一号放映大厅全部紧急关闭，预期一个月，而且看电影的人在路过一号大厅时总会听到一些叮叮当当的声音。也会看到有些工人拿着一些不知名的东西走进大厅内。

    要是一家也就罢了，全国上下三十多家影院全部都是这么做，这就惹人怀疑了。

    不少网友都在网上追问，到底是什么原因会让一号大厅闭厅，要知道天下院线五星级影院的一号大厅全部都是能够装纳千人以上的级放映厅。这么一关闭一个月，损失的钱绝对数以千万计算。

    这一讨论还惊动了记者。对于天下院线的举动这群人也是充满了好奇心，在有心人的调查下，结果终于出来了。

    原来这些大厅之所以临时闭厅，竟然是为了装修！

    “装修？这也太瞎了吧，全国上下我都找不出比京都天下影城一号大厅再好的放映大厅了，怎么这么好的大厅还要装修，是不是叶苏芒赚得钱太多烧得慌了，实在不行你分我一点也行啊。”

    “真心搞不懂，莫非叶苏芒要把这些放映厅装修到人民大会堂的标准才罢休？”

    “我觉得叶苏芒这么做显然是有深意，至于是什么，岂是我等凡人能够明了的？”

    大家的猜测着实造成了一阵的话题，媒体借此也推波助澜一阵报道，几天内天下院线和叶苏芒又成为了报纸的头条。

    这着实让不少的明星羡慕嫉妒恨不已，自己拼了命的演几个月的戏，又忐忑的期待着收视率或是票房的结果，直到自己的作品真的有点成绩了媒体才多少提点一句，真要想上头条有的时候甚至还要塞上两个红包，哪想这位，只是影院装个修，就被媒体如此强烈的报道，上头条如同喝白水，着实令人羡慕嫉妒恨啊。

    远在美国的叶苏芒还是在媒体报道了两天后才被国内通知而知道的。

    对此叶苏芒也是哭笑不得，自己不过就是改装几个imax放映大厅，有必要这么铺天盖地的揣测么？

    “直接让官方把消息公布出去，又不是什么见不得人的事情。”叶苏芒直接吩咐一句便撂下了电话，这种小事实在没理由让他为此去分神。

    此时此刻叶苏芒的注意力全部都集中在了关于世界末日这部电影的剧本上。

    各种各样的灾难，到底如何设计才足够震撼，这都是叶苏芒需要去考量的，不是说把那些天灾堆砌到一起，做出一个大效果那就是好的灾难片，灾难片真正的精髓并不仅仅止于此，像是灾难中人心的揣摩，还有如何逃脱的路线，何种灾难在何时出现才会造成最震撼的效果等等。

    当然除此之外叶苏芒也不忘记夹一些私货，多在影片中融入一些关于自己祖国华夏的元素，这其中的多少，会不会影响影片的平衡都是叶苏芒需要去认真考量的，而且不要小瞧这种累计。虽然不可能真正把华夏文化作为主旋律，但是这种一点点的累计。潜移默化的影响就会让观众渐渐接受这种文化，最终完全接受也不是没有可能。

    叶苏芒觉得这方面做的最好的就是自家祖国的邻国韩国，无论是综艺还是电视剧，似乎都有着辐射全亚洲的趋势。

    不过想到这里叶苏芒就禁不住一阵苦笑，就在前几天少女时代在明珠市参加的s&m家族演唱会中再一次遭遇了黑海，这让已经渐渐掩藏起来的伤疤又被一次被恶狠狠的揭开。

    好在似乎是经历过一次，有了深刻又痛苦的领悟，这一回孝渊和这群女孩倒也是蛮坚强的。听刘伊菲说，孝渊还能够反过来去安慰自己呢。

    叶苏芒知道那群女孩很显然内心并不好受，毕竟作为明星遭遇这种事情无疑是要承受巨大压力的，不过俗话说得好，不经历风雨怎能见彩虹，或者借用一诗词，梅花香自苦寒来。如果这个组合真的能挺下去，未来还真是可能令人刮目相看呢。

    对于少女时代的黑海事件，叶苏芒处于旁观者的角度同情了一下弱者，但这只是一个插曲，他的主要注意力还是要集中到接下来的工作当中。

    nbc电视台已经开始催促第二季的剧本了，随着《行尸走肉》收视人口数据突破八百万。电视台自然也坐不住了，可是当他想要拍摄第二季的时候才忽然现，不光是剧本的问题，她们竟然连版权也没有。

    天啊，这不是要了自家电视台的老命么！？要知道他们可是完全没有参与到这次电视剧的投资拍摄当中。只是作为一个播出平台而已，甚至可怜的nbc现。自己竟然只有一轮重播权，这岂不是连第一季都可能保不住？

    这天堂和地狱真的只有一线之隔啊，前天他们还在庆祝突破八百万，可是此时此刻，他们就不得不心惊胆战的拼命想尽办法要拿下《行尸走肉》这颗救命稻草的版权。

    如果叶苏芒真要甩手另找他人，她们也没有任何办法，现在nbc所有的高层都在后悔，当初怎么就不舍得那点拍摄的资金呢，结果现在可好，版权什么的全部都在叶苏芒的手中，而收视人口数据这么优秀，当初签订的协议中，大半的广告费还要流进叶苏芒的口袋，真可谓是人财两失。

    “必须要拿下《行尸走肉》！！！不惜任何代价！！！”这是nbc董事长在理事会上最后拍板的言。

    而叶苏芒接到蒂姆传达的消息后也是一愣，随即便忍不住笑了。

    话说叶苏芒自己都忘记这部电视剧所有的版权都还在自己的手中，果然人算不如天算，当初就连叶苏芒也没曾料到这部电视剧会如此的大火。

    不过对此叶苏芒倒也没什么大心思，他和nbc说起来虽然开始有些小波折，但是随后的合作还挺愉快的，而且他也没精力在这部电视剧上有过多的投入，把随后的版权授权给给nbc也不是什么大问题。

    “那太好了，叶，哦不，是亲爱的叶，你什么时候有时间来nbc公司一趟，我们把接下来的合同商谈一下。”蒂姆一脸十分狗腿的表情，谄笑着说道。

    他很清楚，自己如果能过迅办完这件事情，升职或许因为自己刚当上副总裁而没什么希望，但是加薪加奖金那是必然的了。

    “最近我都没有什么时间，你知道的，我现在的精力都在新电影上。”

    “是是是，我当然明白，不过只需要几个小时，就几个小时，而且我们电视台给出的条件非常优厚，保证会令您满意。”蒂姆一听心头顿时一慌，连忙劝道。

    “这样吧，明天上午九点，你们来我公司找里昂总裁，我会授权给他，让他处理关于《行尸走肉》后续拍摄的一切事宜。”叶苏芒想了想，说道。

    那头的蒂姆哪还会拒绝，连忙点头答应后便挂点电话，急忙忙的去找高层商议明日的谈判了。

    而这头叶苏芒则是拿着电话，脸上带着微笑的表情，命运有时候就是这么的奇特，前几个月自己还需要拿着剧本亲自上门挨个电视台去跑。而此时此刻自己只需要坐在家中，那群曾经高高在上的人便会眼巴巴的亲自上门来交谈。

    这种感觉。真好！！！

    或许也正式这种令人忍不住内心雀跃的感觉，才逼迫着叶苏芒，让他清楚的明白，要赢，做什么都要赢，只有赢才能享受到这一切，这也成为了叶苏芒人生信念之一。

    第二日一大早，还不到八点钟前台的接待员就打电话给叶苏芒。告诉他nbc电视台的谈判人员来了。

    “呵呵，还真够早的。”里昂此时也在叶苏芒的办公室内，叶苏芒用免提接的电话，所通知的内容自然也一字不落的全部进入他的耳朵里。

    “剩下的就交给你了。”叶苏芒笑着说道，目光望向里昂充满了信任。

    里昂没有回答，只是认真的点了点头，便离开了叶苏芒的办公室。

    “老板。如此重大的谈判真的不需要去关注一下么？”作为叶苏芒秘书的赛文在一旁问道，他没有想到叶苏芒真的全权把这次谈判交给了里昂，甚至连一个下限都没有表达，完全的放权。

    要知道以《行尸走肉》的火爆程度，这必然是一次设计到上亿美金的大交易，他真的怀疑老板为何如此放心的就交给里昂。万一他和nbc谈判人员私下‘沟通’过呢？

    “你不懂。”叶苏芒只是笑了笑，说道，说完后也不解释什么，继续埋头工作，留下赛文一脸的迷惑表情。

    事实上叶苏芒又怎么可能真正把一宗上亿元的大交易真的交于他人手中。哪怕那是他的下属也不可能，以真以为伴随里昂的那些律师团和经济顾问都是吃干饭的。

    不过叶苏芒也是真的放权给了里昂。为的就是见证一下这个人的实力和内心。

    如果他能够真的在谈判中取得上峰，为公司争取到足够的利益，叶苏芒自然不会吝啬奖励，也会继续加大对这个人的重用，直到将他收为心腹，但如果他在谈判中真的和对方达成私下交易，那么自己也完全可以及时叫停。

    如果里昂是一个聪明人，相信他会懂得如何选择。

    而且给予一名执行总裁应有的权限不是应该的么，如果束手束脚，相信里昂也做不出多大的成就，这样还会徒增叶苏芒自己的压力。

    叶苏芒自觉还算知人善任，也不是那种极尽揽权之人，适当的给予里昂权利的空间，对自己，对公司和对里昂都是有好处的，可谓一箭三雕。

    这种大谈判不是一天两天就能完成的，上亿元的合同即便是nbc也不可能说认就认，哪怕是o.1个百分点，双方都会争吵个不停，毕竟那看似微不足道的一个让步，很有可能就是几百上千万的美金收入。

    “赛文，今天我还有什么行程？”又忙了一会，叶苏芒觉得今天可能不会有太好的思路后便拨通了秘书的专线电话，问道。

    “波ss，没有。”赛文回答的十分干脆。

    叶苏芒摇头笑了笑，继续问道：“那最近有什么关于我和公司的事情。”

    “还真有一件。”本来只是随口一问，没想到赛文竟然直接回答道：“是关于您那《求生之路》的。”

    “那歌怎么了？”叶苏芒眉头微皱，怎么会联系到歌曲上，难道有那个不开眼的歌手想要借这歌的名声好好炒作一把？

    要知道很多歌手就是这样，碰到某些爆红的歌曲，生拉硬拽的不知道从哪里找到一自己的歌曲，硬是要说这些爆红的歌曲某某点抄袭了自己，这种事情不是特例，而是在歌坛普遍存在的现象，国内国外都有，难怪叶苏芒第一个会想到这一点上。

    不过叶苏芒有着自己的底气，《求生之路》是自己完完全全的原创，如果真有人不开眼的话，那么叶苏芒不介意和他打打官司。

    对面的赛文没有察觉到叶苏芒声音中的冷意，而是兴奋的回答道：“波ss，网上对这歌的完整版呼声十分的高，还有询问这歌什么时候会行唱片……”

    “呃？”叶苏芒一愣，没想到竟然还有这事儿。

    在电视剧中出现的《求生之路》只是一个不到2分钟的版本，外面流传的也正是这段节选自电视剧的版本，而一般歌曲最少都要接近四分钟，显然这个不到两分钟的版本是一个阉割版。

    “波ss，你是不知道，网上对于这歌的完整版会是如何都好奇极了，几乎绝大部分观众都认为这么经典的歌曲不应该只出现一个阉割版，网上也有过翻唱，甚至还有作曲家私自补齐了这歌，但是在观众眼中只有您出手的完整版才是最终的完整版本，对了，您现在打开诱tube……”

    闻言，叶苏芒打开电脑，输入了诱tube的网页。

    “你看看，现在《行尸走肉》的总点击率已经破亿了，其中贡献最大的就是第三集，过其余集数将近三倍的点击率，而且根据网站统计，这些人观看都是直接从末尾几分钟开始，显然目的就是这《求生之路》的歌曲，波ss，我觉得我们有必要满足观众的需求。”

    叶苏芒没有料到，对于这歌，时隔近一个月后观众依然会抱着如此大的热情，看着视频区下方的留言面板上许许多多粉丝对这歌的期待，叶苏芒觉得自己或许真的要为这些观众们做些什么了。