    第58章臣妾委屈

    摸肚子的动作不小心扯到伤口，疼的她龇牙咧嘴，眉头皱成了一团。

    沈初微是那种一顿不吃饿得慌的主，这都快一天没吃了，早就饿的前胸贴后背。

    没力气说话，其实是伤的太重，疼的。

    萧锦言听见她说饿，吩咐秦骁：“去把饭菜端来。”

    “喏。”秦骁领命大步走出去。

    没一会功夫，便将饭菜端上来，放在矮几上。

    沈初微看见吃的来了，大概是太饿了，忘了身上有伤，迫不及待的想起来干饭。

    她用手撑着床，只是动作有些猛，刚使力便扯到伤口，疼的她倒吸一口气，又重重的跌回床上。

    “好疼啊！”疼的她眼泪在眼眶里打转，让人看了，很是心疼。

    萧锦言原本是扶她起来的，谁知她一看见吃的就这么迫不及待，比他还快一步。

    “你急什么？”

    “臣妾饿嘛！”沈初微委屈极了。

    “那也不急于这一时。”萧锦言将沈初微扶起来，尽量不扯到她的伤口。

    顺便拿来两个软枕放在沈初微身后垫着。

    坐好后，沈初微忍着疼拿起筷子，看着面前的清粥小菜，连个荤腥都没有。

    刚才疼的眼泪没淌下来，这会哗啦啦的往下淌。

    她为了救萧锦言，可是挨了一箭，怎么说也是救驾有功吧？

    不说大鱼大肉喂着她养着她，至少有肉吧？

    别说肉了，连油水没见着。

    她眼泪汪汪的看向萧锦言：“殿下，就吃这个啊？”

    萧锦言道：“你受伤，只能吃些清淡的。”

    沈初微道：“殿下，正因为臣妾是病患更应该吃些好的补身体，这样才能恢复的快。”

    萧锦言：“歪理。”

    沈初微不死心，委屈巴巴的道：“殿下，再准备些红烧肉好不好？臣妾就吃两块。”

    萧锦言语气坚决：“不行。”

    沈初微竖起一根手指咬牙表示，“吃一块也行。”

    萧锦言看着她一副委屈巴巴的模样，语气缓了缓：“等伤好了再吃。”

    “…好吧！”沈初微无力的垂下脑袋，夹了根萝卜送进嘴里，再喝一口粥，肚子太饿了，只能将就着吃了。

    即便没肉，沈初微吃了三碗粥。

    吃完后，萧锦言将沈初微放平在床上，替她盖好被子。

    而沈初微因为伤势太重又再次沉睡过去。

    萧锦言坐在床头守了一会，便起身离开，回到自己的营帐。

    夜深人静

    几道黑色身影潜进营帐之中，手持刀剑，缓缓靠近床的位置。

    就在黑衣举起手里的刀朝床上砍去时发现不对劲，掀开被子，发现里面是两个枕头。

    黑衣人相视一眼就知道了上当了，正打算撤离时，一群侍卫冲进来将黑衣人团团包围。

    萧锦言修长的身影从营帐外走进来，冷眼扫向黑衣人，沉声吩咐道：“留活口。”

    秦骁卫驰手持长剑率先朝黑衣人冲过去。

    黑衣人拿着刀奋起反抗。

    过了好一会，侍卫们才将黑衣人制服。

    黑衣人被制服后，便打算服毒自杀，被秦骁和卫驰及时阻止。

    “还想服毒自杀？美的你。”卫驰紧紧捏黑衣人的下颚，将毒给逼出来。

    一共四个黑衣人，死了两个。

    萧锦言在宝座上坐下来，冷眼看着面前被控制住的两名黑衣人，冷声质问：“谁指使你们来刺杀本宫的？”

    黑衣人哼了一声：“我们是不会说的，有本事杀了我们。”

    萧锦言眸色一冷：“你们以为本宫会让你们死的这么痛快吗？本宫有一百种方法让你们生不如死。”

    黑衣人不屑的冷哼一声。

    萧锦言冷声命令道：“卫驰，将他们带下去，无论用什么方法，能让他开口就行。”

    “遵命。”卫驰带着黑衣人下去。

    此时，轩王的营帐内。

    萧云轩在营帐里来回踱着步子，时不时抬起头看向营帐门口，“怎么到现在还没有消息？”

    下属劝道：“王爷，您别着急，说不定马上就会有消息了。”

    萧云轩皱着眉，万一刺杀失败，牵连到他，后果不堪设想。

    过了一个时辰，依旧没有消息，萧云轩便知道肯定是刺杀失败了。

    萧云轩气急败坏的怒摔茶盏：“一群没用的东西。”

    下属安慰道：“王爷，此时生气也没用，他们都是死士，抱着赴死的决心，不会出卖王爷的。”

    萧云轩听了，这才松了一口气。

    *

    萧锦言受伤的消息传到皇帝那里，一早萧锦言便被皇帝叫过去。

    等到了皇帝营帐，轩王以及其他几位皇子也在。

    萧锦言上前见礼，“父皇。”

    皇帝打量了几眼太子，穿着衣服也看不出来是否受伤，他关切的道：“朕听闻太子受伤了，可有此事？”

    萧锦言低眉颔首：“回父皇，儿臣在寻找血凤凰时遇见刺客。的确受了些伤，如果不是沈奉仪舍命相救，儿臣此时恐怕不是受伤这么简单。”

    皇帝闻言有些震惊，忙问：“刺客？昨天怎么没听你提起过？你伤到了哪里？可严重？”

    萧云轩下意识的看向萧锦言，藏在衣袖里的手紧紧握着，暗杀失败事小，居然让萧锦言抓住了刺客，万一将他供出来，麻烦就大了。

    萧锦言扫了一眼萧云轩，回道：：“父皇，昨天沈奉仪伤势严重，儿臣怕打草惊蛇便没告知父皇，昨夜儿臣再次遇刺，抓住了两名刺客。”

    皇帝震怒：“刺客在哪里？朕要看看是谁敢对太子下手？”

    “喏。”萧锦言转身命令秦骁，“将人带上来。”

    秦骁退出去后，没一会就压着两名黑衣人走进来，让其跪在殿中央。

    萧锦言道：“父皇，一共四名刺客，另外两名服毒自杀，还剩下两名。”

    皇帝龙颜大怒：“是谁给你们的胆子刺杀太子的？”

    “是……”黑衣人扫了一眼轩王。

    萧云轩发现黑衣人看，他瞪了一眼，立马收回视线望向皇帝，“父皇，敢暗杀太子之人，留不得。”

    皇帝冷声质问：“只要你们说出幕后主使，朕可以饶你们不死。”

    萧锦言垂眸看向跪在地上的两名黑衣人，扫了一眼萧云轩，沉声道：“说吧，是谁指使你们的？”

    ?  ?下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

