
　　她本来就不喜欢况天君，更别说和他那些蓉城富少的朋友一起了。

　　况天君似乎也猜到了尹初晴会这么说，笑道：“但是你爸爸给我打了电话，让我带你去认识一下，那些人家里好多都跟蓉城市里有关系，你还是去结交一下比较好。”

　　听到这话，尹初晴眉头皱得更深，她很讨厌况天君用他爸爸出来当借口，而且还是让自己去参与政治，更加不耐。

　　跟这些人结交，无非可以让自己的父亲仕途更加稳健，但要牺牲自己，这是尹初晴根本不愿意的。

　　“我——”

　　尹初晴犹豫了一下。

　　“好，晚上我们准时到，还有其他事吗？没有的话我们就要先走了。”

　　秦飞这时突然开口，答应了况天君，然后拉着尹初晴的手臂离开了食堂门口。

　　况天君见到这一幕，拳头握紧，眼底深处有杀意疯狂地凝聚。

　　不过在想到什么之后，他眉头舒展开来，眼底的阴霾一扫而空，转身带着笑容坐上法拉利离开了食堂。

　　走在路上，尹初晴诧异地问秦飞道：“小飞，你为什么要答应况天君，我自己都不太想去。”

　　那些蓉城富少朋友，家里个个都是几千万上亿的资产，整天在蓉城吃吃喝喝，花天酒地，等着继承自己的家业。

　　秦飞要是去了，一定会显得格格不入，而且尹初晴担心他们还会为难秦飞。

　　“放心，这些人再有钱又怎么样，我一拳头就可以让他们趴下求饶。”

　　秦飞作势扬了扬拳头，满脸地自信飞扬。

　　再说了，这些人还真不一定比自己有钱，他现在不说自己身上有十几个亿，就是自己父母在华北的悦风集团都已经市值七八个亿，论身份，秦飞现在已经重回当初秦家大少的地位了。

　　“就你能！吹吧你就！”尹初晴哼了一声，在秦飞腰间的软肉上一掐。

　　两人吃完午饭，打了个车，在蓉城市中心的最繁华的广场旁看了一场电影，然后来到一家化妆品旗舰店当中。

　　这家旗舰店能够售卖百草气垫霜，似乎是在柳雨欣手中拿到了独家代理权，整个蓉城，目前就她们一家。

　　秦飞和尹初晴两人走进店中，一个站在柜台的导购小姐上下打量了一下秦飞，瞥了瞥嘴，根本没有过来服务的意思。

　　秦飞倒也没在意，和尹初晴在偌大的店中转了一圈，四周看到秦飞身边的尹初晴，都是不由得惊艳。

　　但又看到秦飞之后，顿时咂咂嘴，似乎觉得一朵鲜花插在了什么东西之上。

　　“看到没有，那对穷学生情侣，还跑到我们忧姬来买化妆品，真是笑死人了。”

　　导购打量着在店中逛来逛去的秦飞和尹初晴两人，拿起柜台上的瓜子，边磕边笑道。

　　收银员看了一眼，有些惊讶地道：“他们是情侣啊，根本看不出来啊，女的那么漂亮，男的虽然还行，但是还是有点挫啊。”

　　“哼，估计那女的不是什么好玩意儿吧，把那男的当备胎。”

　　导购可怜兮兮地扫了秦飞一眼，他一身几百块的休闲服，穿着洗得发白的牛仔裤，脚上穿着帆布鞋，就是个普通大学生模样。

　　“我估计这里随便一样化妆品都得用掉他一周的生活费吧，噗嗤。”

　　导购和收银员聊得热火朝天，言语中都是在嘲讽讽刺秦飞。

　　“小姐，百草气垫霜和百花朝露还有吗？我们想买两瓶。”

　　这时，尹初晴看到柜台中心还摆着两瓶样本，立刻高兴地问柜台旁边的导购。

　　“没了。”

　　导购翻了个白眼，继续跟旁边的收银员聊着天，两人有说有笑，根本没把秦飞和尹初晴两人放在眼里。

　　尹初晴皱了皱眉，不死心地问道：“那里不是还有两瓶吗？不卖吗？”

　　“不卖不卖！”

　　导购靠在柜台边，一副高傲无比的模样，撇撇嘴道。

　　秦飞刚刚想要说话，尹初晴见还是没货，只能失望地看向另外一瓶化妆水，问道：“那那个我能试一下吗？”

　　这种旗舰店，一般都可以试用一下，用来留住真正的核心顾客。

　　导购扫了一眼尹初晴和秦飞，摇头道：“挺贵的，你们又买不起，还试什么试？”

　　她这话一出口，声音不大不小，刚好让全店的人都听到了，所有人的目光都是盯了过来。

　　他们见到导购为难的是一对学生情侣，都是眉头一皱，没有人站出来说话。

　　毕竟这是一家蓉城最高级的旗舰店，而且又不是自己被为难，俗话说事不关己高高挂起，用在其他顾客身上再合适不过。

　　甚至还有人向秦飞两人投去嘲笑讥讽的目光，心里想着，明明知道自己没钱，还来逛这种高级的商店。

　　说白了还是秦飞两人自己没点数，太高看自己了，以为凭他们买得起这里的东西。

　　尹初晴秀眉一蹙，道：“你说什么？”

　　她头一次遇到这种导购，不对顾客态度温和就算了，竟然还出言嘲讽侮辱。

　　哪怕尹初晴家教再好，也难以忍受这样的事情。

　　“我说这东西挺贵的，你们又买不起，试什么试，等会还得我们收拾。”

　　导购小姐冷哼的一声，继续嘲讽道。

　　尹初晴眼中怒意升起，气得小脸通红，道：“你把那瓶化妆水拿出来，我买了！”

　　她从小到大，都没有受过这种屈辱，哪怕自己家里不算特别有钱，她的银行卡也是每个月都保持在三万块。

　　只是平常自己很是节俭，根本不会去用而已。

　　导购小姐见到尹初晴生气了，也不怕，伸手从柜台中拿出了化妆水，然后让人包好，扔到了尹初晴的手边。

　　“小飞，我们走吧，以后再也不来这家店了。”尹初晴拿着化妆水，隐忍着拉着秦飞就要走。

　　旁边的顾客见状，都是不屑地看着秦飞，女朋友被这么欺负了，竟然站着不动，连话都不说，真不是男人。

　　导购小姐此时依然没有住口，低声骂了句：“傻逼，不就是买了个一两百块的化妆水么，装什么装，找个男朋友也是又穷又挫又怂的货。”

　　众人听到耳朵里，都是有些厌恶地瞄了导购一眼，不过也没什么可说的。

　　这个小情侣中的男生，确实就是穷屌丝一个，一看就是那种没见过大世面的，除了可怜他也没什么好帮他做的。

　　这时，正要被晴儿拉出门的秦飞突然驻足，指着旗舰店，对那导购员说了一句：“这里的所有东西，我全要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第354章 我全要了免费阅读。https://xs.23sk.com 