    面试大厅吵吵闹闹，老远唐亿就听到了唐玥那尖锐的叫声。

    “你们敢动我试试！我告诉你，我姐姐唐亿就在这家公司做高管，你们要是敢动我，我让我姐把你们开除！”

    唐亿瞬间感觉自己没脸。

    虽然她不承认唐玥是她妹妹，但是唐玥在公司这么闹事，别人通知她也无可厚非。

    本来因为以前那些事情，加上自己和明铖之间的绯闻，就已经让她成为了公司的名人，这下倒好，唐玥嫌她名气太小，还要给她提升一下。

    “唐亿，你总算来了，你赶紧过去看看，快点把你妹妹带走，这样下去我们今天的面试还怎么进行啊。”其中一个HR注意到了唐亿，连忙过来拉她。

    唐亿在人事部待过，HR都认识她，唐亿和这位HR不算很熟，但也没有过恶意。

    唐亿被拉进了会议室，进来便看到唐玥插着腰站在那里破口大骂，整一个泼妇骂街。

    “行了，你姐来了，有本事你就让你姐开除我们吧。”

    说话的人是关娜，曾经帮着罗芊欺负过唐亿。

    唐玥看到那人嘲笑的表情，不自觉的有点心虚。

    她根本不知道唐亿在公司是什么职位，她觉得唐亿肯定做不到高管的位置，但是刚刚她就是气不过这些HR看不起人的态度，所以就回了嘴，不小心就骂了起来。

    唐玥很不服气，不想让唐亿过来，不想让唐亿看到自己狼狈的一面。

    唐亿看也没看唐玥一眼，对着接个HR说道。

    “首先我要声明一下，这个人并不是我妹妹。”

    唐亿的话音还未落下，唐玥就跳起了脚。

    “是我不承认你是我姐姐！”

    连这种事，唐玥也要挣个输赢。

    “那你刚刚嚷的话是什么？吐出来的屎吗！”唐亿毫不犹豫的怼了过去。

    唐玥一下子语塞。

    她刚刚嚷了什么？

    她好像冲着她们嚷嚷唐亿是自己的姐姐。

    唐玥后悔死了。

    但容不得她后悔。

    关娜在一旁说着风凉话，看好戏的眼神看着她们两。

    “如果你不是她姐姐，那她也是你认识的人，你赶紧把她带走，我们这还有很多人没面试呢，拖延了他们的面试，他们的损失你来赔吗。”

    关娜犀利的话一点都不给唐亿面子，不过她也从来就没打算给面子。

    唐亿也不打算要她的面子。

    周围有很多面试者都有了情绪，看向唐亿和唐玥的眼神都不对劲了。

    唐亿也不想耽误到工作，走上去拉着唐玥就走。

    “你干嘛，我不走，他们还没说录取我呢，我不走。”唐玥赖着不走，甚至蹲在地上。

    可她嘀咕了唐亿的力气。

    唐亿直接拖着她，把她给拖了出来。

    唐亿的简单粗暴吓得不少人目瞪口呆，关娜很是惊讶，咽了咽口水，突然感觉被唐亿拖着的那个人是自己。

    唐亿也太可怕了吧。

    出门拐弯的时候，唐玥的头不小心撞到了门边，唐亿不管不顾依旧拖着她，动作利索迅速。

    直接把人给拖到了电梯里。

    唐玥撞那一下，撞得头晕眼花。

    还没反应过来，就又被唐亿给拖出了电梯。

    一路上不少人都看见了唐亿的壮举。

    其中包括刚刚进门的明铖和楚濂。

    “则，老铖啊，你这以后的日子可能会很舒坦啊。”楚濂被唐亿那凶狠的样子给吓到了，幸灾乐祸的调侃明铖。

    明铖没有理会，看向唐亿时眼神怪温柔的。

    唐亿直接把人给拖到了外面，像丢垃圾似得，把唐玥扔下。

    “你最好赶紧滚，否则别怪我对你不客气！”唐亿凶狠的警告唐玥。

    唐玥被气得头也不晕了。

    她竟然被唐亿给拖了出来！

    她的脸都被丢尽了。

    周围那么多帅哥看着，天呐！

    唐亿，个杀千刀的。

    “我要杀了你，贱人！”

    唐玥一个起跳，朝着唐亿扑了过去。

    楚濂惊讶的把手搭在明铖肩膀上。

    “你不去帮帮你老婆？”

    门口两个人已经打在了一起。

    明铖自信的扬起唇角。

    “不用。”

    唐亿落不了下风。

    唐玥的战斗力经过这么多年，还是一点都没提升，简直是被唐亿吊打。

    一旁的保安看着两个女人打得那么凶狠，想要拉开她们又怕殃及自己。

    不拉吧，形象不好。

    那位打得很厉害的好像是杜森公司的员工，还是个名人。

    据说和杜森的明总有关系。

    这……他们是拉开呢？还是不拉啊？

    不拉的话，万一唐亿被打了怎么办？

    拉的话，万一唐亿觉得打得不够爽怎么办？

    唉，怎么做都不好办。

    两保安皱着眉头，互相看了一眼。

    对了，刚刚明总才进去呢。

    他们再一看。

    好家伙，明总站在那里看戏呢。

    一时间竟然没有一个人来拉架，唐玥被唐亿单方面吊打。

    到最后是唐亿意识到这是在公司门口呢，不是在老家，自己得保持形象。

    而且她刚刚好像看到了明铖！

    额……又被明铖看到了自己彪悍的一面。

    不知道他会不会觉得自己彪悍，从而觉得自己配不上他？

    为了挽回自己在男朋友心目中的形象，唐亿终于放开了唐玥。

    唐玥抱着脑袋躺在地上哀嚎。

    “唐亿，我恨你，你是个贱人，是个烂货，生的孩子也是个野种……”

    唐亿抬起脚又补了一脚。

    同时明铖的脸色也当即沉了下去。

    他抬步走过来。

    “怎么回事？”明铖“很严肃”问唐亿，顺便“不小心”踩到了唐玥的手。

    唐玥“啊”的一声尖叫，痛到浑身发抖。

    唐亿指着唐玥。

    “她谎称是我妹妹，来公司闹事，我把她赶出来了，她还打我，我没办法，就还手了。”唐亿一脸委屈。

    明铖严肃的点点头，对保安说道：“记住她的样子，以后不准他进大厦。”

    两保安立即点头。

    明铖带着吴大尚和楚濂走了进去，就这么三言两语揭过这件事。

    唐亿拍拍手，蹲下身，再次警告唐玥。

    “下次再敢来闹事，就不是简单打你一顿这么简单了。”

    唐玥再次抖了抖。

    魔鬼！

    唐亿是魔鬼！

    她要告诉爸爸妈妈，让爸爸妈妈来修理她！

    唐玥鼻青脸肿，好半天，才受不了周围人的嘲讽爬了起来，赶紧一瘸一拐的跑掉。

