    格伦老脸一红，这才反应过来，原来是自己想多了。

    他长舒一口气，看着邓布利多满脸狐疑的神色，说道：“我明白您的意思了，教授。”

    邓布利多显然不知道他心里的想法，只是自顾自地嘱咐道。

    “虽然哈利的性格上有些缺陷，相处起来会比较麻烦，不过我确信，他是个很真诚，很善良的孩子。”

    格伦点了点头，表示赞同。

    “您放心吧，就算您今天没有找我来，我也会尽可能帮助哈利的。”

    他嘴上说着，心中又默默补上一句。

    谁让他是主角，兑换币的比例那么高呢。

    邓布利多笑眯眯地看了看他，抿了一口杯中的茶。

    两人又像寻常人家的长辈与晚辈一般，聊了几句家常闲话。

    说到假期里练习魔杖制作的时候，格伦突然冒出个想法，犹豫了一下，问道。

    “对了，教授。我可以问您一个不太相关的问题吗？”

    邓布利多放下茶杯答道：“当然，你说。”

    “关于三兄弟传说，既然隐身衣真的存在，那么，老魔杖应该也远比一般的魔杖强大吧？”

    邓布利多从镜片背后透出来眼神瞬间多了几分锐利。

    “是的，老魔杖，又称命运杖，是传说中死神的魔杖。它蕴含着一般魔杖难以企及的神秘力量。”

    他从桌面上拿起自己的魔杖，轻轻放在格伦眼前。

    那是一根通体深褐色，几乎看不出木材本身纹路的魔杖。

    纤长的杖身上，自下而上排列着六个木瘤般的凸起。越靠近杖尖的木瘤，形状就越小。

    木瘤上带着蜂窝状的细孔，仔细观察，可以看到其中淡淡的光晕流转。

    色泽瑰丽，引人遐思。

    “但我必须提醒你，格伦。老魔杖在历史上的每一次出现，都伴随着一阵腥风血雨，就像那本《魔典》一样。”

    邓布利多并没有把魔杖收回，只是严肃地说道。

    “尽管它确实十分强大，但真正决定巫师实力的并非是魔杖，而是巫师本身。这个世界上并不存在战无不胜的魔杖，老魔杖，也不过是强者锦上添花的利器罢了。”

    格伦抬头一笑，眨了眨眼睛。

    “您误会了，教授。我并不是被魔杖的传说吸引，而是想起了书里看到的一句话。”

    “什么话？”邓布利多暗自松了一口气。

    “那是拉文克劳私人藏书室里的一本关于魔杖学的书。”格伦又胡编道，“大概意思是说，被外力折断的魔杖，几乎没有办法复原，只能更换新的魔杖。关于这一点，我已经和祖父核实过了。”

    他说到这里，停下来看一了眼杯子里的已经凉透的茶。

    邓布利多不露声色地挥了挥手，桌上魔杖未动，杯中残茶却瞬间消失，银色餐盘里的茶壶也缓缓飘来，倒上一杯热气腾腾的新茶。

    这一招无杖施法，还是有点帅的。

    “书里还写了，在某些特殊的强大魔力影响下，即使是这样严重的破坏，依旧是可以修复的。”

    邓布利多露出一丝恍然，这才明白格伦为什么会突然对老魔杖产生好奇。

    “所以，我比较好奇，老魔杖的魔力，究竟算不算特殊的强大魔力。”

    “不得不承认，这个问题我也答不上来。”邓布利多耸了耸肩，“不过，值得一试。”

    格伦咧嘴一笑。

    “那我过几天，找一根被折断的魔杖来。”

    “好。”邓布利多笑着点了点头，眼神里带着一丝宠溺。

    虽然他没有对任何人说起，但这位老校长是真的很欣赏格伦这个孩子。

    格伦又皮了几句，直到邓布利多发现时间有些晚了，这才挥挥手，催促他返回拉文克劳塔楼。

    格伦刚刚起身，办公室门却被敲响。

    “笃笃笃~”

    格伦用询问的目光看了邓布利多一眼，扬了扬手上的隐身衣。

    邓布利多轻轻摇头，开口说道：“请进。”

    橡木门敞开，一身日常黑袍的混血王子殿下推门而入。

    他还是往常的样子，腰背挺直，脚下生风。

    看到出现在办公室里的格伦，他微微愣了一下。

    “晚上好，斯内普教授。”格伦一脸乖巧。

    “嗯。”

    教授答应一声，微微点头，

    对他来说，这已经是很客气的回应方式了。

    “那我就先回去了，邓布利多教授？再见，斯内普教授。”

    “好的，格伦，晚安。”

    邓布利多笑眯眯地冲他挥手，在斯内普教授背后眨了眨眼睛。

    回去的途中，一路畅通。

    地图上，费尔奇和洛丽丝夫人就在格伦回去的必经之路上巡视。

    不过格伦凭借着刚刚到手的隐身衣，大摇大摆地从一人一猫附近经过。

    洛丽丝夫人似有察觉，洗了洗鼻子，却只能茫然的看着眼前空荡荡的走廊。

    格伦没有久留，顺利地回到了拉文克劳塔楼，登上旋转楼梯，走进公共休息室。

    时间邻近午夜，不少人都返回寝室休息，只剩几个第二天没有早课的夜猫子和专心读书的学霸。

    还有秋。

    她正歪头靠在一张扶手椅上，昏昏沉沉的，似乎已经睡着了。

    格伦轻轻走过去。

    女孩呼吸浅浅，睡颜恬静，眉头微微皱着，不知是不是做了什么梦。

    似乎是感觉身前有人，秋醒转过来，一双白皙的小手揉了揉眼睛。

    “唔...你回来了，格伦。”

    声音轻柔，带着少女初醒的软糯。

    格伦觉得自己的心跳仿佛漏掉了几拍。

    “怎么在这里睡了？”

    他坐在对面的茶几上问道，语气略带几分责怪。

    “反正没什么事，就在这里等你，没想到一不小心就睡着了。”

    女孩浅浅一笑，让人如沐春风。

    “快回去休息吧！”格伦有些心疼地揉了揉她的头发，浑然不觉得自己这个动作有些过于亲昵。

    秋微微愣了一下，俏脸浮上一抹红晕，却没有阻止。

    “好。”她轻轻起身，揉了揉发酸的后颈，关切地问道，“邓布利多找你有什么事吗？不会是有像去年一样的危险吧？”

    “没有。”格伦冲她一笑，“是关于哈利的。邓布利多想让我多照顾一下他。”

    “这样啊...”秋看上去松了一口气，“那我回去睡了，你也早点休息。”

    “好，晚安。”

    “晚安。”

