    见领航被推到风口浪尖。

    顿时间。

    同行们集体兴奋了起来。

    呜呜！

    老天终于开眼了啦，来收拾一下这个家伙，明明就一张脸，却能有那么多钱，如此咸鱼，却做大做强。

    自己辣么努力。

    却是被吊着打。

    一切。

    都是如此不公。

    现在。

    终于有老天来拨乱反正，惩治那个人，果然，想要人灭亡，必让其先疯狂，现在的领航，已经疯癫了。

    大家的好日子就要来临。

    。。。

    三天后。

    十月十八日。

    早上。

    领航京城园区，不少投资机构股东找上来，想要退出，及时止损。

    舒甫同意道：“可以。”

    “真的？”

    一个个满脸惊喜，准备好的话竟然没了用场。

    舒甫点头，接着道：

    “当然，但不是现在，你们也知道，现在领航手上的钱，有点紧张，这样，下个月底，原价归还给各位。”

    “原价？”

    “......”

    面对舒甫的坚持，一个个只能咬牙同意。

    胡润榜一处，巨额债务被曝出后，领航科技一路跌，在十一过后，连一点点自救的措施，都没有采取。

    至今。

    领航已经跌破发行价，看样子还有继续的趋势。

    即使原价也赚，因为上市的时候就套现了一部分，加上现在让舒甫回购的非流通股，算下来，并不亏。

    还赚了一些。

    如此一来，尽管比预期少，可利润率也能给投资机构的出资者们一个交代。

    至于领航死活。

    关他们什么事。

    有钱。

    就来。

    没钱。

    就走。

    资本本来就是无情的，利益为先。

    于是很快，一份份回购合同签订，到期一旦资金到账，股权就等于回到了舒甫的手里，大家满意离开。

    会议室内。

    “董事长，你......没事吧！”

    作为秘书，夏晴也是替舒甫担心，这个时候，舒甫还笑得出来？

    被股东退股，这种新闻出去，绝对是极大的利空，领航科技的股价估计是保不住了，甚至可能面临催债。

    当然

    短期内撑得住。

    IPO，这个钱，几百亿美元，不用还。

    发债，这个钱，也是不用着急，这和贷款不同，发债之后，到期偿还，五年期十年期，到期还早着呢。

    唯一有问题的，是银行贷款。

    一般情况。

    银行不会追债，可一旦抵押物跌破贷款时的价值太多，也是会追债的，只不过公司可以反过来打官司。

    可以拖一段时间。

    但绝对不会太久。

    以领航的现金储备，要是贷款被催还，真得面临危机。

    领航偌大的体量。

    很可能说塌就塌。

    “放心，你的工作，丢不了。”看着夏晴，舒甫微笑道。

    来到窗边。

    望着外边，脸上是一点没有愁眉，这下算是回收了百分之六的股份，价格还很便宜，至于下个月支付。

    呵！

    当然得支付，只是，那时，会有人后悔。

    。。。

    果然。

    消息不胫而走。

    “真的假的？”

    “千真万确！”

    “回购了至少百分之六的股权，雪上加霜！”

    “......”

    领航股东退股的消息，让人更加相信，领航是真的有点撑不住，连自家的股东都不看好，纷纷的跑路。

    这下。

    实锤！

    一艘本来应该是航空母舰的企业，距离沉海，不远了。

    。。。

    当天。

    领航科技的股价，再次下跌，尽管领航科技的产品销量依旧不错，但当负债远高于资产时，啥也没用。

    资不抵债，说什么都是假的。

    一天。

    两天。

    五天。

    ......

    十月二十一日的时候，领航科技的市值，只有六百亿美元左右，到这个地步，市场几乎完全失去信心。

    当天，一个人上门来。

    “你也要卖？”舒甫诧异道。

    “不好意思。”卢帆脸一红。

    这事。

    他也没办法，上风投资不是他一个人的，背后是大量的人，现在领航出了这种事，一个个能撑到现在。

    也是很给面。

    “明白。”舒甫忽然一笑。

    生气？

    扯！

    一点微不足道的小事而已，大家本来也没多熟，指望别人一直挺你，哪可能，这是上风资本背后原因。

    只是，看来，这些人是什么都不知道。

    也对，财阀在套现，保密程度极其高。

    华夏知道的人，也不超过十个，这其中，显然不包括这些二代。

    否则。

    也不会来这扔小石头。

    行吧！

    自己也不好多说什么，本来也不是什么大事，很快，他就签订了合同，和其他股东一样，下月底支付。

    “这次怎么会如此冲动。”卢帆一脸惋惜。

    “......”

    舒甫还能说啥，说你们级别太低，看不到机会？

    用得着吗。

    又聊了几句，卢帆离开。

    。。。

    随着上风投资离场的消息传出，市场更加不看好，毕竟，其他投资机构，大多是华夏之外的投资公司。

    跑路也就跑路，很正常。

    但上风投资不同。

    这是一家彻底的华夏投资公司，自己人都不看好，谁还看好？

    一时间。

    继续跌。

    然而。

    虽然卖的人多，但下跌幅度开始变慢，一些资金在暗暗收购，不是所有人都觉得领航科技是真的药丸。

    想捡漏的，很多！

    。。。

    此时。

    看到这个消息，华夏一些人很无语。

    看看，都干的这叫什么事，外界都以为舒甫疯了，但只有顶层才知道，这叫捡便宜。

    欧美财团，现在都在这么干。

    有朱宪明。

    因此。

    舒甫也肯定是知道什么，才加入这场盛宴，一旦整合完成，到了那一天，领航的庞大负债，就是伪命题。

    华夏也一样，大量的美国国债换成了资产，然而，这件事并没有被公开，竟然弄得上风投资也退股了。

    行吧！

    退就退了，也可以通过这件事，让一些人长点脑。

    能把公司做到舒甫这个层面，哪会真的发疯，没看到都闹成这样，欧美那些银行都没有出来追还贷款。

    那是因为欧美财团，也默认了这个行为。

    不同的是。

    欧美财团暗中玩。

    领航科技由于是上市公司，关注度多，这才被人注意，这场盛宴，吃的人很多，大家心照不宣凭本事。

    允许知道这一切的势力分一杯羹，不会挑破找事。

