    不过，校长的确是听了她的建议，讲座那边的事情没有再交给刘老师了。

    中午江筱请了刘老师和靳磊一起去福喜酒楼吃饭，一起来的还有丁海景。

    丁海景接过了提回来的保温壶，仔细地问了她什么时候吃的，有没有吃完，这才先把保温壶放到了车里去。

    “老师，那个麦大师你认识吗？”江筱还是问起了这件事。

    “听说过，盛名，但不认识，没有见过面。”刘国英看了她一眼，“我怎么听说你还挺伶牙俐齿的，跟麦广群吵起来了？”

    肯定是校长说的。

    要不然就是王老师。

    江筱咳了一声，“没有，就是讨论了一下。”

    那叫讨论？

    刘国英哼了一声。“我可告诉你，你现在悠着点，少跟人家做什么口舌之争，他们要说什么让他们说去，我能少块肉还是怎滴？”

    丁海景开着车，听了这话皱了皱眉，想要跟着训江筱的话到了嘴边，还是压了下去。

    他得更加控制着自己一些。

    很多时候，轮不上他去训斥她。

    但愿刘老师多骂几句。

    就知道她是个不让人省心的，刚刚来上学就又惹事了，就不能听说一点事儿都没有，平平坦坦地到放学吗？

    虽然不能跟着训斥她，丁海景还是忍不住问靳磊他们说的是什么事。

    靳磊跟他说了，丁海景的眉头锁得更紧。

    他是不知道崔真季还到学校跟江筱说了华心月的事，否则都得愁得吃不下午饭。

    “反正，下午我们都不去听那麦大师的讲座！”江筱被刘国英训斥了一顿，有些孩子气地哼了一声说道。

    刘国英瞪了她一眼，伸手就想敲她的头，还没有敲下去，一直注意着后座动静的丁海景已经出声了。

    “刘老师手下留情，她现在不能打。”

    刘国英：“......”

    他的手都僵在了半空。

    江筱嘿嘿笑了两声。

    丁海景从镜子里看到她这得瑟的神情，接着又说了一句：“多骂几句好了。”

    “老丁，你开你的车！”江筱气了。

    刘国英黑着脸，果真训了。

    “麦广群说什么那是他的事，姑且当是他一个人的观点，也许麦大师是个完全不同的性格呢？再说，麦和林的本事是事实，摆在那里，他的讲座很有可能让你拓展见识，让你大有收获，为了一点冲突你就拒绝进步的机会了？我是这么教你的？”

    “我都想去看看，学无止境，有时候你可以走到了一个瓶颈，自己怎么都无法再进一步，这个时候就要去看看别人的优点，学百家所长，增长见识，这样才能够不断进步。一点小事不要盯在眼里放在心上，得不偿失！”

    江筱一向都是很听刘国英的教诲的。

    不过她也向来喜欢跟他斗嘴，先是点了点头很乖巧地应了一声：“我知道了，下午我陪您一起去听讲座，好好学习学习。”

    紧接着她又说道：“不过，老头，您说得好像您不会一直盯着小事一样......”

    其实这老头也很记仇很小心眼的好不好......

    否则，下午看看他对麦广群能不能有好脸色。

    