
　　六个贼匪头领看到了这一幕后，都是心神大骇，神情也是紧张起来。他们认为五百余人围攻，应该不会有什么大碍的，可没有想到，转眼竟是发展成了这般的局势。

　　一个个面面相觑，有了撤退心思。

　　就在此时，在他们的身后，忽然传来了一阵急促的呐喊声，全都是呐喊着杀贼的。

　　来的人，赫然是临汾县令高亚至。

　　他率领着一百余死士已经到了，他和贼匪是约定好了的，以围剿贼匪的名义进入战场，然后打杜启一行人一个措手不及。

　　这是故意为之。

　　要麻痹杜启等人。

　　所以当高亚至率领的人抵达，一个个贼匪快速的退开，而高亚至率领的人则是往杜启一行人的阵型冲去。高亚至看到逼近，脸上已经有了笑容，只是下一刻，高亚至神情一下僵住了，因为杜启麾下的人，完全没有任何的停顿，直接杀向了他的人。

　　一把把战刀斩落下来。

　　登时，便是刀刃入肉的声音，一个个高亚至麾下的死士，不断被杀。

　　这一短暂的杀戮，高亚至的人折损了不下二十余人。

　　死伤是极大的。

　　高亚至一看这情况，便清楚自己的意图暴露了，所以也不多言，悍然命令麾下的死士继续进攻，要破掉杜启队伍的防守，打破目前的颓势局面。

　　杜启见高亚至强攻，却是冷笑起来。

　　终于暴露了。

　　杜启见状，他清楚高亚至的出现，至少暂时，代表了来伏杀的人已经尽数出来。他看向一旁的摩勒多，道：“摩勒多，去协助萧元奇，杀破这一批人。尤其是临汾县令高亚至，给我生擒了，我要处置他。”

　　“是！”

　　摩勒多立刻就应下。

　　他的武器，便是使用日常的双锤。23sK.com

　　摩勒多提着铁锤，便快速的冲出，尤其萧元奇麾下的人，那都清楚摩勒多的杀伤力。这一路走来，萧元奇麾下的人斩杀无数，但毫不客气的说，每一次都能轻松取胜，摩勒多占了很大的功劳，因为每一次的厮杀，摩勒多一人双锤杀入对方，这人形机器的碾压横推过去，所到之处，一个个纷纷被杀，根本没有人能在摩勒多的铁锤下接过一招。

　　或是一招毙命！

　　或是一招重伤！

　　无外乎这两种情况。

　　说时迟，那时快，转眼间摩勒多已经杀入了人群中，他手中的铁锤抡起砸下。铁锤砸在一柄战刀上，只听铛的一声，战刀被磕飞，铁锤继续往前，砰的一声便捶打在一名死士的胸膛。

　　胸膛凹陷，鲜血喷溅。

　　登时，死士被打死。

　　摩勒多杀了一人后，咧嘴一笑，便又继续往前。随着他的冲刺，所过之处，一个个死士或者贼匪，尽数被杀，而摩勒多距离高亚至，也已经拉近到不足十五步的距离。

　　“挡我者死！”

　　摩勒多高呼，他愈发凶狠。

　　尤其无数的鲜血喷溅在他的身上，使得摩勒多本人，仿佛被鲜血浸染，透着凶厉气息，这样犹如魔神的人，出现在战场上，单单是往人群中一站，便有着巨大的震慑力。

　　令人敬畏。

　　所以摩勒多杀了一通后，他的战斗力被人发现，这些人便已经不敢再抵挡，一个个贼匪不断后退逃跑，就算是死士，也是挡不住了，不断的撤退。

　　无人敢掠其锋芒。

　　摩勒多距离高亚至的距离，快速的拉近。高亚至看到后，飞也似的撤退，甚至他撤退时，直接一伸手，就把身旁的谢玉宾推倒在地上，让谢玉宾暂时挡在摩勒多前进的路上。

　　谢玉宾心中惶恐，他刚喊出要投降，可是话刚到了嘴边，摩勒多已经靠近，一锤就落下，只听啵的一声，铁锤砸在了谢玉宾的脑袋上，鲜血迸溅，脑瓜崩裂。

　　谢玉宾当场惨死。

　　摩勒多又继续往前冲，片刻的功夫，便已经是冲到了高亚至的后面。这高亚至是骑着马奔跑的，速度快一些，摩勒多却是脚下一顿，身子一下站定，右手的铁锤抡起，便狠狠砸出去。

　　铁锤挂着呼啸声，转眼便到了战马后面，砰的一声，狠狠撞击在战马的马屁股上。铁锤上沉重凶狠的力道冲击下，战马根本扛不住，一下就往前栽倒，而高亚至也是从马背上跌落下去，直接就跌倒在地上。

　　摩勒多上前，一脚就踩在高亚至胸膛，他稍稍一用力，高亚至只觉得呼吸困难，面色都涨红了起来。

　　“拿下！”

　　摩勒多吩咐了一声。

　　一旁正奋力厮杀的士兵，上前把高亚至控制起来，便拖到后面去，然后这士兵，却是又进入战场，快速的杀戮。

　　杜启环顾周围。

　　原本五百余人的贼匪，算上高亚至带来的百余人，足足六百余人的。可如今，应该已经死伤过半，而且其余许多人都开始逃散，不敢再迎战。

　　杜启见拿下了高亚至，便吩咐不再掩杀，因为这大晚上的，不宜追杀。等所有人回来了后，便开始清点战场。

　　萧元奇清点完损失后，来到杜启的身旁，道：“公子，先前的厮杀颇为惨烈，但有公子准备的甲胄，我们的士兵无一战死，只有十六人伤势较重，但治疗后便没有什么大碍。其余轻伤的士兵有三十余人，其余便没有影响了。”

　　杜启颔首到：“这些立下了功勋的，全部都清点完毕，且登记造册了吗？”

　　这一路杀来，杜启允诺了的嘉奖，一旦抵达了代州，就必须要兑现的，所以杜启才询问统计的结果，是否有问题。

　　萧元奇道：“公子放心，所有的战果，都是清点完毕且登记造册的。”

　　“那就好！”

　　杜启笑着点头回答。

　　这时候，杜启的目光，落在了高亚至身上，笑吟吟道：“高亚至，你的胆量很大吗？竟然带着人来杀我。身为大唐的县令，却是为虎作伥，甘愿做世家门阀的走狗。”

　　高亚至内心无比的惶恐。

　　他不想死。

　　只要苟活着，好歹还能够看到日出日落，还能够享受生活。可如果死了，一切都没有了。

　　所以高亚至听到杜启的话后，立刻就以头叩地：“杜公子，我错了，我知道错了。我之所以来劫杀杜公子一家人，也是被逼无奈的啊！我是王家扶持起来的人，如果不执行王家的命令，我也难以担任县令。我，是被逼无奈的。”

　　杜启却是冷笑道：“你的这理由，站不住脚。知道为什么先前，没有让摩勒多杀你吗？就是要让你，体会到这个绝望的情绪。”

　　高亚至一听，便清楚杜启是铁了心要杀他。

　　这是没有回转余地的。

　　高亚至歇斯底里的嘶吼道：“杜启，你不得好死。你杀了我，王家也不会放过你的。实话告诉你，这北地区域，你要立足，那是不可能的。因为下面的人，都是王家扶持起来的。”

　　杜启一副很淡然的样子，说道：“这就不劳烦你操心了，那是家父的事情。你如今没了作用，可以去死了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第381章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 