
　　“轰！！”

　　炽热的光球吞噬了方圆千米内的一切，猛烈的冲击波瞬间摧毁了嘉陵关宽百米、高百米的巨大城墙！

　　而守在嘉陵关内的三个魂师军团，也几乎死伤殆尽！

　　在十级炼金魂导炮弹的轰击下，嘉陵关，可以称得上是被完全摧毁！

　　“噗嗤！”

　　看着天空之上那朵缓缓升起的巨大蘑菇云，比比东目呲欲裂，愤怒涌上了胸腔，哇的一声，喷出一口血箭！

　　结束了，一切都结束了！嘉陵关之战，武魂殿简直是一败涂地，大输特输！

　　三个魂师军团，武魂殿的三万魂师，就这么被一枚魂导器给炸没了！

　　武魂殿总计也才五个魂师军团啊！

　　除了这三个被彻底毁灭的，圣龙军团只剩下一千多人，天使军团也只剩下了七千多人，这两个魂师军团合计不过九千人！

　　要知道，天斗帝国的魂师都有一万多人呢！

　　“玉天萌！！”

　　双目喷火的比比东转头看向了远处正与胡列娜、千钧斗罗以及降魔斗罗三人激战的玉天萌，厉声喝道。

　　要不是这个穿越者，天斗帝国怎么可能掌握那么强大的战争魂导器？嘉陵关又怎么可能被干净利落的摧毁？

　　此刻的比比东，心里杀机大盛，她要杀了玉天萌，杀了这个不讲武德的穿越者！

　　杀杀杀杀杀杀杀！

　　心底充满了杀意的比比东，浑身上下的紫光突然变得强烈起来，第三魂环瞬间闪亮，一片紫色的蛛网骤然浮现，带着氤氲紫气向玉天萌罩了过去。

　　那蛛网迎风暴涨，面积之大，几乎笼罩住了半个天空。

　　第三魂技——蛛网束缚！

　　紧接着，比比东两手交叉，斜斜斩出，两个巨大的紫色叉形波纹，直奔玉天萌而来！

　　正与胡列娜、千钧及降魔三位封号斗罗大战的玉天萌，早就做好了被愤怒的比比东突袭的准备。

　　她身形一晃，银光闪烁间，便晃过了胡列娜三人，瞬移出了几千米的距离，意图躲开比比东的攻击。

　　然而，不论是蛛网，还是那深紫色的叉形波纹，都在闪烁之间，如影随形般瞬移跟上。

　　显然，你不懂得这两个魂技，都有着自动追踪的功效！

　　“哼！”

　　眼看躲不过，玉天萌停下身形，冷哼一声，以手为刀，朝着比比东的攻击就是一记虚劈！

　　空间圣龙套装左臂魂骨技能——空间撕裂斩！

　　转瞬之间，一道长千丈、宽百丈的巨大空间裂缝，便如一把锋利的巨剑一般，横扫而出！

　　“嗤！”

　　一道破空声响起，这空间巨剑轻易就撕裂了比比东的蛛网。

　　然而，当这锋锐的空间巨剑与比比东那深紫色的叉形光波接触时，竟然没有产生碰撞，只是相互透过。

　　那深紫色的叉形波纹，依旧攻击而来！

　　这让玉天萌眼神一凝！

　　比比东的这个魂技，竟然无视防御？

　　难道是……

　　玉天萌忽然想起，原剧情里，比比东有一个魂技，名为永恒之创。

　　这永恒之创，乃是比比东最霸道的单体攻击魂技之一，能够穿过任何物理防御，能量防御也会降低一半，而且一伤到敌人，创伤就将会一直蔓延下去，极其致命！

　　如此强横的攻击，玉天萌自然不想硬接。

　　然而，永恒之创还有着自动追踪的功效，仅靠短距离的瞬移，根本躲闪不了，只有超远距离的空间门才能躲得掉。

　　换句话讲，玉天萌必须脱离战场，才能躲得掉这一击。

　　可是，以目前的战场态势，只要玉天萌敢脱离战场，没有人牵制的比比东，就敢发挥出她那99级半神绝世斗罗的实力，大杀特杀！

　　天斗帝国一方，除了98级的玉天萌以外，根本没人能挡得住比比东！

　　万一比比东直接杀向雪珂，阵斩了天斗帝国的皇帝，天斗百万大军都有可能因此崩溃！

　　为了大局，玉天萌只能硬抗！

　　咬了咬牙，玉天萌的身体轻微的震颤起来，银、红、黄、蓝、绿、紫、金，七种绚丽的色彩交替闪烁。

　　紧接着，七彩光晕从她的眉心处融入，又涌向了她的全身上下！

　　就在此时，空气里的七大能量元素，也忽然变得浓郁起来，浓郁的近乎粘稠，快要到了实质化的地步。

　　“咔！咔！咔！”

　　伴随着一阵金属的碰撞声，一片片银色的金属覆盖在了玉天萌的身体之上。

　　这是一套铠甲，一套拥有着华丽花纹，精致耀眼的音色铠甲。

　　铠甲通体呈灿银色，从头盔、肩铠、胸铠、双翼到战裙，一应俱全。

　　七彩光芒在灿银色的铠甲上流转，光华耀眼夺目。

　　神器——银龙王铠甲！

　　可以将穿戴者的元素掌控能力和防御能力，全部提升百分之三百！

　　玉天萌，打算用这件她从签到系统那里得到的神器，硬抗比比东的永恒之创！

　　下一秒，一阵轻微的穿刺声响起，那紫色的叉形波纹，居然就这么穿透了神器铠甲，斩在了玉天萌的身体之上！

　　只是，经过了银龙王铠甲的削弱，永恒之创的威力也减弱了七成以上。

　　可就是这威力大减的魂技，也让玉天萌身受重创！

　　不过，她有一枚重生丹，是夫君送给她的礼物。

　　飞速咽下了一枚重生丹，玉天萌再度复原。

　　“啊！！”

　　眼见玉天萌居然在被重创之后迅速复原，比比东就越发愤怒。

　　像玉天萌这样的穿越者，根本就是斗罗位面规则之外的入侵者！像她这样的位面土著，只能任穿越者蹂躏！

　　凭什么？

　　凭什么我们位面土著，就要被你们这些穿越者肆意欺凌？

　　一想到这点，比比东就感觉气不打一处来，浑身颤抖，心底发冷！

　　我比比东今天就要站起来！

　　心里咆哮着，比比东的双眼忽然就变成了绿色，在她那碧绿的瞳孔表面，还有一层网状的黑色，看上去相当诡异。

　　紧接着，一柄巨大的紫黑色镰刀，也凭空出现在她的手里！

　　神器——罗刹神镰！

　　“唰！”

　　没有废话，比比东身形一闪，瞬间来到了玉天萌的头顶上方，气势汹汹的挥动了那柄巨大的镰刀！

　　而伴随着罗刹神镰的挥动，下一秒，天际之上，汹涌磅礴的紫光凝聚在罗刹神镰之上，形成了一道长达千米的巨型紫刃，割裂空间，席卷而下！

　　一位99级半神绝世斗罗，使用神器全力发出一击，其威力简直不可想象！

　　面对这一击，玉天萌深吸一口气，第七魂环骤然亮起！

　　第七魂技——白银龙枪真身！

　　刹那间，玉天萌手里的白银龙枪突然爆发出剧烈的光芒，难以想象的能量在龙枪的内部和枪尖处聚集。

　　虽然龙枪的大小没有变化，可任谁都能看得出来，玉天萌的实力至少翻了一倍！

　　不仅如此，玉天萌的双眸忽然银光大放，身上的第三魂环骤然亮起，整个人的气势也为之一变。

　　第三魂技——银龙王的祝福！

　　攻击力、防御力、精神力、魂力同时增幅百分之三百，可以坚持三分钟！

　　“轰！”

　　就在玉天萌的两个魂环亮起之时，她的体表忽然向上窜起灿银色的滔天气焰！

　　这股气焰是如此强横，瞬间就在天空扩散出了几千米，将比比东整个人都笼罩了进去！

　　施展了银龙王的祝福，再加上银龙王铠甲和器魂真身的增幅叠加，此刻的玉天萌实力之强，根本不逊色于比比东，甚至要强得多！

　　刹那间，玉天萌手里的白银龙枪枪尖之处，瞬间喷出几米长的银色枪芒！

　　下一秒，玉天萌高高抬起了白银龙枪，接着冷喝道：“破画！”

　　空间圣龙套装右臂魂骨技能——破画！

　　散发着璀璨银光的白银龙枪从她的手里猛然掷出，如一道璀璨的银色流星，带着晶莹剔透的尾焰，携着可以摧残任何抵抗的锋锐，朝着比比东闪电般扎了过去！！

　　整个空间，也在这白银龙枪之下，就如一幅画卷一样，被完全贯穿，一分为二！

　　“锵！！”

　　伴随着巨大的金属碰撞之声，白银龙枪与罗刹神镰猛然相撞，一道道狂猛的冲击波向着天地之间席卷而出！

　　“咔嚓！！”

　　仅仅千分之一秒内，罗刹神镰这件神器，竟然当场破碎！

　　神器一碎，比比东再也没有了阻挡白银龙枪的武器，那锋锐的白银龙枪朝着她的胸口狠狠的贯穿而来！

　　而她，却根本没时间躲开了！

　　“老师！！”

　　远处，胡列娜看到这一幕，痛苦的大喊了一声，就朝着比比东的方向扑了过来，想要救下她的老师。

　　而胡列娜那魅惑的双眼，也在此时闪过了一抹青金色的光芒！

　　“时间倒流！”

　　胡列娜悲声一喝，她的额头瞬间亮起了璀璨的光芒，背后属于青丘狐的九根狐尾猛然伸出！

　　时间圣龙头部魂骨技能——时间倒流！

　　这一技能，可以让被魂骨拥有者注视的物体或能量，回到半分钟之前！

　　于是，在百万双眼睛惊愕的目光里，白银龙枪化作的银色流星，居然倒着飞回了玉天萌的手里！

　　不仅如此，玉天萌身上的银龙王铠甲也消失不见，浑身上下滔天的银色气焰也倒卷回了她的身体，连已经服用了的重生丹，都重新回到了玉天萌的空间戒指里。

　　反倒是比比东的罗刹神镰重新凝聚了出来，连她刚刚施展的蛛网束缚和永恒之创两大魂技，也重新出现！

　　时间，倒流回了半分钟之前！

　　不过，人们的思维，却依旧还在此刻。

　　“尼玛！胡列娜你这个骚狐狸，你居然拿夫君给你的礼物对付老娘！！”

　　玉天萌气急败坏的道，胸前的两座峰峦不断起伏，显然气得不轻。

　　听闻玉天萌的斥责，胡列娜羞愧的转过头，不敢看玉天萌那凌厉的眼神。

　　她深爱着夫君，可她也不想看到老师去死。

　　夹在两方之间的胡列娜，整个人都陷入了深深的痛苦里。

　　而此时，比比东在经历了刚才的一切之后，也不敢再上前攻击，反而退到了胡列娜的身边。

　　她明白，眼前的这个玉天萌，实力已经超过她这位99级半神绝世斗罗了！

　　“老师，你还好吗？”

　　胡列娜抬起头，泪眼朦胧的道。

　　她的泪水，是她内心难以抉择的痛苦体现。

　　“娜娜，苦了你了。”

　　比比东那美丽的紫色双眸一阵黯然，她也知道，徒弟为了救她，内心里经历了何等的痛苦抉择！

　　而就在师徒两对话之际，玉天萌重新凝聚出了银龙王铠甲，然后又一次被永恒之创重创，又一次服用了重生丹。

　　“居然让老娘连续感受两次被重创的痛苦，胡列娜，要不是看在夫君的面子上，今天老娘非把你的九根尾巴都拔了！”

　　玉天萌恨恨的道。

　　话音刚落，玉天萌再一次施展了器魂真身和银龙王的祝福，实力爆增的她，伸手朝着胡列娜狠狠一握！

　　空间圣龙右臂魂骨技能——入画！

　　“骚狐狸，你先给老娘安静一点吧！”

　　玉天萌那清冷的喝声响彻天地，顿时方圆几千米之内，整个天空都变成了一片银色！

　　好似一幅画卷！

　　而胡列娜，就是那个画卷内的人物！

　　不，准确的讲，此时的胡列娜，已经被封印在了画卷之内，动弹不得！

　　原本，如果胡列娜刚才不救比比东的话，她还可以用时间倒流魂技反制玉天萌的入画。

　　然而，她用了时间倒流，短时间内是不可能再用第二次的！

　　因此，胡列娜真的就这么被禁锢在了玉天萌设置的画卷之内！

　　暂时排除了胡列娜，玉天萌长吁了一口气，目光灼灼的重新看向了比比东。

　　现在，轮到这个老女人了！

　　“破画！“

　　一声冷喝，玉天萌再度掷出白银龙枪，割破了空间，朝着比比东飙射而去！

　　刚才的比比东挡不住这一击，现在的她照样挡不住！

　　“教皇冕下！”

　　不远处，千钧斗罗和降魔斗罗两兄弟惊恐的大喊一声，就朝着比比东的方向飙射而来！

　　忠心于武魂殿的兄弟两，瞬间就决心要为教皇冕下挡住这几乎不可能抵御的一击，哪怕是付出生命的代价！

　　毕竟，武魂殿可以没他们，却不能没了比比东这位教皇冕下！

　　然而，玉天萌仅仅只是朝着他们兄弟两看了一眼，千钧、降魔两位96级封号斗罗与比比东之间的那段空间，便骤然扭曲了起来！

　　空间圣龙躯干魂骨技能——空间·量变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百零三章 时间倒流！免费阅读。https://xs.23sk.com 