    “那段经理我再给你取份表格。”听到段云愿意贷款，这个戴眼镜的信贷员也很高兴。

    其实这个银行也是有放贷硬指标的，不过也不是什么人都能贷款的，之前还必须要通过一系列的政审，审查的内容包括是否有犯罪记录，受教育情况，家庭情况，政治成分等等。

    但从刚才段云出示的资料看，段云身为劳动服务公司的经理，政审方面肯定是没有问题的，所以碰到这样优质的客户，信贷员肯定要进行推销一波的。

    随后，信贷员又将一份表格递给了段云，段云填写完成后，被告知后天过来取钱，段云道了声谢后，离开了。

    走出银行后，段云顿时神清气爽。

    只要解决了钱的问题，其他的事情就简单了很多。

    虽然厂里还有很多人和他搞对立，但只要段云控制着厂里的钱袋子，他就有了足够说话的底气。

    段云开车将会计送回到了厂里后，就开始让大军去砖厂和水泥厂买建材。

    目前段云贷款还没有拿到手，但可以从自己这边预支一些，到时候凭购买的收据从厂里报销即可。

    段云想尽快把新厕所盖起来，另外如果砖厂明天能将砖头运来的话，他就可以组织工人进行铺路了。

    总而言之，段云现在尽可能让这些职工都有活干，不能继续让这些人懒散下来。

    将自己公章和其他工厂证件放到办公室后，段云有开始到厂区巡视。

    厂子东边冒起了滚滚的浓烟，工人都在那里烧荒，一些工人提前准备好了水桶和铁锹，防止发生意外大火。

    其实大集体厂区面积还是挺大的，虽然比不上总厂，但毕竟这里只有一栋办公楼和一个厂房，所以闲置的地皮还是挺多的。

    段云这次专门到西边厂区转悠了一圈，发现原本干草丛生的西厂区已经被清理出来了，露出了半截厂房的地基。

    这片厂区对段云而言是有重要意义的，等他将大集体这边的生产管理导入正轨后，下一步就要开始策划创办电子厂和盖厂房的事情。

    “段经理！”正在这个时候，秦胜利一路小跑着来到了段云的身边。

    “什么事情？”段云问道。

    “门口来了个人，说是总厂后勤处的副科长，名叫谢建平，说找你有什么要谈。”秦胜利说道。

    “谢建平？”段云闻言一怔，思索了一下问道：“就他一个人？”

    “就他一个。”

    “告诉他，就说我出去办事了，不在厂里，你让他走吧。”段云说道。

    谢建平段云还是知道这个人的，但以前没怎么打过交道，只是偶尔开会的时候能看都而已。

    既然以前没什么交情，那么在段云看来，这个副科长过来，不是找自己办事，就是听到科室里的一些关系户告状，过来兴师问罪的，这段时间段云一直都没去总厂那边，所以这次自己主动找上门了。

    对这种人，段云没有见面的必要。

    “行，我这就过去让他走。”秦胜利说着，就要离开。

    “等等！”段云有想起了什么，把秦胜利喊住了。

    “还有什么事情段经理？”

    “以后再有人来找我，你要先问清他们的来头，另外除了总厂的党委会的几个大领导，厂长副厂长书记外，其他人找我一概说完不在，想办法把他们打发走，明白么？”段云正色说道。

    “明白！”

    “那啥，今天厂子外边情况怎么样？”段云问道。

    “我安排人在咱们厂子办公楼楼顶盯着呢，刚才下来喝水，说厂外的路上看不到有什么人。”秦胜利说道。

    “行了，你忙吧。”段云一挥手，示意秦胜利离开。

    上次回家路上车子被砸后，段云就已经开始留意起了陈大强一伙人。

    这两天段云发现个陈大强几人一直都没有上班，只是和车间主任打了个招呼，假条也没写。

    车间主任罗飞也是不敢招惹陈大强一伙，毕竟这些家伙以前在厂里都不是省油灯，据说之前的时候厂里的职工得罪了这伙人，结果下班回家直接被群殴，在医院住了好几个月的时间。

    之前段云招惹上这伙人，将他们从保卫科下放到了车间，陈大强肯定是要报复的。

    段云现在有两个徒弟在身边，另外秦胜利等保卫科的十多号人很多都是身强力壮的退伍兵，正面发生冲突的话，是绝对能收拾了陈大强一伙的，但现在的问题是，这伙人不来上班，段云找不到人，另外他一个堂堂的经理组织人打群架，这本身就是违法的事情，所以这件事不是那么容易解决的。

    但很快，段云就想到了对策。

    此时已经快下午五点了，再有半个小时就到了下班时间，段云随即喊上自己两个徒弟，提前下班回家了……

    ……

    第二天一早，段云上班后，直接开车来到了位于总厂门口派出所中。

    推门进入派出所后，正看到一个身穿警服的年轻民警正对着镜子整理衣服领子。

    “你有什么事情么？”那年轻民警看了段云一眼后问道。

    “请问你们金所长在么？”段云微笑着问道。

    “谁啊，找我有什么事情？”此时从旁边屋子走出一个身着便服的老者，正是厂区派出所的金所长。

    “金所长好！”段云看到金所长后连忙招呼了一声。

    “你是……啊，是小段啊，进来坐！”金所长看到段云后先是一怔，随即微笑着招呼道。

    对于段云金所长还是印象深刻的，之前段云在人防解救于淑兰见义勇为的事情，最后还是他到厂里送的通报，最后还为自己工作的疏忽给段云当面道了歉。

    另外金所长一直都在厂子这边办公，对厂里的一些事情还是有所耳闻的，知道段云早已不是当初的小徒工，一路高升，现如今已经是大集体那边的总经理了。

    “金所长不用客气，我来是想求您帮忙的。”段云说道。

    “帮什么忙？”

    “是这样的，前两天我们保安科换了一批人，这些人都是我从马军营村招来了，人品素质都不错，就是文化不高，所以如果金所长这边人手富裕的话，可以派人去给他们上上课，普及一些法律方面的知识……”段云微笑着说道。

