
　　看到岳南天又向着自己冲了过来，刘芒呵呵一笑随后也并没有再说什么挑衅的话，而是加快了自己的速度。

　　“我去，我确定了，这根本就不是拍电影，这是神仙啊！”

　　“老婆，快出来看神仙啊！”

　　“不是说动物不许成精吗？这货怎么还成精了呢？”

　　……

　　这样刘芒加快了自己的速度，消失在了这寥寥几辆车子前方，岳南天也加快了自己的速度，在众人那目瞪口呆的目光之下消失了踪影。

　　“臭小子，你不是挺嚣张的吗？有种你站住，和本尊大战三百回合，本尊让你一只手一只脚就能将你打成渣滓！”

　　“臭小子如此躲躲藏藏，藏头送尾的算什么男人？”

　　“有本事给本尊站住，真不知道你这副样子，是不是在床上也没有办法满足你的女人！”

　　虽然岳南天将吃奶的力气都用了出来，但是还是追不上眼前的刘芒，因为眼前的刘芒已经将车速提高到了时速二百公里左右。

　　别说是岳南天了，就算是那网上教的教主来了，也未见能够追得上眼前的刘芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老东西，你的激将法对于小爷来说一点作用都没有，至于小爷究竟能不能满足我的女人，回去问问你妈就知道了，你妈肯定清楚！”

　　对于岳南天这低级的不能再低级的激将法，刘芒根本就没有放在心上，而是毫不客气地回应道。

　　说完这句话，还将早上起来没有吃完的煎饼果子送给了岳南天这个老家伙。

　　此时的岳南天，将所有的灵气都集中到了自己的脚下，再加上他的速度比较快，在相对的作用之下，那张煎饼果子直接砸到了他的脸上。

　　虽然煎饼果子造成不了什么伤害，但是果子之上的大酱辣椒面和大葱之类的却很有味道熏得岳南天差点没背过气去。

　　此时的他更加的气愤了，甚至脸都成了猪肝的颜色。

　　看到岳南天那副狼狈的模样，正在开着车子的刘芒，笑得更得意了。

　　本来刘芒以为自己会一直这么得意下去，看着活活的将岳南天这个老东西累死了，只是还没有过多长时间他脸上的笑容变僵着了。

　　因为他惊奇地发现自己身前的高速公路发生了巨大的变化。

　　“没有导航真是让人难受啊！”

　　他眼前的高速公路不再是一马平川，取而代之的是一个巨型的弯道。

　　这条弯道很长，甚至可以称得上是跨过一座山头，他没有办法越过高速公路，去跑山地，但是跟在自己身后的岳南天却完全可以。

　　“哈哈，这下你跑不掉了吧！”

　　看到眼前的场景，岳南天脸上也露出了得意的笑容。

　　虽然他没有怎么上过学，但是两点之间直线最短的道理他还是清楚的。

　　再加上这是单向的高速公路，所以他毫不犹豫地向着前方冲了过去，准备破坏前方的路段，让刘芒停下来。

　　只要刘芒这个家伙跑不掉的话，他就成为了自己手中的小鸡崽子，自己想捏死他就捏死他。

　　几乎眨眼的功夫，岳南天就来到了弯道对面的位置，此时的他运足了四周的真气，准备将地面砸出一个大坑，然后彻底的将刘芒逼停。

　　下意识地看了一眼刘芒所在的位置，发现这货居然已经转头下了高速。

　　“臭小子，别跑！”

　　这突如其来的变化，让岳南天赶紧收起了自己手上的灵气，然后再次加速，向着刘芒飞了过去。

　　由于高速的下路口也是弯道，所以两个人之间的距离再次被拉近了。

　　这次的刘芒甚至没有等收费站的护栏抬起，就已经开车冲了过去。

　　纵使如此，岳南天也仅仅在他身后百米的位置而已。

　　“她妈的，还是小爷我太懒了，如果来的时候是我开车，就知道路况了，肯定不会犯这么低级的错误！”

　　刘芒一边控制着车子，高速的行驶着一边暗暗骂自己道。

　　来的路上，他基本上都是舒服的坐在后排睡觉，根本就没有注意这高速公路究竟是一个什么样的路况，现在的他被逼下了高速，想要彻底拉开与岳南天的距离已经很难了。

　　当然后悔不后悔，刘芒也没有继续再说什么，而是控制着车子在一辆又一辆的大货车之间穿梭着。

　　经过了一晚上的追逐，天空已经泛起了鱼肚白，而路上的车子也越来越多了。

　　刘芒时而要超车，加快自己的速度，时而又要躲避前方的来车，这速度无形之间被降慢了不少。

　　不仅如此，车子之上的油表也告急了，显然经过了一晚上的策马奔腾，车子也有些饿了。

　　“怎么办，难道我要和眼前的这个老家伙正面硬撞吗？”

　　此时的刘芒心中很是焦急，看着岳南天站在自己身后的一辆大卡车上，一脚踩在了货物之上，又拉近了与自己的距离，刘芒的心都提了起来。

　　现在的他根本想不到任何的办法，与岳南天拉开距离。

　　现在的他有一种绝望的感觉，因为他知道靠着自己这副受伤的身体，根本就没有办法逃过岳南天的手掌心。

　　现在车子的油表已经彻底的到了红色的位置，而两个人之间的距离也越来越近，刘芒看了一眼前方的岔路口，心一横，毫不犹豫地将车子驶入了小道。

　　虽然这条小路并没有马路那么平坦，但是并没有什么大车，所以在这里刘芒还是能够加快一些速度的，再加上这里没有什么人流量，就算是和眼前这个家伙大战起来，也不会伤及到平民。

　　“不管你躲到天涯海角，本尊都要亲手将你斩杀！”

　　看着自己距离刘芒越来越近，岳南天的脸上写满了激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第788章 算什么男人免费阅读。https://xs.23sk.com 