    魏和尚又名魏大勇，《亮剑》中关键的人物，原中央军二十七师中士班长，忻口战役时负伤被小鬼子俘虏，后因小鬼子山本特战队训练时用俘虏练手而逃脱。

    整部剧里面，魏和尚给江小鱼印象很深刻，这个从少林寺出来的和尚，喝酒吃肉无所不作，武功高强所向披靡。

    后加入到李云龙的独立团，成为了和大刀张大彪，炮神王承柱，马神孙德柱其名的得力干将。

    就脾气和秉性来说，魏和尚和李云龙两个人简直是臭味相投。

    老李也非常喜欢这个少林寺出来的酒肉和尚。

    按照原剧的剧情，小鬼子利用华夏俘虏进行训练，在少林寺练过功夫的魏大勇，因看不惯小鬼子的嚣张气焰，就主动请战。

    没想到，魏和尚出手不凡，徒手干掉鬼子军官，并在混乱中夺去枪鬼子军官的配枪，最后自己侥幸逃离平安县城。

    途中还被路过的赵刚救下。

    这是原剧的剧情，但是此亮剑非彼亮剑，在江小鱼的干预下，很多剧情都出现不一样的错乱。

    所以，江小鱼觉得自己还是有必要，去看看魏和尚这边的情况。

    魏和尚是李云龙阵营的，所以即使带有一些小鬼子的镜头，江小鱼也可以无缝的切入。

    切入之后，画面中的小鬼子正在训练。

    江小鱼又拿起爆米花，接下来才是好戏开场。

    但见小鬼子十人为一组，一共八组，正在一块空地上，井然有序的训练着。

    擒拿，翻墙，还有翻滚射击，这些很讲究的特种兵技巧，都在这些小鬼子身上一一展示了个遍。

    这些人就是突袭了独立团的原凶，山本特工队。

    指挥官是山本一木，特种作战专家。

    赞助商：筱冢义男。

    旗下特工八十余人，均毕业于德意志慕尼黑特种兵学校，受过严格的军事训练，其单兵作战素质、团队合作的战斗技巧无懈可击。

    并且这群人凶残暴虐，全部使用美式装备。

    说真的，这样装备精良的特种部队，如果在合理的时间和地点发动突袭的话，会给敌人造成巨大的杀伤力。

    孔捷这次的兵败，其实输的也不算冤。

    这支山本特工队，可是小鬼子华北第一军司令官筱冢义男重点培养对象。

    在筱冢义男看来，山本特工队会是自己手上的一张王牌。

    这次突袭独立团，以零伤亡，重创了独立团，让筱冢义男脸上倍有面子。

    为此，他下令不惜一切代价，扩大山本特工队的规模，从各个部队中选出优秀的精英来训练。

    这也就有了江小鱼现在看的这一幕。

    特工队训练完毕后，站在旁边的山本一木这才示意手下，把战俘都带出来。

    他打算用这些战俘来训练特工队的搏击能力。

    很快，魏和尚和其他的战俘走了出来。

    江小鱼把镜头切换到魏和尚的脸上。

    只见魏和尚时不时的观察四周的环境。

    江小鱼知道魏和尚这是在想着如何逃跑呢。

    四周都是小鬼子的岗哨，铁网遍布，硬来肯定是没戏。

    就在魏和尚低着头，暗暗思忖着如何逃跑的时候，自己不经意间就来到了山本一木的面前。

    魁梧的身躯，一下子就把山本一木撞到在地上。

    魏和尚的体形壮实，个头与韩烽差不多，在这战争年代，营养普遍跟不上的情况下，一米八多的个子当真算得上魁梧的了。

    相比之下，山本一木这160的个子完全不够看。

    魏和尚居高临下的看了山本一木一眼，眼神里面全是蔑视。

    山本一木心里面顿感一阵屈辱：一个战俘居然敢这样看自己！

    站起来细看之下，发现魏和尚身形魁梧。

    这样的人，很适合用来当人肉沙包。

    “很好，就你了！”

    山本一木指了指魏和尚，然后朝属下做了一个手势。

    翻译官马上把山本一木的话做了翻译，让魏和尚来和特工队的队友单挑。

    如果魏和尚赢了的话，就饶他不死。

    魏和尚呵呵的冷笑了一下：小鬼子的话能信，母猪都能上树！

    既然落在小鬼子的手上，魏和尚也不求能活命了，现在的他只想在自己临死之前，再干掉几个小鬼子。

    就靠自己这双沙包大的拳头！

    很快，一个小鬼子的就一拳朝魏和尚的面门打了过来。

    魏和尚漠然的用右手接住了小鬼子的这击重拳。

    然后抓住了小鬼子的手腕一扭。

    但听见咔嚓的一声脆响。

    小鬼子的手腕应声脱臼。

    魏和尚接着抬腿一脚，直接把小鬼子踹了过去。

    在魏和尚这180的个头下，眼前这个小鬼子飞出去轨迹就像是一只嗷嗷待哺的小鸡。

    小鬼子当场就趴在地上，不省人事。

    “啧啧，这么不经打，亏你还穿了一身好衣服！”

    “真的太弱了！”

    魏和尚这两声嘲讽，让身后的队友心里面不由一阵豪气冲天。

    “干得好！”

    “打死这些狗曰的！”

    “和尚，再多踹几脚，为我们出口恶气！”

    背后的山本一木气的鼻子都歪了。

    “宫田君，你上！”

    那个叫宫田的士兵，马上点头出列，摩拳擦掌的来到了魏和尚面前。

    这次的对手，要比之前的那个要高大的多。

    但即便是这样，这家伙还是挡不住魏和尚的进攻。

    这家伙比之前的那个趴在地上躺尸的还要倒霉：魏和尚直接废了他的两条手臂！

    然后一击大力金刚掌，把宫田的隔夜饭打了出来。

    这次只用了十秒钟就结束了战斗。

    宫田口吐白沫的倒在了地上。

    这时候，魏和尚看到了宫田腰间上的手枪。

    魏和尚正要伸手去拿的时候，江小鱼马上叫住了他。

    江小鱼必须叫住魏和尚，因为山本一木这时候已经把枪口对准了魏和尚。

    只要魏和尚拿到枪，山本一木一定在魏和尚的脑袋来上一枪。

    魏和尚愣了愣：刚才谁在叫自己？

    就在愣神的时候，小鬼子一脚就朝魏和尚的面门踹过来。

    幸好魏和尚反应够快，马上又双手护住了自己的脸。

    “小心你的后面！”

    江小鱼这时候发现小鬼子开始不讲武德了，开始二对一了。

    想想也是，这些兔崽子什么时候讲过武德！

    魏和尚会意，一个闪身躲过了后面鬼子的一击重脚。

    这一系列的操作，顿时把山本一木看的一愣一愣的。

    眼前这个战俘不一般啊。

    “停手！”

    山本一木这时候大声的喝令手下停手。

    “我来和你过两招！”

    山本一木把自己的武士刀递给了自己的手下，然后大步的朝魏和尚这边走来。

    魏和尚这次不敢大意了，他自幼就在少林寺长大，习的一身正宗少林功夫。

    他看出来，山本一木走路的步伐，明显和先前的两个小鬼子不一样。

    果然，在接下来的搏斗中，山本一木的攻击让魏和尚有些招架不住。

    魏和尚几次强力攻击，都被山本一木化解了。

    江小鱼看在眼里，山本一木用的是美国的自由搏击。

    江小鱼之所以这么确定，因为自己在警校的时候就学过。

    自由搏击它不拘泥于任何固定的套路招式，而是提倡在实战中根据战况临场自由发挥，风格开放，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，以最终击对手为目的。

    魏和尚的少林功夫，是一气呵成的打法，在自由搏击面前，很吃亏。

    山本一木看到魏和尚已经开始露出了颓势，脸上不由的得意起来。

    山本一木也不给魏和尚喘息的机会，利用魏和尚一直在防御的空挡，用双手抱住了魏和尚的头。

    这一招江小鱼见过，这是抱头杀！

    接下来山本一木一定会把魏和尚的头摁下去，膝盖轮流的对着魏和尚的脸上攻击。

    这招因为是攻击人体最重要的头部，所以杀伤力很大。

    “用你的头顶他的肺！”

    江小鱼马上给出了提示。

    魏和尚会意，直接用头朝山本一木的肚子上顶去。

    山本一木后退几步，捂着肚子，一脸的痛苦神情。

    魏和尚见状，马上扑了过去！

    山本一木马上用双手护住自己的头。

    “下勾拳，从下往上朝他的下巴一拳上去！”

    江小鱼马上给魏和尚做出了指示。

    双手抱头，是最有效的防御方式，但是要不是没有破解之法。

    魏和尚照做，一个下勾拳直接打掉了山本一木一颗门牙！

    山本一木原地晃了晃，两眼一翻，直接就晕倒在地上。

