    见到华烟雨率先站出，而且还直接选老生排名第一的萧羽生切磋，场中众学员也是吃了一惊。

    一上来就敢挑战萧羽生？

    “呼……”

    相比于一众学员的惊讶，林映月倒是如释重负地松了一口气，反正她是没那胆量去指教这二人，还是让萧羽生和唐剑去吧，不过在心里，她其实也并不怎么看好这萧羽生和唐剑，华烟雨或许还好，但那位一直不显山不露水的世子殿下才是真的猛啊……

    众学员目光都看向了萧羽生，想看看这位老生第一如何指教华烟雨这位名义上的“新生第一”，众人有些期待。

    都被新生当众点名了，萧羽生自然要站出来。

    萧羽生，副院长萧覆阳之子，生的剑眉朗目，面色淡漠，俨然一副冷峻的豪门公子形象。

    萧羽生掠上了华烟雨所在的那一座战台。

    萧羽生淡淡扫了眼华烟雨，说道：“你还不配让我指教！”

    说完，萧羽生看向了台下的秦尘，目光突然变得锋利起来，淡漠道：“你上来，我倒是可以指教一二！”

    见状，众学员皆是一愣。

    这是？

    萧羽生不屑跟华烟雨一战？

    而秦尘战胜了华烟雨，实力显然在华烟雨之上。

    所以，他直接叫秦尘上台？

    只有秦尘才有资格让他萧羽生指教一二？

    这…这不愧是老生第一名啊，当真是傲气逼人！

    不过身为老生第一的萧羽生，的确具备说这话的资格！

    四星界主的萧羽生，试问众学员中，谁敢与之一战？

    谁又配与之一战？

    萧羽生的话，无疑让得战台上的华烟雨显得有些尴尬，她倒是没有想到这位萧学长如此自负，自己不配让他指教？

    此刻，众学员的目光也是看向了秦尘，不知道世子殿下听到萧羽生这般傲气的言语，心里会是作何感受？

    萧羽生说，上台来，他可以指教世子殿下一二！

    这显然是带着老生俯瞰新生的蔑视姿态！

    从萧羽生那隐隐带有几分敌意的语气中，众学员也隐隐猜到了什么，当日世子殿下曾纵容那位白衣剑客当众打伤了副院长萧覆阳，显然萧羽生此举无疑是想替自己的父亲出口气！

    不过，众学员都知道，世子殿下也是一个狂人，此刻面对萧羽生如此蔑视之言，世子殿下又当如何应对？

    高台上，南宫玉眼中也是浮现一抹饶有兴趣的神色，本来她只是想让华烟雨顺利完成赌约的，倒是没想到会闹这么一出，倒是有意思，这样看来，也用不着烟雨出手了，南宫玉突然觉得这个赌约实在是太有意思了……

    这时，只听得秦尘说道：“我现在心情不是很好，你确定要指教我一二？”

    闻言，众学员眨了眨眼睛。

    现在心情不好，什么意思？

    不过众学员似乎有些明白了，刚才世子殿下输给华烟雨输的有点冤啊，当然，他们不知道实则秦尘是因为输了这次打赌，心里正忧郁啊……

    那么美好的提要求机会，没了……

    你说，秦尘的心情能好的起来？

    他现在只想静静。

    所以啊，现在最好不要惹他，不然他狠起来自己都怕……

    萧羽生淡淡说道：“你若不敢，那便算了。”

    嗯？

    激将法？

    秦尘冷笑了笑，心情不爽，总该是要做点什么的……

    所以，秦尘也掠上了战台。

    华烟雨苦笑了笑，她感觉不用自己做什么了，这次赌约她似乎只用躺着赢就行，于是便自觉地退了下来，将战台留给了秦尘和萧羽生。

    战台上。

    新生中的最强之人，与老生中的最强之人。

    终于站在了对面。

    全场气氛，再次迎来高潮！

    这一战，很有些看头啊，很显然萧羽生想要借此指教的机会替他父亲出口恶气。

    战台上的大战，并没有让人等太久。

    萧羽生，先动了。

    萧羽生出剑了，他用的武器也是剑，一柄金刚软剑，剑就缠绕在他的腰间。

    剑出鞘，剑光闪现，迸射出冰冷的剑气。

    萧羽生手腕一抖，柔软的长剑顿时挑起一阵眼花缭乱的剑影，剑影漫天，迅速弥漫开来，仿佛在一瞬间天地间生出了无数的利剑！

    嗤！

    萧羽生身形一闪，持剑迅速袭杀而来，剑出如龙，夹杂着刺耳的呼啸声，漫天剑影随风呼啸，瞬间将秦尘笼罩着，萧羽生一上来就想直接给秦尘一点厉害尝尝！

    秦尘周身剑气席卷的罡风疯狂呼啸着，吹得他的衣衫猎猎作响，漫天剑影将他笼罩着，那眼花缭乱的剑影，让人很难看出萧羽生这一剑的轨迹。

    仿佛这一剑能够从任何地方杀出！

    所以萧羽生的出剑，极度危险。

    在皇家学院中，萧羽生是一位用剑的好手，一手金刚软剑，一部巽风剑法，让得萧羽生在众学员中算得上是无敌的存在。

    在学院中，没有哪一位学员能够接下萧羽生的剑！

    老生第二名唐剑，同样是败在了萧羽生的巽风剑法之下。

    金刚软剑配合着巽风剑法，风生剑，剑生风，可谓是天衣无缝。

    一剑出，剑如影随形，令人难以抵挡。

    “看来萧学长是想直接世子殿下一个下马威啊……”

    看到一上来就直接直接动真格的萧羽生，众学员也是惊了惊了，而且萧羽生这位老生第一名的实力的确不是盖的，萧羽生若是全力出剑，众学员谁敢与其争锋？

    “副院长倒是生了个好儿子啊……”高台上，南宫玉对着萧覆阳笑着说道。

    萧覆阳笑了笑，脸庞上也是有一抹不加掩饰的得意之色，有子如此，自然值得骄傲。

    南宫玉笑了笑，倒是没有再说什么，只是不知道这一战之后，萧覆阳还笑不笑的出来……

    “看看世子殿下能不能接的下萧学长这一剑吧……”众学员暗自替秦尘捏了一把汗，如果这一剑都接不下来，那么这一战也就到此结束了。

    风生剑，剑生风，漫天剑影笼罩秦尘，剑气纵横全场，所有人都替秦尘感到了一丝紧张。

    然而，当众人见到那被剑影笼罩的世子殿下，皆是有些惊讶。

    只见秦尘此刻居然闭上了眼睛，面色相当平静，他只是右手握着腰间一截玉色的剑柄。

    之前秦尘已经用过剑，众人自然也是认出了那是承影宝剑。

    一柄无形的利剑！