    第269章 牧浮生

    天灵界域到无边界域的距离。

    极为之远。

    乘坐空间舰，想要到达无边界域。

    至少也要七日的时间。

    而且，还是其中没有遭遇空间乱流以及空间风暴的情况之下。

    长时间的空间穿梭。

    遇到空间风暴的可能性极为之大！

    而此时。

    叶秋白三人已经在空间舰上呆了三天。

    三人，轮番控制空间舰。

    暂时也没有出现什么意外。

    可是。

    到了第四日的时候。

    一大批空间乱流，朝着三人袭来！

    其余两人都是停止了修炼。

    来到了船头。

    可是，却并没有任何惊慌神色。

    只见叶秋白笑道：“这还是第一次遇见这空间乱流，也不知道威势如何。”

    石生挠了挠头, 道：“都说空间乱流很恐怖，威力应该还是挺大的吧。”

    小黑则是目露兴奋之色。

    “这空间乱流，我去试试。”

    万古魔体的第四层纹路，便是空间纹路！

    而在这空间乱流之中淬炼肉身，无疑能够以最快的速度提升第四层的进度。

    不过。

    按照小黑的想法。

    要是能够直接在空间风暴之中淬炼肉身，那是最好的。

    要是让孔江翰他们得知了小黑的想法。

    怕是得无语住了……

    就算是帝境强者, 都无法强行抵抗的空间风暴。

    叶秋白和石生并没有阻止。

    小黑既然这么说了，自然有着他的把握和道理。

    只见小黑一跃而出。

    脱离了空间舰的防护阵法。

    直面那道道空间乱流！

    而面对这空间乱流之时。

    小黑也自然不会掉以轻心。

    万古魔体的三层纹路，在这一刻轰然爆发！

    三道纹路，在小黑的全身各处闪耀。

    火之纹路，冰之纹路，以及杀意纹路。

    三道纹路同时加持。

    使得小黑的肉身力量达到了一种极其恐怖的程度！

    不过。

    饶是如此。

    空间乱流击打在小黑的肉身上时。

    都使得小黑的身体为之一颤！

    宛如一柄柄能够穿透的尖刀。

    不断的穿刺在小黑的身体上！

    不过。

    也正是因为如此。

    才能够淬炼肉身。

    提升肉身最直接的方法。

    便是以肉身，直面无尽痛楚。

    而在适应并融合了那些痛楚之后。

    肉身力量也会开始提升。

    体修之路。

    本就是一条充满了艰辛的道路。

    自古以来，万人之中，都不见得有一个人走上体修一路。

    这是有道理的。

    其中，不仅仅需要极其庞大的资源。

    更需要忍受常人难以忍耐的痛楚。

    当然。

    一旦成功。

    体修，能够爆发出逆天的威能！

    空间乱流之中。

    小黑的身体不断颤抖。

    显然，在承受着巨大的痛苦！

    不过，他依旧紧咬牙关，没有发出任何声音。

    身体上，也渐渐有着第四道纹路开始若隐若现！

    巨大的风险之中。

    伴随着的是机缘。

    叶秋白则是在空间舰中, 面色凝重的看着这一幕。

    虽然知道小黑有他自己的把握。

    但是，空间之中, 危机四伏。

    谁都不知道其中会有何种危险。

    一有不对。

    叶秋白便会出手将小黑带回来。

    这时。

    在一旁的空间，同样有着一艘空间舰驶出！

    叶秋白和石生都是被吸引去了目光。

    这艘空间舰，大小虽然与他们相同。

    但是其中的阵法。

    以及坚固程度。

    都不是叶秋白脚下的这艘空间舰能够相比的。

    那艘空间舰的龙首处。

    有着两名男子。

    其中为首的男子, 一袭白袍，嘴角挂着淡淡微笑。

    “哦？体修么，能够在空间乱流之中淬炼肉身，不得不说，单是这份胆识就已经很令人敬佩了。”

    男子说出这番话之时。

    听起来很是虚伪，但是，眼中却带着真诚。

    显然。

    男子并没有嘲讽，而是发自内心的敬佩！

    落后他一步的侍卫，闻言也是认同点头。

    男子看向空间舰上的叶秋白石生两人，礼貌询问：“阁下，你们是来自于哪片界域？”

    叶秋白见对方并无恶意，笑着回答：“蛮荒界域。”

    “蛮荒界域？”

    男子微微一愣，随即看向身后的侍卫，问道：“小四，你认识吗？”

    被称为小四的侍卫想了想，才说道：“好像是一片修道文明极为落后的界域。”

    “哦？这倒是有趣。”

    “那你们是想去哪？”

    前往无边界域的事情并不需要隐瞒。

    叶秋白也就如实道：“无边界域。”

    “哦？那看来我们的目的地相同，要不要一同前往？”

    小四立马伸出手劝道：“殿下……”

    男子立马摆手道：“没事。”

    见状，小四只得无奈摇头。

    叶秋白见状，看了眼石生。

    石生笑道：“师兄决定便好。”

    于是。

    男子与那侍卫便走上了叶秋白的空间舰。

    经过了介绍。

    叶秋白也得知了男子的姓名。

    牧浮生。

    牧浮生看着空间乱流之中的小黑，笑着问道：“叶兄，你们为何会想去无边界域？”

    “那里的修道文明, 可能和你们那儿有些区别。”

    牧浮生的话很是委婉。

    意思是。

    你们可能在蛮荒界域是绝顶天才。

    可是，去了无边界域可能就会反过来。

    不过，牧浮生委婉说出，也是为了照顾叶秋白他们的情绪。

    叶秋白也没有生气，淡笑道：“自然是要去历练一番，知耻而后勇，同样的，知道了差距，才能更加努力修炼。”

    闻言，牧浮生朗笑出声。

    “不错！是这个理儿！”

    “在我看来，你们在那种修道文明低落的界域，攀爬到这个地步，比起那些天生天才的人，更加难能可贵！”

    “我也更愿意跟叶兄你们交朋友！”

    叶秋白笑着回握住了牧浮生的手，道：“如果你的真实面目如现在这般，那我也很乐意。”

    “那叶兄你可以放心了，我可不喜欢伪装自己，那样多累啊。”

    两人握住了手。

    牧浮生笑道：“日后，你在无边界域若是有什么需要帮助的，就来找我。”

    “不过，想必像叶兄你这样的剑修，也不会有事才来找我。”

    “那就有酒喝的时候来找我！”

    叶秋白并不意外牧浮生发现自己是剑修。

    听到他的话，也是不禁一笑。

    这人，有些奇怪，不过，又很直率。

    倒是值得交朋友。

    (本章完)

