    第439章 男朋友需要关心

    班长甚至还幽幽的道：“我好惨，我都24了，还没有男朋友。”

    班长是伍舞，一营区的二年的通讯兵。

    唉，扎心啊。

    24的自己还没有男朋友，20岁的陈黛丽都谈了男朋友了！

    一名新员笑眯眯道：“班长，别伤心，我陪着你一起单身啊！我也没有男朋友呢。”

    不说还说，一说，伍舞更加‘伤心’了。

    “你才20岁，可以不用这么早谈男朋友。我都24了，还没有谈过恋爱呢。”

    “班长，你好可怜啊，我是谈过，到战队前才分手。”

    伍舞捂着胸口，“你别说了，我这儿很痛！”

    早知道，早知道当年她在大学期间也谈个男朋友啊！

    一直沉默的安夏慢吞吞开口，“我也没有男朋友，也没有谈过。”

    ？？

    全看向安夏了。

    安夏没有男朋友？还没有谈过？

    怎么可能！

    俞童说，“你们学校的男生，全瞎了吗？”

    大美女啊！

    没有一个拿下安夏的？

    “没有敢追我吧。”安夏又慢吞吞道出自己没有男朋友的实情，“想追也被我吓住了吧。”

    咦？！

    这是有可能！

    想追安夏，还真需要一颗强大的心脏。

    就她那眼神，那杀气，班长他们都怕呢。

    她们就更怕了！

    都怕了，再美也不敢追。

    好可怜，大美女都追求者都吓跑。

    “那你以后，还是收一点，别把人吓跑啊。”

    “咳咳咳，我觉得还好吧，只要有心追安夏，怎么可能会被吓跑呢。”

    “没错呢，有心就不会吓跑，没心，只想玩玩的才会被吓跑！”

    安夏听着，似想到了什么，微地眯起了双眼。

    有心就不会吓跑。

    男朋友……

    脑海里闪过一张面孔，是穆沉渊。

    似乎只有他没有被自己吓跑，还一心想和自己谈情说爱。

    谈情说爱，挺麻烦的一件事。

    干脆一点不好吗？

    也不知道他现在是个什么情况，要不打电话给夏候宇问问？

    嗯，问问吧。

    好歹是自己看中的床伴，多多关心关心，说不定可以不用药就能把人拿下呢。

    捧着座机的新员已经拔通家里电话了，伍舞做了一个“嘘”声动作，大家全安静了下来。

    和陈黛丽一样，听到父母声音，眼泪一下子哗哗直流。

    一个接一个的打电话，一个接一个的哭，父母这边还忍着不太敢哭，和男朋友通上话，那是扯着嗓子嗷嗷哭了！

    好在，只有三个新员有男朋友！

    轮到安夏了。

    安夏没有拔打叶梦微的手机，九点了，叶梦微每晚八点半就寝，她还是选择拨通夏侯宇的手机号。

    没有按免提，接通后，安夏淡道：“是我。”

    过于冷淡，以至于旁边的新员听到大气都不敢喘。

    怎么回事？

    和家里人打电话，怎么这么冷漠？

    安夏是不是和家里关系不太好啊？

    暗里揣测，端端正正坐好，生怕会打扰安夏。

    夏候宇很意外，“安夏？你怎么了？是不是有事？”

    很意外，也很紧张。

    她从来没有找过自己，突然来电，很担心是不是在一营区里出事了。

    (本章完)

