    第56章 龙族大妖杀来了，龙族大妖认怂了？

    海浪翻滚，龙族大妖率领十万虾兵蟹将驰骋与东海之上，爆发出惊天动地的气势，恐怖杀气响声山洪海啸般肆虐八方，令无数生灵瑟瑟发抖，想不通那龙族大妖到底是为了何事而大动干戈。

    龙煞气势磅礴，身上毫不掩饰大罗金仙中期的气息，吓得一路上无数生灵惶恐逃亡！

    身后，众太乙金仙、金仙等亲卫和十万虾兵蟹将散发惊天动地的杀气，毫不掩饰海上主权。

    望着无数惊恐畏惧的眼神，龙煞回想起年幼时族中长辈所讲述三族鼎立时期龙族的强横与壮大，一族可撼动凤、麒麟两族，洪荒亿万族畏惧臣服的场面，一股傲气弥漫在心中。

    脸上，生出傲气与睥睨，仿佛看到未来龙族相助妖皇帝俊统一洪荒以后暗中图谋气运恢复洪荒霸主的一幕！

    心里，却也极为唏嘘。

    曾经龙族风光无限，可当年被厮杀仇恨蒙蔽了双眼，发起多次大战，最终在一次大战中拼尽底蕴和凤、麒麟二族打的天昏地暗、日月无光，各族大能纷纷陨落、重创濒死，不但死去无数先天大能、上古神兽，还因为杀伐太凶、因果太多、业力太深导致本族气运尽丧。

    龙族本来就难以繁衍后代，量劫以后因为无穷业力反噬更是愈发羸弱、后辈血脉淡薄，到如今非但没能恢复几分底蕴，反而愈发羸弱，近乎跌落无底深渊。

    再后来龙族内部也有分歧争议，分为四大部和其余部众散落在洪荒之中。

    到了如今纪元，帝俊太一联合天下无数大能定义洪荒生灵为妖族，成为一方庞然大物南征北战洪荒万族。

    无法抵御之下龙族推选出强者送入天庭，一来争夺气运希望能在混乱时代中浑水摸鱼利用天庭资源慢慢将龙族扶起来，二来则是真的都不过妖皇与东皇，不臣服只有灭族。

    虽然龙族没落至此，但在龙煞心中这也绝不是什么海外散仙能够欺负的！

    胆敢杀害龙族之人，不论是谁都得付出惨痛代价！

    龙煞脸上闪过浓厚戾气，朝着感知中同族陨落的地方急速踏浪前行……

    岛屿。

    林天闭目凝视修行，如今他已然习惯一心多用。

    一丝心神用来每日签到，一份心神感知天地危机护法，一份心神放在二十四品先天至宝轮回紫莲上感悟轮回等法则，剩余则是用来修炼神魔镇狱法炼大罗法力转化为洞天。

    神魔镇狱法乃是修行大法力的无上秘法，能将法力淬炼的精纯、浩瀚、生生不息，甚至修炼至圆满能以体内四亿八千万神魔镇压寰宇、吞噬无穷道韵、灵气，极为霸道。

    这数十年的时间里林天将大罗法力淬炼为一亿七千万洞天，还在感悟二十四品轮回紫莲时将轮回法则掌握了不少，造化与轮回两大法则相辅相成生生不息，不但助长他元神修行速度加快到一个惊人程度，就连肉身也即将踏入太乙金仙中期。

    看起来，一切都在朝着好的方向前行。

    这些年来外出低调历练，并没有人知道他的身份，而十金乌也化作了十个青年、少年，一路上随波逐流，别说海中所遇到的生灵不认识林天，估计金鳌岛上截教大多数弟子还以为大师兄又闭关修炼了。

    加上赵公明和三霄从未见过林天，所以没有认出来，在一旁暗暗担忧。

    不知为何，赵公明和三霄心头跳的极快，感知中好像要有不好的事情发生似的，多次想开口劝林天一同离去，可看到对方这般安然神态欲言又止。

    这一次，几人心中的危机感越来越强烈。

    骤然，云霄毅然走向林天身前不远处拱手行礼，认真道：“前辈，此处凶险，不如您随我们一同前往金鳌岛避祸，一来寻得清修之地，二来避免妖龙党羽来寻仇！”

    轰隆！

    云霄话音方落，天空突然暗淡下来，电闪雷鸣、风雨交加，遥远的海域上忽然狂风大作、汹涌澎湃。

    放眼看去，远方那杀气腾腾的大妖率领无穷无尽的虾兵蟹将围来，磅礴的煞气化作一大片血红之云夹杂在天穹乌云上，宛若一大片浪潮冲刷而来，令人心惊胆颤、头皮发麻！

    “逃？杀我龙族之人，我看你们能逃去哪里！”

    “胆敢杀我龙族同胞，今日我便叫尔等抽筋扒皮、生不如死，亲友纷纷诛杀屠空！”

    龙煞冷漠的声音回荡在天地间，令赵公明四人脸色苍白，身影颤抖。

    岛屿上，跟着林天上岸的海中生灵一个个吓得魂飞魄散，但之前看到过林天的厉害，没有离去。

    反倒是岛屿上听讲道的陆地生灵们仓皇逃窜。

    林天微微皱眉，将那股杀气化解，不让外部因素打扰十金乌闭关修行。

    赵公明四人相互对视一眼，随后一咬牙竟然顶着恐怖的气势独自飞向龙煞率军而来的方向，似乎不想因此连累林天一众人。

    默然，林天平静的注视着四人，并未言语。

    “人是我们杀的，要杀要剐随便你们！”

    赵公明飞在前面，但因为承受不住大罗金仙含怒杀意而浑身打颤、惊慌胆寒。

    三霄心中恐惧，却默默的站在赵公明身后，哪怕是最俏皮爱闹的碧霄再害怕，都没有退半步。

    “哈哈哈真的是天大的笑话！一个小小的金仙和三个玄仙，还能杀死太乙金仙后期修士？你们把我当成傻子了不成？”

    “不将杀害我族人的真凶交出来，我就自己搜魂！”

    龙煞含怒大笑，恐怖的大罗金仙气势爆发，令岛屿外重重海水瞬间冲起万丈巨浪，无穷虾兵蟹将和天庭悍妖站在海浪上居高临下看来，磅礴的杀意将整座海岛包围。

    “给我死！”

    怒然间龙煞冷喝一声，脚下海浪化作一道万丈巨手抓向赵公明四人，仿佛要将几人粉身碎骨！

    望着那道巨手抓来，四人脸上露出绝望之色。

    不是不想反抗，是那大罗金仙的恐怖气势已经将他们牢牢镇压封锁，别说动用法力，哪怕是动弹一下手指都做不到，只能眼睁睁的望着那海水化作的巨手抓来。

    猛然间，一道身影从他们身后走了出来，风轻云淡的站在他们面前，淡淡道：“好久不见了龙煞。”

    “小心！”

    云霄担忧万分，可下一刻目瞪口呆。

    那巨手瞬间碎裂成水蒸气消散在天地间，对于她们而言难以抵挡的绝望在这个丰神俊逸的年轻人面前没有半点威胁可言。

    察觉到自己恢复了自由，赵公明和三霄连忙挡在林天身前，正想一力承当责任，下一刻完全惊呆了。

    那凶煞震怒的龙族大妖忽然面色一变，竟然恭恭敬敬的飞到身前躬身行礼。

    龙族大妖，好像认怂了？？

    ?  ?求票子，来点票子吧各位书友们

    ?  

    ????  

    (本章完)

