    夏依依从经理办公室出来，接到前台的电话，说有人找，她来到一楼的会客厅，面前的女人穿着职业装，模样看上去有些熟悉，但是想不起来在哪里见过。

    夏依依疑惑地说：“请问你是？”

    那女人大方地对她伸出手：“你好，我是许昭昭，江城电视台新闻主播。”

    原来是新闻主播，难怪看起来如此面熟，不过江城电视台不是姜妍的工作单位吗。

    她来找她做什么？

    许昭昭对她和煦地微笑：“那天无意中听到了你和姜记者的对话，说什么踩着孩子的血肉往上爬，似乎还提到了陆警官，一时好奇，所以来找您问问清楚。”

    夏依依漫不经心说：“这有什么好奇的，又不是什么秘密，你们电视台的人应该都知道吧，三年前姜记者那场车祸的报道。”

    许昭昭抬头看向她：“你是说，富二代肇事撞人企图逃逸被现场截获的那场车祸。”

    “对啊。”

    “那场车祸的报道，让姜记者在行业里锋芒出露。”许昭昭看向她：“难道这里面还有什么猫腻？”

    夏依依道：“没什么猫腻，不过那个富二代，是陆警官的亲弟弟，报道出来以后，受不了网络舆论的压力，自杀了。”

    ***

    自从接受心理治疗以来，姜妍已经很少做梦，会梦到那场意外。

    那天接到群众投稿来电，说三环高架发生了一起车祸肇事逃逸，警车在三环路上围追堵截，追上了肇事者。

    她从新闻面包车里下来，便见那名肇事者情绪激动，指着警察猖狂大喊：“不就是赔钱吗。”

    他从钱包里抓出厚厚一沓红钞，扔给警察：“老子有的是钱，全部给你们，老子今天晚上有事要走，你们让开！”

    赶来的交警一把将他反扣压在车上：“酒驾，撞了一家四口，现在受害人被送进医院，生死未卜，收起你的钱吧臭小子。”

    姜妍扛着的摄像机如实拍摄下来刚刚的画面。

    后来这段报道在电视上一经播出，一石激起千层浪，富二代酒驾肇事的关键词成了热搜，更有愤怒的网友扒出富二代名叫沈哲，是这次国际卡丁车越野赛的冠军得主，刚刚拿下国际赛事冠军就在高架桥上酒驾飙车，这让网民无比愤怒。

    尤其得知了被撞那一家三口，父亲去世，母亲高位截瘫，留了两个半大的孩子。网友的愤怒彻底被点燃，一时间恶毒的谩骂，疯狂的攻击，所有谴责和愤怒全部引向了沈哲一人。

    越野赛组委会也永久取消了沈哲的参赛资格，那孩子被逼向了舆论的风口浪尖。

    姜妍永远不会想到，她和陆凛母亲的第一次见面，会是以那样尴尬的身份，肇事凶手的母亲和报道酒驾肇事的记者，可惜两个女人都不知道，她们之间会有这样的牵连。

    彼时陆凛进山集训还没有回来，沈芝找到姜妍，请求她放过自己的儿子，并且拿出了一笔钱，希望她能重新写一份报道。

    她告诉姜妍，沈哲是个好孩子，绝对不是网民说的那样恶劣。他心地善良，品行端正，小时候连一只虫子都不忍心伤害。那天晚上真的只是一个意外，他是犯了错，但他还小，你不能把他一辈子都毁了啊！

    那时候姜妍刚刚大学毕业没多久，年轻气盛，那笔钱让她感觉到了侮辱，她拒绝了沈芝的请求，并且义正言辞教训了她一顿。

    “他毁掉的是一个家庭，两个孩子一位高位截瘫的母亲，谁给他们后半辈子再一次的机会？”她语气坚决：“我报道的都是事情的真相，不用再说了，收起你的臭钱，否则这件事我也会曝光出来。”

    那个时候，沈芝只是一位绝望的母亲，惶惶不可终日。她是什么时候把姜妍给恨透了，大约就是她给孩子取保候审的第三天，孩子割腕自杀的那个时候。

    医院急救室外，姜妍匆匆赶到，沈芝从座位上弹跳而起，气势汹汹跑过来，两声清脆的巴掌扇得姜妍脑子发懵。

    沈芝指着她，声音气得颤栗：“都是你害的，如果我儿子有个三长两短，我死也不会放过你。”

    下一秒，姜妍被一双手用力拉到身后，她抬头，看到陆凛宽厚的背影。

    他刚从集训营地赶回来，连衣服还没有换，一身制服风尘仆仆。

    “你怎么...”

    “妈，你干什么。”

    后来发生的事情，姜妍已经不愿意再去回想，那两巴掌彻底把她打懵了，面对陆凛的母亲，还有他的亲弟弟，姜妍真的再一句硬话都说不出来。

    陆凛是她的男人，那么...犯错的也是她的弟弟啊！就像姜仲晨一样弟弟，可是她却亲手将他推上了死亡的边缘。

    判决下来了，沈芝赔偿了那个不幸的家庭一大笔钱，并且负责两兄妹今后学习和生活的费用，对于沈芝来说这没什么，而自杀未遂的沈哲被判了五年的徒刑。

    五年，大好的年华和青春啊。

    沈芝无处发泄，满腔怒火全部集中在姜妍身上，她恨她，恨进了骨子里。

    那段时间，陆凛过得很艰难，姜妍的心更是煎熬。两个人对这件事避而不谈，讳莫如深。

    谁都没提分手，没舍得提，但是隔阂已经有了，不可能没有，每一次的见面，吃饭，看电影，两个人一如既往，但是明显说话的时候，客气了很多。

    两个人一旦客气起来，关系也就发生了潜移默化的改变。

    姜妍想跟陆凛道歉，对不起不是没有说过，可是陆凛总是说，你没错，错的人的沈哲。

    可他终究还是怪她啊。

    半年后，单位分派前往中东的记者名额，姜妍打印了那份申请单。那天晚上，姜妍伸手环住了他的腰，并且摸了摸他的肚子，那是一个信号。

    陆凛翻身过来回抱住她，然后开始了一段漫长的抚摸和亲吻，可是因为两个人心里装着那样的事情，情绪始终没能调动起来。

    黑暗中，陆凛费了很大的劲儿，都没能兴奋，姜妍的心却慢慢地凉了下来。

    过去两个人是多么好啊，即便是躺在一起什么都不做，那种兴奋的感觉都能弥漫全身。

    她推开了他，然后转过身，咬着被单开始抽泣，身边的男人枕着手臂平躺，一言不发。

    第二天，姜妍提交了申请单。两周后，没有任何征兆，她走了。

    飞机起飞之前，她给陆凛打了个电话，彼时陆凛正在出任务，警车驶在高速路上，风声呼啸。

    他看到电话是她打过来，踟蹰了近乎十几秒，接起电话。

    电话那边久久没有听到她的声音。

    陆凛“嗯”了一声。

    她在安检门口，捂着嘴，眼泪大颗大颗掉下来，浸润在手指尖的缝隙里。

    “有什么话，晚上回去再说吧。”他柔声道：“我现在有点忙。”

    挂断电话的时候，他清晰地听到那边似乎抽泣了一声，戛然而止。

    机场传来登机广播的声音，陆凛还没有来得及听清，电话已经被挂断。

    脑子突然懵了一下，手抑制不住颤抖起来，他对小汪说：“停车。”

    “嘿，开玩笑呢。”小汪不以为然。

    “我叫你停车！”

    陆凛突然的爆发把小汪和车上的警员都吓了一跳。

    “你发什么疯。”秦林沉声说：“这里是高速路，你脑子坏掉了？”

    陆凛开始疯狂地给姜妍打电话，可是那边提醒，已经关机了。

    他一拳头锤在车窗户上，低沉地吼了声，整个人彻底丧在了角落里。

    等到陆凛一口气没停赶到机场的时候，已经过了三个小时，飞机早已经离开了。

    她走了。

    走出机场的时候，陆凛甚至感觉自己的心空了一块，嚯嚯的漏着风。

    后来不是没有想过要去找她，可是找到了又能怎么样，两个人还能回到过去的大学时光么，只怕是不能了。

    两个人都没舍得提分手，但即便是在一起，貌合神离地维持着这样一段已经不再亲密的关系，是对两个人过去是一种消耗。

    回忆啊，总是不肯放人安生。

    ***

    姜妍察觉到身后的异动，从睡梦中醒过来，陆凛已经拉开了她的下摆，往里面挤了挤。

    软嗒嗒的，他还想怎么样。

    姜妍迷迷糊糊“嗯”了声，手肘戳了戳他。

    “干什么。”

    “刚刚做了一个噩梦。”陆凛撩开她的发丝，唇落在她后颈的位置：“梦见居然老子对你硬不起来。”

    姜妍低声轻笑：“那肯定特别可怕的噩梦了。”

    陆凛拉开她，像个用力里面挤，像个不服输的小孩儿：“妈的。”

    姜妍手往后伸过去摸了摸他，乖乖巧巧。

    她嗤道：“还真是不行啊。”

    “妈的。”

    “不会以后也不行了吧。”

    “瞎几把扯。”

    陆凛来了脾气，把她按在身下开始了艰苦的跋涉。

    姜妍被他压得有些喘不过气，推了推他：“也不看看这段时间你要了多少次，铁打的身体也受不了，听话，别闹了。”

    陆凛才不听话，他牵引着姜妍的手摸着自己：“你逗逗它。”

    “才不要，把你身体搞坏了，我能负责？”

    “不要你负责。”

    “不要我负责，那将来还不是我受苦了。”

    陆凛掌着她的手轻抚自己，笑说道：“你还想得挺长远。”

    姜妍手指尖很灵活，声音略带淡淡沙哑的磁性：“细水长流，我想跟陆陆哥有很长久的未来。”

    小东西在她的挑逗爱抚之下，慢慢地抬起了头。

    果然是情话比较管用，陆凛说：“再多说几句。”

    姜妍伸手环住了他的脖颈，说道：“三年前发生了那样的事情，我们都在努力，可是真的很难。”

    黑暗中，陆凛沉默不言

    “那个时候，陆陆哥是真的对我不行了，是么。”

    “只是心里有道坎没过去。”他解释说：“那时候，你跟我说对不起，我告诉你不用抱歉，你没做错，实际上你并没有真的感觉抱歉，而我也并不是真的觉得你做的对，只是我们都没有说而已。”

    “那时候我每天都在害怕，怕以后我们就这个样子下去，越走越远，与其这样，不如我先离开。”

    “不说了。”陆凛吻住了她的唇：“不说这些了，以后我们好好的。”

    “嗯。”

    感觉上来，他拍了拍她的屁股蛋子：“可以了，走起！”

    “走什么走！下去！喂！”

