    “你是绿意公司的员工？”周萧问。

    女人摇头道：“不是。”

    周萧继续追问：“你受过绿意公司的恩惠？”

    女人依旧摇头，“也没有。”

    周萧思索了片刻，道：“那你为什么这么干，这么干，对你没好处的，今天是你正好遇上了我们，万一改天发生了什么，就没有这么幸运了。”

    女人笑道：“你说绿意公司的人，还有李静雯为什么要这么干？谁都看出来，他们把这个当成底牌，以后拿出来，肯定比现在说出来更有用吧？”

    周萧道：“他们有他们的理由。”

    女人坐了起来，看着周萧道：“我这么做，也就我这么做的理由。我是一名志愿者，你看起来好像应该是一名医生，你应该能看出来，我这病是好不了了，最多再多活个几年，原本我是在养老院那边帮忙的，但我现在的身体实在是太差了。”

    周萧接着她的话，道：“所以你就想要帮绿意公司的忙？”

    女人认真点头道：“我虽然没有在绿意公司工作过，也没有特别了解过这个公司，但就冲着他们公司敢这么干，我觉得他们一定不像网上说的那样龌龊，那位绿意公司的周先生也一定像您一样善良。”

    周萧怔住，笑了笑道：“夸奖了。”

    “这绝对不是夸奖，在那种情况下，您和您的女朋友愿意站出来帮我，实在让我很感动，我虽然不是很富裕，但手上还是有些钱的，至少要把您掏出去的钱给您。”女人依旧坚持要把钱给周萧。

    周萧拒绝道：“我一个开奔驰的，缺你这点儿钱？这些钱啊，你还是留着治自己的病吧。”

    “不可能的。”

    女人微微摇头。

    明明身患重病，知道自己活不了多久，可从她的脸上却看不到半分绝望。

    这是个十分阳光的人。

    如果不是身患重病，她肯定比现在过得还要幸福。

    “我以前也有心脏病。”周萧突然说。

    “您也有？！可您看起来，好像……”

    “治好了。”周萧说。“相信我，你的病也是可以治好的，不过不是现在。”

    开玩笑。

    现在在医院，太过于诡异的话，很容易被人注意到的。

    女人眼睛一亮。

    如果不是沈薇在这里，她甚至都想要给周萧一个大大的拥抱。

    “对了，还没问你，你叫什么名字？”周萧又开口。

    “张婉，弓长张，婉约的婉，您呢？”

    “周萧。”周萧站了起来，微笑道：“绿意公司的周萧，这位是绿意公司网销部的经理沈薇。”

    “你是周萧？！”

    张婉惊了。

    “不像？”

    “不是不像，是……有些难以置信！”

    “你在商场那么帮忙，五万块钱就当你帮我们了，不过心脏病的治疗费用还是要掏的。怎么样，有没有兴趣加入我的公司？”周萧直接邀请。

    不管张婉是不是什么名牌大学出身，也不管她有什么本事，就冲着这份人品，也应该邀请她了。

    张婉激动地看着周萧，但马上又十分不好意思的说道：“我没念过几天书，就初中毕业。”

    说完。

    整个人害臊的把脸都快埋到被子里了。

    “差不多，我也一样，也是初中毕业，学历决定不了什么，最重要的是自己的本事，你说是不是？”

    张婉拼命点头。

    “走吧，出院吧。”

    张婉的心脏病，医院是肯定是治不了的，要不动声色的治疗。

    说到这个，还有什么是比马连子村那边更适合她的呢，因为山上环境和村里环境的缘故，那边的灵力甚至比青霞村还要更加浑厚一些，在那里就算不去给她治疗，待个一年下来，估摸都能稍微好转一些。

    送走张婉。

    二人回到了沈薇的住所。

    沈薇在厨房，客厅里有周萧哼歌的声音。

    听着歌声，沈薇莫名发笑，端着两杯茶出来，“听起来，心情不错？”

    “那是。”周萧翘着二郎腿。

    “因为张婉？”

    “嗯哼。”

    “我还以为天底下就你一个傻子，没想到还真有另外的傻子。”沈薇看不惯他得意的样子。

    伊人妆的消息公布。

    给绿意公司带来的负面影响远胜于正面影响，但带来的正面影响实在不用很多，有张婉这样的一个人，就足以证明这件事情做的没错了。

    “那你接下来打算怎么办？”沈薇突然问道。

    “已经储备了不少金刚柚了，安漾是你研究出来的，我不会让它就这么被人污蔑的。”

    “谢谢。”

    “应该说谢谢的是我，如果不是你们，我还真不知道该怎么撑过这段时间。”

    沈薇笑了笑，只是握住了周萧的手。

    安漾刚出问题的那段时间，周萧确实很着急，甚至每天几乎只睡三四个小时，虽然看起来依旧是精神奕奕的，但不管是谁都能看得出来他的焦躁。

    好在，事情都过去了。

    好一会儿，沈薇突然问道：“今天晚上回去吗？”

    周萧想了想，嘿嘿一笑道：“我可以睡次卧，应该有多一床被子的吧？”

    沈薇白眼道：“有的，你看会儿电视吧，我再收拾收拾。”

    周萧挽起袖子道：“我来帮忙。”

    沈薇按住了他，道：“不用，都是一些细碎的私人物品，你休息就行了。”

    “真的不用？”

    “真不用。”

    沈薇坚持。

    看着不像是假的，周萧只好作罢。

    看电视就算了，也没什么特别想看的剧，干脆玩手机得了。

    鞋一脱。

    躺在沙发上玩手机。

    其实也没什么好玩的，周萧的视线全在沈薇的身上了，她正忙活收拾她那堆东西呢。

    什么都有。

    小摆件、小玩具之类的。

    沈薇的爱好还挺广泛，从日常生活到历史古籍，还有一箱子书呢！

    周萧瞅了两眼，视线落在沈薇的腰和腿上了。

    这腰和腿，真是没话说，沈薇不是个练舞的，可这腰看着就跟练了很多年舞蹈的一样，又细又不是那种看着跟竹竿儿一样的细。

    为了干活，沈薇专门穿了一件吊带，蹲下来之后，那腰就完全露出来了，直让周萧是挪不开眼。

