    轰！

    一声炸响，千山绝身后，猛的窜出一个身影，朝叶青阳凶恶的扑过来。

    正是追命。

    它此时是千山绝的死灵战士，所以，战斗开始，它便要首当其冲。

    叶青阳却自嘲一笑，朝后退去一步。

    他原本还以为这千山绝，是让自己先动手呢。

    结果，这老东西，是说给后面的死灵战士听的，他让死灵战士动手！

    那死灵战士，仿佛是被千山绝强化了，身形比之前大了一圈，追命的模样，早已荡然无存，现在就像是一头身高将近两米的小怪兽。

    它满身流淌着黑褐色的浓稠液体，张牙舞爪的朝叶青阳扑来。

    叶青阳轻轻跳起，一脚踹在死灵战士身上。

    但他发现，那死灵战士，肉身比之前坚固了许多，一脚之下，也只是将他踹了个趔趄，却没有受到重创。

    这样的死灵战士，战斗力堪比内劲巅峰的武者了。

    此时的千山绝，却隐匿进街道的黑暗角落里，口中呢喃着咒语，手印不停变换。

    他在控制死灵战士。

    死灵战士得到千山绝的命令，再次朝叶青阳展开猛烈的攻击。

    叶青阳身形轻快，身体借助一旁的路灯和楼梯，来回穿梭，行如鬼魅。

    天台之上，南宫傲雪焦急的看着这一幕，心里为叶青阳暗暗加油。

    然而南宫武却是骂骂咧咧，恨不得叶青阳马上横尸当场。

    这时，街边却走来一个年轻女孩。

    女孩一手拿着电话，醉醺醺的哭泣道：“呜呜呜，我失恋了，你别管我，我就想一个人静静......”

    “我也不知道我在哪，我......我喝了多少，我也不记得了！额，为什么路灯在转？我头好晕啊，我在哪啊？”

    女孩醉眼朦胧的朝这边走过来，走了几步，发现前面正在打斗的叶青阳和死灵战士。

    顿时，她惊讶大叫起来。

    “哇！你猜我......我看到了什么？”

    “蜘蛛侠大战毒液诶！”

    “太......太他吗帅了！”

    “呕！”

    说完，女孩一手扶着路灯，弯腰疯狂呕吐起来。

    “吼！”

    这时，死灵战士愤怒的大吼，突然张开血盆大口，朝叶青阳喷吐出一片黑色的蛊虫。

    蛊虫体积很小，数量之多，密密麻麻，仿若黑沙一般，朝叶青阳袭来。

    “含沙射影？呵呵！”

    叶青阳一看这架势，便知对方是何等招式。

    这些细沙一般的蛊虫，是死灵战士体内蛊虫的幼虫。

    若是碰到人的肌肤，顷刻间便会粘上，犹如跗骨之蛆，急速的钻进人体的肌肤内，控制人体。

    眼看一片黑沙朝叶青阳铺面而来，叶青阳掏出符箓放于掌心之上，猛然朝前方一掌打出，口中爆喝：

    “天地无极，乾坤借法，破！”

    嗡！

    一道好似钟鸣的声音响起。

    只见叶青阳手掌前的符箓画作一团光晕，形成一道自由两三米高的硕大的金光灵符。

    下一秒，灵符带着仙家神威，摧枯拉朽的朝前方冲出去。

    呼呼呼！

    一路上，所有蛊虫，尽数被金光灵符吞没，化作点点星火，随风消散在夜空之中。

    而金光灵符势头未减，竟直接轰在死灵战士的身上。

    轰！

    死灵战士被灵符击飞，身体飞出去十几米远，直接砸在路边的一辆小轿车上，将轿车中间砸的凹陷进去一大块。

    嗡嗡嗡！

    轿车的警报声响起，十分刺耳。

    “哼！”

    黑暗里的千山绝，眉头紧皱一下，仿佛死灵战士被击中，他也跟着感受到了疼痛。

    “浑蛋！”

    他伸手从口袋里掏出一只瓦罐，朝前方一扔，口中爆喝道：“快去，杀死他，杀！”

    咔嚓！

    瓦罐破裂。

    一只五彩斑斓的飞虫，从瓦罐中飞出，朝死灵战士飞去，直接钻入死灵战士口中。

    这是千山绝炼的一只蛊虫王。

    这只蛊虫王，是将一百只五毒虫放入蛊中，让其厮杀七七四十九天，最后胜出的一只，会在这四十九天里，吃掉所有其他毒虫的尸体，成为蛊虫王苗种。

    然后，再用尸油喂养九九八十一天，方成蛊虫王。

    蛊虫王威力巨大，可号令其他蛊虫，并且，可以强化死灵战士，让死灵战士的能力，再次登上一个新的台阶。

    这时，就见那死灵战士，开始捶胸顿足的嘶吼。

    他的身体，犹如破碎的瓷瓶一般，竟然开始皴裂出一道道的口子。

    然后，从那皴裂的口子中，散发出阵阵黑气。

    这股黑气，常人即便是距离他几十米，也会头晕目眩，神魂颠倒。

    因为，那黑气是剧毒构成，毒性十分剧烈，一旦碰到，全身肌肤将会急速萎缩，整个人瞬间便会化为干尸。

    “吼！”

    死灵战士再次朝叶青阳扑过来，犹如一头猛兽出笼，势头无比刚猛。

    它满身携带的黑气，也是从四面八方，朝叶青阳席卷而来。

    “哼！叶青阳，我就不信我这死灵战士，还杀不了你？”

    千山绝眼中闪过一抹得意之色。

    在他看来，即便你是天师，但面对如此凶悍的毒物，触之即死，你根本没有生还的机会。

    “滚开！”

    叶青阳蓄力一脚，将死灵战士踹飞出去。

    当！！

    死灵战士拦腰砸断了一根路灯。

    路灯倒地，正好砸在年轻女孩身边，顿时吓的女孩瑟瑟发抖，酒醒了大半。

    但是，死灵战士的黑气，却全部放了出去，将叶青阳包围其中。

    黑气瞬间收缩，像是捆粽子一样，将叶青阳紧紧束缚。

    “哈哈哈！叶青阳，我本以为你是天师，还高看你一眼，没想到，你竟这般不堪一击！”千山绝大笑：“现在，下地狱吧！”

    他一只手凭空用力一攥。

    那黑气再次锁紧，甚至，仿佛已经融进叶青阳的身体里。

    然而下一秒，千山绝却是面色惊愕。

    “奇怪，你难道不感觉疼吗？”

    毕竟，被毒气侵蚀，会如万箭穿心一般。

    但是叶青阳却仿佛沐浴在温水之中，面色自然，仿佛什么都没有发生！

    这什么情况？

    叶青阳哈哈大笑道：“忘了告诉你，我从七岁那年，便每晚泡药浴，如今我的身体，早已百毒不侵，你这点毒，又算得了什么？”

    说着，他身体猛然一震，那黑气“砰”的一声被震开。

    叶青阳冲破黑气，便朝千山绝奔来。

    然而，还未到千山绝跟前，他只觉得侧面一个硕大的黑影，迅速朝自己笼罩过来。

    与此同时，街边的年轻女孩，也发出了“啊”的一声尖叫。

