    而秦风刚才，那可是重新构造，身体每一处血肉啊！

    实在是无法想象，那种疼痛是如何强大！

    恐怕！

    比起老九此刻承受的疼痛，还要厉害千百倍吧？

    “嘶！”

    真是难以置信！

    秦风，到底又是多顽强的意志，才能够忍受下来！

    服气！

    这一刻！

    在老九的心里，对于秦风，可谓是彻底的服气了！

    “有如此的心境，即便没有大气运，他也绝非池中之物！”

    这乃是老九，此刻对于秦风的评价！

    ……

    整个疗伤过程，并没有用去太多的时间，主要是秦风的神魔不死心，力量太过于强大！

    那可是融合了永恒古树的可怕神物啊！

    而之前，秦风一直是被动的使用，这一种生机之力，疗伤效果十分缓慢。

    但是现在，在融合为神魔不死心后，秦风却可以调动更加磅礴的生机之力。

    虽然！

    由于秦风现在的修为，还比较低，无法真正发挥出其中的全部力量。

    但只要秦风慢慢修炼成长下去，对于神魔不死心的各种能力掌控，一定会不断开发、不断提高！

    “哈哈哈！”

    “厉害啊厉害！”

    “不愧是神魔不死之心！”

    “秦风，你这一次得到了如此逆天机缘，可谓是彻底崛起了！”

    “这已经相当于是不死之身了！”

    老九感受着身体里面，一切伤势都恢复如初！

    甚至！

    连他的修为，还精进了一个境界，同样达到了知命境一重！

    如此可喜可贺的事情，让他心中，自然是无比高兴。

    “玛德！”

    “现在老子，若是再遇到那个狗屁叶太虚，绝对会让他好看！”

    “一团火灭了那老东西！”

    老九一想到自己，被当初那个叶太虚，抓在手里，无法挣扎的画面。

    心里便是火冒三丈，难以压抑住！

    要知道！

    他在摩柯门的那段时间，被区区一个化元境九重，在锁神塔里面不断欺负，可是憋了一大肚子气。

    而让他，遭遇到如此折磨的罪魁祸首，便是那个可恶的叶太虚。

    叶太虚，乃是知命境九重巅峰，其战斗力，与那些半步问鼎境也相差不大。

    当初的老九，还只是一个化元境，确实没办法与之抗衡。

    但是现在！

    因为秦风的生机之力帮忙下，它不仅仅是恢复了伤势，实力还一举踏足知命境一重。

    知命境对战知命境！

    哪怕对方是知命境九重巅峰，老九也完全无惧。

    只因为！

    它乃是太古十大凶兽之一！

    其掌控的九幽冥火，又岂会是一般人，所能够与之争锋？

    “呵呵……”

    “这一笔仇，我们迟早会讨教回来！”

    秦风闻言，同样是冷冷一笑。

    这个叶太虚，害得他差点陨落，又害得老九吃了那么多苦。

    秦风无论如何，也要让叶太虚，付出惨重的代价。

    当然！

    这一切都是后话。

    现在最主要的任务，乃是想办法，如何从这一片太古神魔战场的炼狱之地，离开出去。

    “这一片空间，太过于寂静了！”

    此时此刻！

    由于那四周所有灭煞之气，已经全部被秦风，吞噬得一干二净。

    原本朦胧的周围环境，也逐渐呈现在了秦风面前。

