    “呃，这个试炼任务的确不难，而且三个小时就会刷新一次，不过，要完成这个任务，还是有点麻烦！嘿嘿，你等会看看就明白了！”

    这一名外门弟子，对着秦风笑了笑，便不再多言。

    带着好奇，秦风却是来到了试炼任务的目的地。

    这是一片十分广阔的田地，四周元气充足，正有不少弟子在忙活着。

    一名穿着马夹衫的老头，正坐在一处凉亭里，美滋滋的喝茶，不时眯起双眼，一副享受的样子。

    “又来了一个年轻人。”

    老头看了秦风一眼，面带微笑的点了点头。

    “长老，我是来完成试炼任务的。”

    “嗯，我知道！来我这里的弟子，都是为了试炼任务！”

    “注意到那处田地没有？这就是你负责的地方，只要翻了十亩田地，就算上完成试炼任务！农具都在那里摆放着，快去吧！”

    这老头挥了挥手说道。

    秦风找了一把合适的锄头，便去了那块田地。

    只见到这些田地，跟普通的农田完全不同，上面散发出晶莹的光泽。

    凭着秦风强大的灵魂之力，他可以清楚的感应到，在农田深处透着一种强劲的气息波动。

    “嗡！”

    运转真气，重重的挥动锄头。

    伴随着一阵剧烈的声响，只见锄头与泥土之间，爆发出耀眼光华。

    秦风整只手，不由的微微酸麻。

    “我靠，这泥土也太硬了吧？简直堪比钢铁！”

    看着那被地上的一道小痕迹，秦风嘴角一阵抽搐。

    再往四周扫视一圈，只见到所有人都是如此，只有那些修为强大的弟子，凭着真气强横，不断消耗真气去锄地。

    “呼！”

    秦风重重的吐了一口气，他现在终于明白，这个任务为什么看上去不错，结果却没有太多人接受。

    这也太辛苦了！

    不过，这对于其他人或许很难，但对于他而言，却是非常的轻松。

    “嗡！”

    秦风催动体内真气，锄头上面，顿时闪过一道流光，秦风开始飞快的锄地。

    “嗯？”

    原本还在凉亭里喝茶的老头，猛然睁开双眼，朝着秦风看了过去。

    只见到在那里，秦风挥动锄头，竟是快得如同闪电般，将地面上的泥土铲开。

    这般速度，这般力道，寻常武者根本无法比拟，至少强了五倍不止。

    尤其地上的那些裂痕，更是十分的整齐、均匀！

    “这小子的速度，未免也太快了吧？”

    老头不由的抽搐了一下嘴角，不仅仅是他，连其他地方的锄地的弟子，也都是非常震惊的看着秦风，如同看着一只怪物。

    他们那么辛苦才能让地面裂开痕迹，没想到秦风这么容易？

    一个时辰！

    两个时辰！

    秦风不断挥动锄头，宛如雷电一般穿梭，快得吓人。

    “这家伙，真是个妖孽！”

    “就是，这也太夸张了吧？一看就知道他绝不是新入门的弟子，否则真气怎么可能如此惊人！”

    “吗德，跟咱们新生抢任务，这也太不要脸了！”

    一名名的弟子，都是瞪大眼珠子，震惊而又郁闷的盯着秦风。

    “这小子的确不简单，虽然只有炼体九重的修为，却能拜入沧海宗内门，关键是实力还如此强大！”

    在那凉亭中的老头，忍不住微微眯起双眼，很是诧异的说道。

    ……

    试炼大殿里。

    “咦？你怎么这么快就完成了任务？”

    那负责任务登记的弟子，忍不住好奇的问道，实在不敢相信。

    “嗯！”

    秦风点了点头，拿出了老头给的任务完成证明。

    “我去，你居然真的完成了，怎么可能这么快！”

    这名弟子实在无法理解的叹道。

    不过，秦风却没有理他，等到戒指里的积分又多了一百后，他便再次看向光幕上的任务。

    恰好，这个时候又发布了种地任务。

    而这一次，秦风二话不说，便接受了这个试炼任务。

    一次！

    两次！

    三次！

    秦风几乎是完成一次就结一次，成为了常客，很多弟子也逐渐得知了秦风的举动。

    虽然种地的任务，积分还不错，但比起那些高级的任务，其实也算不上什么。

    秦风身为内门弟子，却只去接受这种低级任务，实在是让很多弟子，忍不住开始嘲讽起来。

    “任务完成！”

    眨眼间过去了三天，秦风再一次提交任务。

    “已经完成了二十次，马上就能拥有三千积分，届时，我就可以修炼闪电剑术了。”

    “咳咳，积分已经给你了，你是不是还要继续接受？”

    这名弟子已经习惯了秦风的妖孽，所以再次开口问道。

