    

    也就因为梁印潮是武将出身，性格直爽，再加上又被气得不行，才张口就为户部下派的人，安上了罪名。

    不过他有一句话说得不错，户部没把这件事办好，方振宇难辞其咎。户部捅出来的这个窟窿，不该全由朝廷调动国库来出资，方振宇，理应负责一部分。

    听到梁印潮这句话，顾瑾渊不由不着痕迹地弯了弯嘴角，这兵部侍郎的话，算是说到他心里去了。

    朝廷给了那么充足的资源，却让户部的人把事情给办砸了，那缺失的钱粮，不可能就这么算了的。

    他所想，比在气头上的梁印潮，还要多一些。

    这件事情，不止是户部要担责任，确定下派官员的吏部，也要担部分责任。最好，连起初主办此事的冯首辅也一锅端了。

    方才，罚方振宇半年俸禄用作赈灾，就是他下手的第一步。

    冯家和方家的生意，他不是不知道，还有这些年他们靠黑手赚的一些不明不白的钱，他也知道一些。

    况且梁印潮说得也在理，赈灾的银粮不起作用，多半就是因为下面的人动了手脚。这些人动手脚，可不得“孝敬”自己上面的人？

    如此，冯家和方家，就更应当出笔钱了。

    思及此，顾瑾渊不由勾唇笑笑，“方尚书，你户部下派的几个官员是否有问题，可以暂且不说，但...这么多资源去哪儿了？为什么灾情不减反增，这事...你得给朕个说法吧？”

    “朕新调派的人会查，但你户部那边，也不能不管不顾啊。”

    既然有人直言不讳，那他也不拐弯抹角，直接就顺着话往下说好了。

    而且，他还就着这一席话提醒了方振宇，让他也去查。

    如果...他下派的人查出问题了，而方振宇那边还没有动静的话，那他就只能认定，这位户部尚书是在包藏下属了。

    很简单的意思，这件事，方振宇想轻易撇开关系，没门儿！

    皇帝陛下一番暗示，让方振宇压力很大。

    俗话说，“不做亏心事，不怕鬼敲门”，可事情为什么到了这个地步，他方振宇心里却是有数的。既然做了亏心事，再被皇帝陛下这么一点，他自然就心虚了。

    咬了咬牙后，方振宇干脆狠狠一挥袖袍，对着梁印潮冷哼一声，“哼，瑜国出现灾情，我们这些做臣子的，确实应当为君分忧，但你却不能把话说得那么难听！”

    随即，他便又把目光转到顾瑾渊身上，摆出一副义正言辞的姿态，“陛下，此事确实是户部没有办好，臣作为户部尚书，心中深感愧疚。”

    “豫州百姓吃了这么大的苦，不为他们做点事，臣都没脸在这朝堂上再站下去！”

    “臣决定，再主动上缴半年俸禄，用作赈灾，算是臣给豫州百姓的赔罪，请陛下恩准！”

    不管怎么说，他都得先保住自己为国为民的忠臣形象。这样，就算后面查出了问题，他也好撇清关系，从中跳出。

    半年的俸禄换安宁，划算！

