    不错，洛天是要渡劫了，而且是传说中的鸿蒙大劫。

    精心布局，厚积薄发，把针对自己的大神通者，几乎都拉了进去。

    “轰……”“轰轰……”一时间，天地倒转，乾坤颠倒，日月无光，大劫之中，电闪雷鸣，如同山岳一般的闪电，一条接一条，直直的坠下，天地间沸腾了，其中伴随仙霞之光。

    鸿蒙初始，万象更新，天地朦胧，混沌翻滚，一时间，整个天地似乎回到了最初始的原点。

    “小子，你敢！”

    一瞬间，妖王老鲲鹏被一道巨大的闪电击中，顿时焦糊味传来，翅羽乱飞，鲜血飞溅，一双巨大的鹏眼闪过滔天的愤怒和惊恐。

    黑耀星域，天蓝星域等暗中的一些强者，纷纷吃惊，纷纷躲避，不敢靠近，一旦天劫上身，就会引发他们自己的天劫。

    虽然都是大神通者，不过，他们本身的天劫也是极为可怕，如果不提前做准备，极有可能损落。

    老妖王鲲鹏这些人，对洛天恨的咬切齿，他们千算万算，没有想到洛天的这一手。

    利用渡劫杀人，其实，洛天早已经不是第一次了，凭借着自己强横的肉身和神通，利用天劫杀人，洛天做过可不是一次两次了。

    只不过，好久了，洛天没有这样做了，因为，他的天劫太过可怕，自己独力支撑已经很吃力，无法顾忌到他人，所以，一直不敢轻易再动用了。

    这一次，洛天是准而来，准备来一次大坑杀。

    “快，解开这里的防御，远离这个小子，不要让天劫沾染已身，鸿蒙大劫？

    想不到他竟然渡鸿蒙大劫？

    难道他就是下一届的鸿蒙道尊不成？”

    看到这可怕的天劫，诸多的强者除了惊恐之外，更多的是不可思议还有贪婪，都想夺取洛天的鸿蒙传承，这次已经得罪死了洛天，如果杀不了他，将来，他们将再无容身之地。

    “不好，这里，已经被人布下了绝世大阵，小子，你好狠，故意诱我们入瓮？”

    黑耀星域的绝世强者此刻，不由的惊怒道，他发现，解除他们联手布下的虚空封锁外，竟然还有一道可怕大阵，封锁了这里，极为坚韧和强大。

    “轰……”那只黑色的老乌鸦，如同闪电一般，冲向了虚空封锁的壁垒。

    此人心思深沉之极，当看到洛天开始渡劫之时，他就知道不妙，所以，此人二话不说，直接逃走。

    “砰！”

    虚空壁垒剧烈的震动了一下，硬生生的把他挡了回来。

    “汪，妈的，”极远处，大黑狗正在全力动用神识控制大阵，被老乌鸦如此一撞，牵动了他的心神，差点没有让他喷出一口老血。

    大阵虽然强，不过，想要困住这些大神通者根本不可能，大黑狗的作用，就是动用大阵，暂时困住这些人片刻，给洛天争取时间，如果那些人一齐破阵，大黑狗根本控制不住，会受到神识反噬。

    所以说，为了困敌，大黑狗可是冒了极大的风险。

    “老乌鸦，我说过，你会第一个先死，绝不食言，”看到老乌鸦抢先撞阵，洛天神色一凛，顶着鸿蒙天劫雷海，脚下流光闪烁，瞬间出现在老乌鸦的身边。

    “啊，我的天劫，不……”看到洛天出现在自己的身边，老乌鸦吓的脸色苍白，体内的气息不受控制的翻滚，触发了他的天劫，头顶上方，雷声轰轰，如同乌云一般的乌鸦，呱呱而叫，普天盖地，闪电击落，噗嗤一声，直接把他打了一个趔趄，身体差点没有断为两截。

    “好好享受吧，”冷漠的望了一眼这个老乌鸦，洛天不再理会他，抬头望向了妖王老鲲鹏。

    “大家一起冲出去，这大阵并不牢固，只要脱离这虚空封锁，这让这个小子自生自灭吧，稍后，我们再来补刀便可，”老妖王鲲鹏神色连连闪烁，刚才老乌鸦的举动，让他看到了希望，只要避开洛天的天劫，他们便可以坐享其成，静等洛天重伤，然后再下手。

    毕竟，不管洛天的战力有多强，战力有多厉害，即使能渡过天劫，洛天也不会轻送松，必定成了强弩之末。

    “鸿蒙大劫，可遇不可求，诸位不好好的感悟一下么？”

    洛天手持滴血矛，沐浴天劫，如同行走在世间的神灵一般，淡淡的说道，同时，身躯一震，顿时，一下子出现了数十尊洛天，个个头顶天劫，堵住了所有人的退路。

    “这……到底哪一尊是真身？”

    有强者大喝，神色惊恐不定，没有等反应过来，就被自己的天劫给劈的灰飞烟灭。

    “啊，我的天劫也来了，洛天，你不得好死！”

    虽然虚空封锁范围极广，不过，洛天的天劫太可怕了，劫随人走，况且他的速度更是极快，这些人根本来不及破开空间封锁，就被沾染上了天劫。

    一时间，整个虚空深处，天劫连连，轰轰作响，电闪雷鸣，想当于中高级仙王的强者同时渡劫，这等场面，可是万古不曾末见。

    “鲲鹏九万里！”

    妖王老鲲鹏知道今天想杀洛天已经不可能了，他虽然强大，也不敢轻易渡自己的天劫，况且还有洛天的鸿蒙大劫，这么多劫在一起，没有人能够抗得住。

    所以，他必须远离这是非之地，伸开了鲲鹏巨爪，抓向那空间壁垒，同时施展了绝世神通，鲲鹏九万里。

    “老鲲鹏，你还能走得了么？”

    洛天冷漠大喝，他的速度并不比老妖王的速度慢，甚至比他还要快了一步，直接挡在了妖王的前面，头顶天劫，手持战矛，对着此人就杀了过去。

    “混账，本尊和你拼了，”老妖王怒吼，冒着天大的风险，和洛天大战在一起。

    “噗嗤，噗嗤，”洛天的鸿蒙天劫到底有多恐怖，没有人能够知道，不过，号称肉身和速度天下无双的妖王鲲鹏，都承受不住鸿蒙天劫，被劈的皮开肉绽。

    “轰轰……”“不好，我的天劫！”

    老妖王脸色大变，他的天劫终于到了。

    

