    至少要把詹姆斯，与那个叫做安德森的家伙，区分开才行！

    不然的话，安德森背后的人，一定会借助这个机会，把水搅浑，让詹姆斯卷进去！

    那时候离你卷进去也不远了！

    “这可真麻烦！”陆远摇了摇头！

    “这样吧，我先把詹姆斯开除，让他站出来声明自己昨天的错误，而那两个女孩，由你亲自出面去谈，给一笔钱了结这件事！

    至于詹姆斯那边的工作，由我来去解决，至少不会让这件事缠在我身上！”

    西塞利也觉得这是个好方法！

    毕竟詹姆斯在枫林谷渔场，也只是个挂名的身份而已！

    现在这家伙，已经是成为了枫林谷农场外，那庞大餐厅的一位股东！

    表面上虽然和陆远没什么关系，背地里，却依旧享有着一些特权！

    况且这家伙，昨天是为自己出头！

    这次拿去他员工身份，让他以股东的身份在枫林谷农场工作，也算得上一件好事！

    于是，陆远立刻确定下来，便是给詹姆斯打去了电话！

    詹姆斯一听说，陆远要把自己开除，顿时吓得脸都白了！

    但是一听，这件事背后影响竟然这么大，他立刻拍着胸脯！

    马上保证要在社交平台上发布消息，顺便还要去抨击一下安德森！

    对此陆远很满意，答应詹姆斯，给他在农场帮助员工们解决午餐问题的妻子，提升一倍的工资！

    这让詹姆斯更加开心了！

    而另一头，西塞利带上了互助会的几个保镖，这几个人可都是从马头那边抽调过来的黑帮分子！

    因为前一段时间，盗版商们有想要对股东动手的想法，这些人也被留了下来！

    如今带在身边，别说是平民区的那些难民，哪怕是黑帮分子见到他们，也会乖乖的收起嚣张的姿态！

    因此，面貌艳美，打扮性感的西塞利，进入到平民区之后，竟然没有遇到任何危险！

    毕竟这几个黑衣保镖，看起来可不是好惹的人物！

    在贫民窟的一处桥下，西塞利找到了那两个女孩！

    当亲眼看到这两个女孩的样子，哪怕西塞利也不是什么好人，脸上也露出了怜悯的表情！

    这两个女孩，都不仅仅是被侮辱那么简单！

    这两个女孩被送来的时候，为了确保没什么反抗的力量，被人打断了腿和手，甚至身上的衣服都被去掉了！

    所以看起来格外的凄惨，几乎都快要死掉了！

    也幸好西塞利及时赶到，联络了市区医院，不计代价将两个女孩，送进了手术室里！

    又过了几个小时，其中一个才醒了过来！

    西塞利代表着陆远，进入到病房中慰问！

    “你好，莉莉丝女士！”

    西塞利看着床上，已经不成人形的女人，那艳丽的脸上，充满了怜悯和心疼，就宛如是莉莉丝的亲人一样！

    如此关怀的表情，让受尽了痛苦的莉莉丝，当即放声哭了出来，把发生的一切全部讲了出来！

    毕竟，西塞利看起来，是一个又和蔼又漂亮的大姐姐，还自称是一位经过贫民窟的过路者，无意间救了他们姐妹！

    所以，莉莉丝毫无防范，把一切说了个清楚！

    这一切都被西塞利，随身带着的录音笔，以及非常小的摄像头，全部拍了下来！

    随后又聊了很多，让莉莉丝在一个文件上签字之后，便是留下了一大笔钱，约莫有十几万欧元，随后才是带着证据回到了互助会！

    顶层的会长办公室，陆远望着西塞利带回来的视频，静静的看了一遍，眉头皱了起来！

    “会长先生，我现在可以肯定，莉莉丝和另一个女孩，从最开始就被人盯上了，他们有意识的找你的麻烦，显然也是那个人的指点！”

    陆远皱了皱眉：“我们如何找出它背后的人呢？难道要从安德森下手？这家伙我看着很不爽，的确可以这么做！”

    西塞利摇头：“这并不是最好的选择，安德森的确是让这两个女孩受到了很大的折磨，但这和我们无关，应该由这两个女孩控诉安德森的罪行，而我们如果做的话，痕迹太重，很可能会被法院判定成恶意误导！

    所以一切的证据收集，甚至是证词和事件讲述，都必须要让法院的法官，派出律师去了解才行！”

    陆远点点头：“那，我们只能，从这两个女孩幕后的人下手，这该怎么查？”

    西塞利开口说：“那并不难，我觉得我们可以寻找工会帮助！”

    陆远瞪大眼睛：“工会，会管这样的事情吗？莉莉丝现在已经残了，显然安德森就不想，让这个女孩能有机会活着！如果我们这时候自报家门，工会一定会把我们当成和安德森一样的人，都不是自找麻烦！”

    西塞利轻轻摇头：“您忘了一件事情！”

    陆远想了想：“什么意思？”

    “莉莉丝与他的朋友，在完成了幕后黑手的要求之后，并没有得到应得的报酬！这尽管听起来很荒谬，但他们没有拿到钱，这件事是肯定的！

    所以，以这个理由找到工会，并且以莉莉丝的名义，他们没有理由拒绝！”

    陆远盯着西塞利，就像是看着一个外星人！

    “还能这么操作？”

    西塞利耸了耸肩膀：“这并没什么难度，不过我们要先给一点甜头，正好我们马上就要大批的招收技术人员，我们可以先和工会签合同，同时无偿捐助一些资金，给那些失业的人。

    这样一来，无论是那些工人还是工会的领导，都会选择和我们站在同一条战线。”

    陆远不免对西塞力刮目相看！

    在他看来，工人工会的作用，绝大部分时间，都是站在和公司的对立面。

    他们在想尽办法的，提升工人的待遇，这自然要压榨陆远的金钱。

    可是在西塞利看来，只要是成体制，有建设的组织，都能够拿来为自己所用。

    这种手段和手腕，让陆远再一次觉得，把西塞利留在自己身边，的确有些用处。

    于是，他答应了西塞利的要求！

