    其实这种情况王康早有预料，战争进行到现在，火炮等一些火器使用频繁，神机营的存在早已不是秘密。

    这属于垄断性的武器，也只有他所掌握着，其他人没有，但也并不妨碍他们适应。

    如同第一次造成的冲击力，已经大打折扣，难以达到更强的效果。

    不过，火炮终究是火炮，它依旧是领先时代的武器，更何况，王康也不是完全依仗，他所采用的一直都是冷热结合的战略。

    可能会是恶仗，但结果不会改变！

    王康的神色冷厉了下来！

    在这时，经过火炮的集中火力攻击，剑门关的关门裂痕丛生，已经摇摇欲坠，到了崩塌的边缘！

    太快了！

    开战的时间并不长，还不到半个时辰，就已经到如此程度，是谁都没有想到的。

    “报！”

    “城门即将轰塌！”

    令兵也及时将情况告知独孤信。

    “你说什么？”

    独孤信大吼着。

    周边炮火轰鸣，即使是事先用耳塞将耳朵堵住，可已经震荡不止，脑袋嗡嗡直响……

    “城门破了！”

    “城门破了！”

    这时又有急报传来，独孤信也终于听清楚了。

    他立即大喊道:“不要慌，将大石堆积到门洞，给我彻底堵死，告诉牧通，让他不计一切代价，一定给我守住，绝对不能让敌人打进来！”

    “是！”

    关墙上虽然看着混乱，但做起事情来，却是各司其职，看起来有条不紊。

    “敌军冲来了，准备放箭！”

    “放箭！”

    关外，几个万人方阵依次踏过，头顶盾牌，阵势齐整，正经受着箭矢的洗礼。

    漫天的箭雨，射击在盾牌上，有的被弹回，有的只是刺进了个尖，根本造不成什么大的影响。

    这就是武器装备的差距。

    平西军是王康的嫡系，都装有最好的装备。

    并且赵国军队，经过这么多年，也早完成了更新换代。

    现在富阳家族是国内最大的军械制造供应商，就连朝廷也需要购买。

    因为制造技术工艺，一直是在王康的手里。

    在战场上，武器的差距，很可能影响到一场战争的胜负。

    这种情况，也立即被关墙上的独孤信察觉。

    敌军冲过来，他们只能采用远距离射杀的办法，可目前看来好像并没有什么作用。

    可就算这样，也不停，不管怎样，也要给敌军造成一定的影响，不能坐以待毙。

    时间一点点过去。

    眼看着第一个方阵，离关墙越来越来近，就要冲到关门口。

    “巨木，大石准备，往关门下砸！”

    门洞已经堵上，门外也要堵，这是一个笨办法，但是目前最有效的。

    关门口虽大，但一片狼藉，并不通畅，无法容纳大量的敌军进入，这样他们只需在里守卫，就能达到一夫当关，万夫莫开之效！

    “轰！”

    “轰！”

    火炮的轰击还在继续。

    短短时间，就消耗了不少的火药，当然也有一定的效果。

    无差别的轰击使得关墙上已是狼狈不堪，给独孤信这边也造成了很大的伤亡。

    尸体堆积，顾不得其他直接拖走，清理出场地，让后续的人补上。

    而在这时，先锋方阵已经攻到了关门处。

    眼看着这种情况，自然明白无法直接进入，必须要将里面清理。

    而这需要时间，也要耗费不少的精力。

    关键是，敌军不会让你安稳的清理，而是在不断的阻挠，上方不断有大石巨木扔下来，同时也有弓箭不停的射击，给这边造成极大的伤亡。

    “快，动手清理！”

    “抓紧时间！”

    “其余人攻墙！”

    “突击队，上！”

    一个个方阵冲来，隐藏在盾牌之下的突击队，数十人举着云梯搭到了关墙上。

    一手执盾抵挡敌人攻击，另外快速的攀爬，准备攻上城墙。

    这是很不容易的，也是相当艰难的。

    一但上了梯，就不由自己控制，也很容易受到敌人的阻止。

    “敌人搭云梯了，快射击！”

    敌方也在积极的应对，这是在攻城战，攻关战中最常规的手段！

    当然，也是最惨烈的。

    想要攻上城墙，这需要极大的消耗，而且还不一定能够成功，所比拼的就是意志！

    一架架云梯搭到了关墙，离墙头还有点距离，如果直接搭到墙头，那敌人很容易就能够将云梯推倒，这也就白费了。

    这一幕，看起来是相当的壮观。

    现在兵力投入已经达到一定的规模。

    每个云梯都有士兵在向上攀爬着。

    先前的炮轰有了效果，有的地方出现了空缺，敌人不能很快的阻止，但也有的云梯，遭受到敌人严重的打击。

    滚烫的火油直接浇灌了下来，使得云梯上的士兵瞬间被烫伤，因受巨痛，而摔落下来。

    也有遭受到巨石的倾砸！

    伤亡再不断加大！

    而在后方，王康端着望远镜，清晰的看到了场中的景象。

    其实这只是常规的情况，是传统攻城战中必不可少的一环，有消耗是正常的。

    可王康却很少用这种方式。

    他从来也没有想过用消耗的手段的取得胜利。

    可这场仗不同。

    剑门关墙高壁厚，蔓延极长，即使是火炮也不能一时轰塌关墙，这需要极大的火药量，可火药早已经缺乏补给，无法满足。

    只能用这种结合的方式。

    这样就不可避免的会有消耗。

    他看得很清楚，现在还没人灯上去，首批上云梯的都成了炮灰……

    这样下去可不行。

    剑门关的守将可是独孤信，他的军事才能卓著，一定会安排的妥善。

    思绪闪过。

    王康开口道:“传令，让鱼郦带着特战营上吧，必须要尽快在关墙上打开一个缺口。”

    “是！”

    特战营，是平西军中一个士兵综合素质较高的营种，同时他们也有较好的装备，此刻作为突击，是最合适的。

    “报，敌方在关门堆积满了大石，严严实实，我们无法畅通进入。”

    听到此。

    王康立即吩咐道:“王辰，你安排神机营的人过去辅助，人工疏通太慢，关门畅通，也能减轻功城的效耗。”

    “是！”

    他一条条命令下达着，此刻双方进入到了僵持阶段，还需要一个突破口……

