    夜渐渐深了，佐藤遥希只好再次把银行卡往前推，推到爸妈两人面前。

    钱是不退的，她觉得自己有能力解决家里开销了，更应该把钱拿出来。

    如果可以的话，可以给小唯买她喜欢的衣服和发饰，她大概会高兴一个礼拜。

    还可以给妈妈出医疗费用，没必要到了关键时候因为没钱发愁。也可以帮爸爸缓解压力，让他不用整体都泡在工作上。

    这样，这笔钱或许会变得更有意义。

    佐藤夫妻两人实在熬不住佐藤遥希的执拗，只好点头答应。

    由妈妈收下钱，家里的钱都是由妈妈管理的。

    “这样吧！遥希。”佐藤太太忽然开口，看着自家女儿的眼神变得柔软欣慰。“这里面四十万日元，一半拿来给家里，另一半，妈妈给你存着。”

    “不用的。”佐藤遥希连忙摇摇头。“如果可能的话，我每个月都会拿四十万给家里，剩下的钱我再存着。”

    “你有这么多吗？！”

    “有的。”佐藤遥希点点头。“小爱姐说，以后薪水只会变得越来越高，更何况现在有了绫小路，他会帮我的。”

    “你就这么信他？”

    “……”面对妈妈的质疑，佐藤遥希愣了一下，说真的，除了家里人，她第一次如此相信其他人。

    文化祭的时候，绫小路给足了她安全感和自信。

    良久，佐藤遥希回过神来，朝着妈妈微微笑道：“嗯，我更愿意信他。”

    听到女儿这话，佐藤太太只是宽慰地笑了笑，喜欢上爸爸的时候，她也是如此依赖对方。

    “有机会带他来吃饭。”

    “妈妈，啊！！！你真的是……”佐藤遥希一脸羞涩，妈妈又打算说起她和绫小路恋爱的事情。

    佐藤太太笑了笑：“不是你想的那样，我只是在想，既然人家这样帮你，带回家来吃饭感谢一下，总不能一直怠慢了人家。”

    “喔、喔，是这样啊！”佐藤遥希吐吐舌头，心里也松了口气。“那我找个时间问问吧！”

    佐藤太太见到女儿同意，也没有继续追问，静观其变。

    ……

    周末，绫小路直接去了女仆咖啡店。

    原本和织原老师要一起练习做菜的，但是她取消了，原因是她想在家里自己练习日本料理。

    有了之前绫小路传授的东西，织原老师的手艺也开始熟练起来了，至少没有一开始那么生硬，也不会切到手指出血。

    等到绫小路到了女仆咖啡店，便开始忙活咖啡店调制。

    店里还有两名咖啡师，不过都是三十、四十多岁的阿姨，有资格证书。

    据藤本留美所说，两人都是单亲妈妈，为了养活家里的孩子和老人，每天都会来店里。

    所幸女仆咖啡店的薪水要比一般咖啡店的都要高，月薪四十万日元左右，足以让她们勉强撑住自己的家庭和孩子的学费。

    而且老板小原爱也是女性，不允许店里有性骚扰这种行为存在，这让两个单亲妈妈放心了不少。

    而绫小路，则成了女仆咖啡店的唯一异性。

    一进到店里，映入眼帘的就是漂亮的女仆装和可爱的女孩子，跟唐僧进到了女儿国一般。

    当然，说是贾宝玉混在大观园也不差。绫小路心想。只不过女孩子们可没有十二金钗漂亮。

    不过，店里的女孩子都知道绫小路这个人，每次都会到店里坐几下，和老板以及遥希酱的关系特别好。

    再加上脸长得不错，身材好像不错，一下子就记住了。

    最主要的是小爱姐说过，眼前这个同龄人居然是她的合伙人，以后店里的生意能不能火，全靠他了，而且遥希酱之所以变得出名，也是他一手策划的。

    听到这里，女孩子看向绫小路的眼神就变得亮星星了。

    这……这不就是白马王子吗？！

    藤本留美实在没想到，这个令人讨厌的家伙居然成了店里的咖啡师，见到这么多女孩子围着他，更令人生气了。

    与此同时，因为是周末，店里的生意异常火爆。

    而且大厅里议论声不断，格外喧闹。

    “老板，这咖啡真的好漂亮啊！上来画的遥希酱也太可爱了。”

    “这不就是视频上画的那个吗？！我以为好贵的，没想到不到一千日元。”

    “那个视频我也看了，遥希酱一发出来，我就去看了，原本以为很无聊，没想到意外地令人惊艳。”

    “味道也相当不错啊！甘甜浓香，咖啡师太棒了。”

    “这手拉花太赞了，弄得我都舍不得喝了，赶紧拍照发个朋友圈……呼呼。”

    除了店里的客人热情似火，网上的贴吧也热闹得非凡。

    小原爱和佐藤遥希坐在电脑前，点开网上女仆咖啡店的论坛。

    从上往下浏览，评论里全是粉丝对咖啡作画的好评，“艺术品”“太美了”这种词汇接连不短的出现。

    “视频呢？多少播放量了？！”佐藤遥希问。

    “我没敢看呢。我怕绫小路君受打击，明明画得这么漂亮。”小原爱笑了笑，但又止不住地叹口气。

    看着论坛上面只有一百多条评论，小原爱手下意识紧握鼠标，在点开后台的时候也变得犹豫不决。

    她可记得，刚发布的时候只有两个播放量啊！这俩还是可爱的绫小路君最后的倔强。

    “先看看吧！这么多好评，播放量应该会不错的吧！”

    小原爱微微动容：“也是，绫小路的作品这么优秀，总会有人欣赏的。”

    小原爱和佐藤遥希坐在凳子上，期待着播放量的多少，这个数值对她们相当重要。

    只要达到十万播放量，这个视频就算做的非常成功了，因为佐藤遥希的粉丝也就十万出头，抛去一些没看到的以及不感兴趣的，预估要低一些。

    这个播放量并不是直接等于多少钱，而是等于宣传的范围，播放量越高，也就是说他们女仆咖啡店的知名度也会越高。

    这是一种间接的经济效应，能拉动店里的生意，也能给佐藤遥希赚足人气，两者直接联动起来。

    小原爱小心翼翼地移动着鼠标，点进后台，往下移。

    出现了绫小路拉花的视频。

    看到真正的数值时，两人下意识地擦了擦眼睛，随后脸色惊讶起来。

    “嘶……”

    “二十万播放量了吗？！这么多吗？！”

    “小爱姐，你没点错视频吗？！”

    “没有啊！”

    小原爱下意识检查了一下，并没有错。

    两人第一反应不是兴奋，而是不敢相信。

    20万的播放量，虽然比不上一些大up主，但是却在众多视频脱颖而出。

    同时间发布的视频，第一名的只有80来万播放量，只不过后面会随着时间变得越来越多。

    但是，她们发布的第一个视频就如此，真的太夸张了。

