    第1021章 神魔蚁战噬神虫，太古顶级虫族对决

    不仅是血灵圣女，还有其他几脉王族的天骄。

    也是一个个头颅爆碎，陨落身亡。

    对于这些人，君逍遥自然不会有丝毫怜悯。

    看着那一位位之前还高高在上，视他们为蝼蚁的王族天骄陨灭。

    这些奴族生灵心里别提有多么爽快了。

    至于君逍遥的来头，他们也是一清二楚。

    因为君逍遥这段时间在异域，实在是太出名了。

    可以说，上至一些不可言之地的终极帝族生灵。

    下至卑微的奴族生灵。

    都知道他们界出了一位万古无双的混沌体。

    第一位以至尊境界，在大帝手中取得一线生机的逆天人物。

    饶是拓跋宇也想不到，这位神使来头竟然这么大！

    “神使大人竟然是那位混沌战神！”

    拓跋宇激动到瞳孔颤抖。

    命运与创世之神，果然逆天！

    连随便现身的一位神使，都是惊世无双的混沌体。

    “没想到神使大人的真正身份，就是那位无双战神。”拓跋兰美目亦是异彩连连。

    这一刻，所有奴族生灵，心中的信仰变得更加坚定不移。

    瞬间而已，君逍遥就察觉到，自己内宇宙中。

    信仰之力暴涨了一大截。

    而且变得比之前更加精纯了。

    君逍遥嘴角微露弧度。

    这才是他愿意来此亲身救援的原因。

    不然的话，君逍遥可懒得关心那些奴族的死活。

    看着那陨落的血灵圣女等人，噬神帝子眼睛也没有眨一下。

    这些王族生灵不过是他随便叫来干活的苦力而已。

    死了就死了，和他没有丝毫关系。

    “既然这位是混沌体，那她应该就是……战神学府的洛王。”

    噬神帝子看向洛湘灵。

    他的表情变得无比凝重，知道今天自己惹了大麻烦了。

    “该死，这等人物怎么会跑到这里来，还为这些奴族出头。”噬神帝子百思不得其解。

    但表面上，他还是皮笑肉不笑道。

    “我道是谁，原来是最近声名鹊起的战神。”

    “你伤了我的人，这事该怎么解决？”君逍遥单刀直入。

    “怎么，堂堂战神大人，会和这些卑贱的奴族有关系？”噬神帝子淡淡道。

    “奴族怎么了，奴族的命就不是命了吗，更何况我还是命运与创世之神的神使，他们的苦难，我应该管。”

    君逍遥说的义正言辞。

    “神使大人！”

    拓跋宇和拓跋兰等人，还有各大奴族族长，眼睛都是红了。

    那高高在上，甚至连帝族都在他面前折腰的战神，却是如此的关照体恤他们。

    这一刻，数以百万计的奴族生灵，对君逍遥和命运创世之神，更是充满了疯狂的虔诚崇拜与信仰。

    君逍遥的演技，连洛湘灵这种准不朽都能沦陷。

    更别说忽悠这些奴族生灵了。

    不过君逍遥也的确是救了他们的命，不算是完全的欺骗。

    “你这话……”

    噬神帝子本能觉得有些不对劲。

    这没来由的神明，竟然还有神使？

    而且还是大名鼎鼎的混沌战神？

    想想都觉得有些荒谬以及不可置信。

    甚至噬神帝子还隐约有一种要被坑了的感觉。

    他目露一缕警惕道：“既然如此，看在你和洛王的份上，我便饶了那些奴族吧。”

    相比于祭炼噬神环，君逍遥和洛王，更加不可招惹。

    说罢，噬神帝子转身就要离去。

    “慢着。”

    君逍遥声音传出。

    “还有何指教吗？”噬神帝子冷漠道。

    “杀了我的人就想这么离开，未免太简单了吧？”君逍遥道。

    噬神帝子可是他的资粮。

    君逍遥体内的吞噬仙气还在蠢蠢欲动，怎么可能会放这颗韭菜离去？

    “够了，难道你想为了这些卑贱的奴族，与我为敌？”

    噬神帝子一身至尊气息同样爆发。

    他忌惮君逍遥，但并不代表他就会像个孬种。

    身为帝族帝子，更是七小帝之一。

    他不要面子的吗？

    “让我来对付他！”

    忽然，一道有些奶声奶气的稚嫩声音响起。

    “嗯？”

    噬神帝子目光汇聚。

    君逍遥身前，一只约莫只有小拇指大小的紫金色蚂蚁现出身形。

    身体金灿灿的，有若神痕紫金打造而成，无比绚烂。

    “这是……神魔蚁！”

    噬神帝子瞳孔幽光大放，洞射出恐怖的光束。

    神魔蚁，噬神虫，都是太古时期流传下来的至高虫族。

    甚至有古老传说曾记载。

    如果这些最顶级的太古至尊虫族，互相吞噬。

    最后有可能会出一位万古绝代的逆天虫皇！

    而神魔蚁，噬神虫，十变神蚕，太古皇蝶，裂天魔蝶，天梦迷蝶等，都是太古异种，有资格加入这场争霸。

    当然，这也只是传说而已，未被证实。

    现在，看到这神魔蚁，噬神帝子眼中寒光大放。

    虽然他对混沌体垂涎不已，但也知道不可能吞噬他。

    但如果能吞噬神魔蚁，对噬神帝子来说，也有着天大的好处。

    小神魔蚁同样如此，战意腾腾。

    对面是和他一样，同为太古虫族的噬神虫。

    若是能打败他，炼化他的力量，对小神魔蚁也大有裨益。

    “神魔蚁乃是仙域生灵，你……”噬神帝子看向君逍遥。

    “他是我在边荒收服的一位战仆，有问题吗？”君逍遥轻轻一笑。

    “废话少说，噬神虫，我要镇压你！”

    小神魔蚁哇哇大叫，直接出手。

    小小的拳头仿佛带着崩灭九重天阙的恐怖力量。

    神魔大力神通施展而出！

    “放肆！”

    噬神帝子脸色难看。

    君逍遥说神魔蚁是他的战仆。

    而现在，战仆对他出手。

    无形之中，岂不是说，他噬神帝子只配和君逍遥的战仆对打？

    噬神帝子眸光冷酷，抬手镇杀而去。

    黑幽幽的光束洞射而出，湮灭周围一切物质。

    这是噬神虫专属的吞噬大神通。

    太古两大神虫碰撞在一起，波动无比惊人。

    小神魔蚁身躯虽小，但气血盈天，直接是凝聚出了神魔蚁的法相。

    一直无比巨大的血色蚂蚁，浮现虚空之中，力可崩天！

    噬神帝子亦是极招频出，在他身后，至尊法则凝聚，化为一口黑洞，仿佛可以吞噬诸天万界。

    两大神虫的较量，波澜万丈。

    而让噬神帝子表情难看的是。

    他竟然无法镇压小神魔蚁。

    当然，小神魔蚁也无法镇压他。

    这对噬神帝子而言，是一种屈辱。

    毕竟小神魔蚁只不过是君逍遥的战仆。

    而他可是七小帝！

    看着这般战斗，君逍遥眸光洞彻。

    他心中忽然有了一个想法，小神魔蚁日后有没有可能吞噬其他太古异虫，最后蜕变为万古虫皇？

    并非没有这个可能。

    “不过现在，还是结束这一切吧。”君逍遥喃喃自语。

    他直接探手拍出，混沌大手印凝聚，加持神魔大力神通，一掌崩天，盖压向噬神帝子！

    (本章完)

