    

    第13章烤狼肉

    入夜。

    “何明！”

    “何明你在哪里？”

    “何明，能听见吗？”

    张小童有些焦急的看着张龙。

    “今天下午的时候我就看见何明拎着锤子出去了，问他要干什么，他也不说，这都天黑了还不回来真是急死了！”

    “该不会是因为我们打了他一顿，他既不过决定自己找地方住了吧？”

    袁璐双手环胸，对于下午发生的事情，仍然气得牙痒痒。

    “我看咱们干脆别找了，他那么个人渣，死了活该！”

    “话可不能这么说，多一个人多一份力量，他们在这片荒岛里必须要紧紧抱成一团，才有办法存活下去，行了，接着找吧。”

    白雯雯说着，看了一眼沉默不语的张龙。

    “有发现吗？”

    张龙摇了摇头。

    “今天下午有太多野兽经过这片区域了，我根本看不出来哪些痕迹是何明的，再接着找找吧。”

    话说着，看了一眼手表。

    “一个小时之后要是找不到的话，咱们就回去。”

    有了张龙这句话，所有人都打起了精神，卖力的喊着何明。

    对于何明的突然失踪，张龙心里隐隐有些不好的预感。

    就在此时，前方突然传来一阵沉重的脚步声。

    所有人都把目光放在了张龙身上。

    张龙赶紧示意大家不要动，然后从白雯雯的手上接过火把，往前面走了一段距离。

    那脚步声越来越近！

    “啊！”

    一声惨叫惊得好多鸟都飞了起来。

    “是何明！”

    张龙喊了一声，紧接着又像是突然之间想起了什么似的，猛的回头看着彭海。

    “有东西在追他，快带着她们往回跑！”

    “那你呢？”

    “我让你走就走，不然待会儿咱们谁也跑不了！”

    彭海见状，一咬牙一跺脚带着女生往回跑。

    张龙扭头朝着何明的方向跑了过去。

    没跑几步就看见森林里亮起了绿色的光。

    那数量就像是上百只萤火虫在漫天飞舞一样，不过张龙知道那根本不是萤火虫，是狼！

    虽然狼这东西豆腐腰，可他一个人也挡不住这么多狼啊！

    何明一见是张龙，全然忘了下午的时候发生的事情，直接冲过去躲在张龙背后大口大口地喘着粗气。

    “快……快！给我弄……弄死他们，回去之后我给你钱。”

    “愣着干什么？快跑呀你！”

    张龙大喊一声，朝着女生们跑的反方向跑。

    何明在后面拼命追。

    “你不是挺能吗？干嘛不打他们呀！”

    “你当我傻啊！”

    话说着，张龙就看见有狼群包抄过来了，两三下就形成了一个包围圈，把他们两个人团团围住。

    张龙倒吸一口凉气，但很快就反应了过来，稳住下盘，拉开两腿之间的距离，顺势把手里的火把递给了何明。

    “这东西怕光。”

    何明被这漫山遍野的狼吓得一愣一愣的，哪里还管什么面子，抱着手里的火把疯狂点头。

    饿狼猛地扑了过来。

    张龙目光一寒，从腰间抽出钢管护在身前。

    腰下一弯顺势踢在那匹狼的腰上，趁着那匹狼倒地的功夫，一钢管从狼的眼睛里扎了进去，拔出来的时候还带出了白色的脑花。

    就这个连贯的动作持续了四五次，张龙越战越勇，这些狼群也丝毫没有要退的意思。

    张龙知道，这样下去他的力气迟早会被消耗完的，到时候两个人都跑不了，环顾四周，目光最终落在身旁不远处的一棵参天巨树上。

    “快上树！”

    话落，两个人一前一后地爬到了树上。

    让张龙没有想到的是，这野外的狼居然能上树！

    不过好在最多也只能到他们身后一点的位置。

    趁着这个机会，张龙故伎重施，爬上来一个，弄死一个。

    很快地上就堆了好多狼的尸体。

    饶是如此，张龙仍旧是累得满头大汗，手里的钢管都有些握不住了。

    何明擦了一把脑门上的汗水。

    “张龙咱们现在该怎么办，该不会要在这棵树上等天亮吧！”

    张龙喘了一口气。

    “不被底下这些狼咬死就已经不错了，你快闭嘴吧！”

    说着，体力实在有些不支，让何明往上面爬了一段，自己也跟着上去了点，找了个合适的位置稍微休息了一会儿。

    心里想着要不是这里正好有这么一棵树，不然今天就嗝屁了。

    就在这个时候，也不知道是从哪里丟来一个火把，瞬间点燃了地上的枯树叶，狼群受惊四散逃离。

    可张龙和何明两个人也被这突如其来的火吓得够呛。

    连忙从树上爬了下来。

    这没被狼咬死，反倒是被火给烧死了，这可亏大了！

    两人前脚刚刚下来，后脚就有人泼水熄灭了火焰。

    张龙一回头，看见白雯雯正看着他，瞬间松了一口气。

    “老婆，谢谢你。”

    白雯雯听了这话脸色有些难看：“这办法是段娜想出来的。”

    段娜笑了一声：“你们没事就好。”

    张龙长舒了一口气：“不管怎么样，这次还真是谢谢你了，如果不是你的话，我这条小命今天就得交代在这了。”

    话正说着，就听见有人说。

    “你说你没事乱跑什么！要不是张龙和段娜，你怎么死的都不知道！”

    何明瘫坐在地上，低着头没说话。

    张龙看着他这个样子也知道这小子在想什么，明明是攒着一股子气准备报仇，没想到却被人家给救了，就算是有怨气也没地方撒。

    这感觉就像是一拳头砸在了棉花上，不得劲。

    “好了好了，人没事就好，咱们赶紧回去吧，今天晚上还要办宴会呢。”

    说起这个来，人群中又有人怨声载道。

    说今天好不容易收获颇丰，准备办个宴会，谁知道因为何明，他们什么都没有准备，现在去弄的话根本来不及了。

    诸如此类的牢骚话听的何明气的青筋暴起。

    “你们以为我愿意被狼追啊！”

    这话就如同滚烫的油锅里滴了一滴水一般，让众人瞬间就沸腾了起来。

    张龙咳嗽了一声。

    “谁说来不及了？吃的这不是遍地都是吗？”

    话说完，指着地上毛被烧光了的狼的尸体。

    “刚才那把火来的太猛了，不过也正好免了剥皮，走，把所有死狼拖回去，咱们今天吃烤狼肉！”

