
　　最近一段时间。

　　罗修也在持续性的融合肉身秘门。

　　不过肉身秘门的融合，也并不顺利。

　　越是往后。

　　肉身秘门的融合，难度就越大。

　　“有没有可以更快将肉身秘门融合的法门？”罗修皱起了眉头。

　　因为按照他现在的融合进度来看的话。

　　想要将全身所有的肉身秘门都融合在一起，会消耗很长的时间。

　　尽管这个时间相对于大多数的人来说不算长，但罗修还是感觉太长，他需要更快的强大起来才行。

　　识海秘门的功法，有无始境之下就可以修炼的法门，珍贵无比。

　　那么肉身秘门方面的功法，如果有可以加快秘门融合的法门，价值就不亚于无始境之下可以修炼的识海功法了。

　　一旦掌握了这种法门，可以大幅度的缩短太元境阶段的修炼。

　　原本只能融合九道肉身秘门为一体的人，可以选择去融合更多的秘门，因为难度降低了！

　　不过最大的问题就在于。

　　有这种功法吗？

　　“看来要去查一查资料。”罗修心中有了一些打算。

　　如果有。

　　那就想办法搞到手。

　　如果没有。

　　那就想办法自己弄一个出来。

　　反正他连识海秘门功法都能推演出来，真的花费一些时间和精力，弄出来一个辅助融合肉身秘门的法门，也不是不可能。

　　甚至于在肉身秘门修炼这一块，他的推演也有了一定的进展，一旦可以完全推演出来，那么他连武祖诀都不用修炼了。

　　毕竟武祖诀，只能囊括到234道肉身秘门的修炼。

　　而他真正开启的秘门数量，则有330道之多。

　　所以罗修最想要弄出来的功法，还是可以将330道肉身秘门都囊括在一个体系内的功法。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　既然原始武道的大家都闭关不出了。

　　罗修也干脆懒得出去走动。

　　就连顶级天才榜上的一些年轻强者，都感觉有些没意思了。

　　因为罗修之前在顶级天才榜上的排名并不是很高，排名比他高的一些人，还一直都以为自己会被罗修挑战呢。

　　结果，这些人都等了一个寂寞。

　　罗修压根就是将顶级天才榜的事儿也给忘了，区区一个排名罢了，就算是排名高能拿到一些殿堂给予的奖励，罗修也不太当回事。

　　毕竟他现在最大的问题。

　　不是缺少修炼的资源。23sk.Com

　　而是缺少修炼的功法。

　　从武祖家族得到的武祖诀，并不能真正的解决他所遇到的问题。

　　只是。

　　功法的推演，不是用嘴说就行的。

　　哪怕是罗修的真武大道演化的很纯粹，想要开创出一种适用于自身的法门，也需要多方面的参悟参考和实践尝试等等。

　　这还是开创适合于自己的法门，如果想要开创出一种适合于所有人的法门，这个难度又要再大无数倍！

　　抽个时间，罗修联系了一下武未，让武未帮忙搜集找寻一些资料用来参考。

　　就这样没过多久。

　　殿堂中有小道消息传出。

　　罗修之所以最近不出来，是因为在闭关悟道，据说是要创造出一门功法，正在搜集资料。

　　这个消息一出。

　　不知道有多少人嗤之以鼻。

　　也有人认为，武祖家族的人是不是傻，居然也跟着瞎胡闹。

　　开创功法，那是用嘴一说就能开创出来的吗？

　　他罗修才什么修为，就想着去创造功法了？

　　简直就是开玩笑！

　　不过武未对这种说法，却更加的嗤之以鼻。

　　你们懂个屁！

　　无始境之下就能修炼的识海秘门功法，罗修都能搞的出来，而且这家伙搞出来的版本，不弱于他们武祖家族传承的版本。

　　罗修的修为或许不高。

　　但这家伙对道的感悟，却很可怕。

　　道的境界不够高。

　　但如果深度足够的长，那也是很恐怖的。

　　就拿太元境来说，哪怕是至尊境的强者，可能都不如罗修对太元境的感悟更深！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4574章 嗤之以鼻免费阅读。https://xs.23sk.com 