    “是啊，毕竟她是大的，总不能太自私吧。”

    之前他们说什么陈丽媛虽然心里不舒服可也没怎么开口，如今见他们提到陈丽姝顿时急了：“我大姐特别照顾我们几个妹妹，只是她现在上大学，我不想让她太操心。”

    石二姐撇嘴：“这大姐还不自私？明明她才是家中老大，怎么把所有的重担都压在你身上？这样的大学生我看以后出来也没什么大出息。”

    “你们够了！”陈丽媛突然‘啪’的一声放下筷子：“我大姐什么样子还轮不到你们来置喙。”

    石楠见她如此，脸色有些不太好看，毕竟这些都是他的至亲，陈丽媛怎么能这个态度跟他们说话，于是开口说：“丽媛算了，我大姐二姐他们也没说什么，没必要这样生气，快吃饭吧。”

    陈丽媛侧头：“石楠，连你也是这么想我大姐的吧？我能有今天都是我大姐供我读书才出来的，说我什么都可以，但是我告诉你们，在我这里谁也不能说她一句不好。”

    “你们不就是瞧不起农村人吗？从我进来更没有给过我一个好脸色，我们家是七个女儿，我也不能保证以后结婚是不是如此，但我能保证嫁谁不嫁谁。”

    从小她听得最多的就是不能生儿子，不能传宗接代，所以她心里一直憋着一股劲，以后她成家了，如果生了女儿她一定要当宝贝一样疼，绝对不会找一个像她爸那样重男轻女的人，面对她奶凡事都让她妈委曲求全，如果找不到跟她思想一致的，那她宁可一辈子不嫁。

    陈丽媛说着起身：“石楠你真让我失望。”

    当初有多心动现在就有多失望。

    从进门他们一家人对她的态度，石楠一句话都不曾帮她说过，这样的家庭她已经能够预见后半辈子的生活，正所谓买猪看圈，家庭条件好又如何，再喜欢又如何，人不咋滴她根本不考虑。

    石母一脸不悦的摔了筷子：“你这是什么态度？我们家都没嫌弃你呢，你倒是先给我们甩脸子了？我们家石楠可是大学生，不管是长相还是家室，有多少女生上赶着想进我们家的门。”

    大学生很了不起吗？不过就是个工农兵推荐生罢了，当年她的学习成绩如果不是为了提早出来工作，石楠的大学生在她眼里根本不够看。

    “不用你们嫌弃，既然不错就让你们儿子去找别人去吧。”

    陈丽媛丢下一句转身就走。

    石楠见她真动怒了，顿时有些发慌，起身就要去追，却被石母叫住：“楠楠你给我站住，她要想走就走，我们家不欢迎这样的女生，只要有我在一天，她永远也别想进咱们家的门。”

    ……

    吃过饭，陈丽姝和顾兴东带着睿睿一起出门走走，给张雪和李卫民留下独处的空间。

    “你真不记得我啦？”见人走了，张雪不由好奇的问。

    见李卫民一脸茫然，张雪主动道：“那天在火车站附近，我被一个小偷抢了包……”

    李卫民恍然，难怪他看见张雪总感觉有些眼熟，原来两人一早就见过面，心里不禁感叹缘分真的挺神奇。

    “你那天身手真厉害，我都看呆了。”张雪一旦打开话匣子，还是十分健谈的，而且本身对李卫民还带着几分女孩子对军人的崇拜，夸赞的话不要钱似的冒出来。

    饶是李卫民平时脸皮挺厚的，也不禁有些心花怒放。

    “其实也没什么，就是平时多训练，你要是想学，抽空我可以教你。”

    张雪顿时眼睛一亮：“真的吗？”

    “真的，等我下周休息就可以去看你，到时候可以指导你先学基本功，女孩子平时……”

    陈丽姝和顾兴东一份好心的空出地方，绝对不会想到两个人在家里已经聊起了拳脚功夫。

    眼看天色太晚，顾兴东开车送陈丽姝睿睿还有张雪一起回了市里。

    ……

    陈丽媛一气之下从石家出来，石楠却并没有追出来。

    十五的月亮如银盘挂在天上，清冷的月光照在人身上拖出长长的影子。

    晚上七八点种，正是合家团聚的日子，站在大街上的陈丽媛却有一瞬间的茫然。

    她的第一次恋爱就这样结束了。

    看着街道两旁灯火通明的人家，她不想回厂里，心里委屈，突然就想去找她大姐陈丽姝。

    大家都回家团圆了，公交车上都没有多少人，陈丽媛随便找了个座位坐下，大概半个多小时后终于到了省师范学院站。

    下车一路走过去，眼看已经到了小区门口，陈丽媛突然又有些犹豫起来。

    这个时间她去敲门，她大姐恐怕又要担心了吧？

    正徘徊不定，远处突然亮起两道光束，很快车子驶近了，陈丽姝和睿睿从上车下来。

    先送张雪回宿舍，然后顾兴东才送他们娘俩回家。

    看着娘俩下车，顾兴东也将车熄火，紧随其后下了车。

    陈丽姝不解：“你下来做什么？”

    “天太晚了，送你们上去我再走。”

    “明天还要出操呢，就这几步路就进楼道了。”

    顾兴东抬手揉了下睿睿的小脑袋：“任何一点有危险的可能我都赌不起。”

    “姐？”

    陈丽媛的声音突然响起，陈丽姝侧头看去，见她一个人站在小区门口，忙快走几步过去：“二妹，这么晚了你怎么过来了？”

    陈丽媛勉强笑了下，目光落在顾兴东身上叫道：“姐夫。”

    见她穿的单薄，陈丽姝皱眉：“冷不冷？穿这么少，快跟姐上楼去。”

    赵秋月知道陈丽姝会回来，所以一直留着灯没睡，刚听见响动忙就过来开门了。

    顾兴东将人送进门，知道姐俩应该有话要说，也没进屋：“我先回去了。”

    “路上开车注意点。”

    “爸爸再见。”

    同顾兴东告别，陈丽姝关上门又换了鞋，没着急问陈丽媛发生什么事，开口说：“你吃饭了吗？饿不饿？”

    陈丽媛闷闷的摇头：“我不饿。”

    没说吃了，反倒说不饿：“秋月姐，给丽媛下点面条吧，再打一个鸡蛋。”

    “哎。”赵秋月应一声去了厨房。

    陈丽姝跟睿睿洗漱过后，赵秋月的面条也煮好了，让睿睿去睡觉，陈丽姝坐在桌边陪陈丽媛吃面。

    陈丽媛刚拿起筷子，眼睛一酸，就有些委屈的哭了出来：“姐……”

