    撕拉~

    随着徐越贴上最后一张特制符箓，一处最简陋的临时魔术工坊也就形成了。

    没有其他什么功能，纯粹就是汇聚阴气，提升怨灵与厉鬼的诞生概率，而且汇聚的速度还相对有限，甚至比不过徐越上班和家里的公寓。

    但保证心怀恶念者成就厉鬼，还是办得到的。

    而做完这一切之后，珠宝展也算是正式开始了，徐越踩着点进入了顶层，正好看到了开幕式，以及那三座缓缓升起受到超强防护措施保护的珠宝。

    “哎呀，徐先生，我还说你到哪去了，还真是准时呢。”

    徐越一上来，正在和一位美女调情的龙威，也看到了徐越，而后便是勾搭着这位美女一起走了过来，同徐越打了个招呼。

    徐先生不单单白天救了自己一命，而且还和史蒂芬·周关系莫逆，看看现场那一群围着史蒂芬·周的富豪就知道双方的层次差距了。

    或许在普通人眼里，自己等人是上流人士，但在自己等人眼里，现在的史蒂芬·周又何尝不是上流人士。

    “噢，不愧是天皇巨星，魅力就是大啊。”

    徐越看着龙威身边的那位美女，随意的调侃着说到。

    这个女人其实就是医生的女人，而她之所以会过来靠近龙威，主要也是担心龙威的功夫了得，怕万一的概率变成什么超级英雄坏事，甚至如果有机会的话，她会先除掉龙威。

    现在，则是小鸟依人一样的贴在龙威怀里。

    “哪里哪里，要说魅力的话，徐先生是真让我甘拜下风。”

    龙威谦虚的说到。

    而旁边的唐牛听到两人的商业互吹，也不由感觉内心中了好多箭。

    明明，我是很有能力和才华的啊，难道外表就真的这么重要吗？

    有没有人能够看穿我的倔强，发现我内在的才华……

    另外一边，美女记者乐慧贞拍到这边后，也差点拿不稳手上的摄像机了，双目发呆，呢喃自语

    “世上竟有如此之人。”

    这让她旁边的同事也不由一阵无语，不断的推她

    “别忘记我们进来的目的，你再发呆摄像机都要暴露了。”

    “你知道什么，这个人能让龙威主动上前招呼，必然也是一位大人物，而且我们都不认识他，没有他的信息，再加上这么帅，肯定有卖点啊，你看，史蒂芬·周也过来了。”

    乐慧贞毫不客气的用摄像头对准了徐越，同时义正言辞的说到。

    让旁边的那位四眼仔记者，也不由一阵抓狂。

    两人这边的争吵，以及乐慧贞较为明显的动作，其实已经是有了不少可疑的痕迹。

    不过可惜，在场的安保人员依然还是用那种专业的警戒巡视眼神不断四周查看，愣是没发现两人的问题。

    反倒是以别人身份混进来暗中观察的医生，察觉到了两人的不妥，直接走了过来，撞了乐慧贞一下，让她差点没拿稳摄像机。

    就在他想要伸手假装扶住乐慧贞，顺便检查一下的时候，那一直在旁边的四眼仔则是憋着火气跳了出来，对医生怒目而视

    “干什么？想要揩油啊？一看你这色眯眯的样子就不是好人。”

    “再看，信不信我扁你？我可是柔道四段。”

    这突然的火药味，让医生也有些无语，不过他现在需要低调，也不能怎么见光。

    所以也只能挤出笑容说抱歉，随后迅速离开。

    在四眼仔那战胜者的表情目光下，也阴冷的做出了决定，四眼仔必须死！

    ……

    另外一边，李杰也一路追踪着医生，抵达了酒店大堂。

    但被这一群专业保安给拦住，并驱赶。

    那位卖相看上去冷酷无情的西装壮汉，将李杰推出大门后还冷冷的对他说道

    “不要小看我们的专业能力啊。”

    “真的有恐怖分子进去了，这么重要的展览，他肯定是有目的的。”

    李杰据理力争。

    “你可以选择报警，但如果你继续硬闯的话，那就不要怪我不客气。”

    那西装壮汉，双臂环胸，专门练过塑形的他看上去也显得极为威武，甚至胸肌还能自己震动。

    无奈电话又联系不上龙威，自己也无法硬闯的李杰，也只能叹了口气前往最近的警署报案……

    ……

    “哈哈，各位，怎么样，这撒尿牛丸不错吧。”

    陈家驹在这一处分警署当中分发着自己带来的夜宵，满脸都是得意之色。

    因为和徐越的关系，还有上次请客时候的见面，他经常都会去白嫖一些撒尿牛丸，而后天天到处窜。

    最近顶头上司黄耀祖跑去一个学校当卧底了，在那些地缚灵都安静，也没有什么新情况下，陈家驹还是蛮清闲的。

    眼前这分警署并不是他以前工作的区警署，而是在他一次被贬的时候来过这警署当接线员，也算是和他们比较熟了。

    现在自己荣盛高级督察，好歹也要去以前工作的地方转转嘛。

    果然，这小警署的同事们，也都对陈家驹赞不绝口

    “可以啊，听说你调到总区去了。”

    “是啊，家驹，高级督察了啊，这升的可真快。”

    “味道好好吃，破费了。”

    “谢谢啊。”

    “……”

    就在一群人的聊天打屁中，李杰也来到了警署报案。

    而正好所有人都在大厅吃撒尿牛丸，所以不少人也听到了他的复述。

    不知道名字，不知道相貌，仅仅只是路过听到了他打电话的声音，就说君度酒店里有恐怖分子？

    拜托，浪费警力也不是这样浪费的啊。

    甚至不少正在吃丸子的阿sir都笑了出来，嘴里的撒尿牛丸直接咬爆，汤汁飚射。

    有两个甚至为了忍笑，开始拍大腿了。

    不过有一位年轻的带着眼睛的阿sir，此时听到李杰的话后却是有些紧张了，他女朋友在那酒店工作

    “你确定是君度酒店？”

    “确定，我追过去了，但安保人员不让我进。”

    “走吧，我私下里陪你去看看。”

    那位四眼阿sir也很快将这事应了下来，让不少同事都在调侃。

    “你是去看女朋友的吧。”

    “怎么？还在吵架啊。”

    在这些善意的调侃下，那四眼阿sir也是白了他们一眼，不再理会。

    “诶？正好，我现在也下班了，一起过去看看吧，我有个朋友好像今天也在里面。”

    “不要小看我啊，我可是鼎鼎有名的勇探。”

    陈家驹一下将屁股从桌子上挪开，快速的又吃了几颗后，便准备和他们一起去见识见识。

    上次听过好像徐越也会参加这个珠宝展，正好进去看看，顺便见识见识好给阿美去说说。

    沙皇的珠宝啊，很难见到的……

    ————

    下一章三点~祝大家除夕快乐哦~

