    大长老看了三长老一眼，对其使了一个眼色，后者微微点头，身影一晃，脚下赫然多出一片芭蕉叶似的飞行法器，将其身形一托，便要向着远方疾飞而去。

    然而才堪堪飞出三丈距离，其面前忽然光芒一闪，周游的身影居然瞬间出现，不偏不倚挡在了前路。

    同一时刻，三道淡有若无的青色灵烟飘然而出，眨眼间就融合化一，堪堪就要迎面飞落下来。

    三长老大吃一惊，连忙催动周身法力，撑起一道墨绿色的护身屏障，横亘在身前一尺左右距离。

    下一刻，只听嘭然一声巨响，其身前护身屏障如同被千斤巨石迎面砸中，顷刻间便彻底粉碎开来。

    而那一道青色灵烟虽然稀薄了几分，依然去势不减，轻飘飘落在了对方胸前。

    一瞬间，三长老整个人如遭重击，一下从半空跌落下来，同时口中哇的一声，吐出一口鲜血来，待落地之后已然昏死了过去。

    “小辈安敢！”

    “放肆……”

    孟家四长老和七长老顿时大怒，只有大长老默不出声，不过面色却是阴沉似水，眼眸中微不可察地闪过一道惊惶之色。

    方才周游明明被他们三个锁死气机，只要其稍有异动，他们三个便会雷霆一击。

    然而就是在他们眼皮底下，周游的身影竟然凭空消失，不仅将自家三弟阻拦下来，甚至还一举打成了重伤。

    这足以说明，自家兄弟几个与对方实力相差悬殊，无论是遁法方面，还是术法手段，对方都足以碾压他们。

    最关键的是，此人修为似乎才只有筑基初期……所以毫无疑问，其必是天宗弟子无疑！

    想到此处，他心中不禁犹豫起来，孟川老祖闭关前，特意嘱咐他们几个，不得随意招惹是非，尤其是那些名门世家子弟和玄门九大天宗的门人。

    只是他这里稍一犹豫，孟家四长老却是已经出手了。

    其人手中不知何时，多出来一面三尺长短的幽蓝长幡，上面有丝丝缕缕的水色灵雾条条垂落。

    随着他左手一掐法诀，口中大喝一声，霎时间手中长幡猛地一抖，一道道水色灵雾轰然膨胀了十数倍，而后化作一团团灰蒙蒙雾霭，便朝着周游所在方位弥漫过去。

    他手中这面长幡，乃是孟家老祖所赐的一件中品法宝，名唤“无生陷灵幡”。

    与人斗法时，只要对手没有在一开始将其打断，手中长幡便能释放出一种古怪迷雾，不仅能遮挡视线，还能混乱对手五感灵识。

    此雾一旦放出，不消片刻就能笼罩方圆数十丈范围，届时若是对手还在迷雾阵中，除非有他的指引，否则立刻就会失了五感方向，最后只能任他拿捏。

    大长老见此一幕，口中暗叹一声，他知道事已至此，便是自己有心再做退让，自家两位兄弟也不会答应了。

    “老七，你也一起出手，速速将他拿下……切记，不可伤其性命。”

    随即他又转过头来，对怔在一旁的族人喝道：“愣着作甚，还不快把三长老送入大殿好生看顾？没我的吩咐，胆敢踏出崇道殿者，定然严惩不贷！”

    此时，蒙蒙迷雾之中。

    周游终于平息了丹田内的法力震荡，他小心翼翼撑起了一圈淡青色灵元护罩，而后举目环顾四周，打量着周围重重灰雾，心中若有所思。

    方才他接连催动逐星遁法，又一口气连发三道万壑松涛的青色灵烟，看似举重若轻，一击重创了孟家三长老，其实自己也是消耗不少。

    要知道他身上的几门道法，除了摘叶飞花、驱藤术、风流云散术这三个，算得上中规中矩，其余的两门逐星遁法和万壑松涛都是极其侧重爆发力，对法力的消耗也是十分恐怖的。

    若非自家法力本就浑厚过人，换做旁人在此，想要同时施展这两门道法，几乎是不可能的。

    不过方才一击建功，他震慑孟家长老的目的也就达到了。

    就眼下情形来说，周游虽然自认实力不弱，然而对面四人毕竟是筑基后期修为，若是自己不能先发制人，一旦令这四人联起手来，即便最后能战而胜之，怕也要费上许多手脚。

    “这迷雾倒是透着几分古怪，眼下不明底细，还是不要沾身的好。”

    一念至此，周游体内法力稍一运转，跟着右手举袖向前一挥，刹那间一股莫名阴风猛然刮去，只是刚一接触到前方雾气，但见丝丝缕缕的灰色沉雾，便如冰雪遭逢烈阳一般，纷纷消融溃散。

    只不到一个呼吸，周游身前三丈内的灰色迷雾，已然消退了十之八九，再也不像先前那般灰蒙蒙一片。

    见此一幕，周游目光一亮，顿时恍然过来，所谓风流云散术，本质上乃是风属道法，因此天生便能克制云雾之类的法术。

    想通了这层关窍，周游心中顿时一定，不紧不慢地从乾坤袋里取出一把上品法剑，既然有风流云散术在手，那就不忙着突围了。

    如今孟家四位长老，只剩下三人尚有战力，因此在没有拿下自己以前，对方绝不敢分散人手追赶孟展盈。

    “趁此机会，正好磨练一下斗法技巧……”

    迷雾之外。

    孟家四长老自觉释放出的迷雾已经足够，于是便收了法力。

    此时他左手一捏法诀，对着长幡猛然喷出一口灵气，须臾间，长幡便化作了两寸大小，静静悬浮在半空之中。

    仔细端详，此刻的无生陷灵幡倒像是一面蓝色小旗，幡旗尾部在空中转了几转，赫然指向西北方位。

    “老七，还不动手！”

    孟家七长老点了点头，左手一拍乾坤袋，手中赫然多出一柄三尺法剑。

    只见他左手一掐剑诀，右手并指虚虚一引，那柄长剑顿时泛起一道刺目银芒，瞬间划过虚空，朝着周游袭杀而去。

    同一时刻，孟家大长老不知何时取出来一把腾龙木杖，一眼望去通体赤红，他将手中腾龙杖一挥，半空中立刻飞起一百零八枚半隐半现的灰色叶刃。

    这些叶刃方一出现，便朝着周游所在，悄无声息地斩了过去。

    迷雾之内，周游手持法剑，好整以暇的望着前方，他很清楚，接下来对方必会借助这场迷雾，对自己发动连续攻杀。

    自从来到此方天地后，除了在景尘派的阴风峡内，对付过几头阴煞灵妖，自己还从未与修士有过斗法经历，这一次权当练手就是。

