    下午，四点。

    第一组学员在山路上走了将近四个小时。

    拿着随手捡到的木棍，墨上筠撑在地上当手杖，慢慢地走到上坡。

    最后一段路走完，她终于停了下来。

    山间的凉风迎面吹来，刮过皮肤，带来阵阵凉意。

    墨上筠抬手擦掉额角的汗水，然后缓缓地吐出口气。

    她将背着的水壶取下来，拧开壶盖，将里面仅剩的水一饮而尽。

    从今早开始，他们没有吃过一口饭，先是在车上颠簸了四个小时，之后又在山林里走了四个小时，跋山涉水，地形复杂，就凭借这一壶水撑到现在，如今早已筋疲力尽。

    不过，她还算好的。

    她站在山坡之上，往下看去，见到紧随而至的丁镜和任予二人，往下才是秦雪、柴心妍以及肖强三人。

    他们在体能方面都是不错的，但就算体能足够，在山里行走也得讲究一定的技巧。

    墨上筠常年被丢到山里生存，加上有陈路的经验传授，所以走起来可以尽量减少体能的消耗。

    丁镜还算好，似乎也能摸索出自己的一套方式。

    其余几人就惨了，一路走到现在已经累得够呛。

    柴心妍早就想叫停了，但好几次都给忍住了。因为她自己是组长，组员一直往前走，她这个当组长的“太弱”总归会失了面子，所以只能一直强忍着着跟上来。

    身体的疲惫还在忍受范围之内，主要是脚——她明显能感觉到双脚都被磨出泡来了，两只脚掌就跟断裂了似的，无时无刻不在提醒她痛楚。

    “组长，要不要休息一下？”

    将水壶往地上一丢，墨上筠侧过身将力气撑在手杖上，尔后朝后方的柴心妍询问一句。

    柴心妍累得浑身是汗，里衣被汗水浸湿，整个人都沉浸于痛楚无力的感觉里，冷不丁听到墨上筠的询问，她微微一愣，过了几秒才恍然地回过神来。

    “好。”

    松了口气，柴心妍回过神后就赶紧应声。

    墨上筠微微眯起眼，转过身继续吹着凉风。

    有了“休息”的诱惑，落在后面的学员，赶紧加快速度靠近。

    停顿会儿，墨上筠找了个位置坐下来。

    丁镜和任予随后赶到。

    丁镜在墨上筠身边坐下来，而背着两份装备的任予，直接往地上一倒，然后就直喘气，连说话的力气都没有了。

    “饿吗？”丁镜用手肘碰了下墨上筠。

    “饿。”

    墨上筠看着对面山上的树林植被，肯定地答出一个字。

    但，她再也不想跟一只羊一样继续吃野菜了。

    那简直就是她这辈子最黑的黑历史。

    当然，饿到不行的话，自己一个人的话，还是可以接受的，但当着秦雪和柴心妍的面……呵，想都甭想。

    骄傲使她倔强。

    “喏。”丁镜从兜里掏出一把松子，直接塞到墨上筠的手里，道，“可以吃着玩玩。”

    墨上筠斜了她一眼，讶然问：“你哪来这么多松子？”

    丁镜眉飞色舞地回答：“捡的。”

    墨上筠：“……”捡的就捡的，这么嘚瑟，看起来真像偷的。

    “丁姐！”

    任予直接从地上爬了上来，求助地盯着丁镜。

    他急需能量！

    淡淡斜了他一眼，丁镜冷漠地回答：“没有。”

    “丁姐，救命啊！”任予嗷叫一声，在地上直接打滚，“饿死头儿一个跑腿的对您没好处啊！”

    “这么有精力，我看饿不死。”

    塞了两粒松子肉到嘴里，墨上筠兴致勃勃地在一旁看戏。

    因为有了“共同守护悬崖”的交情，任予跟丁镜俨然要更熟悉一些，所以只找准丁镜撒泼，不敢在墨上筠这边打滚。

    现在又见墨上筠这么说风凉话，任予的心情可谓是糟糕透了。

    他弱弱地缩在一边，跟个被丁镜欺负的小媳妇似的。

    墨上筠轻笑一声，将手中一半的松子丢过去，“喏，赏你的。”

    “谢谢头儿！”

    任予惊喜地喊了一声，然后“毕恭毕敬”地将松子肉接了过去。

    丁镜白了墨上筠一眼，然后又掏出一点松子，塞到墨上筠手里。

    于是，当柴心妍、秦雪、肖强三人慢慢赶上来的时候，赫然见到先到的墨上筠、丁镜、任予坐在地上，竟然在慢条斯理地吃着松子肉。

    三人的眼睛都给瞪直了。

    柴心妍愣了好一会儿后，脸色渐渐被惊得发白。

    “带这种东西在身上，你们就不怕被教官查到吗？！”柴心妍感觉心里积了一团怒火，当即朝他们呵斥道。

    他们平时胡来就算了，那也是他们自己的事儿。

    可现在，他们都是一个团队的，如果丁镜他们的“罪行”，也要她和秦雪、肖强来承受该怎么办？！

    这几个人能不能有点集体观念？！

    “我们路上捡的。”任予吃得正兴起，随口回应了一句。

    “……”

    柴心妍脸色微变。

    一路上他们都在一起赶路，有没有时间去捡松子，她会没看到？

    再者，这一路上，都没看到一棵松树！

    柴心妍看了任予一眼，然后直接看向墨上筠，紧盯着她道：“要扯谎也要给个合适点的理由。”

    然而，墨上筠一直低头剥着松子，连个眼神都没给柴心妍。

    “柴组长火气不要太旺了嘛！”任予在一旁答话道，“下次我们肯定改正！改正行不？我这里还剩一点，你要不要——”

    说着，任予就将手里松子朝柴心妍递了过去。

    柴心妍正在气头上，见到他手里那脏兮兮的松子，眉头一皱，顿时烦躁地将手一挥，直接把任予的手给打开。

    任予一时不妨，手随着她的动作一晃，手中的那些松子就这么飞了出去。

    好不容易才要来的这几颗松子，任予还有着乐于分享的精神，此刻见柴心妍如此嫌弃，不由得有些愠怒，不爽地盯着柴心妍。

    这时，丁镜掀了掀眼睑，凉凉地出声，“柴组长，是不是有些过分啊？”

    “我过分？”柴心妍深吸一口气，只觉得好笑，她看了眼任予，又看了看墨上筠和丁镜，冷冷一笑，“我制止你们作弊，自己不作弊，怎么反倒是我过分了？你们讲不讲道理？就算你们自己要作死，能不能不要在组队的时候？会牵连到我们的好吗？”

    柴心妍这一番话说得很强势。

    这一改她以前柔弱、温柔的常态。

    放在以前，柴心妍肯定会换一种方式来表达这个意思的，绝对不会如此的直接。

    但，在这个队伍里，没有那个必要。

    除了秦雪之外，其余人都是墨上筠这一派的，她可怜、柔弱也没用，不会有人在看到之后来维护她、帮助她，更不会有人站在她这一边——秦雪也是如此。她虽然看不透秦雪的心思，但也绝对相信秦雪不会帮自己。

    她是聪明人。

    在这种时候，只能自己强硬起来，才能不被欺负。

    更何况，这件事……墨上筠他们根本就不占理！

    丁镜冷笑一声，打算从地上起身。

    然而，还没起来呢，手就被墨上筠给摁住了。

    墨上筠的力道素来很大，她这么一出手，丁镜硬是没能从地上起来。

    柴心妍居高临下地看着墨上筠，没有露出丝毫怯意，但身体每一根神经都绷得很紧——她已经做好墨上筠大打出手的准备了。

    “组长，是不是有些小题大做了？”勾了勾唇，墨上筠朝柴心妍笑问。

    柴心妍微微一顿，心底划过一抹心虚之意。

    她就是“小题大做”。

    身为组长，虽然只是短暂的几天，但这个小组里没有一个是会站在她这一边的，所以她必须要给自己树立起组长的形象，最起码要让自己说的话有信服力，而接下来的几天时间里，让这几个人不敢再招惹她。

    尽管，这一个下午到现在，从头至尾，都没有人“招惹”她。

    柴心妍没有让自己的情绪表露出来，她冷静地低头看着墨上筠，道：“我只是就事论事。”

    “那行，”墨上筠点了点头，然后抬手一指任予，淡淡道，“你把组长位置让出来，给任予来当，到时候什么罪责都不用你承担。”

    柴心妍脸色发白，不由得咬了咬唇。

    但，很快她就恢复了镇定，她坚持道：“就算我是组员，我也有权利制止你们的‘作弊’行为。”

    “这吃也吃了，一颗两颗是吃，一把两把也是吃，”墨上筠剥开一粒松子肉送到嘴里，漫不经心地挑了下眉，“柴姐，您想怎么办呢？”

    见她一副不讲理的样子，柴心妍有些恼火地道：“你无赖！”

    墨上筠轻笑一声，赞同道：“欸，这点你还真说对了。”

    “柴组长，”丁镜也在一旁懒洋洋地搭腔，帮着说话道，“在GS9待了那么久，你还不知道，没有明着禁止的规矩，就等于默认吗？”

    柴心妍神色一顿。

    扬眉，丁镜又笑着反问道：“不然，您做的那些事，怎么没人追究呢？”

    轻描淡写地揭开了柴心妍的伤疤。

    双手紧握成拳，柴心妍脸色白了几分，下意识朝秦雪的方向看了一眼。

    然而，秦雪似乎压根就没搭理她们这边的事，找了个空地就坐了下来。

    肖强也是个识趣的，自知墨上筠也好，柴心妍也好，都不是好惹的角色，所以干脆装聋作哑，当做什么都没看到、没听到，坐在比较偏僻的地方休息。

    于是，柴心妍一对三的局面，便形成了定局。

    “算了算了，”任予作为一个小机灵鬼，赶紧凑过来打圆场，顺便给柴心妍一个台阶下，“柴组长，我们这些松子也来自于自然的馈赠不是，不算作弊，你放心吧，如果教官真的要追究下来，还有我们担着呢，天塌下来我们也会把你护得好好的。您也别生气，我们以后肯定会注意的，瞧这天色也不早了，待会儿还得赶路呢，您就大人大量，将这事儿翻篇，好好休息着，我们也能当什么事儿都没发生过。怎么样？”

    这么说着，任予还拉扯了柴心妍几下，将柴心妍给拉到一边坐下。

    柴心妍倒也真半推半就地顺着他这个台阶走下去了。

    但，她所想的“示威”，却在无形中泡汤。

    不是不想给自己争口气，而是丁镜一提到上个月的事，柴心妍心里就止不住地发虚。

    从这个月一日开始，那些个被各种理由送走的11人，就一直被印在柴心妍脑海里。

    她用不正当地手段迫使秦雪的队伍解散。

    ——这几乎成了众所周知的事儿，教官们也不可能不知道。

    她想，如果不是墨上筠逼迫她将队伍解散的话，她当时是不是也会在那个名单里。

    不管是不是她想多了，但后来越想越觉得后怕，所以这一个月她都很收敛，规规矩矩地做自己的事儿。

    刚刚丁镜一提那件事儿，柴心妍就没有再跟他们继续争执的心思——尤其身为那件事当事人之一的秦雪也在场。

    只是，这一次的“示威”，俨然适得其反就是了。

    柴心妍怀着满腔怒火，在原地休息了一阵，最后过了十分钟不到，就已经待不下去了，从地上站起身，催促着继续前进。

    她身为组长，说的话组员还是要听的。

    墨上筠和丁镜都解决掉手中的松子，然后站起身来，不紧不慢地跟上急着赶路的柴心妍。

    任予、秦雪、肖强都跟在最后面。

    柴心妍因为憋着一口气，开始走的时候速度很快，结果没多久就废了，刚好一点的脚掌再一次叫嚣着疼痛，但碍于组长的面子，柴心妍不好再一次喊“休息”，只能咬牙坚持，继续往前面走。

    等他们抵达今日宿营地的时候，柴心妍的两条腿差点儿没有报销。

    “就是这儿了。”

    柴心妍拿着地图，欣喜地看着周围的情况，但两腿一软，差点儿没有直接跪下去。

    墨上筠的视线在周围扫了一圈。

    他们第一日的宿营地还算不错的，沿河，河岸附近有一片空地，周围比较空旷，不考虑“下雨涨水”的可能的话，就在那块空地上扎营正好。

    河水里应该可以捞到一点鱼，往周边的丛林里转一转，找一些野菜也没有什么问题。

    眼下才五点多，天色还没暗下来，现在找食材、扎营也完全来得及。

    “组长，分配工作。”

    秦雪凉凉地提醒柴心妍。

    本想找个地方好好休息的柴心妍，经过秦雪的提醒后，这才想到自己“组长”的身份，当即反应过来。

    她迅速将地图给折叠起来，收好，然后准备分配任务。

    “墨上筠、丁镜，你们俩负责庇护所。”柴心妍第一时间将最麻烦的任务分配给她们俩，然后才看向其他人，“任予、肖强，你们俩负责找食物。秦雪，你跟我烧火。”

    这安排……

    犹豫了一下，肖强不得不站出来，“要不我来建造庇护所？”

    就柴心妍这种安排，肖强还是有些意见的。

    虽然墨上筠和丁镜都有些能耐的，但搭建庇护所这种粗活，应该交给他和任予才对。

    更何况，墨上筠和丁镜找食材……也是挺有一手的。

    “你们俩需要交换吗？”

    柴心妍没有直接同意肖强的话，而是直接朝丁镜和墨上筠问道。

    “不用。”

    “用不着。”

    丁镜和墨上筠一前一后地回答。

    既然柴心妍有心要把力气活儿交给她们，她们就如她的愿好了。

    再者说，就算让她们去做别的事儿，柴心妍依旧有的是法子来“找茬”。

    怎么着都是一样，多一事不如少一事。

    见她们俩面不改色的同意，柴心妍心里难免有些不痛快。

    但，眼下没精力跟她们俩计较，柴心妍说了句“行动”，就拖着快断的双腿，一步一步地走至那块空地上。

    其他人也各自散开，去做刚分配下来的事。

    *

    某部队，办公室。

    徐立硕处理完手头的事务，倏地听到抽屉里的手机响了一下，他抬手摁了摁眉心，然后将手机给拿出来。

    屏幕亮起，是一条短信。

    『白川：在云城。』

    徐立硕微微一愣，想了几秒，才想到前几日询问白川在哪儿的事儿。

    『徐立硕：我最近刚忙完，有空可以聚聚。』

    『白川：行。』

    说话一如既往地简洁。

    徐立硕本想跟白川约一下时间，但不知怎的，想到了墨上筠。

    因为在行军途中遇见墨上筠，而墨上筠问了他几个问题，他才想起好一阵没跟白川见面了，回来后忙了几天，后来在某个间隙里想到墨上筠和白川，于是就顺手给白川发了信息。

    白川素来都是不及时回复消息的，打电话也很少有及时接听，这一点徐立硕早已习惯。

    时隔几日才得到回复，徐立硕也不觉得意外，但他差点儿将这事都给忘了。

    冷不丁的，想到自己在行动结束后，追问团长敌人是谁的事儿。

    团长那老狐狸一句话都不肯透露，只说是“机密”，然后将他们被惨虐一事揪出来，阴阳怪气地讽刺了一顿。

    被他骂了俩小时，他们都没有问出“敌人究竟是谁”。

    显然，那是一个保密的部队，不能对外公布，就算是同行和他这样的军衔，都没有权利知道。

    徐立硕觉得有些奇怪。

    按理来说，墨上筠到现在也就毕业一年半……怎么会跟这样的部队扯上关系呢？

    后来，他托以前的校友和老师询问了一下，询问了下墨上筠的情况，但谁也不知道墨上筠的具体情况，只是“墨上筠已经是两杠一星”的消息却是传得红红火火的，想来一个二十三岁的小姑娘升衔速度如此之快，也是让人觉得惊奇。

    他当时盯着自己两杠一星的军衔看了很久，难免有些汗颜。

    他二十五岁升的两杠一星，比墨上筠可要晚上整整两年。

    实在是惊叹她的表现，徐立硕就多问了几句墨上筠在校的表现。

    问多了，越来越觉得这小姑娘有意思——就算是在军校里、穿上了军装，她还是有以前的风范，做事我行我素，逍遥自在，据说还在他们系里有“未解之谜”的称号。

    有着诸多传奇的人，来到一个比较特殊的部队，似乎也是一件合理的事儿。

    但，她是冲着白川来的云城吗？

    思来想去，虽然答应过不跟白川提及墨上筠这一事的，但徐立硕还是忍不住朝白川发问——

    『徐立硕：最近在云城见到墨上筠了，你知道她的情况吗？』

    等了五分钟，徐立硕也没有等到白川的回复。

    徐立硕还以为白川要过很长一段时间才能回复他，想了想，便将手机放回了抽屉里。

    然而，抽屉还没有彻底关上，他就听到手机的震动声响。

    这一次，不是短促的信息震动，而是——手机电话的持续震动。

    他将抽屉给拉出来，垂下眼睑一看，赫然发现手机屏幕亮起，『白川』这俩字的备注，尤为显眼。

