    作家举起手。

    “放个风，抽根烟。”

    “抽烟需要带上全部的家伙么？”

    “我比较缺乏安全感，路上遇到一群劫色的就不好了。”

    “那你应该欣喜若狂才对啊。毕竟居然还有这种好事，你写作的素材不是更多了么？”

    作家沉默起来。

    片刻后，她长叹一声：“我准备上战场。”

    “……”

    “绝对不是为了逃避你，只是，我很少有想要保护的事物，这里是唯一的地方。如果我不去战斗，那么等我们失败了，我们还能剩下什么呢？”

    “……”

    “抱歉，我知道我一直是个自私的家伙，但是……”

    “……去吧。”

    “什么？”

    “去吧，然后活着回来。”

    “……谢谢，我会回来的。保护好你自己，还有你肚子里的孩子。”

    在对方的额头上轻轻亲了一下，她毅然决然的转身，然后迈入黑暗之中。

    类似的事情，在这个据点内还有很多。

    战士们默默的跟亲人告别，跟朋友告别，然后拿起武器，奔赴站场。

    血域从今天这样充满了杀戮，但也同样充满了秩序。

    如同火苗一般，以这个据点为中心，一场熊熊大火在血域内燃烧起来。

    七天之后。

    在又一个据点被毁灭之后，尼禄逐渐焦急起来。

    他可用的据点越来越少，据点被破坏的频率越来越高。

    狱卒们的部队不断的被剿灭，他们的敌人越来越多。

    有些是史莱姆率领的特殊部队，有些则是被策反的狱卒的部下，在经过简单的思想改造后，便立刻转身向着狱卒发动了进攻。

    可用的物资越来越少，涌来充当战略资源的人造魔石开始匮乏，让站场的崩坏之势越来越严重。

    本以为这群史莱姆根本无法发动这么强的进攻，但尼禄发现，自己还是小瞧了这群史莱姆。

    “泽拉坦大人说的没错，这群史莱姆真的太危险了。”

    瞥了眼一旁的血域魔神，他忽然挥起拳头，狠狠地打在对方的脸上。

    雨点般的拳头落下，撤去神力屏障的血域魔神此时就如同一个凡魔一般，被尼禄殴打的遍体鳞伤。

    一旁的神秘女士胆战心惊的看着这一幕，感觉尼禄的疯狂越来越恐怖了。

    或许，我也得考虑投降了。

    尼禄完全没有发现神秘女士的纠结，依然重重的踹着血域魔神的头。

    “都是你这个杂种！如果你再快一点，你再有用一点，那么就不会有今天的事情发生！还有你，奥古斯都，你个没用的王族，你可真是王族的耻辱！”

    抽出奥古斯都化成的水晶，他抄起水晶，狠狠地砸在血域魔神的头上。

    水晶应声破碎。

    血域魔神脸上的血水与水晶的碎片混杂在一起，让血域魔神的脸看起来无比的狰狞。

    气喘吁吁的站在一边，尼禄厌恶的甩开沾到手上的鲜血。

    他现在已经无计可施。

    由于错判了敌我实力，他现在只能被动躲避，并希望血域魔神能够再快一点。

    而在他没有注意到的时候，一块小小的灵魂水晶从奥古斯都水晶上脱落下来，并依附到血域魔神的身上，顺着血液一点点的混入血域魔神的体内。

    在完全混入其中后，远方陆凡的书房中，一个模糊的影子出现了。

    在这个影子出现的瞬间，陆凡立刻提剑，但又敏锐的发现对方并没有什么恶意。

    对方沉默的看着靠在陆凡肩膀上小睡的伊娃，目光深远而又专情。

    很久之后，他终于开口了：“她就是血域魔神的孩子吧？伊娃，是么？她和祂真像。”

    “你是谁？”陆凡警惕的问道。

    “奥古斯都，狱卒首座，一个王族，一个血域魔神的爱慕者，一个愚蠢的罪人。”

    “滚。”

    奥古斯都悲伤的看着陆凡，随后小心翼翼的将手插入胸口，将一团小小的光芒取了出来。

    “血域魔神已经快要死了，她已经找到了最后的坐标，并且投入混沌之中，并将坐标取了出来。”

    “或许是同为王族的关系，所以我破解了尼禄施加的控制，不过他应该很快就会发现。她还在迷茫，因为完成计划之后，这个世界都会破灭。她已经不知道该如何选择，所以一直拖到了现在。现在终于有了一个奇迹般的机会，所以她请求我将这个坐标带出来。至于该如何选择，由你们来决定。”

    陆凡还在思考这是不是一个陷阱时，他感觉自己的衣服被拉了一下。

    刚才还在沉睡的伊娃醒了过来。

    她拉着陆凡的衣角，然后对奥古斯都说道：“她应该还有带话吧。”

    “是的。祂表示只要你问起来，那么就让我建立一个临时的通话频道。你想和祂说话么？”

    “嗯。”

    一个小巧的影子从光芒中站了出来。

    这个影子完全根据血域魔神的形象创造的，看起来跟血域魔神一模一样，只是只有巴掌大小。

    出现之后，祂赧然的看着伊娃，随后小声说道：“对不起，我失约了。”

    “没关系。”

    “之前攻击了你，很抱歉，那不是我的本意。”

    “我知道。”

    “我要走了，神陨落之后会去哪里呢？我不知道，或许是沉睡，或许是永远消失吧。”

    “……”

    “虽然只相处了几天，不过那是我最宝贵的记忆。谢谢你，伊娃。”

    “……不客气。”

    “谢谢你给我最后的回忆，再见了，伊娃。”

    “……”伊娃低下头，小声说着什么。

    “你说什么？”

    “别走！求求你，别走，妈妈！求求你了！”

    伊娃低着头，捂住脸，泪水终于决堤了。

    血域魔神轻轻的笑了。

    “别哭了，离别是生命中必不可少的一部分。虽然让你这么早接受有些残忍，但这是成长必须的一环。别哭了，我的孩子。别……”

    泪水从血域魔神的眼眶中滑落。

    一边抹着泪水，祂一边强笑着：“奇怪，为什么看到你哭了，我也这么伤心呢。本来，我还想笑着离别呢。来吧，让我抱一抱吧。”

    “嗯。”

    “还想听故事么？”

    “选一个你喜欢的就好。”

    “好的，那么就讲一个我比较喜欢的故事吧。从前，在遥远的森林里……”

    血域魔神坐在伊娃的头上，开始讲祂知道的一个故事。

    这个故事很简单，但也很有趣。

    伊娃认真的听着，时不时问一些小细节，就仿佛在听睡前故事，时不时在跟自己的母亲撒娇。

    在这个故事听完之后，她小声的问道：“可以再讲一个么？”

    没有人回答她。

    血域魔神和奥古斯都的身影都消失在房间中，只余下一团光芒在她的面前闪烁，表示他们曾经来过。

