    三天后，石原樟和宁碧翠两人在丹青门众多长老、弟子还有新任门主的注视下，一步一步走上了天空，进入到了为了展现实力而特意让其降临到丹青派上方二十米处的飞船上，然后控制着飞船升空，逐渐消失在了丹青派门人弟子的视线当中。

    “掌门，这是成仙了？”某个丹青派弟子见状不由喃喃道。

    “就算不是成仙, 也是进入了仙门，获得了仙缘，真是叫人好生羡慕啊。”又一个弟子附和道。

    “唉，谁让我们不是掌门呢。”

    “都还呆在这里干什么？功练了么，活干完了吗？”新任的丹青派掌门听到弟子的议论，原本成为掌门的欣喜心情瞬间消失无踪, 一脸黑青的冲周围的丹青弟子呵斥道。

    弟子们不敢多言，纷纷缩着脑袋回到了门派当中, 找到僻静的地方，继续议论了起来。

    反正短时间内，这种风气估计是没办法压下去了。

    ……

    而另一边，基本搞定了自己目标的石原樟终于把主意打到了慈航静斋的身上。

    “你要去静斋？”听到石原樟接下来打算的靳冰云皱眉道。

    “不可以吗？”石原樟抱着庄青霜，拿捏着一手把握不住的汉白玉石，笑呵呵的反问道。

    “你这次又想对谁出手？”靳冰云追问道。

    跟着石原樟的时间虽然不算长，可也不算短的她可是知道，石原樟的每一次行动都是有目的的，比如去找西宁派的麻烦，就是为了把庄青霜带上来，去迷离水谷，就是为了双修府人谷凝清和双修公主谷姿仙，去出云庵是为了云素，去丹青派是为了宁碧翠，现在去慈航静斋……

    实在很难不让人对此产生一些联想。

    尤其是慈航静载本身就是一个完全由女人组成的门派，并且因为主要弟子都修行剑典的关系，不说各个美若天仙吧, 但气质却是绝对冠绝江湖，非一般的江湖女性所能比拟。

    由此再联想一下石原樟修炼的功法——道心种魔大法，还有道心种魔大法修行时和自家修炼出的仙胎产生的影响，靳冰云越发的感觉到，石原樟这次去慈航静斋没抱什么好目的。

    “当然是你的师傅，言静庵喽。除此之外，要是你们静斋里有其他符合我眼缘的弟子，我也不介意再给你找几个姐妹就是了。嗯，秦梦瑶肯定是合格的，就是不知道她的下落，不过没关系，等我搞定了你师傅，让你师傅给她发信，叫她回来也是一样的。”石原樟笑呵呵的回答道。

    靳冰云沉默，一时间也不知道该怎么办好了。

    原因很简单，因为她拿石原樟没有任何的办法，就像当初，自己拿庞斑也没有任何办法一样，都是那么的无力和无奈。

    而这里稍微值得一说的是，随着双修的进行，还有魔种与靳冰云之间的仙胎的互动，靳冰云现在不说完全消除了庞斑对她的影响, 也差不多把心思都转移到了石原樟这边。

    就像当初她面对庞斑时一样。

    没办法，实在是魔种对仙胎的影响力太大了！

    谷太

    更何况还是现在这种朝夕相处，同榻而眠的情况下，靳冰云就算想不被改变，也在无声无息间被改变了心态，让情感偏向了石原樟，认可他是自己的男人……

    ……

    就这样两天多之后，石原樟的飞船驾临到了慈航静斋的上空。

    “走吧，我们下去见见你的师傅。”石原樟抱着身边的靳冰云道。

    靳冰云没有反驳，任由石原樟带着他跳下了飞船，缓缓的降落到了慈航静斋山门内的广场当中。

    而这个时候，这里已经聚集了不少的人——

    因为就如同他之前对待丹青派那般，石原樟这回也是明目张胆的把飞船显现了出来，直接悬停在了慈航静斋上方不过十几米的半空中，属于是只要人的眼睛不瞎就一定能够看见的程度，加之广场这里平时本来就有不少静斋弟子留存的关系，所以飞船才一出现，就引发了静斋的巨大轰动，就更不要说是里面有人跳下来了，自是像看新奇一样，主动围了上来。

    “啊，是冰云师姐！”认出了靳冰云长相的静斋弟子惊呼道。

    “冰云？”因为听到动静，出来查看状况的言静庵看着随同石原樟一起出现的靳冰云惊异道。

    “弟子靳冰云见过师傅。”靳冰云上前行礼道。

    “冰云，你怎么回来了，还有你身边的这位是……”言静庵上下打量了一会靳冰云，见靳冰云没有受伤，且气息和气质好像都变得更好后，不由开口出言询问道。

    “我……”靳冰云张口欲答，不过才开腔，就被旁边的石原樟给打断了。

    “她的任务完成了，在回归去找庞斑的时候被我给截胡了，现在她是我的女人。至于我的身份嘛，本座石原，是九天下凡而来的谪仙人。”石原樟再次上手搂住靳冰云的腰肢，将她揽到怀里，看着虽然说自己是尼姑，但无论穿着打扮都和普通世俗女人没有太大区别，甚至就连头发也没有剃度，和云素那种真正的出家人有着明显区别的言静庵淡声说道。

    言静庵没有说话，只是在打量了一眼石原樟后，把目光落回到了靳冰云的身上。

    显然，是想她亲自解释。

    “师傅，他说的都是真的。”靳冰云回应道。

    “那不知阁下此番前来我静斋是有何事？”言静庵微微点了点头，再次看向一旁的石原樟询问道。

    “两个目的，一是来接收静斋，二是来接收你。”石原樟笑道。

    “施主还请慎言，佛门清净之地可容不得施主妄言亵渎。”言静庵闻言表情变了一下，低声念诵了声佛号，正色警告道。

    “我坏的就是佛门清净之地。”石原樟大笑道：“要知道，我可是魔啊！是真正的来自天外虚空的域外天魔，而非是庞斑那种，因为离经叛道而被人评判成为的魔，所以坏佛门的清净，乱佛门的法，在佛门净土之中构筑摩罗领域本来就是我该做的事情，所以，言静庵，无论你同意不同意，慈航静斋和你我都要定了。”

    说完，石原樟就果断放开了身边的靳冰云，发动道心种魔大法的力量去影响言静庵的仙胎，去坏她的清净，并影响着周围的静斋女弟子们的道心，让她们尘心涌动，被自身勾引，然后本人出现在言静庵的面前，强势将她抱在怀中，直接当着所有在场弟子的面，吻住了她的嘴唇……

