    第三百二十八章徐庶徐元直

    看着吕布那阴沉的脸，马云禄表情一变，摇着吕布的胳膊：“别嘛，我说着玩的，求你了，你就让我上嘛！你要是让我上，你让我做什么都可以！”

    “我要是让你‘上’的话，真的要你做什么都可以？”

    吕布听到马云禄求自己让她‘上’不由邪笑一声，说到‘上’字的时候更是加重了口音，看着马云禄那诱.人的樱唇邪笑道。

    看着吕布那不怀好意的笑容，虽然有种不好的预感，但是马云禄并没有发现自己的话到底有什么问题，于是，点头道：“嗯，只要你让我上，你要我做什么都可以！”

    吕布大笑一声：“好好好，让你上！去吧，就由你率领五千精骑去保护霹雳车，小心点。”

    吕布用手捏住马云禄的小脸扯了扯，霍峻虽然善于守城，但是他的武力好像不一定比的上马云禄。

    假如出现什么意外，以马云禄的实力，也应该能拖到自己去救援，想到这些，吕布就同意了。

    “诺！末将领命。”

    马云禄一听吕布同意了，也就没再跟吕布计较捏脸的事情了，兴.奋的朝着吕布一抱拳，便拍马而去。

    “传令庞德，令其领五千骑兵，待敌将杀出城后即刻断其后路。”

    吕布望着马云禄那英姿飒爽的背影对着旁边的传令兵淡淡的道。

    “诺！”

    传令兵抱拳领命之后便飞马往庞德所部赶去。

    果然，不一会，就见樊城城门大开，霍峻领着千余骑兵从城里杀了出来。

    只见霍峻提起手中的大刀往霹雳车所在的方向一指，吼道：“兄弟们，随我去烧了那些抛石机，杀啊。。。”

    “杀。。。”

    “杀啊。。。”

    千余马上挂满了瓶瓶罐罐的骑兵随着霍峻朝着霹雳车所在的方向杀了过来。

    立于战车之上的吕布扬鞭遥指，问道：“那领军之人可是霍峻？”

    旁边端坐于马上的伊籍向前张望了一会，拱手答道：“禀主公，此人便是霍峻。”

    “果然有几分胆量，只领千余人马便敢从城内杀了出来，要是毫无准备的话，我的这些宝贝还真有可能被他给毁了。”吕布不由赞叹道。

    马云禄见朝着这边杀来的霍峻，大喊一声：“将士们，随我杀。”

    随后便一马当先，朝着霍峻冲了过去。

    霍峻眼看就要杀到抛石机阵地，忽见迎面杀来一女将。

    也没多想，扬起大刀便迎了上去。。。。。。。

    电光火石之间，两骑撞在了一起，二人也不答话，刀枪并举，战到一处。

    但见刀枪相撞，地裂山崩，两人都觉虎口巨震，双臂发麻，都在心中暗赞起对方来。转瞬间，便交手十余回合。

    两人各展神威，各逞本领，来来往往，翻翻滚滚，不觉斗到五十回合，胜负不分。

    霍峻满脸惊色，没想到吕布麾下随便出来一个无名女将，居然也有这等本事。

    发现自己百回合之内都未必能拿的下对方，霍峻不禁眉头紧锁，对今日之战有了些不好的预感。

    看着如潮水般涌来的敌军，霍峻暗自焦急，手中大刀向前猛然一挥，挡开当胸刺来的一枪，不敢恋战，夺路而走。

    眼见周围的敌军越来越多，知道此时再不走的话他就走不了了，望着不远处的霹雳车，霍峻只能轻叹一声，拔马便往城内逃去。

    “杀。。

    “杀啊。。”

    这时，一声炮响，后方传来无数的喊杀声。

    只见庞德率领数千骑兵冲了出来，同马云禄所部将霍峻的千余人团团围了起来。

    霍峻领着麾下人马左突右冲，奈何越杀越多，四面八方全是李军的身影，前仆后继，层层不穷。

    没过多久，霍峻从城中带出来的千余人马便只剩下了数百人。

    这时，吕布打马缓缓的来到阵前，对着霍峻高声道：“霍将军，眼下的局势想必你应该很清楚，你已经走不了了

    “你难道想看着这些随你出生入死的兄弟因为你无谓的挣扎，全都死在你的面前？”

    “投降吧，我吕布自反攻长安以来，战无不胜，攻无不克，况且我吕布也是世人皆知的天下第一武将，降了我不丢人。”

    霍峻听闻此话，看了看身边用渴望的眼神看着自己的士兵，满脸挣扎。

    见此，吕布明白这些古人很看重自己的名声，便接着道：“我知道霍将军你乃忠义之人，可是你应该也能看的出来，刘表经过宛城一败，已经打算彻底放弃汉水以北之地了。”

    “不然的话，樊城距襄阳如此之近，刘表为何不派援军过来？”

    “难道刘表真的会天真的以为凭着霍将军你这两万余人便能挡我十余万关中精锐？”

    “说句难听的，即便是我放霍将军你回樊城，你就真的一定能守得住？只不过是徒增伤亡而已！”

    霍峻并不是庸才，自然也能看得出宛城一败以后，刘表已经无力再守汉水以北之地了。

    只是，如此轻易就降敌，以他的性格，还真的很难做的出来。

    “将军，降了吧！”

    “将军你已经尽力了，是刘表抛弃了我们。”

    “降了吧，将军。”

    ……

    霍峻麾下残余的那数百人听闻刘表将不会再派援军过来以后，纷纷对着霍峻劝说了起来，毕竟能活着谁想去死。

    霍峻抬头看了看身边这些面露求生渴望的土卒，再加上早就听闻吕布那爱民如子的名声，犹豫片刻之后，轻叹一声。

    把手中的大刀插在了地上，下马朝着吕布跪拜，道：“罪将霍峻，拜见大司马。”

    吕布大笑一声，连忙翻身下马扶起霍峻：“快快请起，能得仲邈这般良将对本将来说，实乃如虎添翼啊。”

    收服了霍峻这员良将，吕布心情大悦，他知道霍峻此人不仅为人忠义，更是一员善于守城的良将。

    卧龙岗，草庐中。。

    一位身着淡青色素衣的书生不急不缓的落下手中的棋子，对着眼前的白衣书生轻声问道：“如今吕布已取下樊城，刘表覆灭已成定局，对于吕布此人，孔明你怎么看！”

    被称作孔明的白衣书生执子轻叹一声，道：“短短时间内败吕布夺长安600，又连败马腾韩遂和张绣。又在长安招贤纳士，屯田养兵，雄踞关中，是一位雄才大略之主。”

    “但其挟持天子，残害忠良，夺人妻女。有其才却不思匡扶汉室，此人比董卓更甚，任其发展下去的话，必将成为我大汉的心腹大患，看来我要我得去襄阳走一趟了。”

    青衣书生道：“我倒不这么认为，吕布此人岂是董卓之流可以相提并论的。”

    “此人收流民，轻赋税，大军所到之处，秋毫无犯。如此爱民如子之人，有些许瑕疵也算不上什么。”

    “如今天下群雄并起，民不聊生，大汉早已名存实亡，我倒是觉得他是一位有望尽早结束这乱世的明主。”

    白衣书生微微一愣，随后轻叹一声：“你真的决定好了吗？”

    “既遇明主，我自当出山。”

    一阵沉默过后，白衣书生放下了手中的棋子，起身，负手望着天边的夕阳。

    “你果真是如此选择的话，那将来我们可能会成为敌人。”

    “如果真是如此的话，届时你我各为其主，自当不必留情。”

    “也是，多保重。”

    两个年轻人起身拱手一别，青衣书生起身看了看天边的夕阳，长吸一口气大步往草庐外走去。

    刚夺下樊城没几日，吕布便带着张辽与马云禄，领着一车礼物往城外赶去。

    “喂，我说你这个时候不想着怎么渡汉水夺取襄阳，反而带着一车礼物出城干嘛，难不成你还想去给刘表送礼，让他把襄阳让给你？”

    一大早就被弄起来的马云禄骑在马上不满的嚷嚷着。

    吕布在前面哼着小曲头也不回的道“今天，我带你们去卧龙岗见一位奇人，如果能得到此人的相助，以此人的能力，渡过汉水，夺取襄阳还不是轻而易举的事情。

    既然自己已经197来到了荆州，那么当然得去卧龙岗转一圈，拜访一下那位诸葛孔明先生了。

    一想到自己麾下除了贾诩以外，又将多一位旷世奇才，吕布便忍不住高歌一曲。

    “一摸呀，摸到呀，大姐的头，上边呀一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天……”

    开始还好点，越听越不对劲，张辽等军汉听得哈哈大笑。张辽笑道：“主公真乃旷世奇才，竟能作出此等神作，末将敬佩不已。”

    马云禄听的红霞满面，怒吼道：“混蛋，你给老娘住嘴。

    吕布回过头冲马云禄咧嘴一笑：“要不，晚上回去我唱给你一个人听？“

    马云禄攥了攥手中的缰绳，咬牙道：“你要是觉得活着是一件很痛苦的事情，而且又没有勇气自杀的话，我可以为你效劳，大不了完事之后我多洗两遍手。

    吕布冲着马云禄吹了声口哨，盯着马云禄的樱.唇意味深长的道：“比起你那双小手，我其实更希望你能用你那诱.人的小.嘴，一定能把我的魂都给吸没

    听闻此话，再加上吕布脸上那一副十分陶醉的表情，马云禄敢肯定他的脑海中所浮现出的绝对不是什么正经的画面。

    马云禄一提缰绳，骑着马慢慢的往吕布靠了过来，小脸上挂着迷人的笑容咬牙道：“好啊，妾身一定让夫君大人满意。”

    “如今天下未定，我大汉百姓还活在水深火热之中，本将哪有时间来跟你做这些荒唐之事。”

    吕布义正言辞的道，说着便迅速的与马云禄拉开了距离。

    “混蛋，给我站住。你有胆量说这话，你有本事别跑啊！你不是让我用嘴吗，我向天发誓，姑奶奶绝对不咬死你。“马云禄咬牙切齿的策马追了上去。

    “哈哈，傻子才不跑呢，在你发誓的时候别咬牙切齿的啊！”

    就在吕布同马云禄嬉闹之时，一个葛巾布袍，皂绦乌履的青衣书生长歌迎面而来。

    歌曰：“天地反覆兮，火欲殂，大厦将崩兮，一木难扶。山谷有贤兮，欲投明主;明主求贤兮，却不知吾。”

    吕布见此停下了和马云禄的玩闹，遂下马迎了上去。

    青衣书生见下马朝着自己走来的吕布，连忙一拱手：“颍川人士，单福，拜见大司马。久闻大司马招贤纳士，欲来投托，未敢辄造，故行歌以动尊听耳。”

    吕布一听单福这个名字，心中一喜大笑一声：“元直何故拿假名欺我，久闻你徐元直的大名，没想到咱们会在此处相见，走，随我回去好好喝上几杯

    原来这名青衣书生正是于卧龙岗与孔明一别的徐庶，自下定决心出山之后，徐庶便马不停蹄的往樊城赶来。

    既然路.上遇到了徐庶，那就先招待好眼前这位，反正卧龙岗在自己治下，改天再去拜访诸葛亮好了。

    徐庶听闻此话不由一惊，不知道吕布是从哪里知道自己的，不过随即苦笑一声。

    “并非庶拿假名欺骗大司马，庶本名确实叫做单福，只是因为早年替人报仇，被同伴救出以后才改名为徐庶。”

    历史上的徐庶，原颍川郡长社县人，本名单福，寒门子弟，早年为人报仇被同党救出后改名徐庶，求学于儒家学舍。

    刘备屯驻新野时，徐庶前往投奔，并向刘备推荐诸葛亮。

    曹操南下时因母亲被曹操所掳获，徐庶不得已辞别刘备，进入曹营。

    与演义不同的是，徐庶走马荐诸葛其实徐庶很早就推荐诸葛亮，两人共事刘备。

    诸葛亮出山发生在公元208年，徐庶离开刘备去曹营救母亲也发生在208年，建安十三年。但诸葛亮出山在前，侍母归曹是后者。

    曹操并没有把徐庶的母亲骗至许都而是掳到了许都。

    《三国志.诸葛亮传》先主在樊(城)闻之，率其众南行，亮与庶并从，为曹公所追。

    破获庶母。庶辞先主而指其心日：本欲与将军共图王霸之业者，以此方寸之地也。今已失老母，方寸乱矣，无益于事，请从此别！遂一诣曹公。

    徐庶侍母归曹后，并没有史书记载徐庶母亲自杀之事。

