    第三百一十四章、忍

    “那快去喝了，喝了过来商量事情。我们接下来可得忙呢，以后别喝这么多了。”

    句句都是贴心的关心话，袁弘毅也就转身往屋子那边去，去喝小婉给自己留一解酒茶了。

    身后传来：

    “啧啧啧。。”

    李四公子在笑话他们夫妻俩的声音，当然，也有羡慕的成份在里面。

    袁弘毅回头瞪了他一眼。

    喝了茶过来，是感觉头脑要清醒一点点。

    “弘毅，你过来看看，我呢是打算这后面分成两部分，但也不分得很断，只是为了让某些人想在这里住，所以，我们在这中间砌一个花墙。”

    李四公子听出来了，马上凑过来说道：

    “某些人是指我么？”

    苏小婉不理他，继续说道：

    “这样的话，这边分为男生住的，这边分为女生住的。”

    “以后，前院就我们和三叔柳婶住，后院就给孩子们住了。等他们过来的话，愿意住后院来就住这后院来，愿意和我们住前院就住东厢，你看如何？”

    她说的他们，是指的袁弘毅这次才认下的外祖父和舅舅。

    袁弘毅点了点头，小婉规划得很好了。这后面四个小院，各成一个院子，都有自己的空间，倒是很不错的。

    李四公子听得一头雾水，左右看看，算了，管谁来不来住，反正自己是占了一个院子了。

    这边规划好了，明天就开始动土，略懂一些算命看天时地利的保甲也主动掐起了手指一算。

    连声说道：

    “明日晨时三刻，大吉！不过须你们小夫妻一起动土！”

    这倒是应了天时地利人和了。各方面都准备好了，也就该修房的时间了。

    早早的吃过晚饭后，胡二公子一家还是走了，书浩很是不舍，在家也没有人陪他玩，到了姨妈这里，有表哥表妹都可以一起玩。真的是很开心。

    还有那么多的玩具和这么好的一间屋给他们疯。那是最最开心的了。

    还是赵灵应承了，说是过些日子，还会带他过来玩。他才放心的跟着爹娘一起回镇上去了。

    送走了客人，苏小婉就开始忙了起来，程三叔帮他去把所有的石匠请出来，也通知了村里的人，小婉这里又要修房子了，原意来帮忙的，如上次一样。

    每天包吃，还给工钱呢。

    这正月时节，正是大家有空的日子。倒也正好可以来做些事赚点钱了。

    当然，吴婶和生了孩子的桂花来就成了帮着做饭的人。再加上柳婶和何英何莲，这也就够人了。

    而孙燕也来了，只是苏小婉还是安排刀帮着做核桃，不管怎么说，接下来还要做出近三千斤的核桃出来，因为胡二公子要进京了。得赶着出来。

    所以，苏小婉这天晚上就在家里开始做起计划来。

    袁弘毅皱起了眉头，怀上了孩子本来就让小婉身体有些累了。还加上这么多的事，小婉晚上都睡不好了。

    “小婉，这些你跟我说一下，我来做行不行？我不想你么熬夜呀。”

    苏小婉把写好的交给他看看说道：

    “你看看，我写有的没有漏掉什么。这些是明天要上街去买的菜和一些材料。”

    袁弘毅认真的看了一下，菜就不用说了，自己肯定没小婉清楚要买什么，但肯定是知道什么材料应该买的。

    看了一下，自己还真的找不出不足来。

    伸手抱一下小婉道：

    “小婉，你也该休息了，这个放好，明天一早我上镇上去买就是了。”

    苏小婉也伸手捏一下自己的腰，也是，最近总觉得腰有些胀胀的了，这坐一下，这腰就有些支不起来了。

    袁弘毅是伸手就把人整个一个公主抱，把小婉从书房抱到了自己的屋子里。要经过堂屋，被从外面路过的柳婶看到了，当下就轻笑了一声，然后却是走了进来。等袁弘毅把苏小婉放到了床上后。柳婶在外面叫道：

    “弘毅。你出来一下。”

    袁弘毅还以为是有什么事呢，忙走了出来。

    柳婶拉他到堂屋外，悄声说道：

    “弘毅，现在小婉怀着孩子呢，你可不能猛浪了。会伤着孩子的。”

    袁弘毅脸一下子涨红了，柳婶明显是误会了刚才自己的举动了。

    “没有，我。。。我只是说她这么晚还不睡，还在书房忙着写明天要买些什么，我就抱她回房，让她休息了。”

    “这还差不多，你就是要记好，不能太猛流了，三个月后可以轻点，但生孩子前不可了。”

    “嗯，我记得了。”

    回到房间里，袁弘毅尴尬的表情，就让苏小婉看出来柳婶是跟他说了什么，但也笑问道：

    “怎么啦？”

    袁弘毅一边脱衣服，一边轻声说道：

    “柳婶看到我抱你进来，以为我要对你做啥。叫我不可猛浪了。”

    苏小婉吃吃笑了。袁弘毅扑身上前，但都避开了苏小婉的小腹处，只是轻啄了一下小婉的唇说道：

    “我哪里猛浪了？从知道到现在，我可是一动也不敢动的，不抱着你，睡不好，抱着你。也睡不好呢！”

    小婉笑着回抱一下道：

    “傻瓜，我身体还好，轻一些，还是可以的。”

    “不，柳婶说了，前三个月不行。我再忍忍就是了。明天开始修房，我就把力气用到修房上去！”

    说了，也做得很凶狠的样子，狠狠的咬了小婉的脸颊一口道：

    “真想把你给吃到肚子里！”

    脱好衣服，难受还是躺进被窝，一把把人抱过来抱着，轻轻小婉的额头道：

    “好了，乖乖睡吧，明天我们要开始忙了。”

    苏小婉也甜甜的笑了一下，回吻一下，然后也伸手抱住袁弘毅，找了一个最舒服的位置，然后入睡了。

    她倒是入睡得很快，只是苦了某些忍受着的人了。

    第二天一大早，袁弘毅就带着程东富一起赶着马车到镇上去了。他们要去把一些东西买回来，做好准备。

    还要赶着时间回来开挖第一锹土。

    而小婉从怀上孩子后，早上就特别的不想起床，但现在家里要修房子，不起来不行呀。所以，起床是下了很大的决心才起来了。

    她出来的时候，人家吴婶他们都来了。

