    许严赶紧摆了摆自己的手，说道：“这件事你可不能全赖在我的身上，老李在这里的贡献也是蛮大的。”

    听到许严的话，叶天就往别墅里看了看，还真看到了李鸿的身影。

    两个人走了过去，李鸿有些不好意思的说道：“这里面有10多条是我的狗，这个……我不是看富贵够聪明的吗，所以就……”

    原来李鸿也看上富贵的基因了。

    跟许严一样一样的，这下可把叶天郁闷坏了，他很担心富贵不知道节制，直接猝死了。

    但是富贵还心急的不行，直接冲了过去，这闻了一下，那看了看，不一会就直接玩硬的了！

    丝毫都不介意旁边还有这么多的狗在旁边看着。

    甚至还有3个大老爷们在围观。

    许严还忍不住感慨道：“看到没有，富贵还是真是色中饿狗啊！”

    这不是废话吗？富贵就算是在怎么样，也就是一条狗而已，那会想这么多，只要是心情到了，直接就上。

    看到这里，叶天的脸色就更加的难看了。

    李鸿看着叶天忍不住说道：“阿天，这多大点事啊？你不是还有那个药嘛？直接给富贵吃了不就不怕了！”

    听到李鸿这么一说，许严倒是想起来了。

    “这也是一个好办法！”

    上次那个药，许严吃了一个，李鸿吃了一个，他也吃了一个，现在还有不少呢，正好可以给富贵吃下去！

    反正现在叶天也不打算用这个药还钱了，直接用了就行了，也是一次性的产品，多了也不好使！

    要是以后没有合适的人，可能这一个药就在叶天的塑料袋里面放着，永远都拿不出来了。

    这倒是能给富贵吃一下，再怎么说富贵也是叶天的好帮手啊，给富贵用这个药，叶天还是非常舍得的。

    许严听到了这句话也笑着说道：“你别看现在的狗不少，等到富贵吃了这一个药，说不定还嫌弃这些狗不够都多呢，富贵也算是一个名副其实的狗皇帝了，这么多小母狗陪着它！”

    许严说的倒是实话，这个药有多强悍，他们也是深有体会的。

    正准备给富贵吃药的时候，叶天又犹豫了一下，开口说道。

    “现在还不是时候，等到富贵折腾的差不多了再说吧，要不然这家伙也还是天天都惦记着，有了这次教训也能好好的休息一下。”

    叶天担心的不无道理，要是富贵直接变强了，说不定就会一直沉浸在温柔乡里了，再也不愿意出来了，这样叶天就尴尬了。

    但是许严听到之后还是有一些遗憾的，他找来这么多的母狗就是为了让富贵好好干，把所有母狗都弄怀孕。

    并且李鸿想的也差不多，要是不吃这个药的话，富贵可能做不到。

    但是叶天好想能看出来他们怎么想的似的，直接说道：“我丑话先放在前面，就算富贵真的有后，也是我先挑选。”

    “为什么？这么母狗都是我们带回来的！”

    叶天对着他们两个冷笑着说道：“哪有怎么样？富贵是我的狗！”

    这话一说完，李鸿还有许严都哑火了。

    说实话，叶天对于富贵的孩子还是有些期待的，虽然不可能像富贵这么聪明，但是应该也不赖了，毕竟有富贵这个狗爸爸在，他们多多少少也能遗传的什么东西。

    等到有了小狗崽之后，就算养起来看家护院也是一个很好的选择。

    不过这所有的想法都是等着富贵的孩子出世了之后再说，其实叶天也是想知道富贵到底能不能生，毕竟富贵是从系统里面出来的，叶天也不知道富贵那方面有没有问题。

    不过想来应该是不会的，毕竟系统那么的神通广大的。

    就在他们在这里讨论着的时候，富贵就已经开始了，许严还有李鸿两个人都看的津津有味的。

    叶天看着他们摇了摇头，真是变态，狗片你们也看。

    突然叶天感觉到自己手机一阵震动，就把自己的手机拿了出来，看到上面的联系方式，叶天直接接通了。

    “喂！”

    那边沉默了一段时间，然后才结结巴巴的说起话来，声音也特别的清脆。

    “喂……是，叶……叶先生吗，我已经到……到别墅了！”

    听到了对方的声音，叶天点了点头说道：“我知道了，你在门口等我吧！”

    挂了电话之后，叶天看着许严还有李鸿嘱咐着说道：“我现在得先离开一会，你们先看好富贵吧！”

    听到叶天的话，他们两个微微一愣，然后就拍拍胸脯保证道：“你就放心吧，我们一定会好好的照顾好富贵的。”

    得到了两个人的保证，叶天着才走出许严的别墅，等到叶天出去之后，李鸿还有许严相视一笑。

    “你懂我的。”

    “你懂我的。”

    两个异口同声的说道，随即就笑了起来，现在叶天也走了，没有人管富贵了，那富贵还不是想怎么样就怎么样？

    许严还忍不住给富贵加起来油。

    “富贵，好好干，我相信你，加油啊！”

    “没错，富贵，就这样，一定要坚持住。”

    “富贵，富贵，你老抓住一个干什么玩意，不是还多的吗？你在看看旁边的啊？”

    看着许严在那里一脸猥琐的样子，李鸿都有些看不过去了。

    ……

    这个时候，叶天也刚刚走到别墅的大门那里，叶天离得老远就看到了一个怯怯的身影。

    让人一看就忍不住心里升起一阵怜惜。

    这个女孩就是叶天上次认识的那个女孩，师韵！

    叶天走过去的时候，门口的保安立刻对着叶天说道：“叶先生好！”

    叶天笑了笑，然后对着师韵说道：“你跟我进来吧。”

    师韵听到叶天的话，身体微微的一颤，然后还是低着头跟着叶天进去了。

    脸上都羞的通红，尤其是刚才保安问她过来找谁，她说过来找叶天的时候，保安那意味深长的眼神，更让她恨不得找个地方钻进去。

    其实在上一次之后，两个人都一直有联系，师韵之所以站在叶天的面前，还是李鸿精心安排的。

    那还是师韵的第一次，以前师韵连恋爱都没有时间去谈。

    因为师韵家里的条件不是很好，所以她把所有的精力都放在了学习上，根本就没有那么多时间谈恋爱。

