 洪天历，2022年，11月18日！四灵蛮族、天龙族、武魂殿、血海圣殿、天问书院、鹿门山、邢家，全部现身混乱雪原。

他们没有急着回合，而是从不同方向，从外围开始，逐步往里推进。

有人一路洒下树苗，扎根雪层，汲取大地之气，迅速的生长着，带给雪原一片绿色，绽放起漫天青芒。

有人掀起剧烈狂风，卷走茫茫积雪，露出冰封的大地。

有人祭起利剑，撕裂大地，劈斩雪原，大肆的破坏着这里的原有地貌。

有人成片的洒下火焰晶石，燃起汹汹烈火，驱散着刺骨的寒潮。

他们从不同的方位向凌霄天国推进，也用不同的方式破坏着混乱雪原，以免秦命他们在这里布下埋伏。

太虚古龙同样没有冒进，而是深入虚空，一圈一圈的布置着空间禁制，向着雪原深处绕行。

他要彻底封绝纵横数千里的混乱雪原空间，隔绝任何强者支援，也严防秦命等人逃窜。

虽然各仙域皇道推进的速度很慢，而且非常的小心，但这更意味着他们的谨慎和认真态度。

当仙域和皇道收敛了惯有的高傲，真正对待一件事的时候，那就没有谁能阻挡他们，也没有谁能抗拒他们。

云集在群山间的强者踏着凌乱的废墟跟随在各皇道队伍后面，他们见惯了皇道的高傲和霸道，已经记不起多少年没看到他们如此谨慎了。

仅此一点，秦命足以自傲，但也预示着秦命的死期真的要到了。

此战，秦命必败无疑！一千多里的路，他们足足耗费了一天多的时间。

除了凌霄天国笼罩的浩瀚雪原外，这片雄踞极北之地的混乱雪原已经面目全非，绿树疯长，烈焰滔天，沟壑纵横，狂风肆虐，完全看不到雪原该有的样子。

天地间的水元力、冰之气，都降到了前所未有的程度。

太虚古龙带着仙域的强者也逼近了凌霄天国，经过重重布置，彻底封绝了混乱雪原。

但是，他在靠近凌霄天国那里的时候，隐约感觉那里的空间能量非常强大，而且涌动着极为阴森的能量。

“幽冥鬼门应该在凌霄天国。”

“幽冥鬼门现世，必然引起庞大的死气狂潮，吸引几千上万里范围的死灵汇聚，形成死灵海域类似的死亡之地，但这里却很平静，应该是被空间禁制压住了。”

“秦命的空间造诣果然非凡”太虚古龙仔细查探后，感受到了一股压力，秦命竟然能压制住幽冥鬼门对大世界的影响，这不是有境界就能做到的事，需要极其复杂的空间演变，极其高深的空间法阵。

 “查到其他空间通道了吗？”

金寿虎问道，他们已经料到幽冥鬼门会出现，也做好了准备。

“没有！秦命的退路和杀招应该都在幽冥鬼门那里！”

“是没有，还是没查到？”

古天逸直言不讳，他们没有任何人小觑秦命的空间造诣。

“不管有没有，我都能应付！”

太虚古龙语气一沉。

“你不需要插手战场，只要禁锢住空间，其他的交给我们了！”

泰隆杀气腾腾，隔着扭曲的空间眺望着恢宏的凌霄天国，这群家伙竟然没有逃跑，还算有点胆魄。

“幽冥鬼门交给四灵蛮族那老家伙，他应该有把握在第一时间控制住那里，就算有什么杀招，也能轰回去，就算有意外，也有我来应付！最后说一遍，我会保证虚空的绝对安全，你们要保证拿下凌霄天国！”

太虚古龙严肃的提醒着他们，仙域皇道首次大规模合作，胜利是肯定的，但必须要做到完美，让这个时代、这个天下，重新感受到仙域皇道的威慑力。

“出发！”

金寿虎、泰隆、古天逸齐声大啸。

轰隆……蔚蓝的天穹刹那暴动，掀起厚重的空间大潮，似海啸奔涌，如地动山崩，伴随着支离破碎的裂缝，遍布云天。

强光绽放，刺穿天地，能量翻涌，如巨兽咆哮，声动天霄。

泰隆等仙域强者在无数目光的注视下降临雪原，像是一尊尊神灵，释放着惊人的气势，一双双凌厉的目光全部投向了高悬云天的凌霄天国。

四灵蛮族等强者正从远处汇聚过来，滔天战意如滚滚潮水汹涌而至，冷森的气息比雪原都要寒冷。

前所未有的会盟，举世罕见的阵容，让各仙域皇道的煌武天武们都热血沸腾。

远处围观的人潮兽潮更是轰动，他们不断猜测仙域皇道会调动多少强者，却还是被深深地震撼到了，看看这里，看看那里，数以百计的煌武天武，而且无论是煌武还是天武，竟然都有人认识，叫得出名字。

这等阵容，完全可以把整个混乱雪原从极北之地抹除。

“大手笔啊，大手笔啊。”

很多老人都在感慨，一辈子都没见过这样的阵容。

“这一趟来的值了！”

很多疯狂之辈摩拳擦掌，仙域皇道阵容空前，凌霄天国又全面戒备，这定是一场殊死之战，也会造成大量的伤亡，遗落很多破碎的武器，如果能趁乱得到一些，定是一场大机缘。

就算事后打扫战场，都能收获的钵满盆满。

“要开始了！”

凌霄国主、黎戬、元御龙等等，所有的煌武天武都躲在阵法里，肃穆紧张，严阵以待。

他们将联手催动阵法，硬抗仙域皇道的攻势！这不仅是要给秦命争取时间，更是要消耗敌人的能量！由于提前得知仙域皇道会集中一个区域猛攻，也为了增强法阵的威力，他们舍弃了天国外围的大片领地，只保住了中部三百里范围。

他们从没想过邀战天下会很容易，之前更埋怨秦命没太重视他们，但都没想到会面临这样的局面。

即便是到了现在，他们都从心里透着紧张，全身每个毛孔都在绷紧。

秦命虽然做了各种布置，但谁都清楚秦命豪赌的成分居多，任何环节出现失误，都将牵连整个战局，结果就是毫无悬念的毁灭，他们这些人一个都别想活。

但是，这场生死豪赌里面最重的赌注都压在了秦命和他的几个兄弟身上，他们实在没有别的话可说，只能硬抗硬拼！赌赢了，拼活了，凌霄天国将名动天下，他们这些强族就算真正的站稳了脚步，至于赌输了的下场，他们……不愿去想，也不敢去想。

“秦命！出来说话！”

泰隆他们没有贸然踏上凌霄天国的领地，这周围几百里山河都没有布置屏障，很可能是要用来爆炸的。

说不定秦命现在就躲在里面，等着他们往里冲。

“说个屁！你们是想打死我们，还是想说话喷死我们？”

凌霄天国里传来嘲讽的声音，浩大如天音，弥漫群山。

“狂傲！”

仙域皇道的强者们都露出怒容，死到临头还这么狂。

“混沌雷族、邢天魔族、黑巫族，还有凌霄天国，谁想活命的，可以出来投降，我们保证既往不咎，如果冥顽不灵，今天踏灭凌霄天国，明天屠灭你们各族，一个血脉都不留！”

金寿虎语气残忍的喝令着。

“这一战，你们没有任何胜算，没必要给秦命陪葬。

机会只有这一次，好好把握。”

古天逸也警告着他们。

如果能策反一两个，今天这场战斗就会顺利很多。

然而……他们等了又等，里面竟然没有任何回应。

一阵长时间的尴尬！ 