    新的学期，青春学园依旧热闹。

    高中多了凉宫春日，初中多了越前龙马。

    不过现在先从阿虚说起。

    胡思乱想地骑着自行车，阿虚终于来到青学的门口。

    “听说青学的学生会长很厉害，可能比圣诞老人还要厉害。不过我是不信圣诞老人的，所以也就没有觉得这里的学生会长会有多厉害。”阿虚一边停着自行车，一边在心里吐槽到。

    “新的身份，新的学校，新的同学，新的校服，在这所青春学园里，我迎接来了崭新的高中生活，可是和以往一样平凡。似乎这一切新的东西都不能改变我。”阿虚继续吐槽到。

    今天就是正式开学了，停好车子，阿虚先是回到了自己的教室。一进来便是一愣，因为坐在他前面的那位很漂亮的女孩竟然换了一个发型。

    这女孩子还真是爱打扮，阿虚想到。

    老师很快就来了，“各位等会排好队，我们去体育馆参加开学典礼。”

    还真是一层不变的事情，等会一定是校长，教导主任挨个上台讲话。就是不知道有没有机会见到传说中的年纪会长。阿虚其实心里隐隐也是期待着什么奇怪的事情的发生的，表面虽然老实，可是少年的内心也是骚动不安的。

    “听说了么？今天高二高三的前辈也都到校了，我们可能有机会见到传说中青学的微笑女神啊。”

    “恩恩，我邻居的大哥就是青学的前辈，听他说，还有人为了一直能留在青学，看到微笑女神而特地留级的。”

    阿虚听到他前面的两个男生在讨论。这个微笑女神倒是第一次听到，不过应该是个美丽的学姐吧。不知道和自己班里那个喜欢打扮的女孩比起来，哪个漂亮呢？

    “还有还有，听说青学的学生会长是个奇怪的大叔啊。”

    学生会长？阿虚竖起了耳朵，也是很好奇那个创造出比圣诞老人还厉害的传说的学生会长到底是个什么样的人。

    “确实是个大叔，他可是打败了青学所有的社团才当上学生会长的，他可是一个人就称霸青学的超级厉害的角色。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我初中也是青学初中部的，就是围棋社的。他一个人同时和我们围棋社所有的成员下棋。那天简直是我们初中围棋社的受难日。太可怕了！”那为同学浑身一抖，显然回忆起那天的事情还是心有余悸，“不管我们下什么棋路，都会被他看穿，而且他下棋的速度很快，几乎都不需要思考的时间。”

    感觉就像在听天方夜谭一样。世界上怎么可能有那样的人存在呢？阿虚心里是不相信的，要是有这样的人存在，不，应该说要是有这样厉害的存在，那么他一定不是人类。可能是外星人或者机器人什么的。

    “你好，前辈！”阿虚前面的学生突然停下向对面走过来的人鞠躬。

    一个胖子，平凡的外面下越透出了一种不和谐的威严感，让人不能小瞧。这正是QQQ的组织者，佛之西本。

    阿虚甚至看到了胖子背后的光环。

    经过阿虚身边的时候，西本看了阿虚一眼。平凡，太平凡了，可是看穿阿虚平凡的外表，看到他的内在。西乡看到了一个潜力十足的绅士。

    所以西乡对阿虚笑了笑，然后走掉了。一切自有天数，阿虚以后一定会和QQQ接触的。

    “那个人一定是青学著名的佛之西本学长了，听说他接触过我们都没有接触过的神秘领域。是一个很有威望的前辈。”某某学生说道。

    还真是纯洁的少年。

    所有年级的人都聚集到了体育馆里，超过两千的师生汇聚一堂。

    人还真是多，比我以前的学校多多了。阿虚跟随着队伍前进着。只是两千人却已经是让人有置身于人海之中的感觉了，人类这种东西还真是渺小，在这样的情况下更是让人觉得自身不过是芸芸众生的一员，毫无出彩的地方。

    嗡嗡的议论声在体育馆中回荡。

    “噗噗——”校长站了出来，开始致辞，大概就是欢迎新生，然后巴拉巴拉地将了一下校史和校训，都是些老生常谈的东西。

    然后教导主任上场讲了些校规校纪。

    阿虚听得简直是只打哈欠，不仅仅是他，他周围的学生也是。不管是男学生还是女学生，对于这种陈词滥调已经全都乏味了。

    “…………现在有请学生会主席杜兰同学为大家讲话。”

    终于结束了？？！阿虚从昏昏欲睡的状态中恢复了过来，终于轮到学生会长了吗？

    阿虚睁大了眼睛，对于那位创造传说最后成为传说的学生会长非常好奇。

    一个有些小帅的大叔，还真是一个大叔。阿虚吐槽道，就知道不应该有太多的期待。虽然是有些帅，可是这么大的年纪还在上高中没有问题么？而且还是学生会长，没有问题么？我自己上这样一所学校，没有问题么？一连串的吐槽。

    又有了一批青春的脸庞做到了这里。

    杜兰也是颇有感触，一年又一年，在学校中有人离开也有人进来。就像是打印机一样，用过的纸却不会再一次回来，除非两面都打印，那算是留级生了。

    稍稍有些议论的声音，可是很快就被杜兰的讲话声盖住了，杜兰今天倒是很正常地说了一通，“各位青春学园的学生们，校园的生活是短暂的。只是转眼，时间便如白驹过隙，一去不复返。该如何度过学生的时代？我告诉你们各位应该尽情去享受。因为每一天每一刻，你们所经历的一切都将成为你们日后珍贵的回忆。青春是短暂的，当你沉浸其中的时候，不知不觉他已经匆匆离开。或许在多年之后，一个无人的夜里，你们大家都会回忆起来自己这段时光，大家经历了什么事情？又遭遇了什么人？这些点滴就是你们宝贵的财富。所以大家不要害羞，也不需要胆怯，尽情去享受学院的生活吧，将这段时光变作你们一生中最为精彩的经历。我将带领学生会全体成员为你们提供帮助。谢谢大家。”

    哗哗哗——

    杜兰的话赢得了全体的掌声，甚至一些教师也给予了热烈的掌声。

    阿虚也在鼓掌，因为他被触动了。杜兰说的没错，所有的一切都将成为珍贵的回忆，阿虚永远也不会忘记杜兰今天所讲的话。

    于是新的学期正式拉开幕布。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注，变身百合文。

