    看着脸色微红的张梦洁，韩东有些无语，自己什么时候说喜欢她了？莫名其妙就被发了一张好人卡。

    “张梦洁，我们之间是不是有些误会？”韩东忍不住问道。

    “误会？”张梦洁大眼睛呼扇了两下，似乎明白了什么，一副恍然大悟的模样，连忙点头道：“哦，我明白了，以后我们还是好朋友，而且我不会到处和其他人说的……”

    韩东：“神他吗好朋友……”

    “好的，我知道了。”韩东面无表情的点点头，但最后还是忍不住问道：“是谁告诉你，我喜欢你的？”

    “不是你让宋羽告诉林丹，让林丹转告给我的吗？”张梦洁疑惑的问道。

    韩东点点头，明白了，是宋羽那个大嘴巴，现在韩东恨不得将宋羽按在地上暴揍一顿。

    ……

    当然，韩东是不可能真的暴揍宋羽一顿的，回到教室，韩东再没有心思去做什么卷子，背知识点了。

    想了一会，韩东从书包里拿出了一张白纸，然后在上面开始描绘笔记本中记载的灵力武器结构图中那枚灵符。

    这枚灵符是由十几条粗细长短不一的线段互相纠缠编织而成，猛地一看和前世的中国结很像，不要说描绘，普通人盯着看上一会就会觉得头晕。

    描绘在纸上也并不容易，虽然不需要一次性完成，但有些地方粗的地方，需要用钢笔不断涂抹，而且勾连和缠绕的方式也有细微的差别，就这样，韩东画了将近十分钟才将这枚灵符画出来，而且画出的灵符最多和真实的有八成相似，特别是三维图，对于第一次描绘的韩东来说，也不是一件容易的事情。

    构建灵力武器时，需要用精神力一次性完成这枚灵符的描绘，而且不能出现一点差错，只要一处细节出错，整个灵符就会直接崩溃，这比简单的在白纸上画出来还要困难百倍。

    但是根据梦境中笔记本记载，韩东描绘的这枚灵符，还是最简单，最基础的灵符，后面肯定还有更负责，更困难，威力也更大的灵符。

    看着空荡荡的教室，韩东忍不住想要再次尝试一次，将手中描绘了灵符的白纸揉成一团，塞进了书包里，韩东闭上眼睛趴在桌子上假装休息，但心神却再一次沉浸在脑海之中，黑暗中，心灵之门绽放着淡淡的微光，不时有淡金色的光点从心灵之门飘了出来，慢慢融入到周围的黑暗之中。

    站在心灵之门下，韩东开始调动精神力，慢慢构建整个灵符，十几分钟后，韩东脸色突然变得煞白，睁开双眼，叹了口气，又失败了。

    好不容易花费了一上午时间，积攒的几点精神值也消耗一空，韩东现在有一种头疼欲裂的感觉，连忙进入冥想状态，缓缓恢复精神力。

    叮铃铃~

    一阵下课铃声打断了韩东的冥想状态，这让他胸口一阵烦闷，干呕了两下，脑袋好像要炸开了一般疼痛，忍不住小声呻吟起来。

    冥想需要一个安静的环境，一旦被外界声音打断，就会受到精神反噬，好在韩东修为并不高，就算被打断，也最多难受一会，身体不会受到什么大碍。

    宋羽一脸意犹未尽的表情从教室外走了进来，看到韩东，顿时眼睛一亮，一屁股坐在了自己的座位上，开始向韩东描述在游泳馆看到的美好场景。

    韩东张了张嘴，想要质问对方张梦洁的事情，但想了想，最终还是放弃了，这种事情，根本问不出什么结果，在宋羽的胡搅蛮缠下，说不定还会坐实他喜欢张梦洁这个事实……

    “神他妙的事实啊！”一时间，韩东感到头更疼了。

    一天的课程结束，韩东感觉自己就好像在游戏里刷日常，每天都重复着相同的事情，如果没有梦魇游戏的出现，相信他的生活就好像一滩死水，没有一点波澜。

    放学后，韩东来到公交车站旁，等着回家的公交车，这时，站台上一个穿着运动服的少女，正坐在站台的长椅上，拿着画板用铅笔勾勒着对面的一些建筑。

    “同学，你会画肖像画吗？”一个看起来十七八岁的男生，穿着校服站在她身旁看了有一会了，忍不住问道。

    “想要我给你画一张吗，不过价格可不便宜！”女孩头也不抬的说道。

    男生一愣，手伸进裤口搓了两下，问道：“多少钱一张？”

    “五十！”女孩回答道。

    男生脸上露出了为难的神色，要知道，五十块钱对于一个普通高中生来说，可不是一个小数目，韩东一个星期的零花钱也只有五十，这还包括了下午放学的车费和中午在食堂吃饭的饭费，如果是他，可不舍得画五十块钱让人给他画张肖像画。

    犹豫了半天，男生又盯着女孩的脸看了一会，一咬牙，点点头说道：“好，画一张！”

    女孩有些意外，抬头看了男生一眼，不过很快脸上就露出了笑容，能够在等车的时候顺便赚五十块钱，对她来说可并不经常遇到。

    “好，你来蹲我对面。”女孩立刻停下了动作，将画了一半的画纸抽出来，放到最后一页，然后选了一张空白的画纸夹好。

    抬头看了一眼对面的男生，忍不住皱了下眉头，朝后指了指说道：“太近了，你蹲的远一些。”

    男生有些无奈，朝后又退了两步，女孩看他再退的话，就要上马路了，皱着眉头点了点头，开始快速的画了起来。

    女孩对照着男生的模样，显示画了一个鼻子，然后眼睛，嘴巴，最后是脸庞的轮廓，看起来似乎十分熟练，短短不到十分钟的时间，就将这名男生的样貌画了出来。

    韩东看着女生熟练的画完，画纸上的肖像和蹲着的男生有七八份像，心里忍不住有些羡慕。

    “十分钟就赚了我一周的零花钱……我是不是也应该学一门手艺来赚点零花钱？”韩东忍不住想道。

    “画好了。”女孩将画纸抽出来递给男生，接过男生递过来的五十元纸币，朝他笑了一下后，登上了一辆刚开过来的公交车。

    “能给我一下你的联……”男生看着公交车慢慢驶去，脸上露出了茫然的神色，低头看了一眼手中的画纸，叹了口气，慢慢卷了起来，塞进了书包里。

    韩东想起了刚才女孩的绘画手法，应该只是一个初学者，再看了一眼那名男生此时的表情，脸上忍不住露出了好笑的神色。

    “咦，刚才那个女孩的绘画手法……”韩东脑海中突然灵光一闪，整个人就好像被电打了一下，顿时僵住了，很快，他的脸上就露出了惊喜和跃跃欲试的神色。

    ……

