    宫门前那一场差点演变成全武行的‘假门票’风波，虽然在江南天、陆小凤等人的斡旋下成功化解。

    但……

    当众多实力不俗江湖人士，前脚才欢天喜地的踏入这座代表着煌煌天威的紫禁城。

    后脚就卷入了一个天大的麻烦之中。

    随着一阵急促哨声，接力般传遍整座紫禁城。

    负责监视观战江湖人士的那群大内侍卫，从中解读出有人行刺皇帝的信息。

    霎时纷纷拔剑张弩，将身边这上百号武林人士团团围住。

    并厉声警告：

    但凡有人异动，全部就地歼灭。

    这一回, 任凭陆小凤等人说什么都无济于事了。

    搞得众多绝顶高手实在没办法，对视了一眼后，干脆各凭本事朝着深宫飞掠过去，试图一探究竟。

    当然，这种人只是极少数。

    其余那些，大多有自知之明。

    只能满脸羡艳之色，目送这些艺高人胆大的存在, 甩开惊怒交加大内侍卫攒射出去的茫茫多箭矢，消失在被月色笼罩的肃穆庄严群殿中……

    ……

    或许是因为晋升剑道大宗师后，对各种剑意、剑气格外敏感吧。

    才摆脱那群冥顽不灵的大内侍卫。

    燕南天与西门吹雪两人立刻齐齐招呼了一声，领着众人，直奔皇帝面见武林群豪的那座大殿方向奔去。

    正好远远瞧见有人凭借神仙手段，将那座不知道多少万吨的宏伟宫殿凌空摄起。

    这一幕，将所有人都震撼得无以加复。

    或目瞪口呆。

    或彻底合不拢嘴。

    趋于本能，众人齐刷刷止步。

    在搞清状况前，没人敢轻易过去弄险。

    哪怕燕南天的神剑决，能斩出杀人毁物十丈外的剑气。

    可面对这么大一座宫殿也无济于事啊！

    正因为如此。

    面对眼前所发生的这种……近乎移山倒海般的神仙手段，众人直接集体失声+怀疑人生。

    待到那座被摄起的庞大宫殿，狠狠砸回地面。

    大家耳畔全都被‘轰隆隆——’巨响充斥，脚底下更是传来了感触明显的震动。

    直至那边升腾起漫天扬尘。

    众人才得以回过神来。

    口干舌燥的下意识咽口水。

    突然，苏樱仿佛想到了什么，美眸中满是星光，语调满是期待问道：

    “燕伯伯，刚刚那边……不会是王大哥弄出来的动静吧？”

    不等燕南天做出回应。

    海云容已经因为这句话，而满眼兴奋，留下一句‘去看看不就知道了’，便迫不及待的朝那边飞纵了过去。

    速度之快。

    连纷纷响应的陆小凤、司空摘星等人, 都没办法追上。

    可……

    众人还没抵达现场。

    就见一道宛若太阳般的金光，从那座宫殿废墟中冲天而起。

    将那边照耀的犹如白昼。

    虽然‘金色小太阳’很快消逝。

    但惊魂未定的众人，依然选择了再度停下步伐观望。

    江海天稍作迟疑，很快脸色凝重道：

    “这——应该才是小王少侠的金刚不坏体神功！”

    丢下这句话。

    一向稳重的江盟主，立刻朝那边急速飞窜了过去。

    当众人抵达战场。

    恰好赶上那群没逃多远的年轻男女起‘争执’，以及移花宫主怜星一锤定音的场景。

    当大家从这些言论中，明悟‘搬’起宫殿的人是铁胆神侯朱无视。

    而拥有如此神仙手段的朱无视，在王帆面前的表现，却近乎毫无反击之力。

    无论是燕南天、西门吹雪这种剑道大宗师。

    亦或是江海天这种参悟数道的巅峰超一流。

    全都迷茫了。

    要知道，刚才众人远远看到那座宫殿，心里只有满满的无力感。

    虽然能凭借轻功身法躲过去。

    但……

    丝毫不影响三观被颠覆。

    见这些大名鼎鼎的绝顶高手彻底陷入了沉默。

    同样没能渡过这一道心坎的怜星，再次会心一击：

    “之前在大殿里，朱无视曾施展一门近似于移花接木的绝学，正面化解了王少侠两道剑气。

    甚至可以说，是直接夺取了他两道剑气为己用。

    我从未见过那么璀璨、凝练、强大的剑气。

    感觉‘碧血照丹青’神剑与之抗衡，都有可能会受损。

    可哪怕如此，王少侠这两道剑气, 依旧沦为了朱无视用来斩杀皇帝的手段……”

    此话一出。

    燕南天、西门吹雪、江海天三人的神情, 越发凝重了。

    这意味着什么？

    意味着他们三人对上朱无视, 毫无胜算！

    但，转念一想，又觉得有些不可思议。

    既然如此，那朱无视又怎么会面对王帆时，毫无反击之力呢？

    好在，怜星随后的陈述，立刻为几人解开了迷惑：

    “最恐怖的是此人这门绝技，不但能够掠夺别人内力外放这一类攻击为己用，还能操控在场所有人去围攻王少侠。

    幸亏王少侠在关键时刻，以移花接木绝学将我们丢出了大殿，脱离了那一股奇异的劲力气旋……”

    燕南天立刻回忆起当初在黑山崖，第一次见王帆出手，三五下就锤死了他一点办法没有的邀月妖女。

    以及事后，特意向他提及的那句‘天衍万物相生相克，武道一途更是如此’。

    很显然。

    王少侠再次用事实，印证了这一论调……

    由于宫殿摔毁时激起的扬尘，已经飘走了许多。

    大概弄清了这边情况后。

    海云容与苏樱两人，立刻与岳灵珊、孙秀青、林平之等人，小心翼翼前往那一大摊残垣断壁附近，寻觅王帆的下落。

    也是巧了。

    众人才绕过那堆废墟。

    就隐隐约约看到扎着马尾辫，体魄健壮的王帆，将死狗一样的朱无视，随手丢弃在脚边。

    见识过此人近乎妖魔鬼怪般手段的岳灵珊，心中与有荣焉感瞬间爆棚。

    不禁满脸欢喜朝那边飞奔过去：

    “王大哥——我就知道你最厉害……”

    可……

    王帆才寻声望过来，整个人竟然就在这一群迷弟迷妹眼前，化作成了一团灵动飞舞的光斑彻底消散。

    不但岳灵珊直接顿足傻眼。

    后面的海云容、苏樱、孙秀青、林平之等人。

    也全都止步，满脸不知所措。

    不是下意识抬手死死捂住嘴鼻，留下一双难以置信的双眸。

    就是彻底合不拢嘴，发出一连串毫无意义的杂音……

    ……

    某寂静了不知道多少岁月的未知之地，宛若永夜般的环境中，陡然亮起了一簇显眼却又不刺眼的柔和光芒。

    这簇略带几许湛蓝色的光，乍一出现。

    眨眼间便在漆黑如墨的虚空中，按照某种奇异规律，飞速勾勒出一个无比恢弘，占地不知多广的圆形光幕平台。

    紧接着。

    这个明明空无一人的偌大平台上，骤然响起了一道雌雄难辨的冰冷声音：

    “警告：实验体能量阀值达到神召等级，5秒后自行启动规避程序！”

    “倒计时：5、4……”

    便在此时。

    平台上突然亮起了一枚金色光斑，一道柔和至极的语调从里面传出：

    “暂停启动规避程序。”

    冰冷声音立刻给出了回应：

    “权限验证通过，规避程序自启动已终止。”

    “欢迎您，1号管理员卜女士！”

    “警告：按照实验室‘最优先’安全守则，为避免实验室暴露，抹除实验体程序倒计时开始！”

    “3——”

    光斑再次给出指令：

    “停止自毁。”

    “权限验证未通过，实验体自毁程序继续！”

    “2——”

    光斑见状，只好退而求其次：

    “重启规避程序！”

    “权限验证通过，规避程序启动！”

    “确认：量子阵开启，实验原体质换中——”

    “确认：实验体已摧毁——”

    “确认：回收意识注入中——”

    “确认：回收能量注入中——”

    “确认：……”

    只见偌大光幕平台上，勾勒线条最为繁复的圆心地带，骤然浮现出一团无比灵动密集墨色斑点。

    飞速勾勒出一名眼窝深陷，额骨高耸，体态行若枯槁，个头近一米九，穿着宽松棉质睡衣的光头男子。

    代表1号管理员卜女士的金色光斑，同样开始抽丝，凝聚成了一名身材极度完美女性。

    她双手抱胸。

    用那双包含着‘千帆过尽’般沧桑的眸子，古波不惊凝视着那名‘矮小’男子。

    直至对方在迷茫中完成自查，开始左顾右盼打量周遭情况。

    并发现她，视线慢慢‘攀爬’上来与她形成对视。

    这才率先开口：

    “欢迎来到空间之外，时光长河源头，无定数、无规则的未知绝域。”

    面对这位穿着前所未闻奇装异服，五官仿佛结合了东、西以及中亚三大人种特色，且身高达到近三米，完全不似人类的陌生女子。

    哪怕饱腹感十足的澎湃内力，以及意识中诸多精妙武学。

    都没办法令王帆真正淡定下来。

    没办法。

    那种怕蛇之人，转身陡然看到一条竖起半截身子的毒蛇，下意识产生的惊悚感，实在太强烈了。

    最重要的是这种很像被吓了一跳的惊悚，并非一闪而逝。

    而是……

    始终存在！

    高大女子自然也看出来了。

    她面无表情转过身去，凝视着光幕平台外的虚无永夜，仿佛自说自话般：

    “这是你们蓝星第三代文明种族，继承前两代文明部分精髓，耗尽一切才打造出来的……实验室。

    它的名字叫：——天灾！

    在整个宇宙所有已知的文明造物中。

    能够自我成长的‘天灾’都是一个绝无仅有的奇迹。

    也是一个无法超越的巅峰。

    我研究了它几十万年。

    反倒因为知道的越来越多，而越发清醒的认识到我究竟有多愚昧无知。

    可惜，他们当初回归祖地的伐神之战输了。

    不但强盛无比的第三代蓝星文明因此灭亡，还因摧毁了五分之二个祖地，而被整个神族忌惮。

    导致蓝星也遭到了永久封禁和持续清洗。

    例如：

    一切能够形成文明的智慧生物，脑部开发量都不得超过百分之十。

    强制细胞不间断新陈代谢，压制寿元。

    个体实力不得超过神殿长老……你现在的实力，相当于最弱的神殿长老。

    一旦检测到蓝星出现突破上述三大封禁的犯禁者。

    负责监视蓝星的神殿守卫，就会启动惩罚程序，动用天灾、人祸，进行惩戒、摧毁。

    例如诸子百家、佛教、茅山、中医等真传，已经或正在被人祸摧毁。

    天灾形成的巨大因果律，则会令犯禁者不得善终。

    例如让一名对蓝星文明进步拥有巨大贡献的科学家，在晚年反对科学。

    如果突破三大限制的智慧文明个体数量达到某一标准。

    神族就会派遣远征军前来进行清洗。

    最近一次神族远征军踏上蓝星，领队的叫伏羲和女娲。

    他们进行的相关清洗行动，现如今在蓝星被分别称之为：

    武王伐纣，美索不达米亚战纪，亚特兰蒂斯沉没，玛雅、巨人族消失之迷，独尊儒术，以及诸神之黄昏。”

    此时，王帆已经适应了浑身细胞不由自主战栗的情况，咧嘴笑了笑：

    “看来你们神族派出的远征军，貌似也不太行啊。

    一场仗竟然从公元前一千多年，打到公元零几年……”

    女人蓦然转过身来，双眸竟然变成了琉璃般的金色，身上也泛起缥缈金色薄雾。

    瞬间里。

    王帆就感受到了浓郁的‘死亡’气息。

    那种滋味，像极了当初使用电击仪器自我锻炼，濒临死亡前那两三秒的征兆。

    并且，还有一股难以言明的‘厚重’感扑面而来。

    仿佛从头到脚，突然披带上了百余斤负重沙袋。

    种种感触，均真实得一批。

    她居高临下瞅着这个皮包骨的矮小蓝星种，嘲讽道：

    “小东西，可知站在你面前的我，乃神族四极六御天帝之一，独掌生死、大地，以及部分造化、魅力。

    是仅次于五大天道主神的十大高位神之一？

    若套用你们蓝星神话传说。

    我等同于炎黄掌管六道轮回厚土娘娘，外加地藏王菩萨，兼具西方的大地之母，外加美神。

    将祂们的管辖范围扩展为整个宇宙，那就是我！

    而你……

    只是我从生死神域茫茫多蓝星种意识中挑选出来，丢到那个由我提供玄黄石演化出来的综武洞天世界，与你‘基因同体’北少林小和尚体内的一个小东西。

    连你这具名叫王帆的身体，之所以在死亡后可以成为植物人。

    今日意识回归，立刻就能如臂指使。

    也我赐予你的一场造化……”

    王帆沉默了两三秒，最终选择了拱手道谢。

    男子汉大丈夫，有恩报恩，有仇报仇。

    这方面没什么好说的。

    至于对方那个令他十分不爽的称谓……

    高大女人对于他这种态度转变并不意外。

    五年多以前，之所以会从自家生死神域中，挑选出这只蓝星种的意识予以重任，就是因为对他了若指掌。

    见他不再挑衅，并如预期中一样承认了这份恩情。

    语气这才稍稍缓和了几分，恩威并施道：

    “眼下你所看到的我，虽然只是一缕微不足道的神念所化，但也拥有普神的实力。

    像你这种神殿长老级别的蝼蚁。

    生与死皆在我一念之间。

    所以，不要拿你的个性，来挑战我的耐心。

    而且，感激不是用嘴说的，得看你怎么做……”

    王帆突然意识到面前这个前所未知的存在，大致想干什么了。

    他抬手揉了揉深陷的脸颊，道：

    “还请直接告知，我能做些什么，来回报这份再生之恩？”

    被打断的高大女人微微皱眉。

    但，考虑到这个小东西的性格特征，终究没有再吹毛求疵：

    “获取天灾0号首席管理者权限，再为我做一些试验。

    事成之后，我可以任命你担任我神域中的大辅神，实力不弱于中位神。

    生死、大地两大神域任你选。

    如果做生死神域大辅神，可以为你蓝星的父母家人朋友投个好胎。

    如果做大地神域大辅神，可以让你负责蓝星……”

    王帆直接无视了‘糖衣’部分：

    “如果这个0号首席管理者权限那么容易获取，你应该早就得手了吧？”

    高大女人十分坦然点了点头：

    “我耗费了几十万年，试过一切能想到的办法，动用了一切能动用的手段，最终得到了一个结论。

    神，似乎无法通过天灾的审核机制，获取任何权限。

    不过，只要获得权限的蓝星种足够听话，就等同于我也拥有了该权限。

    不是吗！”

    王帆竟有些无言以对：

    “你如何保证我会乖乖听话？”

    始终抱着胸的卜女士，用斜眼瞅了他一下：

    “不听话就直接捏死换人。

    神的生命无穷无尽，百十年不过弹指。

    呼唤天灾，向它申请0号首席管理者权限。”

    还别说。

    这个近三米高的大块头雌性‘高位神’的神念。

    那张稍有一丢丢像拉长了比例的微变鹅蛋脸上，每每展露出这些眉眼间的小动作，都特别有女人味。

    也不知是那个‘美神’自带的功效。

    还是刚好踩在王帆审美上。

    但，这只好像一副不太聪明的样子。

    王帆没多想。

    按照提示，尝试性的开口道：

    “天灾，我申请0号首席管理者权限！”

    与武圣系统同出一源的冰冷声调，立刻做出了回响：

    “申请已受理，审核程序开始，请稍候！”

    只见一束令人略感清凉的湛蓝色微光凭空生出，将王帆整个人笼罩在其中。

    才默数到第3个数。

    这道微光就彻底消散了开来，冰冷的声调再次响起：

    “审核通过！”

    “王帆先生，恭喜您成为天灾0号首席管理者，正式继承蓝星第三代文明意志！”

    乍听到提示音。

    王帆整个人直接就懵圈了。

    脑子里只有一个念头：

    出自蓝星最强第三代文明种族，结合了第一、第二代文明精髓，打造出来的自我成长型天灾实验室，授予权限这么儿戏的嘛？

    它到底是怎么做到让‘神’花了几十万年，都没能获取权限的？

    但紧接着。

    就有一股无比庞大的陌生意志，凭空在他脑海中涌现。

    或者说，是与‘天灾’0号首席管理者权限相关内容。

    包括且不限于天灾的起源、功效、家底，蓝星生命起源那枚单细胞来历、回归祖地的宿命、敌人神族的情报等……

    咦——

    竟然还有与那个大块头女人（神）相关信息。

    王帆立刻着重了解了一下情况。

    很快啧啧称奇。

    为了取得0号权限，这么拼的吗？

    竟然又是分割神念夺舍蓝星种，又是削弱神念转生蓝星种。

    可惜几十万年来数万次尝试，不但全部都以失败告终，还真养出了人性，导致神性被污染。

    最终被天灾抓住机会，反向骗财骗权，让他捡了个大馅饼……

    牛逼啊！

    不愧是回归祖地被拒，立刻强势展开伐神之战，直接打碎五分之二个祖地。

    导致宇宙至今依旧在那场大爆炸余波中，不断对外扩张的第三代蓝星文明的最强实验室！

    咦——

    宇宙大爆炸起源论的真相竟源自于此？

    不对啊。

    那都是无数亿年前的事情，时间完全对不上吧？

    噢——

    多出来的那些，原来是神族四大天道主神为了恢复祖地，联手消除其中因果律时，神力落在实物上营造出来的结果。

    以目前蓝星文明科技水准，自然没办法透过现象看到本质。

    不过，五大天道主神里的四个联手，最终竟也以失败告终，没能得偿所愿。

    这属实有点牛吡了！

    待到彻底搞清了这位高达近三米，名叫卜思思的大块头女子情况，王帆不禁有些可怜她：

    “原来你和我一样，都是蓝星种、蓝星魂啊。

    你现在这个样子……

    就是被本体的神性、神力污染的结果吗？

    还能不能恢复？

    有什么我能帮上忙的地方，你尽管开口！”

    既然搞明白了一切，确认这位之前只是在逗他玩。

    王帆也不是那种开不起玩笑的人。

    这会儿，更是打心眼里想要为她做点什么，帮帮她。

    不管怎么说，这位对他的确恩同再造！

    若不是她的神族本体，被人性的她污染，王帆早就死了。

    卜思思眼神微闪，很快收敛了所有神力，歪头认真回忆了一下，确认整个过程完全没有任何问题：

    “你怎么突然变得这么聪明了？”

    王帆不乐意了：

    “我一直如此好嘛！”

    卜思思白了他一眼：

    “五年前，某人用电击仪器刺激人体潜力，导致死亡那会儿，你的聪明被狗吃了？”

    你敢信？

    这大块头女人翻白眼的样子，竟然都充满了浓浓的魅力。

    那种感觉……

    像极了一见钟情！

    王帆连忙挪开目光，避免沉迷：

    “这就好比你主体那位高位神，为了获取天灾0号首席管理者权限，机关算计，却给自己制造了个天大的麻烦一样。

    她难道是不够聪明吗？

    只能说很多事情，不能单纯的用聪明、笨去概括……”

    没等他讲完，卜思思就意识到问题出在那里了，瞪眼道：

    “你少在这里跟我装大尾巴狼，一定是通过0号首席管理者的权限知道了这一切，对不？”

