    范天河着实被叶辰突然之间的热情给吓到了。

    要知道。

    从他第一次接触叶辰，就一直挨叶辰怼！

    见范天河一脸僵硬的表情，叶辰笑呵呵的道：“范前辈，轻松点，我们都是自己人，难不成你还怕我吃了你不成？”

    范天河嘴角一抽，道：“叶公子，你还是跟我说说有什么事吧。”

    “真没事。”

    叶辰随即看向刘神使，道：“轮回者阵营的强者应该也来了吧？”

    “每一方力量背后，都有强者来了。”

    “刘神使，我面子不够大，不如你邀请轮回者阵营的强者出来坐坐？大家以后合作的机会多的是，趁着现在，先熟悉熟悉也是好的，对吧。”

    刘神使点了点头，道：“有理。”

    接着，他看向远处，笑道：“吕岚，出来聊聊？”

    下一刻。

    一名妇人，从虚空中飞掠而出。

    “好大！”

    胖子的眼睛都亮了。

    顿时。

    众人的目光，齐刷刷的看向胖子。

    胖子神色平静，一本正经，道：“果然不愧是轮回者阵营背后的女人，一看就很大气！”

    名为吕岚的女子，冷哼一声，随后道：“刘逸，这荒元禁区的事，也差不多结束了，我可没那么多时间陪你们浪费。”

    刘逸，显然就是代表虚神界人族神宫的刘神使。

    “吕岚，你再怎么忙，也不差这点时间吧？再说了，你们轮回者阵营跟叶辰还是有点误会的，不打算处理一下？”

    刘逸说着，看向叶辰：“轮回者阵营前段时间，有人想推算你身上的秘密，不过你放心，事情我们已经解决了，那个被你打伤的林锦，没有活着回去。”

    叶辰：“……多谢刘神使！”

    刘逸：“不用谢我，举手之劳。”

    吕岚脸色微变，看着叶辰，道：“那件事，的确是我们这边有人做的不对。”

    叶辰笑了笑，道：“无妨，我也不是小肚鸡肠的人，也不能因为这点小事，就影响了我们之间的合作。”

    待会。

    还要拉着轮回者阵营的家伙，一起干一票呢。

    林锦那件事，的确不值一提，当初叶辰都看出来了，他要是在意的话，早就自己亲自砍死林锦了。

    吕岚身形落地，来到了叶辰布置下的桌椅旁，甩了个眼神给刘逸，道：“你也不用在这里装什么好人，这件事又不是你解决的。”

    刘逸：“……”

    叶辰：“……”

    就当没听到，叶辰招呼着吕岚坐下，道：“二位都是我们人族的顶级强者，我是说如果，万一我们这边，跟另外三方打了起来，二位打三个，问题应该不大吧？”

    刘逸：“我一打二，小事一桩。”

    吕岚：“我们只来了两个人，自然是有把握。”

    叶辰：“那我就放心了。”

    刘逸：“什么意思？”

    叶辰：“没……刘老哥你别多想。”

    吕岚：“如果没其他事，我们就先走了。”

    叶辰：“等等，吕前辈，第一次见面，小小见面礼，还望不要嫌弃。”

    说着，叶辰从储物戒里，掏出了一把帝兵，是一根女子用于装饰用的发簪，至于哪里来的，叶辰也不知道，杀过的对手那么多，一大堆战利品！

    吕岚接过发簪，脸上露出了一抹笑容，道：“你小子，有心了。”

    “咳！”

    刘逸轻咳一声，道：“叶辰如此懂礼数，你就不表示一下？”

    叶辰立刻道：“吕前辈，千万不要，我不是贪小便宜的人。”

    吕岚：“嗯，你比起这个刘逸，在品格方面，的确好很多。”

    刘逸：“……”

    就在这时。

    空中，有动静出现。

    叶辰眼神一亮，立刻道：“刘老哥，吕前辈，那边的家伙出来了，我过去跟他们讲讲道理，你们是不知道，在荒元禁区内他们有多过分，这口气，我实在咽不下去！”

    刘逸：“去吧，记住别闹得太过火，现在不宜掀起全面大战，不然事情会变得很棘手。”

    叶辰：“放心吧，我有分寸！”

    说罢，叶辰拉着范天河，道：“范前辈，帮我压一下阵。”

    范天河心里抗拒。

    吕岚：“去吧。”

    范天河无奈之下，只能硬着头皮跟叶辰一起朝着那引起空间波动的区域飞了过去。

    片刻后。

    百灵族的神级，缓缓从空间屏障中，钻了出来。

    当他看到叶辰的瞬间，顿时怒火中烧。

    “叶辰，你这卑鄙无耻的小人，竟然用荒兽算计我等，害死了我们百族联盟的两位神级，啊啊啊！”

    叶辰：“少在这里放狗屁，明明就是你们算计我，坑害我，什么无耻的手段都用了出来，现在竟然还敢在这里血口喷人，倒打一耙，你们异族联盟，就没有一个好东西！”

    百灵族的神级存在，怒不可遏，浑身力量沸腾，那无限接近真神层次的气息猛然席卷。

    叶辰目光一闪。

    身体骤然从原地消失。

    咫尺天涯！

    瞬息之间，就出现在了百灵族这神级强者的面前。

    现如今的他，已经是高级大帝，战力提升了不少。

    跟顶阶的神级，都能正面一战！

    可想要对付一个接近真神的存在，仅凭自身的力量，还有点不够。

    故此。

    叶辰毫不犹豫，就将天碑呼吸法运转开来。

    三具神祇之力加身。

    现在的他，想要全力爆发，一次都能动用十八具神祇伟力。

    不过……没那个必要！

    三具神祇之力，结合自身的高级大帝实力，足够了。

    “唰！”

    一剑斩出。

    无匹剑光，将天地映照的辉煌绚丽。

    百灵族的神级，压根没想到叶辰竟然会直接就动起了手。

    猝不及防之下，根本来不及做出任何应对，他的肉身与神魂，就被叶辰这一剑劈碎！

    “轰！”

    血雾漫天飘洒。

    叶辰抬手一抓。

    一枚神核到手，赶紧收了起来。

    现在海王之心有着足够充沛的生命精气，只要神核够多，他就敢爆发越多的神祇虚影之力！

    这一幕的出现。

    直接使得所有人目瞪口呆。

    叶辰……

    一剑秒了百灵族这个无限接近真神的存在。

    叶辰……竟然不顾叮嘱交代，直接在这里就砍杀对手！

    这时。

    叶辰拿着百灵族那神级存在的储物戒，飞到了范天河的面前，道：“范前辈，多谢你为我压阵，这家伙的储物戒，就当做是我的感谢。”

    说着，直接把储物戒，塞到了一脸懵逼的范天河手里。

    “嗖嗖！”

    刘逸与吕岚，瞬间飞了过来，脸色都不太好看。

    叶辰：“你们也看到了，那家伙想要动手，我只能抢占先机，我也没想着砍死他，只是想教训他一顿，可我没想到……他那么弱，连我一剑都扛不住……”

