    钱鑫和楚言先是在碧霞谷上随意逛起来。

    两人时不时交谈几句，看起来和其他人没有什么不同，实际上两人是在观察四周的修士。

    这一路上，楚言和钱鑫还能遇到几位各自认识的修士。

    碧霞谷有许多是家族修士所开设的店铺，走了一会，楚言目光锁定在两名蓝衣小厮身上。

    他们一胖一矮，对比很明显, 他们是昨天晚上曾和林岁华一起拦截‘程逸’的修士。

    钱鑫交友甚广，认识的林家修士不少。

    钱鑫认得一间林家开设的店铺，两人装出很感兴趣的样子，走进这间店铺。

    这间店铺主要出售的是灵丹，柜子上摆着一些各色瓷瓶，柜台站着两名蓝衫修士。

    其中一位修士长相和林岁华有几分相似，留着胡子的中年修士笑呵呵的招待客人, 看样子应该是店铺的掌柜的。

    几名蓝衣小厮上前招待两人，楚言假意问了问回灵丹, 看了看灵丹，品质算不上特别好，但还算不错，价格要比青丹堂卖的贵些。

    钱鑫问了几种灵药，弄清楚了一些丹药的数量和价格，问了不少问题。

    为了避免怀疑，两人装出舍不得的样子，和蓝衣小厮讨价还价几句，最终只买了一颗回灵丹。

    两人一起出去，继续逛着碧霞谷，用传音术交谈。

    楚言这才得知，这间店铺的掌柜名唤林岁明，乃是林岁华的堂弟，钱鑫和他算是相熟。

    两人商量好后，各自行动起来，钱鑫换回原本的容貌，拿着楚言给的玉盒, 从新走回店铺。

    “钱师兄，稀客啊。”林岁明上前说道。

    “林师弟，你可别这么说，我那里比的上你啊。”钱鑫笑眯眯的说道。

    两人客套一番，钱鑫表明来意，两人走进一间偏室细谈。

    钱鑫拿出楚言给的三百多年的玉蝶草，这是炼制玉灵丹需要的灵药之一，是楚言特意从空间里拿出来的灵药。

    林岁明主管的店铺不大，只是在试手，他现在得十分用心经验好店铺才行，他接过灵药仔细查看。

    “啧，钱师兄，你这株玉蝶草品质不错啊，你是从何处收得这株玉蝶草的？还有没有其他的灵药？”林岁明啧啧称赞道。

    要是能多收这种品质的灵药，他们林家的炼丹师何愁不能提升灵丹的品质。

    “这是我无意中得到的，要不是有急用，我也不想出掉它。”钱鑫摇头道。

    “可惜了，这个可是炼制玉灵丹的好材料。”林岁明惋惜道。

    钱鑫见林岁明上勾，立即顺着他的话说道：“玉灵丹？那可是好东西, 我前段时间还曾见过, 可惜, 我朋友也只有一颗。”

    “哦，那是挺可惜的。”林岁明随口接一句，两人就着灵药的价格讨论起来。

    与此同时，楚言变成昨天的‘程逸’，大步走进铺子。

    其中一位皮肤偏黄的蓝衣小厮笑脸相迎：“这位师兄，我们这儿有许多上好的灵丹，一定不会让你失望，不知你想要买点什么？”

    ‘程逸’平静的开口道：“玉灵丹。”

    那两名一胖一矮的修士，从楚言一进门就注意到楚言了，总觉得他的特征十分像昨日林岁华让他们找的人。

    因此两人总盯着楚言，想要确认，连招待进门的客人都懈怠了几分，惹得其他修士不快，很快就走了。

    蓝衣小厮心中嘀咕几句，玉灵丹是什么灵丹他知道，他在碧霞谷多年也没能见过几回。

    何况，这可不是这个看着普普通通的炼气修士就能买的起的。

    谷赉

    “这位师兄，对不住啊，我们这儿没有玉灵丹。”蓝衣小厮陪笑道。

    “那你还说什么保准让我满意？这不是骗人吗？”‘程逸’不悦的皱眉道。

    蓝衣小厮笑脸一顿，这不就是明显的想找茬么！

    他求助的看向店铺的其他人，身形较胖的修士立马过来安抚楚言几句，试探道：“对不住了师兄，他是新来的，不懂规矩，不知师兄你如何称呼？”

    “程逸。”‘程逸’简洁的回到。

    两位小厮一听这话，眼睛立马就亮了。

    胖点的修士更加热情了：“程师兄，你看这样吧，你这边留下个地址，我们一有货就通知你？”

    “这么麻烦？算了，我还是去其他地方看吧，等你们都不知道猴年马月了。”‘程逸’没好气的说道。

    脾气不好惹，高傲，相貌普通，这不就是林岁华口中的‘程逸’？

    瘦些的修士假意去拿灵丹，离开柜台。

    胖点的修士急忙稳住‘程逸’，不敢让他离开。

    偏室里，林岁明忽然听到小厮的传音，他有些不悦，没眼力见的东西，不知道他正在接待客人吗？

    他本不想理会，但是当他听到‘程逸’这个名字时，他蹭的一下子站了起来。

    这个不就是今日五叔他召集林家子弟时，特意提起的名字？

    五叔还传令下去，让林家子弟查找此人的下落，能找到者必定有重赏，还要他们千万不得怠慢他。

    “林师弟，是有什么紧急之事吗？要是有的话，你先忙，我就先告辞了，不打扰了。”钱鑫贴心的建议道。

    “这，多谢钱师兄你体谅了，真是对不住了。”林岁明真诚的道谢，把灵石交给钱鑫，收好灵药匆匆忙忙离开。

    钱鑫收好灵石，慢悠悠的走出铺子。

    “这位客官，在下林岁明，是店铺的掌柜的，刚才怠慢了，真对不住，不如我们进里面细谈一番？”林岁明拱手笑道，给足‘程逸’面子。

    楚言冷冷的拒绝道：“我不想再多说，一句话，你们这儿有没有玉灵丹？要是没有，我就走了。”

    林岁明脑子突然记起钱鑫的话，他劝道：“不是我想打击你，你走遍整个碧霞谷都不可能买的到玉灵丹，不过，我这儿有玉灵丹的下落，不知你可否等一会，很快我就告诉你它的下落。”

    ‘程逸’思考片刻，点头同意，林岁明派出两名小厮，让他们赶紧找寻钱鑫的下落。

    而他陪着‘程逸’，生怕‘程逸跑了，林岁明暗中嘱咐其中一名小厮通知林家其他人。

    在‘程逸’等的不耐烦的时候，一名小厮终于气喘吁吁的赶了回来，跟林岁明低语几句。

    林岁明尴尬的笑道：“程师侄，你看时候也不早了，想必你也饿了，不如我们找个地方边吃边谈？”

    “你为何要请我吃饭？”‘程逸’戒备的说道。

    林岁明花了好大一番功夫解释，‘程逸’才同意。

    两人一起赶去钱鑫所在的云上居，一路上林岁明暗暗催促‘程逸’快点，生怕他被其他家族的修士认出来。

    ‘程逸’装作不知道，配合他走快点。

    经过昨天几位修士的宣传，像‘程逸’这种容貌普通的修士更加引入注意，甚至还有专门的画像。

    林岁明的如意算盘打空了，一些修士见‘程逸’和画像上有几分相似，两人又有点怪异，越发怀疑起来。

    总而言之，‘程逸’被人盯上了。

