    “啥？”任真仿佛看到一个世界上最稀罕的物件。

    所有的诧异都写在脸上。

    “我没听明白，你说的意思是......”

    “你们回去就行了，我让叶辰给我治。”

    林瑶耸了耸肩说道。

    “荒谬！”任真皱起了眉头。

    “你这是癌症，又不是别的病，怎么能让叶大夫治疗？他水平虽然不低，但是这是个肿瘤，必须赶紧切除才行！”任真一字一句的说道。

    叶辰看她这个样子，似乎确实在担心林瑶的病情。

    心里倒是不怎么生气。

    最起码，这个人的态度，和赵翠兰还不太一样。

    叶辰说道：“这个病是我检查出来的，我来治也是应该，就不麻烦你们妇科的人费心了~”

    “什么？”任真眼睛微眯，上下审视着叶辰。

    在她心里，自己才是这方面的权威。

    发现任何妇科病症，脑袋里会第一时间，反应出最好的诊疗方法。

    但是眼前的这个叶辰，竟然说他能治好。

    简直是开玩笑！

    “那我能冒昧的问一下，叶大夫，你打算怎么给林医生治病？”任真说道，“该不会用针灸吧？”

    叶辰点了点头：“没错，针灸配合药石，保证治好。”

    “荒唐！”

    任真怒道。

    她此时此刻，只感觉，所有人都把叶辰的医术神化了。

    当他开口，说治疗宫颈癌用针灸的时候。

    她就可以确定，叶辰只不过是一个江湖骗子。

    她对叶辰说道：“我希望这件事，你不要再插手了，林瑶交给我们妇科来接管。”

    此时此刻，她的态度和刚才截然不同。

    对于她来说，这种事情意味着生命。

    所以容不得讨价还价。

    而称呼里，也不再叫林医生，而是改称林瑶。

    一方面是因为林瑶年龄比她小将近二十岁。

    另一方面，林瑶在她眼里，目前就是一个病人。

    “恕我直言，”叶辰说道，“这个事，你们妇科还真弄不好。”

    说着，依然是一副我行我素的样子。

    任真看到这一幕，火不打一处来：“你什么意思？”

    叶辰道：“我问你，如果让你们治疗，大概会怎么做？”

    任真道：“首先做抗生素过敏试验，如果没有问题，在术前12个小时不能进食，然后全身麻醉，切除患者的宫颈，然后缝合静养。”

    叶辰微微一笑：“切除患者的宫颈，这句话说得好简单，那么我问你，能不能只把肿瘤切除，而把宫颈留下来？”

    “荒谬！”任真一脸匪夷所思的样子。

    想象不到，一个学医的专业大夫。

    竟然问出这么拙劣的问题。

    “如果不把整个宫颈切除，复发了怎么办？难不成你负责吗！”任真脸色微愠，似乎已经在强压自己的怒火。

    叶辰道：“林瑶还没结婚呢，你把她宫颈切了算怎么回事？”

    这句话一出，林瑶不禁脸色微微一红。

    她很清楚叶辰这句话的意思。

    经过多少天的接触，双方在各自的心里，早已经有不一样的位置。

    而在林瑶的心里，叶辰是自己未来老公的不二人选。

    所以她打心眼里，也想为叶辰生一个健健康康的宝宝。

    如果做了这个手术，那么势必会影响怀孕的几率。

    况且，一个不完整的子宫，到底能不能孕育出一个健健康康的宝宝，在整个医学界，也是一个概率问题。

    谁也不能肯定，一个不完整的女人，一定生出来非常健康的宝宝。

    所以她很清楚，如果自己做了这个手术，说不定会给自己造成不可逆的伤害。

    如果真的丧失了成为妈妈的权利，那么对于林瑶来说，她也许会后悔终身。

    这个时候，林瑶对任真说道：“我想好了，我决定采取中医的保守治疗，不打算动手术！”

    这句话一出，任真如同晴空中响了一道霹雳，半天说不出一句话。

    难不成这年头有什么比身体还要重要的吗？

    亏的现在发现的早，所以手术成功的几率很高。

    如果是发现了晚了一些，说不定还要采取化疗的手段。

    但是饶是如此，林瑶依然不打算去动手术。

    “你要知道，采用保守治疗的病患当中，有许多都会再次复发，而且一旦复发，肿瘤膨胀的速度会远远超过原先！”任真说道。

    “那又怎样？每个人都有自己选择的路。”林瑶看了看叶辰，笃定的说道。

    “简直是疯了！”任真道。

    这时候，只见叶辰对她说道：“行了，这里没你们妇科的事了，出去吧。”

    这句话说的极不客气。

    可以说，这是明显的逐客令。

    任真突然走上前去，一把抓住造影片子：“不行，这种事人命关天，我不允许你胡来！”

    说着，还直接抓住一撮叶辰剩余的药材，直接扔到了地上。

    这一幕让张翠兰看到，不禁拍手叫好。

    “哈哈，就该是这样，天天把生命当儿戏，最看不惯你们这些年轻人！”

    她一边说，一边用脚在党参上用力踩了两下。

    脚印清晰可见。

    叶辰简直不敢相信自己的眼睛。

    这帮人，难不成是到了更年期吗？

    还敢踩我的药，想死呢！

    原本他留一部分药，是为了给仲景堂的医生看看，治疗早期宫颈癌的药材配比。

    以及切药的刀法，能够让药味更好的融入汤石。

    想不到，竟然被任真当做垃圾。

    直接扔在了地上！

    他站起来，照着桌上就是一拍：“现在给你们一个机会，把地上的药捡起来，洗干净，不然后果自负！”

    任真听了，哼了一声。

    又抓起一把药材直接扔到了地上。

    “我就不能让你乱搞，把好好的一个平安医院，搞的乌烟瘴气的，现在院长也是有眼无珠，怎么会看上你这样的年轻人！”任真说道。

    “谁有眼无珠？”

    科室的门被推开。

    林光耀竟然出现在众人眼前。

    原来，他这次来找叶辰，主要是讨论想让他接任副院长的事情。

    毕竟上次救了董事会的大公子厚元哲。

    而且叶辰在幼儿园事件中，又能够获得上边领导的认可。

    可以说，他现如今，已经不是平安医院的普通医生。

    如果把他任命成副院长。

    那么以后他出来，代表的就不是个人。

    而是整个平安医院。

    那么，对于医院的发展将会有极大的好处。

    所以，在经过董事会商量之后，已经确定任命叶辰为副院长的事情。

    这次林光耀亲自前来，正是来给叶辰说这件事。

