    接连两日，念儿都光顾乾坤阁，不过遗憾的是，她几乎就没有赢过。轩辕瑞目标太大，她就要求他留在王府，让姚永陪她一起。轩辕瑞抗议了很久，可念儿坚决不让他去，最后，他只有妥协。他并没有问念儿这样做的目的是什么，仿佛就是为了好玩才纵着她。可念儿相信，他一定都明白。

    一踏进乾坤阁的大门，立刻就有不少人迎了上来，笑着打招呼，“于公子来了！”意味着他们的好运也来了！

    这两天，乾坤阁有了一个很默契的认知，只要和这个于公子对着干，就一定能赢钱！好多以前输了钱的人，不仅赢回了原来的，还赚了不少。

    “公子，人来了！”一个年轻男子也迎上来，压低声音道。“就是那个穿着黑衣，靠着柱子的那个人！”说完，年轻人走了。

    念儿的脚步没停，一面和别人打着招呼一面暗暗观察那个蔡福的样子。他也就二十二三岁的样子，长得还算清秀，只是脸色很差，白中泛青，眼神也有些萎靡不振，只是因旁边人指着念儿说了几句什么，他的眼睛立刻就亮了！

    念儿的唇角弯了弯，鱼儿终于游出来了！为了引他出来，瑞王爷可是扔了两千两银子呢！

    赌局很快开始，人数熙熙攘攘好不热闹。都知道念儿是个点背到家的愣小子，所有的人都想到这一桌来试试手气。果然，念儿赢了两次，接下来一直都是输。

    她面前的钱袋少了大约三分之一，很多人的眼睛都盯着，贪婪的样子，仿佛那银子已经是他们的了。念儿的神色一直很平静，并没有因为输钱而显得暴躁和不安，只是在每次开盘后，小声的说上一句，“怎么又输了？”

    “让下！让下……”一个人也挤进了人群中，犹豫了一下，押了两块碎银子。有人认出了他，取笑道，“怎么，蔡福，你也想赌两把？五爷可是还在找你呢！”

    蔡福的脸色一下变了，他慌乱的看了看四周，见并没有自己害怕的人出现，这才松了一口气，尴尬的笑了笑，“兄弟别嚷，我就是看看，看看而已……”

    那人显然早知道他会是这个样子，嗤笑一声不再理会。

    念儿押了大，所有的人都押了小。结果自然是一人忧伤大家喜，不过，念儿不服气的吼了句，“再来。”

    蔡福掂了掂赢来的银子，一咬牙和本金一起都压上。

    接下来的两个时辰里，念儿并不和前两日那样一直输，她输几次之后，也会偶尔赢一次，但到最后，她还是输了个一文不剩。

    钱输完了，她自然不会多留，抱怨了几句带着姚永走了。

    蔡福赢了差不多二十两银子，他喜滋滋的揣进兜里，隔着衣衫摸了一遍又一遍。今日的半两本金，还是他苦苦哀求了老娘半天，连妈妈才给他的。前些日子他也是在这个乾坤阁里，输了老娘辛辛苦苦攒下的十两银子，还借了地下钱庄一百两，通通输了个精光。地下钱庄的黑头是一个叫五爷的人，这几日可是一直在找他，扬言没钱还就砍了他一只手。为躲债，他才不得已离家，整日躲在那个小胡同里，连门也不敢出。

    今日会来，也是因以前的一个赌友告诉他，乾坤阁里来了一个外地的冤大头，只要你玩就能赢钱，他一时忍不住就出来了。

    “怎么样蔡福，兄弟说的没错吧？今晚赢了多少？”一个和他差不多大的男子走了过来，拍了拍他的肩膀乐呵呵的问。

    “谢谢张兄弟，明日请你吃酒！”蔡福忙弯着腰感谢，脸上难以隐藏笑意。

    男子说笑了几句就被人叫去玩了，也有人过来叫蔡福，不过被他拒绝了。不得不说，他还是挺谨慎的。

    次日一早，瑞王府。

    轩辕瑞晨起练了一会子剑，待之大汗淋漓方才罢手。一旁的丫鬟递上干净的帕子，他擦了擦头也没抬的道，“念儿，给本王倒杯茶来，本王渴了。”

    “回王爷，奴婢是小菊，念儿姑娘没来。”因为轩辕瑞的放纵，王府诸人也对念儿颇是恭敬。

    “没来？”轩辕瑞有些诧异。这些日子都是念儿陪在他身边，渐渐地他也习惯了。“你下去吧！”他喝退了小菊，看了看四周，总觉得怪怪的，像是少了什么东西。想了想，抬脚就往念儿住的院子走。

    屋中，念儿在收拾着自己的衣服，瑞王府虽好，可不是她该待的地方。

    “念儿！”轩辕瑞叫着，人已经进了屋。看到床上的包袱，他的脸色变了，“怎么，你要走？”

    “打扰了王爷这么些日子，我也该回丞相府了。”她淡淡的笑了笑，手中的动作并没停。

    “丞相府有你在乎的东西吗？”轩辕瑞的脸色很不好，他自以为她在瑞王府比在丞相府要自在的多。

    “那里有人欠了我东西，我一定要讨回来！”念儿的头微微抬起，清丽的容颜上罩着一层寒霜，他能清晰的感受到她周身散发的凌厉之气。她的目光深若寒潭，让人怎样努力都瞧不到底。她的声音也很冷，许久不曾得见的疏离又在她的眼底出现。

    轩辕瑞沉默了，许久不曾出声。念儿将自己的衣服叠好，包袱打结，放在枕头下才开口，“这些日子多谢王爷了，你的银子我一定会帮你讨回来。”她站起来一笑，“我去帮王爷泡茶。”

    “你打算什么时间走？”轩辕瑞看着她纤细的背影道。

    “三日后！”

    “好，到时我亲自送你！”人是他从丞相府硬带回来的，现在要回去，只有他出面最好。

    “谢了！”念儿的脚步一滞，很快又走了！

    姚永从暗处走出来，看着自家王爷神情黯淡的模样，忍不住开口，“王爷，莫不是喜欢上了念儿姑娘？”要不然，那会用大把的银子让姑娘高兴？

    “喜欢她？”轩辕瑞反问。他喜欢吗？他在心里问自己……

