    别看卫如沁瘦的不成人样，脸色苍白如纸，整个人一副病殃殃的样子……

    可力气是真的大！

    楚钰宁大骇，惊愕地瞪大了眼睛，一时间被她掐的脸色涨红，说不出话。

    楚钰宁只能拼命拍着卫如沁的手，企图让卫如沁松开一些。

    卫如沁突然低声笑起来。她压低的嘶哑嗓音发出桀桀的怪笑声，在宁静的夜晚格外地瘆人可怖。

    她还没去找楚钰宁呢，楚钰宁倒是自己亲自送上门来了。

    卫如沁冷眼看着楚钰宁艰难挣扎，半晌，突然松了手。

    空气重新灌入充盈胸腔，楚钰宁剧烈地咳嗽起来，咳得满脸通红。

    “我，我没有……”楚钰宁好不容易顺过了气儿，却不敢再直视卫如沁的眼睛，甚至想要夺门而逃，离开这里。

    ……疯了疯了，真是疯了！

    她娘竟然想要杀她！

    刚刚卫如沁捏着她的脖子，楚钰宁几乎敢肯定，那力道稍稍再大一点，掐的时间再稍长那么一些……她可就彻底没命了！

    可是等等……

    卫如沁怎么会知道她也需要蛊师？？！

    “没有？”卫如沁冷笑一声。她直勾勾地盯着楚钰宁的眼睛，“那你心虚什么？为什么不敢看我？”

    “我……”

    “我身上掉下来的肉，我能不了解么。”

    楚钰宁想反驳，但是却又无从说起，只能一遍遍摇头，心慌意乱：“不是……”

    现在转身就跑……还来不来得及？

    可是这里是卫如沁的院子，跑出了屋子，外面还有那么多丫鬟婆子呢……南宫辄给卫如沁配的下人可不少。

    而且楚钰宁也有些舍不得就这么跑了。

    她要是跑了，可就没有办法从卫如沁口中套出来那蛊师的消息了！

    套不出来消息，她身上的蛊怎么解？

    于是楚钰宁只能硬着头皮留在这儿，安慰自己卫如沁怎么可能会那么狠心呢，她刚刚可是松了手、没真狠下心掐死她呢！

    卫如沁幽幽开口：“行啊……既然你不需要蛊师，问那么多做什么？”

    她冷哼一声。

    “反正我自己有办法就是了——你操心你自己就够了，我的事不需要你操心。”

    楚钰宁一听，急了。

    不用她“操心”……那她哪儿知道那蛊师怎么才能找到啊！

    难道要直接问卫如沁吗？

    可这不是打自己的脸？

    ……她刚刚可不是这么说的！

    “娘，您说什么呢，说我也需要蛊师……您从哪儿听到的啊？”楚钰宁心有余悸地摸了摸自己的脖子，心虚地故意埋怨道：“还，还一上来就掐我脖子……这是干什么？”

    卫如沁靠在大迎枕上，默默忍受着身体深处带来的痛痒。

    但是已经有那蛊师的消息了。明日那蛊师就会上门来，她再也不必每日忍受这极刑了！

    只要一想到这消息，卫如沁就感觉这也没那么难以忍受了。

    她瞥了楚钰宁一眼。

    楚钰宁直被看得浑身发冷，然后就看到卫如沁露出一抹讥讽的笑。

    她把一张字条放到了楚钰宁面前。

    “三月初七，楚……”楚钰宁下意识念了出来，可她念到一半，陡然顿住。

    ……这？

    楚钰宁愕然。

    “你给我下蛊，肯定是有把柄在楚洛手里。”卫如沁淡淡道。

    而楚钰宁下了蛊却还敢再次登门，还特地提起那个蛊师……

    卫如沁可不信楚钰宁只是良心发现不想让她死，楚钰宁能想到那蛊师，她又怎么会想不到，楚钰宁完全没必要亲自前来。

    唯一的可能，就是楚钰宁也中了蛊——因此被楚洛拿捏，也因此不得不再次登门提起那蛊师。

    “不……这是挑拨离间！”楚钰宁慌忙丢掉字条，“是楚洛……对，是楚洛！是她给您下蛊啊娘！我，我是您的亲女儿，我怎么会做这样的事呢？！”

    楚钰宁万万没想到楚洛竟然手段这么阴！

    说好的放她一马，结果转头就跟卫如沁告状！

    楚洛这是想看着她们母女俩骨肉相残吧？？！

    “她就是想让我们互相残杀！”楚钰宁越说越激动，“娘，您可不能被她骗了啊！”

    卫如沁怎么会不知道呢。

    她冷冷地问楚钰宁，“你中没中蛊？”

    楚钰宁支支吾吾。

    她不敢承认，也不敢说没中。生怕她说没中之后，然后卫如沁不肯透露出丝毫那蛊师的线索。

    楚钰宁欲哭无泪。

    “中，中了，娘……”楚钰宁慌乱不已，不得不全盘托出，“是她逼我的，都是她逼我的……我不这么做她会把我们两个都杀了啊娘！”

    “虽然，虽然让您受了点苦……但是留得青山在不怕没柴烧啊！”

    楚钰宁急急地撇清关系，生怕她这受过极大的打击的娘一个情绪不稳，再次掐上她的脖子。

    楚钰宁痛哭流涕，“我有什么办法啊……我是被逼的啊！”

    对此，卫如沁不置可否。

    她信。

    但也没全信。

    若真的担心她的安全，完全可以在下了蛊之后，立即就告诉她让她赶紧找蛊师。而不是等了这么久，都好几天了才来告诉她。

    这让卫如沁觉得，楚钰宁连告诉她都只是为了想解自己身上的蛊而已。

    要不然可根本不敢告诉自己。

    “哭什么，娘只是吓唬吓唬你，又不可能真把你怎样……你实话跟娘说不就好了？”卫如沁眸底冰冷，面上却嘴角上扬，缓缓露出个笑容。

    她对目光在楚钰宁的肚子上停留了两息，才若无其事地离开，放柔了嗓音：“明日娘去见那蛊师，你同额一起去吧。”

    楚钰宁一喜。

    她有救了！

    “蛊的事，倒也没什么大不了的，明日就能解了，但你以后也得格外注意才行。”卫如沁道。

    楚钰宁忙点头。

    “但除此之外，你也可以帮帮四王爷，成为他的贤内助啊。到时候四王爷登基，这可是从龙之功，就算四王爷不感念你的恩情，大臣们也不会同意这后位交给其他人的。”

    楚钰宁眼睛一亮。

    ……对啊！

    她怎么没想到呢？？！

    楚钰宁热切的目光看向卫如沁。

    她以前真是被猪油蒙了心了！

    她娘一句重话都没骂她，顶多只是吓唬吓唬她，然后还不计前嫌，一心为她着想……

    楚钰宁连连点头，恨不得把卫如沁的话拿笔记下来。

    殷迟枫那条路基本已经行不通了——不仅殷迟枫瞧不上她，楚洛还虎视眈眈，又是蛊又是毒的……她几条命也不够跟她斗的啊！

    楚钰宁是被楚洛给吓怕了。

    不得不再次缩回四王府，老老实实地想着怎么把这盘没什么希望的棋给盘活。

    但听卫如沁的语气……

    她竟有办法？

