    “董事长，官方负责人要求见你一面！”

    “目前已经在休息室等待！”

    手机铃声响起，还是专属秘书打来的，各大集团董事长没有理由不接，要知道专属秘书是什么，是他们的传化工具，也就是说，没有大事发生的时候，专属秘书是不会打来电话的，只有发生了什么事情，才会打来电话，所以他们不敢不接的。

    在听到秘书的话后。

    一个个集团董事长脸色微变。

    官方负责人来找他们了。

    目的是什么。

    “各位不好意思，我有点私事需要处理一下！”

    嘟嘟嘟..

    “我也不好意思了，也有一些事情要处理！”

    ...

    一瞬间。

    现场各大集团董事长都在陆陆续续退出视频会议。

    留下的几位集团董事长当然知道发生了什么，他们刚才的对话，可是听的一清二楚。

    官方集团负责人找上他们，那岂不是说，找上自己的几率也很大？

    果然没错。

    不到一会的功夫，他们的手机都响了起来。

    各大地区负责人都开始找他们了。

    寻找他们的目的是什么呢？

    各大集团掌握的资源，都是相当丰富的，丰富的能超过官方吗？

    超过官方是不可能的，但是各大集团能够增援很大的力量。

    无论是人力资源。

    还有矿物资源等。

    还有资金资源方面。

    管理方面。

    都要比他们官方强很多。

    而且这件事本身就是瞒不住的。

    为何瞒不住？

    你要建造离子发动机的那一刻。

    怎么可能瞒得住？

    那么巨大的离子发动机，大家都不是傻子，又不是瞎子，难道看不到吗？

    你建造这么一个庞然大物，甚至还是机械装置，就算是傻子，都知道发生了大事，那各大集团难道不清楚？稍微一调查，就能知道发生了什么。

    这就是各大集团的实力。

    所以根本瞒不住的。

    若是瞒住他们不说，等开始建造离子发动机，或者挖掘地下城，肯定会影响到很多人的，这其中就是各大集团，吃瓜群众们慌了，那不可怕，稍加安慰就没事了，若是各大集团带头慌了，那问题可就大了呢。

    所以无论如何。

    也要通知他们。

    甚至还要邀请他们，一起参与这件事中！

    主要各大地区官方还有一个想法，那就是为何什么都要听从未来科技结晶公司创始人叶凡的话呢？

    难道全世界的科学家们加起来，都不如一个二十来岁的小年轻吗？

    而且难道只有叶凡才能推演出太阳的结果吗？

    我们也能推演出来。

    我们不死心。

    凭什么叶凡说什么就是什么。

    不能建造宇宙飞船。

    只能建造离子发动机，推动地球离开太阳系？

    所以。

    他们要联合各大集团，整合他们的所有研究力量，去推演太阳，去演算。

    他们想要一个与叶凡不一样的答案。

    太阳究竟留给人们的时间有多少，他们想要知道。

    是不是只有推动地球，才能离开太阳系？

    万一若是能够建造宇宙飞船离开呢？

    这就是他们的想法。

    人多力量大。

    团结才有更好的结果。

    在某家集团董事长办公室内。

    那集团董事长嘴巴张的老圆，能够塞下一个鸡蛋了。

    眼睛也快要瞪出来那种。

    他震惊到了。

    “太阳出事了！”

    “留给人类的时间，只有不到二十年！”

    “叶凡要建造离子发动机，推动地球逃离太阳系！”

    “冰河时期即将到来！”

    “叶凡要停止地球的自转！”

    “建造六万台离子发动机！”

    “挖掘地下城！”

    这..

    那集团董事长听到这些消息的时候，脑子都快要炸了。

    这些消息。

    太过震撼了吧。

    这不是胡扯呢吗？

    建造发动机，推动地球离开太阳系？

    这怎么可能实现？

    这不可能！

    负责人看到集团董事长那震惊的表情，无奈的苦笑道：“这个计划十分的大胆，俗称逃离太阳系计划，我当时听到这个消息的时候，和你一样，但是这个方案已经通过所有地区官方的选票，目前我们已经在准备阶段，再过一些时日，这些计划将会正式开启！”

    “那官方这次找我来，是有什么要求吗，只要我能做到的，一定会做到，绝不俐惜！”那集团董事长当然知道官方负责人来找他们是什么目的。

    太阳都出问题了。

    人类都快要灭亡了。

    他们还要俐惜，那还是人吗？

    所以官方找他们来，目的只有一个。

    那就是合作。

    一起合作。

    解决此次事件！

    “我们需要你的资源！”

    “所有一切资源！”

    官方负责人直接道。

    所有一切资源，无论是物质资源，还是人力资源，还是数据资源等等一切，全都需要！

    这就是官方的原话。

    “好！”

    集团董事长没有任何犹豫，直接回应道。

    这可是全人类的事情，他怎么敢托大。

    就算他和未来科技结晶公司十分的不对眼，但也不能这么托大。

    如今团结才是最重要的。

    “另外，我们需要你们整合建立一个大型研究基地，我们各大地区官方希望你们可以将所有量子计算机全部整合起来，能生产多少，就生产多少，这些量子计算机需要你们进行对太阳的分析，对太阳的推演与演算，给出一个结果！”官方负责人道。

    “叶凡不是已经推演出结果了吗？”那集团董事长话音一落，就知道自己说错了话，随后点了点头。

    叶凡是推演出了结果。

    但这个结果。

    似乎官方并不相信。

    官方想要自己动手验证出一个结果出来，让他们十分信服的结果。

    “我马上就去去办的，这段时间，所有的精力，都会用在这上面！”集团董事长一脸正色的道。

    量子计算机他们没有吗？

    有！

    很多。

    若是全部整合起来，那就十几万台了。

    这段时间，量子计算机的生产速度是越来越快了，他们还没有正式开始出售，基本上全都是调试后，准备给他们集团更新换代。

    但是看样子。

    他们似乎已经用不上了。

    全部整合起来，一起来推演太阳，推演太阳究竟出现了什么问题！

    在官方负责人走后。

    那些集团董事长们这才猛地想到了什么，一拍脑袋，一脸震惊的道：“原来上次黑入量子计算机的，岂不就是未来科技结晶公司吗！”

    .....

    