    土本来就是松的，小花狗的爪子胡乱刨了几下，很快就将土刨开了，露出了埋在土里的半截布偶。

    白色的布上面，染了血渍，那布偶的心口上，还扎着针。

    不过，布偶不是完整的，还烧了不少。

    县令断过不少案子，一看便知是怎么回事。

    他折了根花枝，将布偶从土里捞了起来。

    “爹，这布偶这么丑，谁做的？又扎这么多针做什么？”李立行好奇问道。

    今天一早，他将布偶的事对娘说了后，娘很吃惊，也很生气，说这件事情不能宣扬出去，叫他将布偶放回原处，再叫小花刨出来就可。

    他带着小花来刨土的时候，被李立安看到了，好在李兴安看不懂，没过问这事儿。

    县令的眸光十分的阴沉，他拍拍李立行的肩头，“这件事，不要对任何人说起。”

    “哦，晓得了，爹。”李立行点头。

    县令看一眼手里的布偶，阴沉着脸大步往花姨娘的住处走去。

    此时的花姨娘，已经不在自己的屋里了。

    她假孕被拆穿，埋巫蛊被发现，料想县令一定不会放过她。

    花姨娘略一思量，将值钱的物件卷了个包，往后门小跑而去。

    只是，她的主意落空了。

    没跑多远，就被她的侍女和嬷嬷发现了。

    两人在她身后喊着，“姨娘这是要去哪儿？怎么不走大门走小门啊？小门可是奴婢们走的。”

    这两人跑得比她快，很快就追上她。

    花姨娘从布包里拿了两块银子，递向她们，笑着道，“我出府办点事，你们去帮我租辆马车，多的钱你们拿着买饼果子吃。”

    侍女看一眼她的包裹，笑了笑，“姨娘这是卷了包裹想跑路么？”

    花姨娘脸色讪讪，“不……不是，我……我去看个亲戚，一会儿就回来。”

    侍女冷笑，“姨娘，都到这份上了，你还说谎话？办事的时候，你找我们，出事了，你自管自的跑掉。你倒是路得快活，我们怎么办？”

    嬷嬷也说道，“老爷和夫人找不到姨娘，一定问我们，我们交不出姨娘来，还能活命么？姨娘就这么一跑，心未免太狠了些。”

    花姨娘眼神躲闪，“你们有家小在老宅里，老爷和夫人不会对你们怎么样的，你们多虑了。”

    “我们可不敢将身家性命压在姨娘的哄骗上，姨娘，你还是别走了，要走的话，至少跟老爷夫人告个别吧。”嬷嬷冲过去，将花姨娘的胳膊擒拿住了。

    侍女将她的包裹抢了过来。

    两人一左一右夹着她，将她又推回了小院。

    这时候，县令正好回来。

    看到这一幕，他的脸色更加的森然。

    侍女和嬷嬷怕罚，一起说道，“老爷，花姨娘卷了银钱要逃走，我们能拦回来了。”

    侍女更是跪下了，“老爷，奴婢要揭发花姨娘一件事。”

    县令眸光阴沉，“说。”

    “她让奴婢在后花园的芍药亭那里埋了个布偶，不必不想埋的，可她说要是不听她的话，就将奴婢卖了。”侍女匍匐在地上，一五一十交待着花姨娘的吩咐。

    嬷嬷的脸色大变，“老爷，巫蛊是恶咒，姨娘这是犯浑了么？”

    “花艳红！”县令怒喝，将手里捏着的东西扔在地上，“是不是这个？”

    花姨娘吓得身子抖了抖，“老……老爷……，你听妾身说，妾身……一时鬼迷心窍，一时犯了糊涂，请老爷看在妾身往日尽心服侍的份上，绕了妾身一回吧。”

    她扑过去抱着县令的腿嚎啕大哭。

    县令这一回却没有一丝的心软，而是将她推开了。

    他朝那嬷嬷说道，“去把田婶找来！”

    嬷嬷怕罚，战战兢兢就应了一声，转身跑去找人去了。

    很快，县令夫人身边的管事娘子田婶来了。

    县令一指花姨娘，“找个人伢子来，将她发卖掉。”又一指花姨娘身边的侍女和嬷嬷，“这两人和花姨娘同流合污，但揭发有功，就不重罚了，撵她们到厨房烧饭去，再犯同样的事，五十板子侍候，撵走发卖！”

    两人吓得一抖，连连称不敢了。

    田婶轻轻勾了下唇，俯身行礼，“是，老爷。”

    而县令，看也不看花姨娘，袖子一甩冷哼着转身离去。

    花姨娘反应过来，从地上爬起来去追县令。

    “老爷，妾身错了，妾身不想离开你啊，你罚妾身做侍女吧，妾身不想离开这里。”

    田婶将她拉回来，推进一间小屋里锁了起来。

    她拍拍袖子，站在窗外冷笑道，“花姨娘，你闹别的事情，老爷宠你，没与你计较，但这巫蛊，你可就犯了老爷的大忌了！他要是不处置你，就有人来处置他！本朝律法，任何人不得施巫蛊术！你就没听说过？”

    花姨娘身子一软，跌坐到了地上。

    完了，她彻底完了。

    .

    田婶将花姨娘的两侍女打发到厨房后，又回来请示县令夫人，如何发卖花姨娘。

    县令夫人正躺在床上养神，准备接受李玉竹的手术。

    她睁开眼来，冷冷说道，“当然是越远越好，价钱么，就不要计较了，看人伢子给。”

    田婶笑着应道，“是。”

    李玉竹坐在外间屋里，吃着饭。

    离午饭时间还早，她是提前在吃饭。

    一会儿的手术，需要最少二到三个小时的时间，中途不能停下来，又是她一个人操作，她得吃得饱饱的，以保证体力充足。

    她的好耳力，将县令夫人主仆的对话听了个全。

    她摇摇头，这个花姨娘，是自做孽，不可活。

    不清楚自己的身份非要闹腾，结果反落得凄惨的下场。

    .

    田婶离开县令夫人的正房，马上派人找了人伢子来。

    她只收了对方十两银子，要求是将花姨娘卖得越远越好，倘若发现还在本州府，就要人伢子好看。

    这可是县令家卖人，人伢子哪敢耍狡猾？

    再说了，十两银子的生意，这是打着灯笼也找不着的买卖。

    他们以往做人口生意，这等姿色的年轻娘子，最少都是给二十两，今天直接便宜了一半。

    他做梦都会笑的。

    人伢子连连说一定照办，收了卖身契，将啼啼哭哭的花姨娘带走了。

    当然了，花姨娘身上的首饰和好看的衣裳，全被田婶拔了下来，只让她穿着一件婆子的粗布衣裳。

    花姨娘从没打扮得这么丑过，心里那个委屈，想到今后的命运，她更是大哭不止。

    人伢子在一旁冷嘲热讽，“啧啧啧，早知今日，何必当初，是不是得罪了主家夫人，才被发卖的？”

    “……”

    “像你这等有几分姿色被发卖的小娘子，老子一年要卖十几个，都是一些不安分的，仗着自己的脸蛋可人老爷宠爱，就在府里作妖，想当夫人反而落得被卖。”

    “……”

    “呵，那夫人为什么能当上夫人，你就不打听打听？那是门当户对明媒正娶的！可不是你们这等人能当得上的！没有自知之明的人，都是以凄惨收场！你可长点记性吧。”

    这话好打击人，说得花姨娘更是号哭不止。

    把人伢哭烦了，他拿了块抹布塞她嘴里，将她捆了起来。

    花姨娘彻底老实了。

    .

    儿子听话了，闹事的花姨娘撵走了。

    县令夫人治病时，县令还推掉了公事，来卧房中守着。

    他还时不时询问李玉竹，这病好了可还会复发。

    李玉竹详细地解释着。

    县令满意地点头，“不复发就好。”

    又嘱咐县令夫人不必担心府里后宅的杂事，要她只管安心治病，一切有他。

    所有的事情，都让县令夫人满意。

    她拉着县令的手，微微笑道，“有老爷关心我，我就放心了。”

    县令看着她温柔笑着的脸，心里很是愧疚。

    倒不是他有意冷落发妻，实在是……

    他心里暗暗一叹，这事儿不知怎么对妻子说起才好。

    罢了罢了，有一个儿子就够了，有的人还终身无子呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前一章后半部有加字，这一章大家觉得看不明白的，可回头看看上一章。

    已更新的章节修正加字，是不会另加钱的哦。

    #^_^#

