    “你……你没听过一句话吗？当局者迷旁观者清，你自己肯定不知道谁喜欢你！”黎甜甜眉头微蹙，感觉心里痒痒的，但一时间忘记要推开战司爵了。

    战司爵嗤笑一声，轻声道，“但我知道，我喜欢你，就可以了！”

    黎甜甜心一惊，立即将自己的手从战司爵手掌心里抽了出来，整个人弹跳开来，和他保持最远的距离。

    战司爵太可怕了！

    看到她耳根微红，战司爵的脸上满是笑意，但想到她等会的正事，也不继续逗她了。

    战司爵轻咳一声道，“甜甜，你等会是要和大卫谈合作吗？”

    黎甜甜咽了咽口水，头也不敢往他那边看，垂眸道，“嗯，程秘书说他是最合适的，不过谈不谈得成，就看运气了。”

    反正她这次来F国的目的，从来都不是大卫。

    闻言，战司爵犹豫了一下，还是提醒道，“大卫是个狡猾的人，想法更是天马行空，你不要轻易相信他的话，到时候在……”

    觉得他絮絮叨叨的，像是出门在外，不停交代女儿的父亲，黎甜甜忍不住打断道，“知道了知道了，总而言之，不管他说什么，或者找什么借口，我都不能放他从离开，除非他签订了合同！”

    “甜甜，真聪明。”战司爵说着，伸手揉了揉她的头发。

    黎甜甜整理了一下头发，“战司爵，我不是萌萌，你别把我当小孩子看！哼，我发型都被弄乱了！”

    战司爵抿了抿唇，眼里划过一丝笑意，心情却莫名的好了很多。

    看到车后座，战司爵脸上的笑容，孙助理再次受到暴击。

    他今天知道的秘密实在太多了，实在很难消化掉啊！

    不一会，车就停在了F洲五星级大酒店门口，正准备下车的黎甜甜微微一愣，轻声道，“谢谢你，我先走了。”

    战司爵伸手一把将她拉了回来，抱在怀里，“嗯，等会我来接你回家！”

    他说完不等黎甜甜说话，就立即放开了她。

    黎甜甜，“……”

    这家伙占便宜占的越来越自然了，真的不知说什么才好。

    看着黎甜甜逐渐远去的背影，战司爵眼里的笑意一点点的消失，他半眯着眼睛，看向孙助理，冷冰冰道，“去私人研究院。”

    “是。”孙助理说着，又担忧的看了战司爵几眼，发现他额头满是汗珠，好像忍了好久。

    果然，毒又发作了，战总刚才一直在黎甜甜面前忍着。

    这么想着，他微微叹了一口气，踩下油门，车飞驰离开。

    ……

    黎甜甜一边往酒店里走去，一边正准备拨通程秘秘书电话时，她包里的另外一个手机响了，应该是黑鸦打来的。

    她随手接起，开门见山道，“有事说事，没事就挂电话。”

    电话那边的黑鸦愣了愣，顿时委屈巴巴道，“小KK，你终于接电话了，我醒来后，就发现自己睡在大马路的垃圾桶旁，但没看到你，我一直给你打电话，也没人接，我还以为你被萧广坤抓住了呢！你说你都不给我打个电话，我……“

    “知道了，知道了。”黎甜甜无奈的揉了揉太阳穴，轻声道，“我下次，绝对第一时间给你打电话。”

    她也是今早拿到手机和包包的，不过，看样子黑鸦也不知道，哪天战司爵到了之后，又发生了什么，而且最近的新闻报道上，也没有报道有关萧广坤游艇上的事情。

    黑鸦这才松了一口气，“嗯，这还差不多。如果你下次再这么一声不吭的离开，我就……”

    话说一半他突然想起了什么，又咋咋呼呼道，“不对啊！这次交易，我好像损失惨重，我做的那批武器，一毛钱也没拿到！我这是赔了夫人又折兵啊！我好惨，小KK你必须赔偿我，赔偿我精神损失费，抚慰我幼小的心灵，你……”

    黎甜甜顿时觉得脑袋嗡嗡作响，恨不得顺着网线过去，掐死黑鸦。

    正当她胡思乱想时，程秘书的声音突然从她身后想起，“乔伊小姐，你终于回来了，没看到你，我都着急死了，那天差点报警了！”

    黎甜甜一愣，安抚道，“嗯，别担心，你看我现在不是没事了吗？我们……”

    她说着，也不管电话那边的黑鸦了，简单粗暴的挂断了电话，整个世界顿时安静了。

    “乔伊小姐，大卫现在已经在酒店的咖啡厅里等着了，我们快去吧！”程秘书这才想起正事来。

    “嗯。”黎甜甜犹豫了一下，跟着程秘书往咖啡厅里走去。

    两人刚到咖啡厅门口，黎甜甜就看到一个穿着一身粉色西装的男人，正在和一个穿着黑色吊带连衣裙的女人，旁若无人的打情骂俏起来。

    实在不是她事多，但两人实在太过了，坐在他们俩周围的人纷纷都离开了。

    黎甜甜扶额，忍不住翻了个白眼，抬腿往那边走去。

    一旁的程秘书抿了抿唇，一句话也不敢多说。

    “小姐，麻烦你离开一下，我有正事和大卫先生聊一聊。”黎甜甜轻轻地敲了敲桌子，开门见山道。

    不过，大卫背对着黎甜甜坐着，丝毫没有搭理她的意思。

    现在他眼里满是面前的性感美女，根本没有将黎甜甜当一回事。

    性感美女上下打脸了黎甜甜一眼，立即将她当成了假想敌，不悦道，“小姐，你才是小姐，你全家都是小姐。”

    她说着，立即伸手勾住了大卫的脖颈，直接吻了上去。

    两人当着黎甜甜的面，来了个法式吻，时间很长的那种。

    “这是我的男人，就你这样的女人，没资格肖想，识相一点的话，滚远一点！”性感美女一脸的嚣张。

    黎甜甜顿时无语，低头看了一眼时间，手指有节奏的敲了敲桌上，轻笑道，“你误会了，我对他不感兴趣，事情谈完，我立马离开，你俩就算想在这里上演任何极限画面，我都没意见！”

    说完，她伸手直接将性感美女的椅子往后拉了拉，给自己腾出一个位置。

    “你……你欺人太甚。”性感美女立即起身，整个人娇滴滴的跌坐在大卫的怀里，“大卫，你看她，她当着你的面，欺负人家，呜呜……”

    黎甜甜青筋冒起，微微勾唇，冷笑一声。

