    第一千九百九十二章 又一个自己   

    此时的这山洞，就是如同一个平平无奇的普通山洞一般，根本没有任何的其他神奇的地方。

    

    见到这一幕，卫宗和宋怜的脸色彻底变得阴沉了下来。

    

    但是很快，他还是带着宋怜走了进去。

    

    不过进去的快，出来的也快。

    

    出来之后，卫宗的脸色已经漆黑的如同锅底一般了。

    

    果然没有出乎他的预料，这山洞已经是完全失去作用了，也就是说，他如果想要回去的话，只能通过死亡了。

    

    这个时候，似乎是想到了什么，卫宗看着身边的宋怜道：“如果是通过死亡的方式的话，有什么需要注意的吗？”

    

    “这……”   

    宋怜歪了歪头，然后想了想道：“似乎也没有什么需要注意的，只要死了之后，就会自然出现在另一个世界，当然，那个时候，你的身份也会发生变化，之前认识的人，此时可能就不再认识你了。”

    

    听到宋怜的话之后，卫宗虽然是皱了皱眉头，但是也没有说什么。

    

    听起来，也不过是如此罢了。

    

    那么……   

    既然要通过死亡回去，那就自杀好了。

    

    说着，卫宗直接举起自己的手掌，然后用力量，就要朝着自己的脑门打过去，这样一击，如果是击中的话，卫宗绝对会脑袋直接爆炸开来。

    

    他就算是对于自己，也绝对不会手下留情，一上来，就是狠手。

    

    毕竟，只有这样，才会保证自己真的死亡。

    

    如果下手轻了，没有将自己彻底击杀，那就有些麻烦了。

    

    到也不能说是很麻烦，其实就是浪费时间。

    

    而就在卫宗的手掌即将要击中自己的脑门的时候，突然，他似乎是看到了什么，然后本来气势汹汹的一掌十分突兀的就停下了。

    

    这要是换了别人，绝对会直接吐血，这是被力道反噬的。

    但是卫宗不一样，他对于力道的掌控已经是登峰造极，这种事情不过是小手段罢了。

    

    他突然停下自己的手掌，看向了某一个方向，在那里，一群车队正浩浩荡荡的朝着这边走来。

    

    车队无比的肃穆，周边护卫着的都是精锐的军人，从马车上面的黄色旗帜上来看，这绝对是皇族。

    

    此时，卫宗本来想要自杀的心思顿时停了下来。

    

    他此时更加的好奇的一点就是，为什么……皇族的人，会来这里？

    

    而这个时候，同样的，宋怜也是被他们所吸引了。

    

    这个时候，眼看着他们就要朝着自己这边过来，卫宗猛地皱了皱眉，然后一把拉过宋怜，两人很快就隐藏了起来。

    

    不过也没有跑太远，他们就在附近的灌木丛之中，压低了自己的身体，透过无数的灌木，眼睁睁的看着这一切。

    

    那车队竟然也是来到了那山洞之前，然后，车队缓缓停下。

    

    他们的目的，竟然也是山洞！   

    难不成，这些人居然也是知道这山洞的秘密？

    

    此时，就在卫宗好奇的目光之中，从车队之上，一名身着龙袍的年轻人缓缓的走了出来，他的容貌跟卫宗印象之中的皇帝有些像，但是比他更加年轻，也更加的英俊。

    

    此时，见到他之后，似乎怕卫宗不知道，身旁的宋怜对卫宗以一种十分低微的声音开口道：“这个是老皇帝，也就是你之前遇到的皇帝的父亲，这个时候，下一任皇帝看上去应该是还没有出生。”

    

    听到她的解释之后，卫宗也是很快的点了点头。

    

    如果是老皇帝的话，他来这里干什么？

    

    难道是……   

    受了什么人的指使？

    

    就在卫宗这么想着的时候，下一刻，他就猛地明白了过来，因为，从老皇帝坐着的马车上面，竟然再度走下来了一道人影。

    

    此人……   

    赫然就是卫宗。

    

    只不过，和之前卫宗见面的未来卫宗又有点不一样，这个又是哪个时间线之中的卫宗，就连卫宗自己，其实也不是太明白。

    

    此时，那老皇帝对于卫宗，似乎是无比尊重的样子，他甚至还在卫宗前面带路，然后指着那山洞，对卫宗说了些什么。

    

    然后，就看见卫宗点了点头，似乎也是在说些什么。

    

    然后，老皇帝就在一直的点头，唯唯诺诺的样子，看着就连此时的卫宗都有些无语。

    

    这老皇帝，未免一点皇帝的威严都没有……   

    不过无语归无语，他还是努力的看着两人的会面，然后很努力的想要听到两人在说些什么，不过很可惜这一点他做不到。

    

    因为就算是他自己，以他现在的耳力来说，也根本无法听到那么远的地方的声音，只能听到一些模模糊糊的杂音，但是想要从这些杂音之中提炼出真正的有用的信息，是一件几乎不可能的事情。

    

    卫宗努力了一阵子之后，发现自己根本做不到，于是很干脆的就放弃了。

    

    放弃，又不是一件可耻的事情。

    

    因为自己真的做不到，继续努力下去，也不过就是白白的在浪费时间罢了。

    

    此时，在卫宗的观看之中，另一边，老皇帝跟那个卫宗似乎是已经达成了某种共识，两人都是点了点头之后。

    

    然后就朝着山洞之中走了过去。

    

    特别是那卫宗，在走过去的同时，还对着这边的方向，深深的看了一眼。

    

    似乎……   

    他早就知道这里躲着人了。

    

    此时，卫宗也是明白了什么。

    

    如果对方也是未来的自己的话，那么肯定知道现在的自己是躲在这里的，因为他肯定也有着当时的经历。

    

    想到这里之后，卫宗甚至想要立刻就冲出去，他想要问一问对方，到底是什么意思，未来会发生什么……   

    不顾很快他就抛弃了这个想法……   

    因为他想起了之前会面的时候，那个未来的自己对自己说的话，就是不要问太多，他们的会面，本身就蕴含着极为深刻的意义，在某种意义上，已经算是改变了一切。

    

    反而……   

    言语之中的信息，已经没有那么重要了。

    

    因为，在时间的力量之下，言语之中的信息带来的改变的因素，随时都有可能会被修正掉……   

    也就是说……   

    

    

