    泰山郡，奉高。

    荀彧来到泰山郡后，这些日子一直住在诸葛亮家里。

    由于反贼张举曾任泰山太守，诸葛珪羞与他为伍，又怕被朝廷猜忌，于是便将治所封了起来，在自己家里处理政务，借此向世人表明心迹。

    而等刘备入主泰山郡后，虽然接管了这块地盘，但是政务方面还是由诸葛珪负责处理。

    确切的说，是诸葛珪的长子诸葛瑾在治理整个泰山。

    荀彧乃正直君子，自然不会喧宾夺主，便一直以诸葛亮老师的身份，客居在诸葛珪家中，同时教授诸葛亮读书。

    不过诸葛瑾在政务上不懂的地方，也日常登门拜访荀彧，求得指点。

    对此，荀彧也是来者不拒，但凡诸葛瑾有疑惑，荀彧都会尽力解答。

    诸葛亮的天资，足以对得起林朝寄予的期望，这点荀彧清楚。

    但其长兄诸葛瑾，天资虽不比诸葛亮，却也是一块上等璞玉，荀彧心中便起了培养的心思。因此教导诸葛亮时，也不忌讳诸葛瑾在侧旁听。

    而荀彧教导诸葛亮的方式也不同寻常，他明白，以诸葛亮的资质，寻常蒙学典籍早就该熟读了。而太深的经典，他现在也未必能懂，所以大部分时间都是在言传身教。

    与诸葛珪的刚强不同，荀彧的性格是柔中带刚。在他那清雅随和的外表下，却埋藏着一颗执着的灵魂。

    这一日，荀彧正在院中静坐饮茶，是不是闭目冥想一会。

    不多时，诸葛亮却一阵小跑了过来，见荀彧在院中，喘了几口粗气才拱手一礼道：“见过老师。”

    小孔明过了年也才九岁，远未到行冠的时候，因此头上梳着两个孩童样式的发髻，用绒线捆成两个大疙瘩，发梢自然地垂落在脑后。

    这种发型，称之为总角。所谓总角之交，就是指两个八九岁便相识的好友。

    简而言之，他现在的形象，就和后世电视里哪吒差不多。

    见诸葛亮跑得气喘吁吁，荀彧有些好奇。自己这个弟子虽然只有九岁，但少年老成，举手投足颇为稳重，怎么今日倒慌慌张张的。

    想着，荀彧摇头一笑，便放下手中茶杯，走到了诸葛亮面前。同时从怀中掏出手巾，弯下腰替他擦拭着额头上的汗水，临了还拍了拍他的小脑袋。

    如此亲密的举动，让诸葛亮颇为不适，不停地扭动着身子，导致发髻都有些乱了，一根呆毛从中间冒了出来。

    荀彧擦拭完毕，这才开口笑道：“阿亮啊，为何这般慌张？”

    诸葛亮虽年幼，但颇为早熟，此时见老师把自己当成孩童看待，便有些不好意思，闹了个大红脸。

    “这……”

    诸葛亮左右张望了半天，才犹豫道：“老师，非是弟子慌张，实在是不能跑得慢了！”

    闻言，荀彧更加好奇了，便开口问道：“这是为何，难不成有人在追你？”

    诸葛亮马上如小鸡啄米一般，点了几下头。

    “何人追你，为何追你？”

    荀彧话音才刚刚落下，但下一刻就有了答案。

    “阿亮，阿亮，你躲哪去了，给某出来！”

    一个十二三岁的少年风风火火地冲了进来，口中大喊道，还四处张望着寻找诸葛亮的踪迹。

    这少年正是关羽之子，关平。

    当初诸葛珪有意把自己两个女儿也托付给刘备，最好是能选择一位刘备信重之人嫁过去。

    两个女子而已，刘备并不在意，随便嫁给谁都行。只是了解诸葛兄弟的才能后，刘备对此事便上了心。

    作为诸葛珪的嫡女，诸葛兄弟的姐妹，肯定是不能做妾的。

    但刘备麾下众人，貌似只有一个郭嘉还没娶妻。

    那好，先安排一位再说。

    至于诸葛亮那今年十五岁的二姐，应该嫁给谁呢……

    刘备也犯了难。

    最终还是荀谌出了个馊主意，让关平迎娶诸葛亮二姐。

    刘备一听，有道理啊！

    关羽是自己兄弟，那他的嫡长子关平，将来肯定是要重用的。

    而小孔明若不出意外，也绝对是下一代文臣中的第一人。

    若能让他们关系亲近一些，也不失为一件美事。

    至于诸葛亮二姐比关平大了两岁这件事情，刘备表示无所谓。

    娶妻娶贤，年龄从来不是个事。

    刘备拍板决定的事，关羽当然不会没有意见。

    所以，荀彧来泰山郡的时候，自然把关平也带了过来。

    当然，也不是没有人反对。

    我反对这门亲事！

    郭嘉闻讯后，当即大声叫道。

    开玩笑，我娶诸葛亮大姐，坦之这小子娶诸葛亮二姐，那我俩以后不成连襟了吗！

    到时候关平喊刘备等人叔父，喊自己兄长……

    自己岂不是凭白小了一辈！

    这能忍？

    只可惜，在这件事情上，他郭奉孝只是个工具人而已，意见并不重要。

    林朝强行镇压了郭嘉的不满后，这件事情就这么定了下来。

    然后，轮到诸葛亮不爽了。

    这个满口污言秽语，整日只知道打打杀杀，且只比自己大了四岁的家伙，居然要当自己姐夫！

    这绝对不能忍啊！

    大人的决定他改变不了，于是便把心思放到了关平身上。

    可怜面对陈到都不肯示弱的关平，这些日子被诸葛亮捉弄得够呛。

    方才他又被诸葛亮戏弄了一番，等反应过来时，诸葛亮早跑了，他就一路追了过来，于是就有了眼下这一幕。

    荀彧看了看满脸愤怒的关平，又看了看有些心虚的诸葛亮，哪里还不明白是怎么回事。

    “坦之。”

    关平正四处寻找诸葛亮，却忽然听到荀彧的声音，这才注意到荀彧也在院中。

    “荀先生，唤小侄何事？”

    面对荀彧，关平丝毫不敢放肆，急忙走了过来，对着荀彧施了一礼，满脸恭谨道。

    当然，最开始关平也挺瞧不起荀彧的。在一次出言不逊后，就被赵云冷着脸训斥了一顿。

    后来关羽得知了这件事情，更是拿藤条抽了他一顿，把他绑在树上吊了一整天。

    这一次，连最疼爱自己的三叔张飞，和伯父刘备都没有吭声。

    有了这番经历，关平见了徐州的这些先生们，马上变得无比恭敬。

    望见关平和诸葛亮一个在左，一个在右，荀彧收敛了脸上的笑容，开口训斥道：“坦之，你也是即将娶妻的人了，为何还这般急躁！如此浪荡，就不怕辱没了你父威名？”

    关平苦着脸拱手道：“荀先生，小侄知错了。”

    自去到冀州后，关平的武艺由赵云教导，读书却是荀彧在旁指点。两人虽无师徒之名，却有师徒之实，因此荀彧训斥他，倒也不算越俎代庖。

    荀彧说道：“知错就好，回去把礼记抄录一遍，十日后交于某。”

    “这……”关平苦着脸，弱弱地开口道，“先生，一遍太多了，十日哪里够，还请先生再宽限些时日。”

    荀彧说得抄录，并不是单纯的抄写。而是类似于一种边写边进行领悟的方式。若是有一个潦草字，那就不算完成，就要重来。

    “此言有理，那就八日。”

    面对他的讨价还价，荀彧毫不留情拒绝，并且缩短了时间。

    “唯！”

    无奈，关平也不敢再讨价换件了，只得拱手应命。

    苦也，只怕未来八天，自己那都去不了了！

    见关平老实了，荀彧又向诸葛亮说道：“以奇淫巧技戏弄别人，此无德也。以旁门左道显于人前，此不智也。孔明，为师罚你将《论语》《春秋》各抄一遍。”

    面对自己的亲传弟子，荀彧下手显然狠多了。

    而诸葛亮也比关平明智，并没有讨价还价，而是拱手应命。

    “你二人且去吧。”

    荀彧挥了挥袖，开口道。

    二人连忙拱手告退，转身离去。

    等出了庭院，走到荀彧看不到的地方，关平面色马上变得凶狠，对诸葛亮咬牙切齿道：“阿亮，你方才是不是故意将某引到荀先生院里，好让某无故受罚！”

    诸葛亮冷笑道：“你居然看出来了，看来你也不是那么蠢嘛！”

    “废话，这不是明摆着的事情？”

    关平伸出了拳头，在诸葛亮面前比划着：“阿亮，你若再敢戏弄某，某就把你打成猪头，看你以后如何见人！”

    尽管关平很努力的恐吓，但诸葛亮却不吃他这套，依旧冷笑道：“关坦之，你有空打我，还不如想想怎么抄完一遍《礼记》吧。”

    一说到抄书，关平就像一只泄了气的皮球一般，整个人都泄气了。

    同时，心中对诸葛亮更加气愤了。

    若不是他，自己怎么会被荀先生罚抄书！

    “即便如此，某也要先收拾你一顿，再回去抄书！”

    关平口中恨恨道，就要挥舞着拳头往诸葛亮脸上招呼。

    诸葛亮却不闪不避，反而转身冲着后面一礼，口中说道：“老师，您怎么出来了？”

    啥！

    荀先生来了！

    关平吓得浑身打了个哆嗦，急忙转过身去，低头拱手辩解道：“荀先生，您听小侄解释，事情不是您看到的这样，某方才只是与阿亮开个玩笑……”

    他絮絮叨叨说了半天，却没有听到任何反应。

    一抬头，却发现眼前并没有荀彧，这才明白自己又被诸葛亮耍了。

    再一扭头，诸葛亮早就没影了。

    “阿亮！我要打死你……”

