    一位长宁獠小首领，问出了所有獠人的心声。

    程处弼指了指他们手中的蚊香笑道。

    “这是长安赵氏琉璃坊出品的蚊香，一盒蚊香共有六盘蚊香，也就三文钱一盒。”

    “至于那驱蚊剂的话，则要贵一些，不过也就三十文一瓶。至于方才我送给莫刺史的这种高档瓷瓶装，也就不过五十文。”

    作为獠人的大小首领，而且常年要跟汉人做生意，好歹都有点脑子。

    听到了程处弼之言，不禁暗暗盘算了起来，大唐斗百一百五十钱，一只鸡也就六七十文钱。

    虽然这种驱蚊剂三十文一瓶，似乎不便宜，但是这玩意一两滴就可以解决自家大首领的痛苦，这样一瓶，怕是用上一年都成。

    再说了，那蚊香三文钱就能够让人睡上十多天的好觉，的确是相当的还算。

    不过，是不是真的还算，那还得先看看效果，几位大小首领都很有默契地没有追问这个问题。

    反正等回去了就可以拿来试上一试，真要是有这位程长史说的那么神奇，买上一些也不是不可以。

    甚至还有人询问起了程处弼这玩意可否用在野外，除了能驱蚊还能驱啥等等……

    程处弼面对着这帮子长宁獠人的大小首领，从容自若地侃侃而言，像极了一位参加万国博览会的金牌销售员。

    “……”莫丹呆愣愣地看着正在跟自己麾下的那些首领们交流的程处弼。

    越发地一头雾水，怎么感觉他越来越像是生意人了，大佬，你特娘的到底是来泸州当官还是来做生意的？

    寻了个由头，让那些獠人首领们都散去之后，莫丹与程处弼对案而坐，忍不住开门见山地道。

    “程长史，你到长宁州，到底是有何事，不知下官可否帮得上忙。”

    “既然莫刺史问起，那程某人也就不绕弯子，我来到这里，为的就是修路。”

    “修，修路？！”莫丹呆愣愣地看着程处弼，原本以为自己把程三郎想简单了。

    可是现在才发现，这家伙想要干的事比自己想的更加简单。

    “对，修路。”程处弼一本正经地点了点头。

    “就这？”

    “不然呢，难道还能有其他的事情？”

    程处弼摊开了双手一脸不解的模样看着跟前的莫丹。

    “程某人初来乍到，却也知晓，长宁州对于朝廷向来恭顺。”

    “而长宁州又是淯井盐向北的交通要害之地，昨日随莫刺史你往南而行。”

    “就已经感觉到了这里的官道不但狭小，而且还年久失修，若是长此以往，必会令盐路不畅。”

    “所以，程某人就考虑着，把这里的官道大修，以畅通盐路、商路，也利于淯州以及南面诸州的交通。”

    听到了程处弼这话，哪怕是莫丹仍旧有些疑惑，却也知晓，朝庭对于淯井盐十分的重视。

    “其实我到了长宁州，得见长宁州有不少的好东西，可就是因为这条官道年久失修，车马难行，导致货物运输困难……”

    莫丹深以为然地点了点头，至少这点程长史还真没说错，因为这条官道太过繁忙。

    朝廷之前也想要修筑，但是嘛……不好意思，长宁州还好些。

    毕竟莫丹愿意服从朝庭的调遣，也愿意派出人手。

    淯州獠与思峨州獠则不乐意，究其原因就是，大唐修路，都是当地官府负责钱财，负责人丁。

    但问题是这里的诸州皆是羁縻州，原本就是一帮子獠人，让他们交税赋，都已经不太乐意。

    现在还想要让他们出钱出力来修路，他们只阳奉阴违，就已经算是比较温和的对抗了。

    只是，这些话，莫丹可不敢问程处弼说，毕竟两人这才相识没多久。

    对于程处弼对官道的吐槽，他除了哼哼哈哈之外，也不好多说什么。

    不过，程处弼却来劲了，再一次坐了下来，朝着莫丹正色道。

    “既然莫刺史你来了，那程某正想跟你商议两件事情，第一便是修路。”

    莫丹听得此言，嘴角一抽，一副十分为难的表情。

    程处弼却像是看不到一般继续说道。“还有一件事情，就是想要请莫刺史遣人开挖煤石。”

    “只要你们能够送到泾南，每一千斤煤石，程某可以给你们五十文。”

    “那些黑石，一千斤五十文？”

    莫丹呆愣愣地看着跟前的程三郎，抬起手，指了指南边，难以置信地道。

    那玩意，在黑谷那里漫山遍野都是，反正不仅仅是长宁獠，周边诸獠，也都觉得那玩意与普通石头无甚区别。

    可是现在，这位程长兄却表情很严肃的告诉自己，他要买那玩意。

    居然还愿意出一千斤五十文钱来买，怕是一位普通的獠人，挖上一天，也能够挖出一两千斤。

    而从这长宁到那泾南，道路算是颇为平坦的，一辆牛车，装上千斤煤石，送到纳溪，就能够换到五十文钱。

    莫丹咽了一口唾沫星子，狐疑地打量着程处弼，难以置信地摇了摇脑袋。

    “那玩意是能烧没错，可是烧出来的烟可是很臭的，闻多了甚至会生病。

    就算是我们族中最穷的族人，宁可去跟人借柴刀伐一些竹木来烧，也不愿意去捡那黑石头来烧火。

    程长史，你不会是诳我的吧？”

    程处弼有些不乐意了，你可以置信其他，但是你不能置疑程某人的人品。

    “我可是泸州大都督府长史，难道我还能够拿这样的正经事跟你开玩笑？”

    “我代表的是泸州大都督府在跟莫刺史你商议正事。”

    莫丹总觉得这事不太靠谱，薅了半天胡子，咬了咬牙这才说道。

    “万一程长史你答应了，大都督不认可那怎么办？”

    “除非大都督答应，不然，下官实在不敢冒险。”

    “这没问题，只要莫刺史你乐意，那你就随我去一趟泸州，跟大都督好好聊聊。”

    看到莫丹点了点头之后，程处弼又道。

    “方才的第一个问题，莫刺史你是怎么考虑的？”

    莫丹打了个哈哈，正想要开口敷衍，程处弼又再一次开口道。

    “程某人修路，不需要耗费莫刺史的钱粮，我只需要你这边出人手。”

