    千漓雪摩挲了一下下巴，略微思索：“天亮后我们随你去。”

    虽说帝界中有不少灵草，但是不要忘了，现在她还有一座金莲台要养。

    帝界中的灵药只有一棵的她都是等长出来些再吃的，而且帝界中没有龙血玄果。

    千漓雪想着，她或许可以将各种灵草都收集起来，等着它们在繁衍。

    这样的话......

    千漓雪已经看见大把的灵币再跟她挥手了。

    贪欢狒王眼中出现一抹狂喜之色，很快就被它压下去了：“多谢各位能饶我一命。”

    ......

    “怎么还没到，不是你在骗我们吧？”司玥看了眼在白天依旧很吓人的贪欢狒王一眼，带着些怒气道。

    “没有，没有，我的命还在你们手里握着呢，怎么说我也不会拿自己的命开玩笑的。”贪欢狒王惶恐，连忙摆手，好像生怕他们一怒之下要了自己的命似的。

    看它这个样子，几人也都没有起疑，跟着贪欢狒王继续走。

    贪欢狒王掩下了眼中的狠毒之色。

    等到了本王的领地，就是你们的死期！

    “就在那里了，几位随我来。”

    这里已经可以看见一些年幼的贪欢狒在树上玩耍，看到他们时脸上满是畏惧，尤其是看到它们的王时，惧色更深。

    越往里面走，就可以看见越多的贪欢狒，只不过都是些老弱病残。

    隐约还能听见传来的女子压抑的哭声。

    几人脸色都隐隐有些泛黑。

    司玥一脚踹在了贪欢狒王的屁股上：“畜生，带我们去。”

    贪欢狒王一个踉跄，眼底暗色一闪而过，唯唯诺诺道：“是，是，我这就带各位去。”

    饶是有心里准备，几人也感觉一个怒气在往头上冲。

    所有的女子双手双脚都被绑上了，身上的衣服也是破破烂烂，衣不蔽体，身上有明显的还泛着血迹的伤痕，脸上都是绝望之色。

    听到外面有脚步声，几乎所有的女子都不受控制地抖了起来，眼泪不断往下掉，碰到了还未好的伤口，更是吸着冷气的疼。

    看到贪欢狒王，眼底都是疯狂的恨意。

    而看到	千漓雪几人进来下意识地就以为是和贪欢狒王一伙儿的。

    贪欢狒不可能明目张胆地去抓人，大部分都是和一些人类合作，那些人类送过来的。

    “你们这群丧尽天良的人，居然帮这群畜生做事，你们会不得好死的！”

    “你们不配做人！早晚会遭报应的。”

    各种咒骂不绝于耳。

    司玥又狠狠地踹了一脚贪欢狒王，贪欢狒王手被废了，玄气也被封了，直接摔在了地上。

    几道玄气闪过，绑着那些女子的绳子都应声而断。

    这是也反应过来了进来的这些人并不是和贪欢狒合作的那些畜生。

    但即使知道，看着他们的眼神也有些怯怯的。

    “把这些丹药给她们。”千漓雪给了司玥几瓶丹药。

    司玥点头，慢慢靠近她们，拿出了这辈子最柔的声音：“没事了。没事了，不要怕。”

    看她们脸上没有了畏惧之色，松了口气，拿出口中的丹药：“把这些丹药吃了，你们就快些离开吧，回去找你们的父母。”

    一个女子拿着手中的丹药，眼泪大滴大滴地往下掉：“我们都这个样子了，哪还有颜面再回家呢！”

    话音一落，就陆续传来了抽噎的声音。

    这样的她们，就算出去，也是找个地方自绝罢了。

    “都是你，都是你们！”其中一女子突然大叫，“你们为什么不早点来救我们！”

    “都是你们！把我害成这样了的！！”

    “为什么！为什么我被侮辱了，你们还好好的站在这里！！”

    “去死！你们都去死呀！！”

    “还有你。”女子手指指着千漓雪，疯狂地大喊，“还假惺惺地给我们丹药，你怎么不自己送过来？不就是嫌我们脏吗？还装什么好人！！”

    她旁边的女子拉了拉她：“箩儿，别说了。”

    箩儿一把甩开了她，冲向了司玥：“我偏要说，为什么不让我说！都是他们，就是他们害了我，我要他们偿命！偿命！！”

    司玥看着疯狂冲过来的女子，也不敢出手，一直躲闪着。

    看到千漓雪，更是直接抓向了千漓雪。

    凭什么，凭什么她被抓到这里来受折磨，这个人还光鲜亮丽的站在她面前跟她炫耀。

    她要毁了她！毁了她！！！

    然而，还没等箩儿接近千漓雪，她就被她身后的一个女子打晕了。

    那女子眼中还有泪花，却毫不手软，看着箩儿的眼中也有恨意。

    她抬头看向千漓雪：“姑娘，你借我一把匕首吗？”

    千漓雪也没问为什么，把手中的匕首递给她。

    女子匕首直接抹了箩儿的脖子，箩儿登时就断了气。

    女子眼中的泪汹涌地流出来，匕首就要划向自己的脖子。

    “噔——”

    一声脆响，匕首就落了地。

    女子抬头，惊讶地看着千漓雪。

    “自杀，是最没用的行为。”

    女子一愣，捡起匕首，站起来，还给千漓雪，抬手抹去了眼泪。

    “我叫缪纹，你也想知道我为什么杀了她吧。”缪纹自嘲一笑，“我与她本是闺中好友，自小一起长大，那次我与她本是在闲逛，就碰上了这群畜生。”

    缪纹满眼都是恨意地看着贪欢狒王：“我们很害怕，躲在了一个大箩筐后，眼看贪欢狒离我们越来越近，她为了逃命，居然把我推了出来，自己逃命。”

    说起这些来，除了眼中还有些眼泪和恨意，缪纹看起来居然很平静，像是心已经死了般：“我当场就被它们抓到了，可笑的是，她把我推出来后，自己也没跑多远，也被抓了回来。”

    “可是。”缪纹眼中又留下了泪，“如果她不推我出去，我们两个都可以不被发现的啊！”

    “我们整个村子都被抓起来了，男子直接杀了，女子被带到了这里。”

    她吸了吸鼻子，擦去了泪：“被抓到这里后，为了不让自己受辱，她更是一直在夸我。”

    “结果呢。”缪纹脸上嘲讽，“她不也变得跟我一样吗，甚至比我受的罪还多。”

    她看着千漓雪：“姑娘不要介意她说的话，来这里的好多姐妹都自尽了，她虽然留下来了，但是心智也受损了。”

    千漓雪挑眉：“你怎么知道她说的不是真的？”

    缪纹笑了笑：“姑娘有所不自，我自小生下来就有一个能力。”

    “能知道我看到的所有人的善恶，以及对我的想法和态度。”

    “我一看到姑娘，就知道姑娘是大善之人。”

    “我杀过很多人。”

    缪纹一笑：“姑娘，这不一样，有人杀了很多人，但依旧是善人，有人甚至连血都不敢见，但也可能是恶人。”

    “而姑娘，是我所见过的，最善的人。”

    “所以我知道，就算我自尽了，姑娘也会把这里的贪欢狒都除掉。”

    “姑娘应该是怕吓到我们，所以才让这位姑娘把丹药分为我们的吧。”

    千漓雪这下真的相信眼前的这个姑娘是真的有这种特殊的能力了。

    柯天韵等人也瞬间明了了，千漓雪把丹药给司玥，他们虽然疑惑，但也并未多想。

    现在想来，好像确实是这样。

    他们队长好像大多数时间都是面无表情的，很少笑，看起来非常不好接近，而这些女子刚才又经历了这些，可能真的会被他们家队长吓到的。

    误会也解除了，司玥看着眼前的女子：“那你们就离开这里吧，放心，这些畜生不会再去抓你们了。”她又狠狠踹了贪欢狒王一脚。

    千漓雪拿出一块令牌，塞到缪纹手中：“你们要是没有地方去，就跟着缪纹去千家吧，把这个拿出来，他们会给你们安排住的地方。”

    缪纹看了眼手中的令牌，巴掌大小的令牌上，刻了一个千子，周围雕刻着繁复精美的花纹。

    光是看去，就有一股威势扑面而来。

    “谢谢千姑娘。”

    后面的女子也止住了哭泣，感激地看了眼千漓雪，随着缪纹一起离开了。

    司玥又踹了一脚贪欢狒王：“还不快滚起来带路！”

    贪欢狒王连忙站起来，因为手废了，看起来还有些滑稽：“各位请随我来。”

    出了那里，贪欢狒王又带着几人走向一座山。

    七拐八拐，就出现了一个山洞。

    “几位，就在这里了，进去就是，请随我来。”

    贪欢狒王径直走进了洞里。

    千漓雪几人对视，跟着走了进去。

    山洞里很黑，但对于修炼的人来说倒不成问题，岔路也很多，贪欢狒王带着几人直接走向了最宽的那条。

    “哗啦——”

    几人脚步微顿，但是看千漓雪直接走向前去，也跟了上去。

    “就在这里。”

    几人前面，是一个巨大的寒潭，寒潭上飘着白雾，丝丝寒意直入骨髓。

    而寒潭的中央，一株翠绿色的草上结了一枚鲜红色的果子，隐隐有金光盘旋。

    “这就是龙血玄果了，众位取得它便可以放我我了吧。”贪欢狒王声音有些大，在山洞中出现了好几层回音。

    千漓雪抬头看了它一眼。

    贪欢狒王顿时有种不祥的预感。

    “咕噜。”

    一枚丹药进入口中，入口即化，还有种淡淡的清香。

