    这话说的，就差将挑衅两个字写在脸上了。

    话已至此，赵晓甜就算想继续装善良，也装不下去了，她僵笑道：“既然学妹已经决定了，那我也不多说了，只希望你不会因为自己冲动的决定而后悔。”

    随着赵晓甜的话语，一些黑粉也冒了出来。

    【明瑶这也太白眼狼了吧？赵晓甜有心帮她，她不领情就算了，竟然还挑衅人家？】

    【呵呵，现在这么嚣张，等下输了就哭得有多惨。我已经算过了，以现在场上的比分，除非下半场明瑶答对题的数量超过百分之九十四，不然必输无疑！我就不信她能半场就将那些比分给拉回来。】

    【明瑶赶紧下场吧，这个丑女太脏我眼睛了。】

    既然事主都开口了，导演组自然没有劝说的道理，于是现场延续了之前的赛况，预备继续比赛。

    回到了自己的席位上，赵晓甜不由自主地向明瑶的方向看了一眼。

    纤瘦的少女正漫不经心地坐在椅子上，如果光看这副模样，很难想象她刚才竟然发出了那种惊世骇俗的言论。

    赵晓甜轻笑一声。

    她不知道明瑶哪来的自信继续比赛，但是她也有信心不会输给对方。

    明瑶……既然天堂有路你不走，那就别怪我不手下留情了！

    这场比赛最后的赢家，只能是她！

    万众期待下，比赛终于正式继续！

    现场送出了两种报题模式，一种是会在电子屏幕上放出题目，而在屏幕显示出来的下一秒，主持人也会用飞快的语速将题目念一遍。

    算上看题和思考的时间，一些厉害的选手往往会在主持人说完的一瞬间按下抢答键。

    所有人都全神贯注地盯着场上，只因为他们知道，这绝对是场酣战！

    只是，所有人都意想不到的事情发生了！

    在屏幕亮起的眨眼间，在主持人不过念出了几个音节的时候，一盏抢答灯，竟然亮了起来！

    伴随着抢答灯亮起的提示音，像是一把烈焰，将全场点燃！

    本来神经紧绷的赵晓甜不可思议地转过头。

    明瑶纤细的手落在抢答灯上，而那灯光照得她的肌肤格外白皙。

    而紧接着，少女悦耳的音色响起：“答案是y=1n（x-1）（x-1）。”

    主持人在足足愣了几秒后，才开口：“……恭喜明瑶选手，回答正确！”

    【……】

    【我的天啊，这是人吗？请问我看得真的是直播，不是快进视频吗？】

    【我甚至不敢相信自己的眼睛？！这才几秒啊？就算出一道计算题了？我连题目都没看完！】

    【别说现场观众了，我一个隔着屏幕看直播的人都看傻了……这个速度是人间真实存在的吗？】

    “看来明瑶选手速度很快。”主持人笑着打起了圆场，“那我们进入下一道题。”

    只是和上次一样，在屏幕亮起之后，抢答灯又以难以言喻的速度亮了。

    “答案是十分之一。”

    “……恭喜明瑶选手又获得一分！”

    谁也没想到，接下来的几道计算题，都让明瑶用旁人无法插手的手速包揽了。

    经过了起初的惊艳，观众们甚至开始麻木了。

    【从此以后，明瑶变成瑶神……这句话大家没意见吧？】

    一群人纷纷开始点赞，然而哪怕是在震撼之中，依然有不和谐的声音冒出：

    【切，谁不知道明瑶心算很厉害？只是因为天赋占了便宜而已。别忘了，这次比赛可不光光是理科题，还有文科题！】

