

　　    汤言笑了，说：“老板娘，你不用这么冷嘲热讽了，三个月的约定期限到了，我来是还你的钱的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    方晶笑了笑说：“哦，汤少还真是信人，说到就做到啊。其实也没那么急了。”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“跟你老板娘做事我不敢不急，上一次你没看你那个样子，差一点都要把我和傅华给吃了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“上一次我是有点失礼了，你也知道我一个女人家，没见过大场面，突然出现那么大的变故，我自然是有点受不住。你汤少大人大量，不会跟我介意的吧？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“我介意什么啊，我又不是挨打的那个？”
　　
　　    方晶脸红了一下，说：“我是有点对不住傅华了，回头我跟他道歉就是了。”
　　
　　    汤言说：“好了，你道不道歉是你和他之间的事情了，与我无关。支票你收下吧，这是你投入的资金，还有这一次操作海川重机重组你应该分得的利润。”
　　
　　    “这么好，原来还有利润可拿啊？”方晶笑着把支票接了过来。
　　
　　    汤言冷笑了一声，说：“老板娘，你就别装了，最近海川重机股价长得这么高，如果我不分给你利润，你还不跟我拼命啊？”
　　
　　    说话间方晶扫了一眼支票上的数字，不由得愣了一下，这个数字是低于她预期很多的，就瞟了汤言一眼，说：“汤少，这个数字不对吧？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“怎么了？”
　　
　　    方晶说：“怎么这么少啊，你拿了我的资金这么长时间，怎么连百分之十都没赚到啊？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“你这可不要怪我，要怪就怪你自己。”
　　
　　    方晶说：“是你在操作，怎么还怪到我身上来了？”
　　
　　    汤言笑笑说：“是我在操作不假，但是你对我的操作干预的太多了，你一会担心这个，一会担心那个的，还逼着我在三个月之内把资金给你还回来，没办法，我只能调整操作策略，玩短线把你的资金给拿回来了。”
　　
　　    方晶说：“那也不对啊，就这三个月的时间，我看海川重机的股价翻了几番，就算是资金不翻番，起码也不知百分之十都不到啊。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“股价翻了几番倒也不假，但是这钱可不都是我们这一方在赚的，实话跟你说吧，为了完成对你的三个月的承诺，我不得不跟苍河证券妥协，双方合作炒作海川重机。其中的一个合作条件，就是将手头的一些低价位筹码转让给了苍河证券，实际上就等于是说炒作获取的利润有一部分是被苍河证券拿走了，所以我们剩下的就不多了。”
　　
　　    方晶说：“你转让了一部分筹码给苍河证券，这个有证据吗？”
　　
　　    汤言愣了一下，有点恼火的看这方晶，说：“老板娘，你别过分啊，难道我汤言会骗你吗？”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“汤少，你这话真是太好笑了，你不会骗我，你和傅华不已经骗过我一次了吗？”
　　
　　    汤言说：“那不是骗你，我是担心你承受不了那个消息的打击。”
　　
　　    方晶说：“那不是骗我是干什么，我能不能承受，你也要跟我说了实话之后才能知道啊。”
　　
　　    汤言说：“好了，我承认那件事请是我不想被你烦，才不告诉你的。但是我并没有想骗你什么的意思。现在我不是把你的投资和赚取的利润都拿给你了吗？这不说明我没骗你吗？”
　　
　　    方晶看了汤言一眼，笑了笑说：“可是汤少，我觉得你是在转移话题啊，说了半天，我跟你要的转让了一部分筹码给苍河证券的证据你还是没提交出来啊，这你怎么解释啊？”
　　
　　    汤言苦笑着说：“方晶，你是真不懂还是装不懂啊？你以为我把筹码转让给苍河证券是跟做正常做生意一样，签个合同，打个收条，然后银货两讫啊？这个本来就是违法操作的你知不知道？既然是违规操作，当然不会留下什么能让你检验的证据了，留下证据等证监部门来抓啊？”
　　
　　    这个汤言是没有在骗方晶的，如果是将那部分筹码采取大额交易的方式一下子交割给苍河证券，不但会引起散户们对海川重机的关注，增加日后对海川重机股票操作的难度。还会让有关股票监督部门注意上苍河证券和汤言的。
　　
　　    汤言和苍河证券自然不会那么傻。所以他们并没有采用大额交易的方式，而是采用了蚂蚁搬家的方式，通过汤言掌控诸多小额的账户跟苍河证券掌控的小额账户之间发生交易，将股票交给了苍河证券。
　　
　　    双方所掌控的账户都是相互隔离的，账户上的资金全部是以不同的个人名义现金存入，账户也分散在全国各地的营业部，从公开资料上看根本就与苍河证券和汤言没什么联系。汤言就是把这些交易记录都拿给方晶看，方晶也是不会相信这就是汤言把股票交割给苍河证券的证据。
　　
　　    更何况这些账户涉及到了双方股票操作上的很多的秘密，根本就是不能拿出来给人看的。这些账户如果曝光，等于是苍河证券和汤言所建立的操作团队被整个暴露了，那他们的股票操作途径就全曝光了，就算有关部门不追究他们操纵股价的行为，他们的操作团队也等于是被全毁了。
　　
　　    所以汤言不是不想拿证据给方晶看，而是无法拿证据给方晶看，而且就算是他交出自己一方的操作记录，苍河证券那一边也不会交出的，那还是等于没有用。
　　
　　    方晶看了看汤言，她心里还是无法相信汤言，就冷笑了一声说：“反正你就是没有证据给我看了？”
　　
　　    汤言有点痛苦的抓了一下自己的头发，说：“老板娘，我真是受不了你了，我会骗你这么点小钱吗？想不到跟女人合作是这么麻烦的，早知道不跟你合作这一次了。这么跟你说吧，在这件事情上我没坑你一分钱，信不信由你，我也不再跟你解释了，你爱怎么想就怎么想吧。”
　　
　　    方晶觉得汤言这么说就有点近乎无赖了，刚想脱口责骂汤言，转念一想还是忍下来了。就责骂汤言又能如何呢？整个的海川重机重组都是操纵在汤言手中，她不掌控其中任何一个环节，根本就没有能够制约汤言的地方。这一次合作的伙伴像郑坚、中天集团那些人基本上都是跟汤言一伙的，真要争执起来，都是会帮着汤言说话的。也就是说，这件事情汤言说什么就是什么啦，争也是没有用的。
　　
　　    既然争也是没用，方晶就不想做这没意义的事了，她强压住了心头之火，笑了笑说：“别生气嘛，汤少，我不过多嘴问了几句罢了，至于这样子吗？”
　　
　　    汤言瞅了方晶一眼，说：“你那是多嘴问几句吗？你那根本就是不相信我。我汤言长这么大，还没受过这种气呢。”
　　
　　    汤言这么说，越发勾起了方晶心头的恨意，她心说你不过受了点气罢了，而我呢，我却因为这件事情让莫克这个禽兽给强迫了，就算我的身子不值钱，却也是不能这么任人凌辱的，我这笔账跟谁算去啊？你们这些臭男人，不是骗我的钱，就是凌辱我的身体，都不拿我正眼看待。
　　
　　    特别是那个傅华最可恨了，我对他那么好，他跟汤言一起骗我也就罢了，还在明知道我上了贼船之后，不但不制止我，还让那个刘善伟找上门来让我跟莫克勾兑，你这是想羞辱我吗？是不是我方晶在他眼中就那么贱啊，就是一个只会通过跟男人睡觉来谋取利益，不会干别的坏女人啊？
　　
　　    等着吧，我方晶不好好报复报复你们，你们就不知道我的厉害，也不知道这天下的女人不是那么好欺负的。
　　
　　    想到这里，方晶就起意要报复汤言和傅华了，她笑了笑说：“汤少啊，你这人也真是的，跟我一个女人这么计较干什么，有句话不是说嘛，大人不计小人过，宰相肚里能撑船，你就当我前面的话都没说过，原谅我吧。来，我陪你喝一杯啊？”
　　
　　    说着，方晶去包厢的吧台那里给自己拿出了一个杯子，然后倒上了酒，跟汤言碰了一下杯子，说：“这杯我先干就当赔罪了。”
　　
　　    方晶就把杯中酒给干掉了，汤言看方晶已经敬酒赔罪了，也不好再不依不饶了，再说整件事情他也有做得不对的地方，也不能全怪方晶的。于是汤言的态度也缓和了下来，笑了笑说：“看来我不喝这杯酒倒显得我小气了。”
　　
　　    汤言说着也把杯中酒给干掉了，酒喝下去，屋内的气氛就缓和了很多，汤言看了看方晶，说：“诶，老板娘，我听到风声说你这家鼎福俱乐部要转让啊？”
　　
　　    方晶笑了，说：“你汤少都不来照顾生意了，我呗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“别开这种玩笑了，也不是少了我天下就不转了。其实我是挺喜欢你这里的氛围的，前段时间没有来，那不是因为股票上的事情吗？你这不经营的挺好的，怎么不做下去了呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

