    可紧接着三块雷晶石碎片再次放出耀眼蓝光。

    张航抬头看去，只见那雷电白蟒真张口朝着自己扑来。

    将雷晶石收入衣服当中。

    雷晶石刚一贴在身上，顿时一股酥麻的感觉便从腹部进入金丹当中。

    而后噬魂炽灵出现手中。

    “破！”

    张航轻喝一声，手中刀剑朝着白蟒斩了出去。

    只见一道道火光和黑气飞起。

    不过那黑气之中却没有蕴含亡魂。

    “噬魂！”

    张航怒喝一声同时，火光和黑气在白蟒面前湮灭。

    而那电光白蟒一个瞬间也来到了张航面前。

    张航刚一察觉到噬魂不对劲，马上便开始思量退路。

    等的雷莽到了眼前时候，张航施展身法跃身后退同时，手中噬魂朝着雷莽直接甩了出去。

    嘭！

    噬魂与雷莽撞到一起之后，一道黑气砸出。

    雷声身子微微一颤，顿时身形缩小了一大半。

    不过剩下的雷电还是落在了张航身上。

    张航倒在地上抽出许久之后，只觉得快要落下下一道天雷的时候，这才爬起身来。

    将三块雷晶石碎片中的雷电之力放出之后。

    接着又拿出了两柄空明剑。

    “这次就靠你们了。”

    炽灵在天威面前，根本没有威力可言。

    说着话，眼角余光瞥向泥泞中的噬魂。

    只见噬魂原本猩红的刀身，如今居然变成了乌黑色。

    “怎么会这样？”

    张航不禁心中惊诧。

    就在惊诧之际，黑云当中再次扑出一条白色雷莽。

    张航深吸一口气，双手不断凝聚混沌气。

    空明剑与其他不同，自己实力越强，那么斩出的威力也就越大。

    眼见雷莽扑来。张航全力挥动空明剑朝头顶猛的刺出。

    只见一道黑芒犹如流行飞出。

    斩出一道攻击之后，张航转手将手中空明剑朝内海飞出。

    在看头顶，就在黑芒与雷莽撞到一起的瞬间，整片天地突然暗了下来。

    围观众人还没反应过来时候，只见那黑光之中突然一道耀眼白光闪动。

    哗——

    紧接着白光犹如曜日一般照在内海之上。

    就算是张航也无法直视这曜日一般的光芒的。

    就在张航抬收遮光时候，这时一条细小的雷莽迎着张航便扑了过来。

    张航只觉得身子一振，而后倒在地上抽搐。

    待的天雷之力散去之后，将腹部雷晶石碎片的雷电之力清除之后，张航马上开始运气打坐。

    虽说消耗空明剑大半魔气，挡下了大部分天雷。

    可照这样消耗下去，自己只会越来越乏力。

    就在张航心底盘算的时候，内海中空明剑落下的地方开始出现一个漩涡。

    最让人惊奇的是，这漩涡将海水卷着不断往高翻滚。

    看着架势，像是要在海上形成一个龙卷风一般。

    轰！

    第三道雷莽落下。

    张航起身，手中空明剑在斩出一剑之后，将其转手飞入内海当中。

    与上次一样，天色变暗之后，紧接着耀眼光芒出现。

    不过这次张航已经有了准备。

    运转周身灵气，硬着雷莽一击。

    等的护身灵气炸裂之后，剩余本就不多的雷莽余威几乎全部被三块雷晶石吸收。

    张航只是身子微微一颤便渡过了第三道天雷。

    “好！再来。”

    深吸一口气，张航再拿出两柄空明剑。

    随着两道天雷落下。

    这时张航四周四个通天水柱形成。

    嘭！

    最开始飞出的空明剑在海面上形成数百米高的水柱突然炸裂。

    只见漫天海水朝着四处涌来。

    张航正要抵御扑来大水的时候，这时云层之中一道雷莽落下。

    张航心神一动，鱼刺出现在右手。

    张航手腕抖动，那鱼刺犹如剑鱼复生一般，带着张航直接穿破水浪。眨眼便到了空明剑跟前。

    张航一把抓起空明剑，朝着头顶雷莽一剑劈出。

    哗——

    一道清气劈出，耳边一道激流之声响起。

    待的清气与雷莽撞到一起之后，清气炸裂。

    而雷莽也融入到了那清晰当中。

    抬头看去，只见方圆几十里电光闪动，犹如一张雷电网，朝着张航盖了下来。

    将空明剑留下之后，张航跃身跳回岸上。

    运转灵气催动鱼刺，朝着雷电网连斩数十剑。

    可惜雷电网刚被斩断，瞬间便再次连接到了一起。

    紧接着雷电网落在地面。而后朝着张航涌了过来。

    不过凡是靠近张航的雷电，率先都会进入到三片雷晶石碎片当中。

    “放，放，放！”

    察觉到了雷电走势之后，张航马上催动三块碎片不断将雷电之力劈入内海当中。

    连着放出百道雷电之力，这才将这道天雷的力量完全泄去。

    “哈哈，哈哈哈。原来如此！”

    这还是雷莽以来，自己第一次没有受伤。

    等的第二柄空明剑水柱落下时候，张航依照旧法。

    四柄空明剑消耗两次之后，在四道通天水柱的护持下。

    张航终于渡过了雷莽天劫。

    随着一声闷雷响起，这时天威开始减缓。

    天空也开始放晴。

    张航心中诧异，按照推算，应该还有九道天雷落下。

    而这九道天雷才是十八道岁的真正的天雷大劫。

    “快快快！”

    一般修士渡劫之后，必定虚弱。

    围观众人见到天劫即将散去。

    马上便对渡劫修士升起窥视之心。

    可等的众人刚要靠近的时候，这时天空突然想起一声龙吟。

    众人惊骇之余，急忙朝头顶看去。

    “金龙！”

    随着金龙二字出口，所有人马上跃身后退。

    张航抬头看去。

    正是那金龙托着黑云升高。

    天空之所以放晴，便是因为金龙穿梭其中。

    “来吧！”

    看着金色鳞片在云层中时隐时现，张航心中隐隐悸动。

    不过如今已无退路。张航强提一口气，看着云层金龙。

    吼——

    一声龙吟再次响起，而后金龙从云层直奔张航而来。

    之前还是悸动，等的金龙出现时候在，张航汗毛炸立。直接呆在了原地。

    吱——

    随着金龙落下，这时整个内海附近电弧弥漫。

    隐隐之间，张航元神都被电弧压制。

    就在张航心中发慌时候，突然一道气息从张航面门飞出。

    那气息进入噬魂之后，噬魂周身黑光大盛。

    “来得好！”

    刀身之中噬魂轻喝一声，迎着金龙便撞了上去。

    轰！

    随着一声震天巨响，噬魂一刀将金龙穿透。

    金龙身体爆炸，化为漫天金光融入到了海水当中。

    “倒地是谁在渡劫？”

    看之前的天雷，应该是十八道岁。

    可等的金龙落下时候，众人不禁有些错愕。

    能在渡劫之中遇到金龙的人，不是上天不允的绝世妖人，便是十恶不赦的大奸之人。

    不论那样，这样的人，应该都不会在地界渡劫。

    而且这样的人物若是出现，必定能响彻整个地界。

    众人反复推算，将地界有些名望的人都推算了一遍，也没算出来是谁到了大劫之日了。

    “难倒是哪里的人？”

    有人面色沉吟，指着破天宗方向说道。

    “不不不，应该不是。”

    “有可能，哪里的人，那个不是大奸大恶之徒。如今看来，应该是要被天雷收了去呢。”

    “哪里自有渡劫之地，何须跑到内海来？”

    “想必是要被劈的人太多了，所以这个倒霉蛋就被赶出来了。嘿嘿。”

    一人面色阴沉，口中发出奸笑。

    其他人口含笑意，微微点头。

    待的金龙散去，不论他渡劫成与不成，他身上的一切，也便是在场众人的了。

    第一道金龙的电弧还没散去。

    紧接着第二条金龙扑了下来。

    原本跌落在地面的噬魂刀身再次发出鸣响。而后朝着金龙冲了出去。

    三条金龙之后，张航面门再次飞出一道气息。

    噬魂再次斩碎三跳金龙。

    “还不运气，九条金龙之后，才是你的劫数！”

    见噬魂终于出手，张航便站在原地一直看着。

    特别是三条金龙便能毁掉噬魂留在自己体内的一道气息。

    张航心中更加窃喜。

    剩下正好九条金龙。而噬魂留在自己体内的气息正好是三道。

    这次渡劫之后，噬魂便再也无法窥探自己的内心了。

    就在张航心中暗喜时候，噬魂衰弱的声音想起。

    “不是只有五十四道天劫么？”

    张航惊愕的问道。

    可惜噬魂却没回答。

    果如张航所料，九条金龙落下之后，噬魂从空中跌入烂泥当中。任凭雨水滴落上面，却始终没有反应。

    “你伴我数万载，今日，便是咱们诀别之日了。”

    噬魂老魔虽强，不过硬接九条金龙。没有滋养，恐怕数十万年之内，难有作为了。

    噬魂救的自己数次生死，如今更是为了自己，毁在天雷之下。

    张航心中不免有些感激：“日后，只要你不来找我麻烦，我便将你当做前辈恩师看待。”

    此地不宜久留，说完之后，张航跃身就要飞离。

    可张航刚一飞出海岛，海面之中突然一道金雷出现。

    这金雷的速度极快。

    张航刚一反应过来，便落在了身上。

    身子一振，张航直接被击退到海岛之上。

    “怎么回事！”

    张航惊愕的看着海面。

    低头在看自己。

    只见刚才被金雷击中的腹部，血肉已经烧焦。若不是那毒障护着。

    刚才一击，金丹就算没有爆裂，自己短时间之内也会提不起来气。

