    第109章流浪的方文晏

    突然少年发出来一声惊呼。

    “师傅！我已经破解了这个土豪的ip地址了！你说他会是我的家人吗？”

    仔细一看，这少年不是当时被寄放在柳大福家的方文晏吗？

    方文晏已经褪去了稚嫩的脸蛋，长成了少年的模样，身子两年的时间内抽条了不少。

    只见眼前的少年有着白皙的皮肤，棱角分明的轮廓，往上微挑的丹凤眼，眼睛深邃有神,轻抿的薄唇透着淡淡的粉色，还未成年，便有了潘安之姿。

    被称为师傅的中年人嘴上叼着烟，一边用电脑玩着扫雷，一边转头看看方文晏的电脑。

    这便是方文晏拜的师傅，方程，顶尖的黑客高手。

    不错不错，这小子脑子挺好使的,教了还没一年的时间，就已经学了自己大半的本事。

    要知道黑客技术十分的精细，一个符号错误，那得出的结果更是天差地别。

    可是这小子不仅能一字不差的复制下所有的代码，还能举一反三，修改出更好用简洁的代码。

    这真是青出于蓝而胜于蓝啊！

    不过还是自己指导有方，而且对他毫无保留，倾毕生所学浓缩成精华，传授给了方文晏。

    说道自己如何认识方文晏，那得说到一年前的一个夜晚。

    自己正在路边小摊，叫上几瓶啤酒，点上几个小菜，几串肉串，美滋滋的喝着小酒，享受凉爽的秋风，简直生活赛神仙！

    正当自己享受的时候,旁边出现了一个黑黑瘦瘦的小孩。

    正眼巴巴的看着自己手上的肉串,咽着口水。

    此时秋风已经有点凉,小孩还穿着单薄的短袖短裤,微风一吹，冻的瑟瑟发抖，手上还紧紧拽着一个破布包，眼睛乌黑有神。

    这不禁让方程想起了自己还未出生，便跟着妈妈身陨在金三角的一次雇佣任务里的孩子。

    等遗体被队友护送回来时，方程才发现了自己老婆已经有了三个月的身孕。

    这婆娘一向大大咧咧的，自己怀了宝宝都不知道，要是自己知道她怀孕了，肯定不会让她出任务。

    本来这任务也不难，只是出了内鬼，泄露了行踪，才让队员身处险境，自己老婆为了保护队员才中弹身亡。

    方程十分懊悔自己为什么要同意老婆出这个任务，之后便卸了团长的职位。

    把雇佣兵队交给了自己最信任的手下，也是这次老婆用生命保护的人。

    自己则回国四处游荡，活成了一个浪客。

    这辈子十八岁便当了兵，用拳头打上了兵王这个位置,一坐就是十年，手下带出来的尖子兵无数。

    后来实在厌倦了官场的虚伪，才决定退伍,去了金三角组建雇佣军，开始了刀口舔血的日子。

    方程看着犹豫小乞丐般的小孩。

    如果孩子平安降生，那也有眼前小孩这般大了。

    方程朝小孩招手。

    “小孩过来。”

    方文晏此时饥肠辘辘，自己已经好几天没有吃一顿饱饭了。

    以为父亲把自己接回城里，是要让自己过上好日子，结果还没在柳家村过得舒坦。

    只因父亲在工作时，跟做饭的厨娘好上了，厨娘还带着个儿子。

    厨娘时常在方父打饭的时候多给一点，还给他打都是料的汤，一来二去，两人就好上了。

    这次辞职回城，也是因为要跟这厨娘领证，顺便给厨娘带来的孩子上户口，到城里读书。

    这厨娘也知道方父还有个儿子，寄养在乡下，不过自己也没在意。

    一个没了娘的小孩能翻出多大的浪？

    等自己把方父的心牢牢拴住，那这个家还不是她说了算。

    这家产到最后只能是自己儿子的。

    方父托人在城里找了份建筑监工的活，就这样一家三口在城里过的是和和美美，日子滋润的不行。

    这家里还是得有个女人，一回来饭菜都做好，洗澡水都给你烧好了，伺候的方父是舒舒服服的。

    这厨娘也是没想到，方父也没跟自己商量，就把这个野小子接回城里。

    脸上虽然笑呵呵的，心里却想着如何把方文晏赶走，在方父面前是尽显慈母柔情，转头便是各种辱骂殴打，还把家里的脏活累活都给方文晏做。

    方文晏也不想让自己爸爸难做人，都忍了下来，受厨娘的折磨。

    可是厨娘最后还诬陷他偷自己的钱，方父也太久没有在儿子身边，以为在村里跟人学坏了，不听缘由，直接拿皮带就抽了起来。

    把方文晏是打的皮开肉绽。

    方文晏死活不承认自己偷了钱，方父恨铁不成钢，又打了一顿。

    方文晏忍不住，直接跑出了家门。

    “你跑！你跑了就不要再回来了！本来你也不是老子生的，你就是我前妻捡来的！现在她也跑了，你也给我走！你出了这个家门，我们父子情谊就一刀了断！”

    说完便一把关了门，继母在一旁安慰着方父，趁机再煽风点火一般，让方父彻底以为方文晏已经无药可救了。

    想了想又进了一趟房间，拿着一个包袱开门走了出来，还想给方文晏把他的衣服也带走。

    却被厨娘拦住阻止了。

    “诶，这东西你别丢，还新着呢，可以给大娃穿。”

    大娃就是厨娘带来的儿子。

    方父气在头上，直接听了老婆的话，只拿了这个破包袱出去，

    “这是你爹妈把你丢我家的时的衣服跟戒指，你拿走，我也不需要你报答我，你不要来烦我们一家就阿弥陀佛了。”

    说完又砰的一声关上了门。

    反正自己也不是不能生，以前赚钱耽搁了，现在有点钱了，有房有工作有老婆，自己再造一个就是了。

    就这样方文晏被赶出了家门，并且也知道了自己身世的真相。

    想想也是，自己父亲跟自己相处一点也不跟别人父子一样，总是冷着脸，自己做错什么就得挨打。

    也忍心把自己放在熟人家里，自己外出打工，除了寄来生活费，也没打上几个电话，问问自己过得怎么样，吃的饱不饱，穿的暖不暖。

    原来自己不是父亲亲生的，那我亲生爹妈又在哪？为什么把我抛下？

    ?  ?感谢大自然，龍女曉灡，阿镀妈妈，咪咪，落网为虫，血牙獠羽，会笑的眼泪，输油登，美好时光，简单做人，ititsy，冬仔，阿桦，安媛媛，┾→殇す嘸芯侢痌o○，诺o，-小彭-，永远@回忆，☆?，喵喵喵~，我心依旧！

    ?      感谢大家送上来的推荐票！今天的五更奉上！请笑纳！

    ?  

    ????    

    (本章完)

