    宋无极脸色铁青，目光冰冷无比的盯着云轮，这老东西是疯了吗？

    如今是他的儿子被杀了，他竟然还被质问？

    他以前也曾听说过云轮性格蛮横，极为护犊，今日一见，此人竟然能护到这等地步，简直让他大开眼界。

    “萧沐阳生性残暴，不仅杀了我儿，还杀了我宋家许多侍卫，这笔账，你说该怎么算？”宋无极声音也拔高了几分，语气中透着冷意，他本身也是一位上天位人物，自然不惧云轮。

    “宋珏不过是一斯文败类，竟敢对我云苍学府弟子出手，他该死！”云轮冷冷开口。

    “你说什么！”宋无极眼神中爆发出精芒，身上气息几乎要暴走，他儿已经死了，竟然还要被人辱骂，这简直是岂有此理！

    只见木风此时向前走出，脸色冷漠，看向周围人群朗声说道：“宋珏派人擒住云苍学府人府弟子云霏，欲杀她来报复萧沐阳，最后我与萧沐阳及时赶到，这才救下云霏一命。”

    木风的声音落下，浩瀚空间顿时变得安静了下来。

    “原来是这么一回事。”人群窃窃私语，脸上有着一抹恍然之色，他们并不怀疑木风的话，这种卑鄙之事那二世祖绝对做得出来。

    “那二世祖竟然打起了云苍学府弟子的主意，还真是不知死活，真以为云苍学府的人是好欺负的？”有人冷笑道，对宋珏的死没有丝毫同情心。

    周围人群点头认同，云苍学府是苍澜百姓心目中的圣地，即便只是人府弟子，也有着非同一般的地位，岂能任人欺凌。

    估计宋珏之前没有想到会是这样的结果，若是他对萧沐阳以前的事迹有过了解，也不至于做出这么蠢的事情。

    如今许多人看向萧沐阳的目光透着几分敬佩之意，原来他不惜一切杀宋珏，是为了帮朋友报仇，这份情谊与魄力，世间有几人拥有？

    只见宋无极脸色变得有些难看，知子莫若父，他也相信木风的话，但事已至此，再谈过去也没有意义了，只能尽可能挽回颜面。

    “宋珏欺我云苍学府弟子，害她身心皆都受到重创，这笔账我还没跟你清算，你竟然还派人杀我弟子，莫不是当我云苍学府无人？”云轮目光逼视宋无极，身上长袍无风自摆，气概绝伦。

    “不过一面之词，你们为了救萧沐阳，便随意捏造事实污蔑我儿，如此行径未免太可耻了！”宋无极冷冷开口。

    人群听到此话神色古怪，都到这一步了，竟然还不承认？

    “如此无耻，不知如何当上一家之主。”萧沐阳忍不住讽刺一声，这么多年是都活到脸上去了吗？

    “你说谁无耻？”云轮眼神中露出一缕危险的光芒，脚步向前踏出一步，刹那间，一股磅礴的威压从他身上席卷开来。

    只见镜湖湖面剧烈的波动起来，水面之下似波涛汹涌，使得湖水尽皆朝一处汇聚而去，像是形成一股恐怖的漩涡，围观人群看到这一幕皆都心惊肉跳，这是要开战了吗？

    萧沐阳见状脸上隐有几分兴奋之色，他还从未见过老师出手，不知老师的实力在什么层次。

    “无关人等避让。”只听苍天君开口说了声，随后那片区域的游船尽皆朝远处划去，空间中只剩下云轮以及宋无极两人，皆都凌空而立，身上弥漫着强大波动。

    萧沐阳与顾刑也趁此机会回到了岸边，不过他们并没有离开，如今他们已经不重要了，关键在于这一战。

    太子与宋无极仿佛都默认了这一战，由最终胜负来决定他们的去留。

    若云轮胜，他们便是安全的。

    若宋无极胜，那么太子无法强行阻止他带人走，毕竟云轮是云苍学府的长老，自然是站在太子一方。

    “云苍学府扬名天下，被奉为苍澜修行圣地，然而，有些人似乎习惯了高高在上的姿态，便置法度于不顾，肆意妄为，简直枉为人师！”宋无极冷漠开口，虽然没有明确指明是何人，但明眼人都知道是云轮。

    “枉为人师是吗？”云轮眼神凌厉无比，他身形朝上空升去，身上的气息越来越强大，镜湖之上的漩涡疯狂旋转着，像是要冲天而起。

    随后他身形停下，目光俯视下方的宋无极，如同天神一般。

    此刻的老人浑身锋芒毕露，令人不敢直视。

    云轮手掌拍打而出，一阵轰隆巨响声传出，湖面上冲起一股股惊天浪花，如同无数头长龙般扑向宋无极，欲将他湮没在其中。

    然而宋无极也是上天位人物，实力自然极强，他目光扫向那些冲来浪花，虚空中竟有无数金色神箭杀伐而出，锋利至极，威势骇人。

    无数金色神箭从浪花中穿透而过，浪花纷纷炸裂开来，化作无数水珠落入镜湖之中。

    “这便是上天位人物的实力吗，好恐怖！”无数人群心颤不已，云轮是云苍学府的长老，而宋无极是宋家家主，两人都不是寻常人物，一交手便碰撞出激烈的火花。

    萧沐阳双眼凝视着虚空中的两道绝世身影，内心有些忐忑，不知老师是否能够胜过宋无极。

    “云苍学府的长老，就这等实力？”宋无极眼眸轻蔑的扫向云轮，语气中透露出强烈的不屑。

    “你会后悔的。”一道轻飘飘的声音从上空传来，宋无极听后嘴角勾起一抹冷笑：“那我倒是拭目以待了！”

    只见云轮神色肃穆，身上的气息攀升到极致，随后他手掌向前一抓，一柄漆黑的巨锤出现在掌心之中，正是他的命魂震天锤。

    “云轮乃是苍澜最顶尖的炼器师，能够在炼器一道有如此造诣，震天锤功不可没。”苍天临看向云轮的身影开口说道。

    苍天君轻轻点头，当云轮拿起震天锤的时候，同境之中，堪称无敌。

    “受我一锤！”

    云轮仰天长啸，手握震天锤的他仿佛化身战神，朝着宋无极的方向猛地砸落而下，只见一道巨大无边的锤影打穿空间，像是蕴藏无边的伟力，这一锤落下，天地都将为之动荡。

    无数人双眼盯着那道落下的锤影，心脏提升到极点，难以想象这一锤若是落在人群之中，会拥有何等可怕的毁灭力。

    宋无极身上强大气息涌动着，同样意识到这一锤的可怕，只见他左手出现一把长弓，右手握着一柄金色的神箭，箭尚在弦上，便已有破灭一切的威势。

    “宋无极当年也是一位风云人物，号称箭圣，箭术无双，不知如今实力到了什么地步。”苍天君身旁之人低声道，他与宋无极乃是同一时代的人物，不过没有宋无极那般出众，后来便加入了皇室。

    只见一道神箭暴射而出，化作一道金色流光，杀向那道落下的巨大锤影，轰隆一声巨响，神箭崩灭，锤影也随之炸裂开来。

    然而云轮并没有停下，他手臂疯狂抡起震天锤，一股恐怖的天地大势朝他身躯涌去，使得这片空间形成了一股气场，无比的沉重压抑，即便是远处围观的人群，都感觉呼吸都变得艰难了许多。

    萧沐阳目光望向虚空，眼神中锋芒闪耀，老师的实力已经达到了上天位，此时他借天地之势而战，威力更加强大。

    “轰……”又是一道巨大锤影落下，空间震荡，天地轰鸣，欲破碎一切防御。

    宋无极身体往上暴射而去，不断拉动弓弦，一支支神箭破空杀出，速度快到不可思议。

    然而震天锤的攻伐之力何等可怕，再加上云轮借天地之势释放这一击，威力更是暴涨，神箭与之接触的瞬间直接断裂，锤影所过之处，一切攻击荡然无存。

    “这……”宋无极脸色剧变，心中生出一丝不妙，身形立即朝远处退去，想要拉开距离。

    然而云轮岂会给他机会，脚步横跨虚空，速度同样极快，抡起巨锤便朝下方轰去，宋无极抬头看向上空杀来的攻击，双手向上推出，一道金色光幕瞬间凝聚而生。

    巨大的锤影砸落而下，一声巨响传出，光幕砰然破碎，锤影狠狠砸在宋无极身躯上，使得他闷哼一声，口中吐出鲜血，整个人被震飞数百米之远。

    虚空寂静无声，唯有诸人心脏跳动的声音。

    无数人看着那道被轰飞出去的身影，目光呆滞在那，那人是宋家家主，当年号称箭圣的强大人物，而如今，被一锤震飞出去。

    这让许多人心中唏嘘不已，一代传奇，今日落下神坛了。

    然而这惊世的一战，只是因一件小事而起，让人回过头来感觉有些不可思议，若是宋珏还活着的话，如今怕是不知有多后悔吧。

    一次任性的决定，葬送了自己的性命，也让宋家颜面扫地。

    “如何，现在后悔了吗？”云轮低头俯视着宋无极的身影，身上透着一股睥睨天下的气概。

    宋无极拭去嘴角的血迹，眼神依旧冷漠的盯着云轮。

    丧子之痛，再加上刚才这一败，可想而知他内心有多愤怒，然而经过刚才的交手，他也知道云轮的实力在他之上，今夜想要带走萧沐阳，注定是不可能之事了！

    【作者有话说】

    今日第二更

