    说回王峥为什么不愿意帮财神改剧本，王峥也有自己的小小私心。

    前世他本来还奇怪，邢捕头后面为什么要走啊，说是去十八里铺了，实际上不就是杀青了吗。

    现在他知道了，范明不是空政的，他是话剧团的，跟老白他们不是一个系统。

    现在这个阶段，沙溢他们拍戏都是空政帮忙接的，也都听安排就行了。

    可是范明全凭自己找戏啊，他耗不起的。

    本来就是配角，在没戏的情况下，他也经常下山的。

    正常情况下，一个大配角，快三个月了，怎么都该杀青了。

    可是财神的剧本太难产了，本来打算拍四十集的，现在剧本才刚刚到三十多集。

    范明现在还能忍，毕竟跟尚景合作的《炊事班的故事》挺好的。

    可是要是后面财神决定再写四十集，那范明肯定顶不住的，话剧团不挣钱，他又没有单位安排，拍完原定的四十集绝对会走的。

    他根本也不知道武林这部戏能那么火啊。

    王峥猜测，小六的戏份后面那么多，原因就是范明不在了，可是捕头必须有啊。

    他的戏份自然而然就到小六的身上来了。

    不过范明对剧组也不错了，都出组了，还专门回来客串。

    实际上范明的戏份是不如小六多的，可是演的太好了，存在感太强，大家感受不到。

    实际上，王峥也考虑过，要不要和导演说说，自己戏份多点，不要钱都可以，后来感觉不合适就没提。

    多亏他没提，提了除了双方都不好看，没有用。

    尚景的这部戏，本来就是为客栈的六个人服务的。

    燕小六的戏份多了，就有些喧宾夺主了，起初的设定就限制死了。

    范明那么好的演技，在前期都没有出现那么多次。

    至于说等范明走，会不会是心机，这件事，王峥一点都不羞愧。

    这是本来的历史进展啊，他还能拉着范明，告诉他别走啊。

    怎么说，这部戏一定火啊，空口鉴火这种事没人信的。

    他提的建议，财神接不接受还不好说呢。

    他下午的戏份就是溜溜缝，主要还是客栈的表演。

    得等到四十集后，财神写不动客栈的人了，能写的都写了，他和祝无双这种配角的戏份才能加大。

    说回祝无双，听说这个人已经来过一次了，说是年后进组。

    王峥的任务还是不少的，实际上也就是因为剧本太慢，他们对于拍过的剧情那是精益求精。

    一群人没事干了，还会聚集在导演的房间，看看效果。

    哪里有不满意的，那就重拍，也只有他们剧组有这么长时间了。

    实际上情景喜剧就讲究个配合，就是开头最难拍。

    等后来熟悉了之后，情景喜剧对于剧本的台词也不是扣的那么死，大家都自由发挥了，把台词的意义发挥出来就行了。

    就这几个人三个月的合作，现在随便来段剧情，直接给你拍出来了，一点都不带违和感的。

    因为他们各个人物的小动作和语气都差不多已经生活化了，每天就是这个场景，也不像其他电视剧那样，各个转场。

    可以这么说，熟悉了几个月之后，他们的性格实际上就成了剧中人物的性格了，除了不会武功之外。

    当然不是说现实中就是这个性格啊，但是情景喜剧的场景都太单一了，时间太长，导致表演真的代入进去了。

    除非拍完之后，回到现实，这几个人散开，性格也就回归了。

    其他电视剧根本不可能像情景喜剧这样拍，场景转的太多了，正常情况下两三个月一部电视，除了高手，哪有机会代入进去。

    王峥甚至都觉得，客栈众人的戏那么好，那么经典跟拍摄时间长不无关系，八个月下来，太熟了，也就演的完美了。

    说这么多，实际上就是说，现在基本已经快拍无可拍了，王峥也能享受下主角待遇了。

    一堆人给他配戏，不过他的戏份还是少，先把偶然出场的戏拍了，明天开始就得拍他出现场景多的戏了。

    争取年前拍个差不多，剧组也要放假的，听说是路远的腊月二十六就开始走了，本地的二十八一起下山。

    没错，别看剧组清闲，但是假期也不给你早放。

    现在是三十号了，基本上年底都是拍他了。

    不过也不用着急，还是正常作息，用导演的话，小六戏份没有多少，年底前给他拍十遍都够了。

    下午的戏份最多的还是师傅去京城那段。

    王峥现在对于小六的表演也熟悉了，加上导演在旁边恨不得每个动作都教你，很容易就过了。

    吃过晚饭后，王峥还专门给范明送过去了带的吃的零食。

    “范老师，不好意思啊，您基本上没戏了，要不是我，您都杀青了。”

    这个时候，后四十集的事情还没有发生呢。

    “没事，财神的剧本还没有写到四十集呢，你不来我也是呆着。”

    演员就是这样，进组了之后，就最好不要到处乱跑了，像王峥这样的，也多亏是学生。

    范明这点素质还是有的，基本就在山上住下来了，也就是后来发生了加集数的缘故，就那样，还帮忙拍了不少呢。

    因为这个剧组跟他在外面剧组的收入根本不一样啊，不知道火的情况下，这边合同完成，还帮忙了那么多集，仁至义尽了。

    范明是真的没把这种事当回事，反正就算王峥不来，他也回不了家，都无所谓的，加上这孩子懂事，每次基本都给带东西。

    不贪图东西，也没多贵，就是一些小零食，说的是这个态度。

    王峥也确实可以啊，实际上他时不时的来范明这里，是导演给他出主意。

    前期不熟悉，拍前期的小六和邢捕头，最合适，后期要拍小六当捕头了，不拉近点关系，根本拍不出来感觉。

    范明拍了多少戏了，对这也很了解，所以对于王峥，也是故意结交。

    他年龄跟大家不是一个年龄段的，不爱跟大家天天在一起玩，但是演技太完美了，导致看不出违和啊。

