    青云组织的大姐大一边说着，一边招手示意自己身边的那些虫子赶来。

    “嗡嗡嗡......”

    听了青云组织大姐大的话，这些虫子，全部都发出了蜂鸣，紧接着，这些虫子纷纷飞向了青云组织大姐大身后，然后围绕在这些虫子身旁，缓缓飞行。

    看到这些虫子，赵玉兰等人，都是眉头皱了起来，眼神中，闪烁着一抹担忧的神色。

    “哼，这些虫子虽然厉害，但是，它们的数量，在刚才周卓对付她的时候已经损耗了大半，现在的他的虫群数量已经越来越少了，而且，它们的攻击力，也是不强，对付起来，还算是可以。”欧阳青，不屑的看了一眼那些虫子，对着赵玉兰安慰道。

    听了欧阳青的话，赵玉兰点了点头，心中虽然担忧，但是，也只能够忍耐住，因为，现在，也只能依靠欧阳青他们了。

    “吼！”

    看到那些虫子飞过来，青云组织的大姐大，也是发出了一声嘶吼，一道道虫群身影，朝着赵玉兰和欧阳青两人攻击了过去，在虚空中划过，看起来，非常的恐怖。

    看到这样的一幕，赵玉兰也是脸色骤然一变。

    “雕虫小技。”欧阳青，冷哼了一声，手中的青色长剑，朝着前方刺了过去，一道凌厉无匹的剑气，也是随即冲了出去，与那些虫子的攻击撞击在了一起。

    “砰！”

    一阵闷响，一道巨大的声音，突然在冰谷当中爆炸了开来。

    一团巨大的蘑菇云，直接升腾了起来，烟雾滚滚，遮天蔽日。

    那些蘑菇云爆裂开来，顿时，漫天的飞霜，弥漫在这个空间之内，遮挡住了众人的视线。

    “哼！”

    而此刻，那青云组织的大姐大，也是发出了一声冷哼，然后身影一闪，就直接出现在了欧阳青的身边，一拳挥了出去。

    一道黑色的劲风，从这个大姐大的拳头之中，呼啸而出，直接朝着欧阳青轰杀了过去，速度极快，几乎是眨眼之间就到了欧阳青的身边。

    “哼！不自量力！”见到这个攻击，欧阳青也是发出了一声不屑的冷哼声，手中的长剑，也是直接斩向了前方，一道巨大无比的剑芒，直接冲向了对方的拳头，狠狠的撞击在了一起。

    “碰！”的一声，一声沉闷的撞击声响了起来，那道黑色的劲风，瞬间破碎开来，而那道拳头，也是直接崩溃，消散在了虚空当中。

    那个青云组织的大姐大，看着自己的拳头，脸上露出了一丝惊骇的表情，心中也是一凛，没有想到，这个欧阳青的实力，居然这么强悍，居然能够将自己的攻击给抵抗下来。

    想到这里，这个青云组织的大姐大，也是有些心虚了。

    而另外一边，赵玉兰看到如此强大的欧阳青，心中的爱慕之意更加的浓厚了起来，看向欧阳青的目光，满含深情。

    欧阳青的攻击方士跟周卓完全不相同，如果硬要说的话，周卓是那种帝王类型，杀伐果断，不留丝毫的情手，而欧阳青则是一个翩翩君子，不论攻击，还是防御，尽显儒雅，让人不由的喜欢，而且，欧阳青也不像周卓那样，有着那般的霸气，让人畏惧。

    赵玉兰对于这些，都非常的喜欢，不论是周卓，还是这欧阳青，都不愧是她心目中最理想的男朋友人选，想到这里，她的脸色，也是变得有些羞红了起来，心跳也是加快了许多。

    而欧阳青的目光，却是直接落在了赵玉兰的身上，看到赵玉兰，看向自己的时候，脸上露出一抹羞涩的模样，欧阳青，不由得笑了起来。

    “好！”就在这个时候，青云组织的大姐大也是发出了一声怒喝，然后，双脚用力，身形瞬间冲向了欧阳青，一只手，朝着欧阳青的胸膛抓了过去。

    “砰！”

    而就在这个时候，欧阳青手中的青色长剑，也是直接斩了出去。

    看着欧阳青的动作，那个青云组织的大姐大，脸上的神色微微一怔，眼眸之中，也是露出了惊愕的神色，没有想到，这个瘦弱男子，居然能够抵挡住自己这一招，而且，这一招，居然没有能够将对方给伤到。

    青云组织的大姐大，眼中露出了惊讶的神色，但是，这个时候，却是来不及震惊太久，因为，一道凌厉无比的剑气，再次朝着她的手臂斩了过来，一剑直接劈在了她的手臂上。

    “噗嗤！”

    一阵鲜血，瞬间喷洒出来。

    那个青云组织的大姐大的整条右臂，也是被欧阳青的这一剑直接砍掉。

    “啊！我的手臂！！”见到自己的手臂被砍掉，这个青云组织的大姐大，发出了一声凄惨无比的叫声。

    “死！！”听到这个大姐大的凄惨叫声，欧阳青，脸上露出了一丝冷酷的笑容，冷漠的说道，然后，手中的青色长剑一转，一剑直接斩了下来。

    “噗嗤！”

    一道凌厉的剑气，直接斩在了那个青云组织的大姐大的胸口，不过却没有看见鲜血飞溅的场面，而是密密麻麻的虫群，吸附着欧阳青的剑。

    “砰！”

    欧阳青的剑，也是在那密密麻麻的虫群当中，爆炸开来，一个个虫族，也是化作了一团团的黑色粉末，飘扬在了虚空之中。

    “嘶~！”

    看到这样的场景，赵玉兰等人也是不由得倒抽了一口凉气，脸上露出了不可置信的神色。

    这些虫族，居然能够抵挡住欧阳青的青色长剑？这是什么级别的武器？

    但是这爆炸声音也是彻底的引起了雪崩。

    只见那山脉之上，一大块儿一大块儿的积雪，直接滚滚而下，朝着赵玉兰等人砸了过来。

    见状，欧阳青也是眉头一皱，身体，一晃，便到了赵玉兰的身旁，一把抓住了赵玉兰的胳膊，然后，身形一晃，瞬间消失在了原地。

    而赵玉兰的身子刚刚消失，巨大的积雪便是砸在了赵玉兰刚刚站立的位置，然后直接将赵玉兰的所站立的地方，给砸出了一个巨大的坑洞，白霜飞扬，雪花四处弥漫。

