    王大伯在办公室中痛哭流涕，沈林在餐馆里咬牙切齿。

    林毅接起电话。

    “搞定了。”

    “谢了，有空请你吃饭。”

    “哈哈哈哈，那好，看我不好好宰你一顿。”

    “哈哈哈，行，随你吃什么都行。”

    林毅闲聊了几句，便将电话挂掉。

    王大伯的电话也很快就打来。

    “林先生。”他的声音十分的激动。

    “王老板，怎么了？”

    王大伯带着一些哭腔。

    “谢谢您。”

    “您这话说的，该说谢谢的是我才对，要不是我插手或许贵公司也不会经历这些变故。”

    “不不不，该是我谢谢您才对，要不是及时阻止，就算我真的建成这个工程我也是要被人戳脊梁骨的，别的我也不多说了，我知道是先生您的功劳，真的是。”王大伯在电话那边啜泣。

    林毅笑的温和。

    “王老板，好了，既然这件事情搞了一段落，接下来还有很多事。”

    王大伯点头，又是千恩万谢后便挂了电话。

    王晓宇从外面走进来，说道：“大伯。”

    王大伯看着王晓宇，问道：“怎么了？”

    “大伯，我刚从工程地回来，公司出什么问题了吗？”

    “现在没有问题了，对了你正好在陆苏身边做事情，帮我把这一份文件给他，告诉他，既然沈林走了，他就先暂时当林先生的助理吧。”

    王晓宇惊讶的看着王大伯，说道：“大伯，你的意思是？”

    “对，这个工程的设计师以后就是林先生了。”

    王晓宇脸上激动，终于，他在这里好久，一直听着林毅的名字，但是只闻其名不见其人，现在终于可以看见本人了！

    他非常的崇拜林毅，虽然一直觉得自己也许见不到林毅，但是没想到他或许也有机会可以见到林毅！

    这种事情，怎么可能让他不高兴呢。

    王晓宇拿着文件，随后便到了工地上，将东西交给了陆苏。

    因为沈林离开，工程不知道该怎么进行，便停了下来，陆苏这两天没事情便在宿舍里面呆着。

    王晓宇来的时候，陆苏正在回看林毅的典藏，王晓宇站在陆苏身后，看着典藏，笑着说道：“学长。”

    陆苏转头，诧异的说道：“晓宇你怎么来了？”

    这两天工地没什么事情，他还以为王晓宇已经回学校去了。

    “给你拿了一份文件。”

    陆苏结果王晓宇手中的文件，文件中包含着一份现在地基的规划，上面要稍微改变一些地基的深度，但是都是轻微的改变，不是很困难，还有一些基本的建材的购买等等各种数据，十分的详细。

    陆苏看着这些在地基上做的一些改变，眼中一亮。

    这些地基的数据很显然是非常明显的唐代建筑才会有的地基，这些建材也去掉了之前的一些日出建筑所需要的东西。

    一些房屋特定需要的瓦片也全部都标注好，连大小和数量也都全部整理好。

    这一看就是一个经验老道的设计师的手笔，陆苏脑海中立刻出现和程茂德一样年纪的设计师，只有那个年代的设计师才会对这些建筑有这样详细的认知。

    就算是陆苏学习建筑六年，自问都做不到这样。

    就算没有详细的建筑图纸，他都可以想到这个建筑必定是完美的。

    陆苏赞叹道：“咱们公司总算是来了一个懂行的老师父了，这一看就比沈林要好太多，他当初什么都不知道，就连设计图上的一些错误还是我给他修改的，真不知道他也是建筑学院毕业的，怎么连设计图都会出错的说。”

    王晓宇故作神秘的说道：“那是，这可比沈林的要好一百倍，你猜这个是谁做的？”

    陆苏看着王晓宇的神色，想了想说道：“不会是咱们学校的老师吧？”

    这图纸不像是程茂德的手笔，至于其他的几个建筑学老师，他还真不知道，不过看王晓宇这样，似乎也不太对。

    陆苏心中有了一个想法，但是有一些不肯定，便试探的说道：“不会是，林先生吧？”

    王晓宇瞪大眼睛，说道：“你怎么知道？”

    陆苏点头，惊喜的看着文件。他就知道，这样的手笔，除了那些老先生之外，也就只有林毅才能够做到了。

    王晓宇笑着说道：“学长要做林先生的助理了！”

    陆苏点头，眼中惊喜，但是还是忍住自己激动狂跳的心。

    “希望林先生不要嫌弃我才好。”

    王晓宇笑着拍着陆苏的肩膀，说道：“那可不会，我看林先生才不是那种人呢！”

    两人这边正在高兴，王大伯却又重新陷入了哀痛中。

    他刚才收到了消息，建筑局那边传来消息，说他们这个工程不合格，可能要收回这个工程的建设权，并且还要派人来视察他们公司。

    王大伯心中焦急，他这个工程能够申请下来，其中也有沈林的一部分功劳，但是他是正常申请的，所有的手续文件都是正常的，怎么突然间就有问题了？

    王大伯想起沈林走的时候说的话，他额头上的满是冷汗，沈林能够拿下这个工程，说明肯定是有一点手段的，不知道他和这个建筑局里面的人有什么关系，要是真的有什么，他这公司肯定要倒闭了。

    王大伯忙的焦头烂额，赶紧打电话给建筑局里面自己熟悉的人，询问相关的消息，但是这些人只有少部分接了电话，说起话来也含糊不已，似乎不愿意和他说话似的。

    王大伯急的在办公室里面转圈，随后便带着助理去往建筑局。

    建筑局外面的人招待了王大伯，王大伯焦急的问道：“请问，我那个京郊的建筑项目有什么问题吗？”

    对面的人审核了他的资料，说道：“没什么问题。”

    “那，有消息说是要审核我的项目。”

    “您是哪里听得消息？我没有得到相关的消息。”

    看着工作人员官方的笑容，王大伯心中越来越慌，他笑了笑，随后拿着手帕擦了一下自己的额头，说道：“行吧，我知道了。”

    王大伯离开建筑局，在极度心焦的情况下，给林毅发了一条信息。

