    夜色寂寥，无星无月。

    祠堂，没了昨夜人气，清清冷冷，未亮一盏灯。

    噼啪——

    大院中火光熊熊，柴木炸响。

    火堆前，江无夜魁梧身躯滴雨不沾，静默而坐，手中木棍不时挑动未燃着的柴火，脸色淡漠，双眸平静。

    数米外，细雨绵绵，撒落坟堆。

    尸体，阴煞堆积，常人气力无法挪动。

    江无夜以磅礴阳刚血气镇压，自然易如反掌。

    期间阴阳交锋，鬼哭神嚎，阴风呼啸，村民尽皆丧胆。

    哪怕是对所谓老祖宗崇敬不已的陈老，也没了半分再敢夜宿祠堂的念头。

    因此，今夜，祠堂唯有江无夜一人。

    吱呀。

    祠堂前门突兀推开，寒风灌入，火苗呼啦作响。

    回头。

    熟悉的身影正费劲顶着门，插上门闩。

    “做了点吃的，将就一下吧。”

    陈瘸子拎着个食盒，一瘸一拐的走了过来。

    火光映照，脸色苍白，满头乱发上雨珠星星点点。

    “就这么不想活？”

    江无夜表情微楞，却转瞬恢复平静，也不客气，接过食盒，大口吞吃起来。

    陈瘸子一旁坐下，看着江无夜一个猪蹄扔进嘴中，骨头都不带吐，咔嚓咔嚓几下就下了肚，眼皮跳了跳，无所谓道：“就我这贱命，早死晚死那都是老天开眼，我还巴不得路上跳出个东西收了我呢。”

    “呵，你倒是洒脱。”

    江无夜灌了口烈酒，面不改色的擦了擦嘴，随后认真道：“今天，谢了。”

    所谢之事，自然是陈瘸子站出来讲明他的身份，让他少去了不必要的麻烦。

    “你应该知道……”

    陈瘸子低着头，往火堆里扔了一块木头，声音中带着恳求：“清河村现在需要一个引路人。”

    气氛，突然变得沉重。

    火苗升腾，寒风凛凛。

    江无夜仰头将酒水一饮而尽，长出一口气，看着低头的陈瘸子，淡淡反问道：“这事你信吗？”

    “什么？”

    陈瘸子不解的抬起头。

    “这几夜，我一夜未睡。

    芳芳一家，长风叔一家，大石哥……我看着他们死的。”

    江无夜放下酒壶，语气平静，听不出一丝波澜。

    “呵呵……”

    陈瘸子笑了。

    自嘲？绝望？

    蕴含太多情绪，复杂难明。

    收拾好食盒，起身，脚步微微踉跄。

    站稳，深吸一口气，温声道：“夜里冷，你自己多注意。”

    话罢，佝偻身体，一瘸一拐离去。

    吱呀——

    房门掩上，满院余风回旋。

    星火飞溅，黑发乱舞。

    砰！

    青石地砖被拳头砸得粉碎。

    江无夜双目通红，看着飘忽火光，声音冰寒刺骨：“我看着他们死的，看着他们死的！！”

    ……

    哗啦啦——

    热水添入洗脚盆。

    李大牛蹲身，借着昏暗烛光，细心为李老搓洗。

    “爹，你说那江家小子是走了什么狗屎运，命这么好？”

    今日之事，早已传开，不是秘密。

    李大牛起初只觉荒谬。

    一个十八不到的小子怎么可能练出那么大本事？

    他吃仙丹了不成？

    但，证实后，他心中就只有羡慕嫉妒了。

    “江家是外来户，跟脚未知。说不准哪，就是他那死鬼老爹给他留了什么好东西，啧，以前怎么没看出来呢。”

    李老抬起脚任由儿子擦拭，脸上满是惋惜。

    那口气，好似若是早知道，偷蒙拐骗也要抢过来。

    “嘿，爹，你有没有藏着什么宝贝啊？你看我都三十老几了，考验也差不多了吧？”

    李大牛擦了擦手，抬头嬉皮笑脸的问了一句。

    “嘿！你还知道你三十老几了啊，香火都还没给老头子我续上。说这话，你这混球真有那脸。”

    李老抬手敲了李大牛一个板栗，没好气的斥了一句，随后却又老眼珠一转，捋着胡须，低头凑近，一本正经道：“有是有，不过……”

    “哎呦，亲爹，真有啊？”

    李大牛信以为真，擦脚帕一下子扔进盆中，洗脚水溅了父子两满脸都是。

    “呸呸呸！”

    李老连忙直起身，口水吐个不停，一巴掌甩在李大牛脸上，怒道：“说什么你就信，脑子里装的是粪不成？

    滚滚滚，就算真的有，除非老子蹬腿了，不然眼瞎才给你个混账！”

    “开个玩笑嘛，又打我……”

    李大牛摸了摸通红的脸颊，不敢抬头看李老，小声抱怨一句，端着洗脚水出了门。

    “败家玩意，平日游手好闲也就罢了，这点小事也毛手毛脚，怎么就养了你个不争气……”

    吱呀——

    房门关上，清晰可闻屋中老父亲骂骂咧咧的声音。

    “嗤，有能耐再生一个啊，你行吗？”

    李大牛端着洗脚盆翻了个白眼，碎碎念一句，走下台阶，看着浓浓白雾，用力将洗脚水泼了出去，口吐芬芳：“呸，真他娘的臭。有老家伙这洗脚水，我还真不信有不开眼的东西来作死，哈哈。”

    转身，提盆欲要归屋。

    呼呼——

    一阵寒风吹来，身上水未干，冷入骨髓，李大牛打了个冷颤，正要开口骂上一句，耳畔却响起阵阵分不清男女的低声呢喃细语：“大牛……大牛啊……你爹骗你的……”

    “谁……谁在那里？滚出来，老子不是吓大的。”

    李大牛猛的转过身，心脏噗通噗通狂跳不止，小腿肚抖个不停，硬着头皮色厉内荏的吼了一嗓子。

    “你个不孝子，又在外面咋咋呼呼什么？”

    屋中，响起李老不耐烦的呵斥。

    李大牛皱了皱眉，没有理会。

    院中，黑沉一片，唯有白雾翻滚不休，见不到任何异常之处。

    “娘的，邪门了今晚。”

    片刻，未再听到怪异呢喃的李大牛擦了擦额头冷汗，松了口气，摇摇头，转身。

    身前，昏暗视线中，无声无息站立一人。

    一身拖地黑衣，四肢干瘦如柴，脸色惨白如纸，眼瞳漆黑，双腮血红，满口黑色烂牙因为没有嘴皮，就那么爆露在外。

    如蛇般的脖颈违反常理的拉长，蜿蜒扭曲，脑袋凑到肝胆俱裂的李大牛眼前，微笑着左右晃了晃，轻声细语：“大牛啊，你爹骗你的，你想要的他都有的，只是他嫌弃你窝囊，不愿给你。”

    “我……”

    “愤怒吗？不甘吗？那就亲自去拿吧，那本就该属于你。”

    “对……我的，我的，都是我的！

    老家伙欺人太甚，我平日给他当牛做马，他却不记好，总说我没出息，不给我好脸色，现在，又要贪墨我的宝贝，实在是……”

    魔音入耳，李大牛眼神中的挣扎之色缓缓褪去，双瞳迅速转红，一股怒意升腾而起，瞬息化为熊熊烈火，烧尽他最后的理智。

    “该死！”

    哐啷！

    洗脚盆被他狠狠扔到一旁，双目四顾，冲进了柴房，提出一把柴刀。

    “嘶——，美妙，这种愤怒的滋味，太美妙了。”

    诡异身影脑袋贪婪的追着李大牛闭目闻吸。

    待李大牛冲至屋前，一脚踹开房门，它才伸出长长黑舌舔了舔脸，身形化作一股黑烟，转瞬没入李大牛身体之中。

    “逆子！你想做什么？”

    屋中，响起李老惊怒交加之声。

    “宝贝，宝贝都是我的！老家伙你敢贪墨我的宝贝，去死，去死！”

    刷！

    满目狰狞，双目漆黑一片的李大牛高高扬起了手中柴刀，寒芒刺目，冲着地上滚爬的李老悍然劈下！

    ……

    祠堂，清冷一片。

    大院中，火势渐小，木炭映照得江无夜刚硬面容一片通红。

    咚！

    地面，突兀震颤起来。

    江无夜抬眸，不远处，坟堆新土簌簌抖落。

    咚咚咚咚！

    咔咔咔——

    地下，好似正有一头恶魔往人间狂奔，大地颤动不休，四周青石板裂纹如蛛网，飞速扩大，蔓延，祠堂屋顶瓦片更是起落不休，乒乓作响。

    咚——

    一声赛过之前所有碰撞的沉闷撞击声后，院中再次陷入平静。

    江无夜将手中木柴扔进火堆，站起身，拍拍手，扭了扭脖子，体内沉寂的恐怖气血开始复苏。

    嘭！！

    石破天惊般的炸裂声，响彻八方！

    坟堆猛的爆开，漫天泥土飞扬中，一头身材矮小的黑僵仰天长啸，血色怨气滚滚冲霄，狂风大作，草木低伏，檐下灯笼摇动不休。

    咚！

    黑僵一个跳跃，蹦出坑洞，炮弹般砸在江无夜身前，抬头，长满黑毛，如钢似铁泛着幽光的面容凑近江无夜。

    “嗬——”

    腥臭黑气喷吐，拂动江无夜额前黑发。

    锵！

    黑爪猛的刺破空气，插在暗红肌体上，发出钢铁碰撞之音，火星四溅。

    收回黑爪，黑僵疑惑抬头，对上一双炽烈如火的双眸。

    江无夜擦去胸前黑色刮痕，咧嘴狰狞一笑：“你好，老杂毛！”

    轰！！

    大日出海，金乌临凡！

    气血复苏，如火山爆发，似山洪呼啸，暗红肌肤上一条条岩浆流般的脉络浮现，密布全身，刚猛阳气笼罩大院，如烘炉倒扣，血煞怨气遇之即焚！

    “你……”

    砰！！

    耀眼火星飞溅，江无夜火红大手遮天蔽日盖在黑僵脸上，手掌咔咔作响，眨眼化作泛着幽幽黑光的晶莹鹰爪。

    臂上肌肉大筋龙蛇起陆，气血疯狂灌注，五指猛然用力！

    噗！

    入肉。

    锵！

    抵骨。

    “啊！”

    惨绝人寰的凄厉嘶吼响彻不绝，无尽怨气翻滚，似有无数人在其中痛苦哀嚎，却转瞬被阳气镇压。

    “给老子出来！！”

    曲腿，发力！

    嘣！

    大地狠狠摇晃了一下，江无夜提着痛苦挣扎的黑僵，撕裂空气，一跃十余米，砸到祠堂外空地上，溅起漫天泥浆。

    空地上，黑暗中，一堆柴火静静匍匐。

    这是江无夜亲自弄的。

    为的……

    “死人就要有死人的样！”

    江无夜声音森寒，烙铁般的五指狠狠卡住黑僵的脸，拖拽着往柴火堆大步走去。

    嗤啦！

    撕裂声响起。

    手中突然一轻。

    江无夜停步，眯眼看向右手，黑僵头依旧在，而身体……

    砰！！

    胸腹如遭火车头撞击，沛然大力袭身，江无夜猝不及防，整个人倒退出去七八米，直至双脚猛的踩破大地，再次犁出三四米，才强行定住身形。

    原地。

    无头黑僵脖颈处怨气纠缠缭绕，一颗新的头颅长了出来，微微扭动，带着水渍的眼皮睁开，看着远处的江无夜，眼中满是讥讽。

    “呼——，够劲！！”

    江无夜拔出双腿，长长吐出一口气，除了感觉胸腔略微憋闷，无其他不适。

    “喜欢撞，行，老子就让你撞个够！

    八凶——狂雷豹！”

    嗤啦啦——

    裤腿爆裂，双腿猛的涨大一圈，块块肌肉如龙盘虎踞，气血轰鸣，狂猛注入，腿上蛛网般的经络瞬间火红刺目。

    嘭！

    原地一声炸响，大地轰隆破裂塌陷，江无夜身形瞬间消失在黑僵视野中。

    砰！

    眨眼瞬间，赤红流星猛的出现黑僵身后，甩腿如钢鞭，抽爆空气，将茫然的黑僵抽得如破布娃娃般飞射出去。

    未等黑僵落地，江无夜身影再次化作赤色流星消失，出现在极速倒飞的黑僵身后，大手一把捏住脚踝，抡圆了顺势往地上一砸！

    