
    雷系佣兵见白白竟然撕了自己的雷网，手中惊雷犹如狂风暴雨再次朝着白白席卷而去。

    白白身影一闪，那速度快的出奇，简直闪电的速度都不及她的速度半分。

    那不似修真功法，不似异能的速度，仿佛天生的自然现象，看得几人又是一惊。

    “好快的速度！”

    “她这身法速度很是奇特，看起来并不像是任何功法，倒像是自然而生的能力，奇快无比……”

    ……

    云彧看着白白的身法，眼底泛起一丝笑意，吃了生死果后，白白体内的血脉能力果然暴涨了许多，如今的实力竟然可以和一百九十九的异能者抗衡了……

    雷系佣兵没想到白白速度这么快，转瞬就欺身而近，他立即伸手一拳砸向白白，那拳头满含雷暴力量。

    白白快速侧身躲过，纤细的手指犹如最锋利的刀刃，似蛇般灵活的朝着对方的身躯而去。

    雷系佣兵快速弯腰躲避，腰际一缕衣料竟然在白白的手指擦过时，齐齐掉裂了一块。

    看着飘落的衣料，雷系佣兵的瞳孔陡然一缩，仔细朝白白的手看去，竟然一抹寒芒闪过，她的手纤细平整，手指甲却尖锐锋利，仿似某种兽类的利爪。

    “你是变异人！”男人惊讶的低呼一声。

    白白温软一笑，似是而非道：“算是吧~”

    两人从远战变成近身搏击，那身法速度又快又狠，刁钻凌厉的叫人差点忍不住拍手叫好，看得佣兵团几人津津有味。

    直到一战结束，几人都还沉溺在刚才那精彩刺激的对战中。

    “你果然厉害。”雷系佣兵捂着胸口，擦去嘴角的血气，面色苍白的看着白白。

    白白的脸色同样不太好，本就白的有些透明的脸，因为受了伤，越发透明脆弱了，不过因为她美丽的五官，倒是让她整个人显出几分让人怜惜，爱不释手的软柔来。

    云彧走上前去，一把将白白打横抱了起来，冲着几人点点头，就抬步离开了。

    谁都没有看到他微微侧头，一双瑰丽的银瞳朝着暗巷扫了一眼，就头也不回的走了。

    六名佣兵也离开了，就在这片狼藉中空无一人的时候，两道身影慢步走了出来。

    站在满地废墟中，为首的人一身白衣，干净雍容，透着一股子沁人心脾的华贵之气。

    秀美的俊彦上一双如冰晶白玉般纯粹剔透的眼眸，凝视着云彧和白白消失的方向，泛着一丝叫人心悸的暗芒。

    片刻，他幽幽勾唇一笑：“这个云彧倒是跑的快，看样子，倒是我低估了他对白白的感情，没想到一个变态，也知道如何像正常人一样去爱……”

    兰奕站在郗兰夜身侧并没有出声说话，直到郗兰夜开口问了一句：“白白和云彧查到多少当年的事情了？”

    兰奕垂首道：“白家和柏家的线索都被他们查出来了，最近云彧的人开始查清璃，我想他们大概是在怀疑当年白老爷子的寿宴上，季魍和清璃发生的事情，和主子的母亲所发生的事情有所联系。”

    郗兰夜意味深长的一笑：“何止是有所联系，我想这两人应该也想到了我所猜测的，我们就等着看戏吧。”
