
　　山口初生并不知道，他逼着手下的小鬼子，继续进攻的这一举动，暴露了他的身份。

　　“娘的，小鬼子都学聪明了，知道上战场前，先换上一身士兵军服，难怪老子一直都找不到军官。”

　　杨锐看着不断挥舞着指挥刀，催促手下小鬼子前进的山口初生，低声嘀咕了一句之后，搭在扳机上的右手食指轻轻一扣。

　　炙热无情的子弹，直接从山口初生的额头钻了进去。

　　第二大队的小鬼子，本来就无心再战，看到挡住他们退路的山口初生，直挺挺的仰面倒了下去，他们再也没有了任何的顾忌，一个个犹如退潮之水一般，纷纷朝着葫芦口外跑去。

　　杨锐怎么可能眼睁睁的看着送上门的经验宝宝就这样从眼皮子底下溜走，他随手拧起一个炸药包，就那么随意一抛。

　　炸药包在空中划过一道弧线，不偏不斜的朝着葫芦口狭小的入口处坠落下去。

　　在炸药包距离地面还有不到五米之时，杨锐果断的扣动扳机。

　　轰隆！

　　炸药包在一群仓惶逃窜的小鬼子头顶不到两米的位置，轰隆一声爆炸开来，无数带着死亡气息的弹片，呼啸而下！

　　在特制炸药包爆炸时产生的冲击波面前，小鬼子的身体就像是秋风中的落叶一般，被高高的席卷了起来，有几个小鬼子的身体还不等落下，在空中就被撕扯成了碎片，洋洋洒洒的四处飞溅。

　　不少的小鬼子被一块或者多块弹片击中了要害，直接一命呜呼，更多的小鬼子则是被弹片击中之后，倒在地上，发出阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫。M.23sk.com

　　葫芦口就如同是鬼门关一般，成为了第二大队残存的小鬼子的噩梦。

　　刘进山看到小鬼子要逃，他快速从弹坑里跳了出来，抱起一挺刚刚换上的一个弹板，威风八面站在山梁上，朝着那些退去的小鬼子的后背，一阵疯狂的扫射，一边打，还一边大骂道：“狗娘养的小鬼子，去死吧！”

　　哒哒哒……

　　刘进山这小子身体素质本就不错，经过一段时间的魔鬼训练，再加上他常常在晚上给自己加练，早就能够压着机枪，不至于把子弹打飞，一弹板子弹打完，打死了好几个小鬼子。

　　跟着刘进山一起守在右侧山梁上的狼牙机枪队的队员们，一个个都学着他的样子，从地上站了起来，端着机枪，朝着小鬼子的后背疯狂的扫射。

　　“小鬼子，别走啊，爷爷给你们送大礼了！”

　　左侧山梁上，杨锐听到牯牛的喊声，转过头看了一眼，就看牯牛双手举起一个炸药炸，正要朝山梁下面砸，他连忙喊道：“牯牛，你狗日的，快给老子放下！”

　　这种炸药包跟普通的炸药包不一样，是杨锐特意让张万和吩咐兵工厂特制的，也就一千个，杨锐可不想就这样被牯牛白白糟蹋一个。

　　牯牛很不情愿的放下手里的炸药炸，嘴里也不知道嘟囔了一句什么。

　　战斗很快结束，狼牙特战大队的队员，牺牲了十一个，重伤八个，轻伤十五个，相对坂田联队的伤亡来说，狼牙特战大队的伤亡，根本就不算什么。

　　坂田联队第一大队几乎被全歼，第二大队顺利逃回去的，也不过只有区区三四十个，炮兵中队比第一大队也好不到哪里去。

　　日川钢坂也已经看出，靠坂田联队是没有办法拿下葫芦口两边的高地，只能是把希望寄托在牛岛满的第36旅团的身上，他并没有在让坂田联队剩余的小鬼子再进攻，而是跟牛岛满商量下一次的进攻计划。

　　晋绥军358团部，团长楚云飞注视着挂在墙壁上的一副超大号军事地图，地图上代表敌我动态的红蓝箭头犬牙交错。

　　楚云飞昨天得到情报：一支行踪诡秘的小鬼子小部队乘坐三辆运兵卡车，秘密进入了疯狂据点。

　　他昨天并没有特别在意这份情报，只当是小鬼子为了封锁黑风口，加大兵力。

　　毕竟，一支一百来人的小部队，是掀不起什么大的风浪，还不足以对他这个足有五千多人的加强团，构成威胁。

　　然而，昨天晚上发生的战斗，让他改变了最初的看法，他开始重视这支小鬼子小部队。正常情况之下，普通的小鬼子是不敢在晚上展开军事行动的。

　　他一双虎目注视着地图，地图上小鬼子据点是沿着铁路公路呈点线状分布，八路军的根据地清一色的在山区。平原以及丘陵地带则是大小不一的游击区，有政府军的，有八路军的。

　　地图上有很多这几天才刚刚用红色笔画上去的粗大箭头，这些箭头，全部都是表示小鬼子大部队的最新动态。

　　他的目光最终停留在小鬼子黑风口据点周围地区，过了片刻之后，他的右手食在地图上，从黑风口到杨村之间，划了一下。

　　突然，楚云飞冷峻的脸上，浮现出一抹释然的淡笑，“娘的，原来这支小鬼子小部队是想要迂回穿插到李云龙的背后，从背后捅李云龙一刀，有意思！

　　李云龙，看在当年一起并肩战斗的份上，老子这次帮你一把。”

　　楚云飞跟李云龙早就打过多次交道，他也知道李云龙的部队不是那么好惹的，他相信，这支百来人的小鬼子，想要在李云龙的背后捅刀子，也不是那么容易的。

　　黄埔军校毕业的楚云飞，从来没有听说过特种作战的这种新生出来的战术，他压根就没有把山本一木率领的这支一百来人的小部队放在眼里。

　　打定主意，楚云飞叫来自己的参谋长，开始下达作战命令。

　　“一，通知炮兵连，秘密运动到黑风口据点外围，按照之前测定好的射击诸元炮击。二，命令一营做好战斗准备，炮击结束之后，立刻进攻小鬼子黑风口据点，以最快的速度拿下据点。三，命令二营做好战斗准备，在进出黑风口峡谷设伏。”

　　参谋长犹豫了一下，开口道：“团座，小鬼子并没有对我们的防区发动进攻，我们何必去主动招惹小鬼子。小鬼子攻打八路军根据地，刚好让他们打个两败俱伤，我们坐山观虎斗，不是更好吗？”

　　“哼！”，楚云飞冷哼一声，沉声道：“我怎么做，还需要经过你的同意吗？”

　　“团座息怒，卑职这就去传达团座的命令！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第197章老楚闪亮登场免费阅读。https://xs.23sk.com 