    考核点在塔楼的第二层，人员不算密集，大部分职能考核和登记在这个地方，没人会闲着没事往这个地方跑。

    在爬楼的时候，沐宁找了个没人的角落，环顾四周没有监控，于是脱下了身上的校服，把吃完了的坚果的包装袋抠了两个眼，套在了头上。

    一个完美的伪装就做好了。

    安全感倍增。

    整了整体恤衫，推开考核室的门。

    “你还结巴，结巴怎么能当好医生呢？先找个医院把口吃治好吧蠢货!”

    一位西装革履的男人痛斥他面前的年轻女性，女人眼泪巴巴，从沐宁旁边跑了出去。

    沐宁:“？”

    也对，一个人要是有语言方面的障碍确实对行医有很大的阻碍，就比如中医的望闻问切，问的环节就出问题了嘛。

    “下一个！”

    考核官模样的西装男不耐烦的挥手，旁边的椅子上一个中年男人站起来，很显然非常自信，昂首挺胸的就走了过去。

    沐宁在旁边一排等着面试的人旁边找个椅子坐下。

    一排人看了看沐宁，对他怪异的装扮并没有什么疑问，似乎习以为常。

    “为什么敢来面试我们神梦基因医疗院？”

    “我自信我能在基因病诊治方面为贵医院做出卓越的贡献。”

    中年男人如是说道。

    “有意思，说来听听。”

    西装男似乎很欣赏他的自信。

    “不为别的，就只是因为我的超凡能力是:惑心!”

    超凡基因，序列1756，惑心。

    说出来的话会更容易被别人认可，但是程度不高，和专职迷惑他人的高位序列比可以说十分垃圾。

    不对!你这个能力你去当诈骗犯啊，你来应聘黑医是什么鬼？

    沐宁隐隐有不好的预感。

    “不错！我们医院就是需要你这样的人才！”

    西装男不由得鼓掌，大感欣慰，有时候他也会遇到一些天真的拥有平庸医疗型超凡能力的人来应聘。

    可笑。

    基因病？不提已经病入膏肓的a型基因病，就算是超凡基因损伤最小的e型，也不是人力能够治疗的！

    基因是一个人的根本，这玩意出了问题怎么可能治得好？

    想要在这方面圈钱，不是要靠医术，而是骗术！

    “去里面穿上一套制服，签了保密协议，你就可以去救治病人了，记住，你的行为只代表你个人，和本公司毫无关联！我们也只是一个平台罢了。”

    西装男小声的说道。

    中年男人大喜，去应聘室里面的房间里，不过一会儿，他就穿着一套医院的制服出来，挂着牌照，仿佛权威泰斗。

    众人向他投去羡慕的目光。

    沐宁:……

    “下一个！”

    西装男喊到。

    沐宁旁边的一个衬衫男兴冲冲的走上前去。

    之前拿到医疗院资格证的中年男人收到一块电子挂牌，挂牌上指示他去往哪个病房，那里有病人在等他。

    说到底这个地方是一个集合骗子的平台，暗巷本来就是灰色组织，这个所谓的神梦基因医疗院更是违法，他们找了一群骗子，专门赚那些病急乱投医的人的钱。

    真是离了大谱啊。

    沐宁想了想，起身离开了应聘室，倒不是放弃了，而是跟在那个中年男人的身后。

    中年那人走的也不匆忙，他也跟得不是很紧，主要是他这身装扮太引人注目了，下次估计要准备上一副更合适的行头才行。

    不过那个中年男人穿着也不行，一身布衣白褂在这古风小镇里趁着油纸伞行走，不管怎么想都很违和。

    一座小院很快就到了面前，这里不过是一处很平常的民居，傍着河道修建，房子下方是潺潺的河流。

    男人敲了敲门，走了进去，沐宁有注意到他耳朵上有一个微型的耳机，估计还有人专门为他教导行骗。

    小院子的位置挺雅致，屋外的盆栽修剪的不错，沐宁感觉院子的主人应该不是傻子。

    不多时，一名旗袍少妇就把他打了出来，估计用的还是超凡能力，力道很足。

    中年男人直接撞门飞了出去，摔进了河道里。

    “骗子！你当我们白痴吗，什么吸收天地精华，饮露餐霞才能对基因病有帮助……该死的骗子！”

    “基因病本来就没得治！你这种臭脾气难怪你丈夫会患上基因病！真是倒了八辈子血霉！”

    中年男人在河道里全身湿透，如同落汤鸡，破口大骂道。

    沐宁整个人都震惊了，竟然还有这种操作的吗，这这种骗术超凡能力也太low了吧。

    大门哐的一声关上，旗袍女人估计懒得再鸟他，任由中年男人在水里骂骂咧咧。

    不多时，中年男人也悻悻走了，想必他的业绩不会得到认可。

    沐宁想了一会儿，从裤子口袋里掏出一管E级超凡物质药剂。

    药剂还是沐宁从黑医院顺来的，包装密封都不错，也小巧便携，所以随身带着一支以便不时之需。

    “这个世界果然还是需要我这样的好人啊。”

    沐宁走到了那个小院，还是有些犹豫要不要敲门。

    只听见里面传来声音。

    一个女人凄凉的声音:

    “老公，该喝药了。”

    接着是男人虚弱的声音:

    “我怕是，活不长了。”

    “老公你不要这样说，你死了，我还怎么活啊……呜呜呜……”

    “谁？谁在门外？”

    女人的声音忽然变得凄厉起来，沐宁不由得一惊，但他很快调整好心态，敲了敲门。

    “来救你丈夫的人。”

    沐宁声音低沉，平静的说道。

    门打开，是旗袍女人煞气密布的脸。

    “该死的骗子！还想骗我？”

    说着，就要一拳打过来。

    这拳头竟然席卷着无双的劲气！以断金凿铁的势头向着沐宁的面门而来！

    当机立断，沐宁手腕上微光一闪而逝，虚空中拳力涌现，只想着接住这一下，结果虚空拳力冲撞过去，居然被那朴实无华的一拳直接打散，顿时一闷雷一般的响声爆炸开来，化作四窜的狂风！

    这女人有D级以上的实力！

    并且并非是序列能力评级达到D级，而是超凡基因攀升至二阶，导致在纯粹的力量方面和沐宁拉开了差距！

    超凡基因在初始状态下，它能发挥的作用永远是固定的，除非进行升阶！

