    “……卧槽？”李平言简意赅的表达了自己的看法。自己啰嗦那么一大堆东西是为了啥呢，简单点说，就是为了给浦原喜助挖个坑。

    自己在老家吞噬过神明的血肉又在魔禁世界晋升level6，法则这种东西自己从自己需要遵守当地法则变成了自己只需要遵守自己的法则如有冲突李平具有最终解释权的存在。

    这同样是李平在崩玉的协助下迅速拥有了灭却师，死神以及虚的三种力量，但是斩魄刀比起原版斩魄刀更接近灵魂武装的理由。

    虽然说李平信誓旦旦的客观世界不存在特例，就李平这鬼畜经历你复刻起来得麻烦死。

    换句话说，在当前世界的限定客观条件下，李平就是一丫的外来特例。

    没啥复刻的可能性。

    然后就被打脸了。

    看着自己被灼伤，还冒着热汽的右手，浦原喜助神色变换了好几轮才恢复了往常的玩世不恭的感觉。

    “阿拉阿拉……这真的是惊喜啊。”浦原喜助又变出来了他的小扇子遮住了自己的半张脸。“话虽然这么说，你似乎也很惊讶呢，李桑。”

    “毕竟是有限客观条件之下不可能实现的特例对么？”浦原喜助绕有深意的看着李平。

    李平无辜的眨眨眼。

    “总之先回去吧，你家里还有一堆嗷嗷待哺的队长副队长不是吗？”

    想到家里那群没脸没皮的队长副队长们，李平额头青筋就一跳一跳的。

    这群动不动就几百上千岁的，看起来只是年轻人的家伙脸皮属量子态的。

    脸皮在无限薄和无限厚之间无缝衔接，面对蓝染这种叛逃者的时候，这群人的脸面一碰就碎，只要遇见了就会拎着斩魄刀高喊着“为了尸魂界的荣耀！”砍上去。

    但是对于熟人之间的脸皮基本上可以做到无限厚，哪怕朽木白哉这种成天把贵族的荣耀挂在嘴边的人，也会因为露琪亚为借口，以优雅的姿态在李平家蹭饭。

    一般情况下李平没啥事的时候就顺便做了，反正使用超能力控制锅碗瓢盆做饭很简单。

    如果碰到李平没啥兴致的时候，这群人也能直接无缝从坐等开饭的模式无缝切换到开早会的模式。

    其行云流水的死不要脸能薅一顿算一顿，薅不着下次也不恼下次还来的光棍精神让李平叹为观止。

    “死神是种寿命说长也长说短没准明天就死了的生物，太过于纠结某些事情会很痛苦的。”浦原喜助深有感触的感叹了一句。

    当李平回家之后，在家里见到了一个意外来客。

    “涅茧利队长？你不是在卧底中？”李平好奇的看着端着一杯抹茶喝着的怪人队长。

    拜他头上诡异的帽子所赐，本来能坐三个人的沙发现在只坐了他自己一个人。

    “我是来进行情报汇总的，稍后我就回去了。”涅茧利双眼各动各的翻了个白眼，并不是很待见见面就因为自己虐待涅音梦而把自己打到不得不液化去复活的李平。

    最气人的是，自己引以为豪的毒素竟然对这个人无效！

    “首先有一个好消息和一个坏消息。”涅茧利队长竖起来两根手指。“你们想先听哪一个？”

    涅茧利环视四周。

    闭目养神的闭目养神，漠不关心的漠不关心，两眼发直的两眼发直总之没有一个人接腔。

    谁不知道你涅茧利就喜欢跟人对着干，让你能说好消息你肯定说坏消息，谁搭腔谁下贱。反正出于你的责任心你也肯定会说下去。

    “切……”涅茧利不爽的撇了撇嘴。

    “首先是好消息，叫谷被成功消灭，尸魂界和现世都完全了，坏消息是，你的言行被隐秘机动的人完整的报告给了中央四十六室，那群人正在叫嚣着要把你处以极刑。”

    “哦。”李平颔首，表示自己知道了。

    “……”涅茧利再次被梗住了。“你不说点什么吗？那是中央四十六室的处刑命令啊！”

    “你拿尸魂界的命令斩现世的人类？”李平好奇的眨眨眼睛。“再说了，蓝染这不是还在呢么？”

    “蓝染惣右介啊……”涅茧利砸吧砸吧嘴，大概明白了李平的意思。“也是，那就没什么好纠结的了。

    灵骸的主谋者我找到了，现在的十二番队第七席，影狼佐。根据我的判断，灵骸的前身是千年前尸魂界“尖兵计划”也就是改造魂魄计划。推断灵骸是影狼佐在断界中收集到了我们的灵子样本，借此人工合成了我们的灵力，并通过灵子中记载的信息重新构建了能以假乱真的灵骸部队。

    但是影狼佐本人的目的依然不明，但是就他现在的行动模式来看，多半是获得尸魂界的统治权。

    至于斩魄刀之乱……噗……”涅茧利说到这里噗嗤一声笑了出来。“啊这下有些失礼了。虽然以山本总队长为首的数名队长还没有被替换，但是啊，灵骸使用的斩魄刀终究是没有灵魂的仿品，只是空有造型而已。

    就比如朽木白哉队长的千本樱，那个灵骸的朽木队长虽然也能始解，但是那终归不是千本樱，而是使用灵子进行拙劣模仿的仿品而已。

    所以至今为止，尸魂界只有下级死神的斩魄刀造反，并且被灵骸们迅速压制了下来，至今为止队长级的斩魄刀只有朽木露琪亚的袖白雪被一度策反。

    而斩魄刀叛乱的主谋者，通过大灵书回廊的描述，我暂时认定为数百年前，朽木家的女婿，朽木响河的斩魄刀，村正。这次斩魄刀的叛乱姿态和几百年前记录中村正的战斗一模一样。”

    “也就是说，现在如果想突入尸魂界反攻的话，我们面对的恐怕首先是斩魄刀的叛乱？然后再被加强版的自己按着打？”李平如同乖宝宝一般举手提问。

    “很不幸，是的。”涅茧利耸了耸肩膀。“恐怕唯一可以庆幸的是，总队长和你的灵骸不会出现吧。”

    “诶？”

    “请你有点数，你们两个的灵压千年难遇见，影狼佐那个废物把断界抽干他都造不出能容纳你们两个灵压的容器！”

