    

    西北风呜呜的刮，她就站在门口，看着赶车过来的人。

    “我来给你送水，你知道这压水井怎么用吗？”

    “知道。”

    “这是两桶冰。我帮你弄下来放在锅里，等到水开了，一定要想办法把水井弄开了。

    算了，我还是给你弄出来水吧，我家里的水也不多。”

    “谭同志，就是现在弄开了，明天还是一样会冻上的。”

    “你就存着水，明天再接着烫。”

    苏媛媛没敢托大，并没有拒绝谭绍庭的帮忙。

    外面有很多玉米秸子。还有玉米棒骨。烧火不担心没有柴火。

    “谭同志，不能直接拢着柴火烧着压水井吗？”

    “可以，但是容易坏了。你去烧火，我来拢火。”苏大强一家离开太长时间了。怕是用开水烫不开这压水井。

    两人就是摸着黑，用了一个多小时，这才终于上水了。

    苏媛媛挺激动的。没想到这里地下水还挺丰富的。这样最好了。希望旱灾不要波及到这里。

    谭绍庭在这里打了两桶水，这才赶车离开了。

    苏媛媛实在不好意思“谭同志，要不你晚上来我这里吃饭？”

    谭绍庭也看出来这个小丫头有点为难，所以摇头拒绝了。“等你以后安顿好了再说吧。”

    “谭同志你等下。”苏媛媛跑回屋里拿出两节腊肠递给谭绍庭。

    谭绍庭也没有拒绝。笑着谢了苏媛媛赶车离开了。现在桶里的水都已经结了一层薄薄的冰了。

    苏媛媛进屋灶膛里填满了玉米棒骨。

    这下才开始收拾屋子。空间里有炕席。

    所以她揭开了以前苏家人用的，然后拿着扫帚扫了一遍，自己的炕席铺在上面。这才把感觉好了很多。

    这里房子的墙都是双层的。这样保温。所以一开始热上来的也慢。

    苏媛媛把里里外外的扫干净了，也都擦了一遍。水缸也打满了水。

    她还是从行李中找出了破旧的棉花套子，围在了压水井上，然后是用蛇皮袋子也包上了，这样明天就算冻上，也会容易烫开吧。

    所有的用品都归置好了。这时候摸着炕上已经有了温度了。把被窝捂上。

    灶膛里放上了劈柴，把堂屋的门插上，母羊就让它趴在灶台边，就把羊当狗养活了。这才进了空间。

    到里面起了一层鸡皮疙瘩。泡澡，吃饭。

    在空间里都不想出去了，不过在快到两个小时的时候还是出去了。

    空间里有很多的水，苏媛媛在老家的时候家里所有的大缸都收起来。里面都是井水，之后又买的大水缸里也都是水。

    幸亏以前有准备。看来准备什么都有用。不行明天就开始准备冰块，这样放在空间里也不会化了。

    苏媛媛给自己找了活计了，这样就需要很多的水桶，这里空间里有塑料的，恐怕会坏了，还是木桶好，可是空间里只有四个，这里有两个。实在是太少了。没有办法只好积少成多吧。

    被窝已经暖和了，还是下地去填柴火。大锅烧水也太浪费了。苏媛媛干脆蒸倭瓜，红薯。

    明天用倭瓜和面蒸窝头给谭绍庭送过去一些吧。明天正好要去马组长那里，还要谭绍庭带着过去的。

    躺在被窝，脑袋都钻进去了。露在外面冻鼻子尖。

    第二天，她蒸好了窝头，里面还放了以前弄的红豆馅，这样更加的香了。

    装进饭盒里，奔着谭绍庭家里去了。

    这时候谭绍庭已经锻炼完了，雷打不动的，每天都会练功。

    看到苏媛媛过来了“这么早？”

    “我做了倭瓜和面放了红豆的窝头，给你送过来了。”

    谭绍庭笑了，“谢谢了。早饭我是有着落了。

    赶紧的请坐，你家里暖和了了吗？”

    苏媛媛点头“昨天一晚上都没有停下烧火，已经暖和了。”

    谭绍庭找出麦乳精拿出两个碗，苏媛媛赶忙的拒绝“我不喝了，我已经吃饱了，你自己吃吧。”

    谭绍庭也没有客气，沏了一碗麦乳精。

    咬了一口窝头“好吃，真好吃，甜甜的。”

    “倭瓜是甜的。”

    “你还带了倭瓜？”

    “是啊。今年一定要多种点。”

    谭绍庭今天早饭是吃的最满足的。他第一世根本就是不用吃饭的。第二世，因为是孤儿的原因，不做饭就饿死。所以他学会了。毕竟不想看到婶子大娘的脸色。

    这一世重生，也是会做，但是绝对称不上好吃。所以今天吃到了苏媛媛做的饭，真的觉得是人间美味了。

    谭绍庭一边吃，一边心里琢磨着，要是能够和苏媛媛一起生活多好？不行，自己一定问问。

    吃完后。谭绍庭套车，“咱们现在就过去吧。”

    “这里离着最近的邮局就是去市里？”

    “不用去市里，这里离着金山乡最近了，可以去那里。

    你想干什么？”

    “田小花和苏亮亮的户口还在这里。要这边开出他们一家三口的迁出证明，我抓紧给他们寄回去，这样以后就没有什么牵绊了。”

    “那我跟你一起去。”

    苏媛媛点点头，累了可以坐驴车，再说现在是在茫茫的野地里，自己根本就找不到。

    一路上谭绍庭给苏媛媛介绍这马组长。

    “他叫马长顺，是一个有能力的人。你不用担心挨欺负，他办事挺公正的。”

    以前苏媛媛对马组长并没有多少好印象。觉得他能收田小花和苏大强的钱，应该是比较爱财的人，没想到谭绍庭这样形容他。

    “你是不是好奇为什么苏大强他们可以花钱离开？”

    苏媛媛点头，看来这谭绍庭知道的很多。

    “那是因为苏大强两口子是第二农场里最懒的，干活最不行的。马长顺怕他们影响其他人。”

    苏媛媛挑了挑眉头。这也算是理由？

    马长顺家里离着这里挺远的，不过幸好和金山乡一个方向。

    这马组长家里比他们的要好一些，是一个院子，看着屋子也挺多的，还有厢房什么的，而且院子还不小。苏媛媛想着要是有时间自己也弄个院子，那样应该会暖和很多。至少不是开门就是地。

