
            

                    ：[]
                ！！

            
                有了玄兽帝国的帮助后，杨叶并没有立即就杀回南域，而是潜心开始修炼各种玄技。之所以没有立即杀回南域，是因为此时南域六大势力与大秦帝国之间的行为，实在是太过诡异，据他估计，要不了多久，双方之间必定会爆发大战争！

    杨叶的打算是趁云门与百花宫等宗门与大秦帝国大战时，他在乘乱回去，如果可以的话，最好是一举灭了百花宫，就算灭不了，也要百花宫元气大伤！

    此时此刻，他已经完全有了对抗百花宫的能力，所欠缺的，不过就是一个机会！

    兽皇安排的修炼室之中，杨叶盘坐在地，在他面前，龙骨剑静静悬浮着，除了龙骨剑，还有幽冥鬼火，青云紫电，九幽寒风！

    三大天地灵物的威力是毋庸置疑的，但是，杨叶却是无法将它们的威力发挥到最大，这一直是杨叶比较郁闷的事。要发挥这大天地灵物的威力，就得如同那剑灵所说，熟悉这三大天地灵物，最好是与这三大天地灵物心神相连！

    他现在能够控制三大天地灵物，但是却无法与三大天地灵物做到心神相连，也正是这个原因，他一直无法将三大天地灵物的威力彻底发挥！

    虽然此时他与三大天地灵物还无法做大心神相连，但是也快差不多了，毕竟三大天地灵物可是日日夜夜在他小漩涡之中温养的，他与三大天地灵物之间，多少已经有了一些心神想通。就如此刻，他就隐约感觉到了幽冥鬼火似乎对这青云紫电很是不爽，如果不是他镇压着，它恐怕会直接与青云紫电打起来了！

    这也是杨叶最郁闷的地方，因为幽冥鬼火与九幽寒风可以组合在一起，但是却无法与青云紫电组合在一起，只要青云紫电加入，那幽冥鬼火立即就会反抗，这让杨叶很是无奈。不然，三大天地领悟合体，那威力得多大？

    恐怕就算不动用剑域，也是能够斩杀尊者境吧！

    融合三大天地灵物，很困难，但是杨叶并没有选择放弃，这次他要做的，就是将三大天地灵物融合，创造出一门新的玄技！

    杨叶双眼缓缓睁开，随即，施展开剑域，只有在剑域之内，他才敢肆无忌惮的‘玩弄’这三个天地灵物，若是在外面，这三个天地灵物发狂起来，恐怕连他都会给搞死！对于当初幽冥鬼火附加在剑阵之上，使得他重伤的那次，他可是记忆犹新！

    在剑域内，他就是主宰，哪怕是这三大天地灵物彻底引爆开来也是无法伤到他分毫！

    在杨叶的操控下，三大天地灵物开始靠在了一起，然而那幽冥鬼火与青云紫电刚一接触，便是‘轰’的一声彻底爆发开来，剑域之中，顿时一片电流与一片火海，而那九幽寒风似乎也受到了刺激，摇身一变，无数细小龙卷风出现在了剑域之中！

    看着这一幕，杨叶眼皮一跳，还好施展出剑域了。不然就这一下，哪怕他有人皇甲，且肉身强悍，恐怕也会不好受！

    三大灵物相互排斥，这是他早就知道的，当下也不气馁，慢慢将三大灵物分解开来，然后再次开始慢慢让三大灵物融合

    大秦帝国皇宫。

    此时大殿之中，站着二十三名中年人，而大殿之上站着的，则是那始皇。二十三名中年人都是尊者境，其中九人，则是大秦帝国赫赫有名的九大王侯，九大王侯，执掌九州，手下掌兵百万，除此之外，他们更是个个都是尊者境，最差的都是尊者境五品，而最强的，则是尊者境巅峰！

    而剩余的十四人，也都是大秦帝国的实权人物，比如那李厮，白起这些人虽然没有如九州王侯那般统率雄兵百万，但是他们掌握着大秦帝国最精锐的部队，比如那白起掌握的血杀营，其中人数虽然不过数万，但是，实力最低的都是王者境，其中灵者境，更是多不胜数！

    总之，大殿之中站的，全是大秦帝国最有势力的人！

    “李厮，元门等灭剑宗，你怎么看！”始皇目光落到了李厮身上，淡声道。

    李厮沉吟片刻，然后道：“臣觉得此事有阴谋，元门等人不傻，在我大秦帝国召回如此多的精锐情况下，他们依然还敢对剑宗出手，想来，他们是有恃无恐，甚至，微臣觉得，他们可能是故意诱我大秦出手，只是微臣不解，他们为何要如此，难道说，此次他们也想瓦解我大秦？”

    “凭他们？”一旁，白岂冷哼了一声，道：“我大秦拥兵千万，其中王者境以上强兵不下百万，灵者境强者也有数万之多，而尊者境也高达上百位，又有吾皇镇守，就算六大宗门合力，我等又有何惧？照样灭之！”

    李厮摇了摇头，道：“不可小觑这些宗门，特别是那元门，传承万年，他们有着深厚的底蕴，且势力也渗透到了我大秦帝国，我大秦帝国之中诸多世家，也都成为了他们的人，若是真的开战，恐怕我大秦内部就会爆发叛乱！”

    “那不正好？将这些世家豪门一网打尽！”白岂冷声道。

    李厮再次摇了摇头，道：“白兄，你想的太过简单，要知道，这些世家在我大秦也是盘根错节，有着许多附庸实力，真的与元门等宗门开战，我大秦很可能就是腹背受敌，一个弄不好，会让我大秦四分五裂的！”

    百岂沉默了，他不傻，李厮说的这些，他稍微想了下便是已经明白。要动六大宗门，就等于要动帝国内跟六大宗门有关系的那些世家豪门，而这些世家豪门之中的一些弟子，肯定又有在大秦任官，或者为将的！

    总之，一旦动手，很多麻烦与问题会出现的！

    大殿众人看向了始皇，要不要与六大宗门开战，他们说的都不算，只有眼前这位，才能决定！

    “李厮说的没错，此次元门等人灭剑宗是假，真正的意图，乃是诱我大秦帝国出手！”始皇道：“虽然本皇不知他们哪里来的底气，但是这也正和本皇之意，六大宗门终究是一个隐患，所以，还是除去的好！只有除去六大宗门，这南域，才真正属于我大秦帝国，我大秦帝国也才有机会，进军那中域世界！”

    说到这，始皇顿了顿，又笑道：“那元门等人想灭我大秦，无非也是此原因，只有合整个南域的资源以及掌握南域的人才，才有资格与那中域的宗门有的一争，不然，不管是我大秦，还是六宗，即使付出代价，进入那中域，恐怕也是无法生存！”

    “敢问吾皇，我大秦是要等那元门等宗灭了剑宗之后在动手，还是出其不意，现在就动手？”李厮沉声道。既然始皇已经做了决定，那他要做的，不是劝谏，而是怎么谋划。

    “还是等他们灭了剑宗，我们在出手吧！”始皇微微一笑，道：“剑宗虽然没落，那醉道人又自不量力闯天路而陨落，但是，要知道，这剑宗可是有着当年逍遥子亲手布置的护宗大阵，据说，当年逍遥子可是将自己一缕分魂放在了这大阵之中，呵呵，圣者境强者，即使是一缕分魂，恐怕也能够威胁到皇者境五品的强者，对此，我倒是很期待呢！”

    三天后。

    十万大山，修炼室之中。

    此时杨叶脸色苍白，浑身汗流浃背，在他剑域之内，三大天地灵物相互缠绕，只是缠绕，并没有真正融合在一起。

    天地灵物之间的属性与本质都不一样，相互之间，肯定是会排斥的。杨叶能够将山大天地灵物缠绕在一起，本身已经很难得了。要将三大灵物彻底融合在一起，以他现在的能力，在这么短的时间内，还是做不到的！

    三大灵物相互缠绕，在杨叶的操控下，逐渐变作了剑的模样。剑尖由青云紫电组成，剑圣则由幽冥鬼火组成，而那剑柄则右九幽寒风组成。看着眼前这柄由三大天地灵物组成的剑，杨叶眼中闪烁着疯狂的色彩。

    这是他一时兴起搞出来的，本只是抱着试一试的想法来弄的，没想到，竟然给组成了。杨叶伸手一握，将这柄剑握在了手中，然后体内玄气朝着剑涌去，让杨叶惊喜的是，这三大天地灵物竟然不排斥这紫色玄气，任由紫色玄气覆盖它们！

    原本三大灵物只是组合在一起，相互之间并没有融合，但是现在，紫色玄气覆盖住三大天地灵物后，从某种程度上来说，在紫色玄气的作用下，三大灵物此时算是融合在了一起！

    当然，融合在一起后的威力才是最重要的，威力如果不强，那一切都是浮云！

    不在迟疑，杨叶将杀戮剑意加持在眼前的剑上，随着杀戮剑意的加持，剑身周围浮现出了一道红芒，那其中的狂暴能量，让得杨叶心脏噗通噗通快速跳了起来。

    “去！”

    一声厉害，杨叶手腕一动，手中由天地灵物组成的剑化作一道流光激射而出，速度很快，非常快，快到杨叶都没有看清，那剑便是直接自百丈开外的修炼室墙壁穿透而过。杨叶没有发现，剑所过之处，出现了如丝线般的空间裂缝，只是由于速度过快，加上天地法则的修复，杨叶并没有注意到。

    这一剑的威力，已经能够划破空间，也就是说，这一剑，已经相当于天阶上品玄技！

    剑化作一抹流光没入墙壁之后，大约过了几息，杨叶似是想到了什么，暗道不好，然而已经晚了。

    “轰！”

    一道惊天巨响在玄兽帝国之中轰然响彻而起，无数玄兽帝国强者惊骇，朝着玄兽帝国皇宫飞掠而去。因为杨叶所在的修炼室，正是在玄兽帝国皇宫之中！           
            