    她削苹果的姿势很好看，一下一下的，长长的睫毛卷卷的，此时更加明显。她的动作不是很流利，所以显各格外小心，每一次都卯足了劲儿，全部注意力都落在了上面。这副风景让萧卫扬赏心悦目，突然觉得，若是有个人天天给自己削苹果，也是不错的。

    “给。”削完后，商胜男把苹果递了过来。萧卫扬是富家公子，她有意不洗就递过来，就是希望他怕脏不要接。萧卫扬却接了过去，伸手时，特意却触了一下商胜男的指。她的指软软的，尖尖细细的，因为拿过苹果，泛着点凉。

    这小动作商母自然看不见，商胜男却感觉男性的温度刮过自己的指尖，一股突兀的电流便袭击了全身。她像被蛇咬了般迅速缩回去，好在萧卫扬及时接住了苹果，否则一定会掉在地上的。

    她缩回手指手压在袖下，在衣角处蹭着，是想把他的温度蹭掉。萧卫扬接过苹果却没有吃，定定地看着她，她的小动作看得一清二楚。

    “妈，您身子不好，该休息了。”商胜男走到商母面前，为她拉被子。这话，分明是在赶萧卫扬，让他有自知之明地离开。萧卫扬这次倒是听话，站了起来，“阿姨好好休息吧，有时间再来看您。”

    “好，好。”商母热情地应着，目送萧卫扬离开。萧卫扬走后，她才转脸来看商胜男，“这小萧人不错，谈吐也有风度，一定很受欢迎吧。”

    商胜男在心里冷冷地哼着，谈吐有风度？全是装的吧。萧卫扬在她面前，可没有说过一句好听的。至于人不错，更是子虚乌有了。

    “那是妈您人心好，把所有人都看得那么好。”忍不住，她就这么说了出来。商母莫名地看着她，“怎么了？你对小萧有成见。”

    “没有。”何止是成见，这个人害得她害点失去两个重要的亲人，两人之间，该是仇敌才对。

    “你的钱不会是向他借的吧。”想到这里，商母又担忧起来。萧卫扬骨子里的那股尊贵，还有不俗的谈吐和穿着，都让她意识到，他的家底应该不错。

    “没有，是小温总借的。”

    想到钱的事，她的脸再次一暗，越发不想提起萧卫扬极快地转移了话题。

    听说是温小染借的钱，商母对她更是感恩戴德，一再嘱咐商胜男要好好工作，报答人家。商胜男轻轻应着，想到温小染时，也眼泪直涌。

    商母身子弱，没有多久便睡了过去，商胜男在病房子又呆了些时候，意识到不得不离开，才轻轻打电话给商连山，让他过来替班。商连山所做的事让商母伤透了心，这些日子，他都不大敢出现在商母面前。

    “小染，对不起啊。”电话里，商连山忍不住轻声道。

    商胜男叹了口气，“这也不能怪您，都是被逼的。爸爸，虽然工作没有了，但家还在，这样就可以了。别喝酒了，好好陪着妈，一切都会没事的。”

    “嗯。男男，你真是爸爸的好女儿。”

    商胜男笑了笑，“爸爸，您也一直是我的好父亲。”父亲一生洁身自爱，从不贪图享受和钱财，而且教学生也非常认真，不知道带出了多少高徒来，以前是极为出名的人物。如今却因为这件事而一落千仗，积累的一切都没有，他该伤心得要死吧。

    商母的病情和发生在自己身上的事情接连而来，她发现自己连安慰他的时间都没有。

    “爸爸……”商连山吐出这两个字，再没有往下说。说再多的话都没用，发生的已经发生了。

    “男男，钱的事……”

    “钱的事爸爸不用担心了，我会想办法还的。爸爸现在只要用心照顾妈妈就好了，您知道，我出国后就没有时间再关心她了，要帮我照顾好妈妈。”

    “好，你放心吧，爸爸一定做到。”

    商胜男挂断了电话，看一眼商母，不得不往外走。

    医院门口，停着一辆价值不低的车，红色华丽的色彩无尽张扬。车身上，贴着萧卫扬，正低头抽烟。他的两根指捏着烟卷，动作随性，眉却拧得有些紧。

    看到他，商胜男随即冷下了脸，偏身当成不认识直接越过。萧卫扬甩了烟头，走过来将她拉住，“商胜男，你的钱从哪里来的？”

    看着握在臂上的手，商胜男只觉得一阵阵怒，愈发地冷沉起来，讽刺地勾起了唇角，“怎么？这件事要跟你报备吗？萧先生，我好像没有这个义务吧。”

    “你……”萧卫扬给狠狠滞住，眉眼里全是狼狈。他却不肯松开，“我想知道！”如果是借的别人的钱，他会帮她还的。

    商胜男觉得自己听到了一个天大的笑话。

    “萧先生想知道什么？想知道我是跟哪个男人睡才睡到八十万的吗？萧先生虽然毁了我的第一次，却终究没办法毁掉我挣钱的那颗心啊，而且世界上的男人也不是个个都像萧先生这么无耻！所以，我一开价，人家不在乎是不是处女，直接给了八十万。这个答案，萧先生满意了吗？”

    她一句一个萧先生，把他推出好远，萧卫扬难受到了极点，当听到她把自己卖个了另外的男人时，气得几乎要疯掉。

    “商胜男！”他大声吼了起来，眼睛突出，几乎要吃人，“你怎么这么贱！”

    商胜男红了眼，她想大声控诉他的无耻，想把自己失去了救父母的机会的那么绝望告诉他，想跟他说，因为他，她承受了多少痛苦。最后，只一咬牙，忍住。这种男人是没有血性的，说得再多也无用。

    她一甩手，不管是不是扯痛了自己，挣开了萧卫扬，抬腿就走。萧卫扬用力闭了眼，唇角勾出了锐利的弧度，“你贱，我早就该知道了。那天不是连我给的钱都收了？”

    他提起那天，只是为了激怒她。商胜男果然停了脚步，眼睛更加红了起来，几乎冒出火来。

    她狠狠拧起了牙，“萧先生，这个世界上哪个男人的钱我都会收，唯独你的……不会。因为，怕脏！”说完，扯过背包快步离开。

    萧卫扬感觉被人用闷棍打了几棍，几乎吐出血来，他迈步往前追了几步，商胜男早就跳上了辆出租车跑远。

    “萧少，萧总和夫人打电话过来，让您回家……萧少！”

    萧卫扬像没有听到，跳上车，一个急转，将车子开进了车道。

    他回了公寓。

    自从那天后，他便没有再回来过，这些日子一直呆在宅子里。卧室是锁着的，所以没有收拾过，屋里依然还保持着商胜男离开时的样子。床单凌乱地撒在床上，被子垂下了地面，他的那件白色衬衣落在地上，红色的花朵十分显眼。

    那天稍晚，他又回来过一次，商胜男已经不在。他觉得烦乱不堪，没有久留便走了。床上什么都在，除了那叠粉色的票子。

    商胜男，高傲什么？

    他觉得闷极了。

    刚刚本不该说那样的话的，只是突然就忍不住了。她上了别的男人的床，他烦，烦到了极点！不过七十万而已，如果给了……就什么事儿都没有了。

    不要想了，商胜男并不是什么干净的人物，她敢于脸不红心不跳地说出那么鬼话来，就是不要脸的人。不要他的钱，他的钱不是照样收走了？

    屋里进不来人，钱除了商胜男不可能有第二个人拿得到。

    所以，不要想这个女人了，不值得。

    他立起来，准备离开，转头时看到床头柜的抽屉微微露出缝来。他走过去，本想推上，却透过缝隙看到了粉红的颜色。他一把扯开，在看到那一叠收得齐整的钱时，血水一阵乱滚，商胜男的话再次涌出耳膜：“萧先生，这个世界上哪个男人的钱我都会收，唯独你的……不会。因为，怕脏！”

    她果真没有拿他的钱！

    那一张张粉色票子立刻变成了无数张嘲讽的脸，嘲笑他的自以为是。指伸出去，捏住那些票子，抖得厉害。最后，一个用力，票子给狠狠甩开，天女散花一般四处落得都是！

    呯！

    一拳，打在床头柜上。

    商胜男终于站在了机场。看着熟悉的一切，她在心里轻轻念叨，“再见了，Ｈ城。”其实这次出差，除了帮温小染，更多的是给她一个逃离的机会。在有萧卫扬的世界，她连呼吸都不畅快。想到过去不久的那些屈辱，宁肯永远都不要回到这里来。

    但父母在这里，这个愿意是不可能实现的。所以，她要好好利用这次机会，工作的时候好好调节自己，把一切都忘掉。再回来，她一定是个崭新的自己了。

    广播里放着飞机起降的信息，商胜男拿出手机，给温小染打电话。

    “小温总，我到了机场了，晚上就能到。”她微偏了头，恰好看到另一头的电视屏幕。里头的人正在说着什么，她的指顿在了那里，“小温总，帝……”

    忽然，狠狠咬住了牙。小温总知道这件事了吗？如果不知道，自己说出来该对她有多大的打击。她还怀着孕啊。

    “没……没什么。”她匆匆挂断了电话。回头，再去看屏幕里的帝煜，心里一片冰凉。帝煜和萧卫扬是一样的，只会游戏人间，玩弄女人。这样的男人，离得越远越好。

    温小染瞧着手机，有些蒙蒙的，她有种预感，刚刚商胜男是要说帝煜的，怎么突然又不说了？帝煜怎么了？生病了还是……

