    自从马尔科开始执行他人生当中的第一次“侦探生涯”后，马尔科早就从一开始的精神奕奕踌和躇满志变成了现在的垂头丧气了。

    如果这些人在家里说的是英语。

    马尔科说不定还可以通过这些人在家里的私房话打发打发时间，但是没成想这些人大部分都是带着妻子老婆孩子来到美澳纸业工作的。

    还有很少数的几个年轻的单身汉一到深夜就早早睡了过去。

    至于他以为的那些刺激的事情马尔科是一件也没有遇到。

    在下水道里面睡了4个小时的马尔科顶着俩只红肿的眼睛一脸疲惫的从一家RB寿司店后院的下水道钻了出来。

    之所以从这家寿司店里面出来并不是马尔科突发奇想。

    而是因为他今天需要跟踪的黑木英义是一个毕业于加州理工大学的高材生，他的姐姐在洛杉矶DownTown的小东京美食街上经营着一家RB寿司店，他的父母则在RB大阪的乡下生活。

    从表面上看这是一个寒门子弟靠着学习冲破RB传统统治阶级，走向成功的一个案例。

    但是在一次配送热狗的时候，陶西那群在下水道居住的小兄弟们发现黑木英义竟然在外面欠了一笔巨款。

    而且黑木英义还是这一批加入到美澳纸业研究所当中，唯一一个没有居住在美澳社区的日籍研究人员了。

    该说不说，马尔科一开始在美澳纸业厂门口看到黑木英义的第一眼直接就是一个粗口！

    因为这个小白脸长得真是太漂亮了。

    用漂亮这个词马尔科觉得一点都不过分！

    但凡黑木英义可以留一个齐肩长发，马尔科分分钟就可以把他打晕带到韩国城卖一个好价格！

    毕竟好他这口的富婆可不少~

    跟中餐不同的是，寿司在美国的受众程度远超中餐，原因非常简单。

    因为寿司并没有什么特色，老少皆宜，一口吃一个，非常附和美国的快节奏生活。

    【黑木寿司店】的门面在整个小东京美食街上看起来并不是很大。

    上面用来居住，下面用来做生意。

    这种格局在洛杉矶小东京的美食街上很普通。

    马尔科随意的打量了一眼寿司店的后院没有安装摄像头，马尔科面色一喜，马尔科原地一蹦就顺着院子里面的樱花树朝着寿司店的二楼爬了上去。

    推拉式门窗的安保作用在马尔科的盗窃生涯里面是最好进去的。

    一把笔直的尺子就可以拨动里面的卡扣。

    侧着耳朵听了一阵屋子里面没有动静的马尔科熟练的从他衣服里面的内衬抽出来了一把尺子。

    顺着这种日式门窗中间的缝隙马尔科将尺子顺着缝隙缓缓的朝着推拉门窗的上面推了上去，当马尔科手里的直尺遇到阻碍时，马尔科一脸开心的舔了一下嘴唇就听到窗户里面传来了一声“咔哒”的脆响。

    双手缓缓把推拉门窗拉开的陶西先是回头看了一眼身后就熟练的跳到了屋子里面。

    刚刚进来的马尔科一鼻子就闻到了屋子里面一股淡淡的香水味道，屋子里面的玄关上挂着一把雨伞和一件女士风衣。

    榻榻米上收拾的非常干净，马尔科分别给头上和鞋子上分别套了一个一次性塑料袋接着就戴上了他的橡皮手套开始在屋子里面尝试着寻找和黑木英义有关的线索。

    为了不被屋子的主人发现异常，马尔科在翻阅所有东西之前尽可能的把东西放在原来的位置。

    如果碰到他看不懂的文件，马尔科则会掏出来他脖子上挂着的照相机把东西拍下来，照相机的牌子是索尼的，很贵！

    但是陶西依然买了三套！

    希尔的照相机是用来记录校园美好生活的。

    马尔科的照相机是用来拍摄汽车外观的，陶西的则是用来当夜行者使用的！

    马尔科翻阅的速度很快也很专注，每当马尔科听到外面有动静的时候，马尔科都会适时停下他手里的动作随时撤退。

    突然马尔科在屋子里面的玄关发现了一盆还没有清洗的衣服。

    衣服是一个人在过去几天去过哪里做过些什么事情最好的证据，但是当马尔科拿起来一件盖在盆子上的男士衣服后，马尔科的脸“唰”的一下子就红了。

    手里面这块还没有手掌大小却散发着一股子女性味道的黑色丝质布料让马尔科手里的动作停止了：“Fxxk！我都知道男女有别，你都不知道把你和你弟弟的衣服分开放吗？”

    红着脸蛋的马尔科刚想转头去看看别的地方就听到了楼梯口传来的上楼声音，马尔科刚想顺着窗户往后院躲去。

    好死不死后院不知道什么时候蹲了一个中年妇女在那里洗着什么东西。

    “不是说黑木英义就一个姐姐在经营这家寿司店吗？怎么又出来一个女人！”

    红着脸蛋的马尔科看了一眼立在角落里面的衣柜“嗖”的一下就钻了进去，衣柜很大，大到可以站进去三个人！

    顺着衣柜的百叶窗马尔科看到了一个个头很高的一个影子在外面晃悠来晃悠去的。

    躲在衣柜里面的马尔科忽然感觉到耳朵上痒痒的不行，马尔科屏住呼吸满不在意的把挂在他耳朵上的东西给随手拨拉开了。

    但是那个东西就好像黏在马尔科的脸上一样，刚给东西拨开，这个东西又荡悠回来了。

    这么一来一回，马尔科全然没有注意到那个人影已经站到了衣柜前面。

    衣柜好像过于老旧了，衣柜在拉开的时候传来一身沉重的“咯吱咯吱”的声音，一个赤裸着身体的女孩子哼着歌曲看着衣柜里面的镜子不断的擦拭着湿漉漉的秀发。

    此时站在衣柜里面的马尔科只感觉到了他四只发凉，嘴唇发干，腹部不受控制的传来一阵又一阵的热度。

    衣柜里面的衣服很多，多到黑木英义的姐姐并没有注意到马尔科的存在。

    转过身子的黑木智子从马尔科的正上方取走了她的文胸熟练的穿戴了起来，不一会儿一个长相清秀却格外有女人魅力的女孩子就穿着一身日式和服出现在了屋子里面。

    “咯吱咯吱”

    衣柜的门再一次关闭了，马尔科觉得他自己此时此刻就要爆炸了，他的心脏好像已经跳到了嗓子眼的位置了，而且马尔科也看到了他头顶上都是些五颜六色的女士内衣。

    此时马尔科心里已经把那些下水道从事外卖配送工作的那群小崽子们快要骂死了。

    但是屋子里面的那个女孩子却对着后院的中年妇女喊道：“石村桑，料理准备好了，咱们就开始营业吧。”

    躲在衣柜里面的马尔科也不知道时间到底过去了多久，这栋房子的隔音并不是很好，当马尔科听到楼下热闹的声音后马尔科才从衣柜里面钻了出来。

    当马尔科推开玄关之后发现这栋日料店二楼竟然只有一间房子！

    马尔科顾不上吐槽外卖小分队的不靠谱狼狈的就离开了【黑木寿司店】。

    ------------------------------------------------------------------------------

    马尔科烦躁的挥舞了一下他的胳膊试图驱赶走趴在他身上吸吮他鲜血的蚊子。

    趴在一个欧式建筑房顶上的马尔科透过屋顶上的天窗小心翼翼的观察着在客厅里面跪在榻榻米上吃饭的一对RB夫妇。

    这一对RB夫妇是马尔科根据陶西提供给他的名单上调查到的最后一组嫌疑人了。

    名单上一共十四个人！

    为了名单上的这些人马尔科已经正儿八经的跟踪了快俩周的时间了，每个人跟踪二十四小时，十四个人算下来刚好是整整俩周。

    至于那个叫黑木英义的男人，马尔科只浪费了半天的时间在他身上，下午的马尔科反而躺在房车上睡了整整十二个小时。

    马尔科也在那个叫黑木英义的人名上画了一个大大的×号，虽然没有正儿八经的跟踪过他，但是马尔科就是不想去跟踪了！

    没有原因，他不开心了！

    客厅里面跪在地上吃饭的那个男人的名字叫玉木良马，女的叫什么？陶西提供的表单上面没有写，表单上面只是写这个RB人经常去美澳社区的一家RB杂货公司购买铅笔。

    购买铅笔！

    这件事情在外人看来可能是一件十分普通的事情。

    马尔科一瞬间就看懂了这个人的问题，如果马尔科在没有跟踪这个玉木良马的时候，马尔科说不定还会用正常人的思路去思考，你家里又没有小孩，美澳纸业那么大的造纸企业还会少你一根铅笔？

    但是在马尔科经过一天的跟踪之后发现。

    玉木良马这个人好像学历一点也不亚于黑木英义。

    他在美澳纸业上下班的时候，那些RB人在见到他都十分尊重他，不是鞠躬哈腰就是一脸的谄媚。

    而且这个人还有一点点坏习惯~

    也不能说是坏习惯，玉木良马就跟那个苏菲·玛索一样非常讲究。

    玉木良马不管在干什么之前都爱用卫生纸擦拭一圈附近，就连吃完三文鱼热狗的时候都要去洗一下手，如果放在陶西和马尔科说不定用袖子擦一下就解决了。

    想到这里的马尔科脑海里突然蹦出来了一副让他十分燥热的画面：“he，tui！女人没有一个好东西！”

    这个人在上班的时候还特别爱画画！

    没错，就是画画，马尔科今天在跟踪的时候就看见玉木良马绕着整个美澳工厂转了一大圈，甚至晃悠到最后的时候还画了一幅风景画。

    至于生活？

    在马尔科看来这对RB夫妇的生活十分单调。

    马尔科跟踪的其他几个同样带着妻子来到美国工作的RB技术员，每天晚上吃完饭还会外出散步，偶尔还会私下里去韩国城放松一下。

    但是这个玉木良马回到家里就好像一个太上皇一样。

    一脸不满的享受着他妻子对他的服务，每当他妻子做的某项工作让玉木良马不顺心了，玉木良马就会拳打脚踢！

    今天玉木良马就当着他的面上演了一场“全武行”。

    马尔科顺着天窗朝着下面的玉木良马看去，这个时候的玉木良马吃完饭一脸优哉游哉的喝着茶叶，偶尔玉木良马还会把他白天在工厂里面偷懒画的风景素描拿出来欣赏一番。

    摆放在墙角里面的画板已经很多了。

    只不过马尔科还是无奈的叹了一口气在陶西提供的表单上把玉木良马的名字划掉了。

    人家喜欢画画，经常去买铅笔也没啥问题啊。

    马尔科就这么一直在玉木良马的房顶上呆到了凌晨3点多，作为曾经十分优秀的“天才扒手”马尔科当然知道凌晨3点-4点的时候是所有人睡意最重的时候。

    马尔科蹑手蹑脚的顺着二楼外部的排水管道缓缓的爬了下去。

    常在河边走，哪有不湿鞋，连续多日的跟踪盯梢和没有收获，让马尔科在顺着排水管道往下爬的时候导致他的衣服被排水管道上的锁扣给勾住了。

    但是马尔科完全没有留意到~

    漆黑安静的深夜里。

    “嘎嘣”一声，排水管的金属震动声在半夜里格外的清脆。

    原本还在熟睡的玉木良马瞬间就坐了起来，躺在他旁边的妻子一脸迷茫的睁开眼睛对着玉木良马喊了一声：“しゃちょう！”

    “ばか！”

    一声压抑的公鸭嗓音从屋子里面传了出来，这两句日语被马尔科听的清清楚楚。

    原本紧紧重叠在一起的窗帘马上就轻轻的晃动了起来。

    马尔科看到近在咫尺的窗户和透过窗帘缝隙露出来的一双眼睛，马尔科瞬间就在冰冷的夜晚感觉到了全身从上到下都在流汗，而且他的汗毛肯定倒立起来了。

    “喵”

    “喵”

    “喵”

    一只花猫恰好从不远处的树林里走到了这栋欧式建筑门前的路上努力伸展着它自己的身体，但是马尔科依旧紧紧的拽着排水管道努力将他自己的身子避开窗户沿的视线范围内~

    因为马尔科的直觉和嗅觉都在告诉他，那里依然还站着一个男人在盯着外面。

    那个男人在窗户跟前站了多久，马尔科不知道，但是马尔科是在他鼻尖晃悠的那股子鱼腥味全部消失了之后马尔科才趁机离开那栋房子附近并且利索的钻进了下水道里面。

    回到了空无一人的房车上面。

    马尔科并没有看到陶西，只有马路对面的尼尔森一个人坐在依旧亮着灯的铺子里面看着美食杂志。

    虽然马尔科自从出去开始他的“侦探”生涯后很少回到房车上面住，但是马尔科不管回来的多晚都没有见到过陶西。

    至于尼尔森这个工作狂，马尔科早就已经免疫了。

    尼尔森不是在研发热狗的路上就是在帮助【尼尔连锁热狗店】培养店长。

    最让马尔科印象深刻的是尼尔森为了搞出来不亚于肯德基的风味炸鸡，尼尔森一个人一天吃了41只鸡腿和鸡排。

    如果不是陶西和他送医院送的及时，尼尔森就被撑死了，是真的撑死。

    马尔科自顾自的拿着一个已经凉透了的热狗用过期报纸随便那么一包就吃了起来：“尼尔森，我哥呢？怎么好几天不见他了？”

    尼尔森抬头看了一眼是马尔科之后随口回了一句：“哦，进厂了！”

    “进厂了？”马尔科嘴里塞的满满噔噔的番茄味热狗一脸讶异的问道。

    “嗯，跟尼尔塔去美澳纸业上班当搬运工去了，说是去找什么线索去了，具体我也不清楚。”

    马尔科听到这句话忽然想起来了他刚刚盯着的那个名字叫黑木英义的RB人！

    因为那个人比其他人过于敏感了，如果是其他人听到这个动静说不定也就翻个身嘀咕两句，但是黑木英义竟然大半夜的瞬间就清醒过来了。

    而且黑木英义和他夫人的相处模式并不是很正常。

    马尔科不是没有看到其他RB夫妻的相处模式，毕竟十五组需要他盯梢的人呢，这些RB家庭都有一个共性那就是男强女弱，也有可能是因为那些女人并没有工作需要他们家里的男人外出工作的缘故，每个RB女人都很尊重男人。

    但是根本就没有黑木英义这么强势的！

    马尔科一点一点的回忆着他今天在盯梢黑木英义的所有细节，每当马尔科回忆到一个关键节点，他就会记录下在小本本上。

    “对了！那个女人和男人还对话了！”

    “嘶，说的什么来着？”马尔科躺在床上使劲的揪着他脑袋上的头发回忆着~

    灵机一动的马尔科忽然想到了那个男人的发音他先是尝试着模仿了一下“八嘎？”

    “对对对，肯定是这个，那个男人的公鸭嗓子我记得真是太清楚了！”将这句话的拟声词记录下来的马尔科就好像来了灵感一样同样回忆起来了那个女人的发音。

    “是jo还是chou呢？”

    “管他呢！都给他记录下来，明天我去找个人问问去！”

    马尔科一个人在房车里时不时的自言自语还是把尼尔森吸引了过来，把半个脑袋探进车里的尼尔森：“你咋了？吃坏肚子了？”

    “Fxxk！”

    马尔科因为有路灯的原因并没有打开车内的灯光，当车窗外忽然探进来了半个脑袋把马尔科吓的直接就把他手里的本和笔朝着尼尔森砸了过去。

    “你怎么胆子这么小呢！你害怕的可以跟我一起去睡觉？”

    “我不去！我出门啊！”

    “出门？你去哪里啊？”

    鬼事身材的马尔科直接就脱口了一句：“我去吃寿司！”

    被吓的小脸通红的马尔科为了掩饰他被吓到了的尴尬，马尔科故意把脸转到另外一面不让尼尔科看到他的异常。

    尼尔森看着马尔科骑着摩托车远去的背影小声的嘀咕了一句：“嘶~”

    “他刚刚吃了番茄味的热狗再吃寿司不会拉肚子吧？”

    “害，管他呢！他年纪还小，拉个肚子死不了。”

