    “爱迪莎，给我找出附近资深域主的地盘，最好找到一个圆滑的资深域主，我好问他问题。”

    “好哒，主人已经找到了哟，资深域主在这片地区也不是很多的呢，就只有一个相当符合主人的要求。”

    爱迪莎不愧是进行过升级的生命体，很快理解他的要求，并且以贾岩的需求，找到了合适的目标。

    这大概就是贾岩当初所设想的既有生命智慧与情感，还能进行超强处理工作的完美助手吧。

    “银河中央星域的资深域主真的多……”

    贾岩感叹了一声，实际上一路都在赶着路，几个月过去对他而言如同眨眼，心态直到现在还处于猎户臂那边，如今不只撞见域主后阶，还轻松找到合适的资深域主，让他瞬间感受到来到了银河中央星域。

    “咦？”

    一片星域内部。

    这片星域自然不算太大，一位资深域主而已，说白了在银河中央星域接近黑洞地区，他算不得多强，能够占据十几个恒星系，已经属于不错的存在了。

    今天这位存在正在视察着他的十几个恒星系，却突然感受到心悸。

    这是属于顶尖强者来到自己地盘的那种强者感应！

    “有强者来了么？不知是不是我相交的那几位朋友……不过他们若是前来，应该会有提前通知的才对，那么来者不善吗？”

    这位资深域主神情相当的难看，看了看感应的方位，直接飞行过去。

    做为强者，他能够心血来潮感应到对方，并非是他有多强，而是对方根本就没有隐藏自己的身形，否则就算是同阶，也能摸到很近才会被他感受到。

    对方大摇大摆来到自家地盘内部，说明要么是敌意很强，要么就是没把他放在眼里。

    “这是……”

    银河中央星域内部的恒星体系，那是相当的紧密的，在猎户臂地区最近恒星也起码是几光年计，在这里十几颗恒星被堆积在一光年不到，所以他很快就赶往了来者的方位，但在接触对方的刹那，这位资深域主表情整个大变。

    一丝悔意从心底升起。

    这位来客的实力，在他赶赴过来须臾间，陡然提升至超过资深域主的层次，虽然好像只是刚刚突破资深域主，但那也是域主后阶。

    到了域主层次，每一阶的提升，实力差距那也是很惊人的，他并非次空间或引力波体系强者，想要在超过自己等级的强者手底下逃生，几率小到忽略不计。

    “你不用逃。”

    来客忽然通过脑波力量，从几百万公里之外传来声音。

    声音中正平和，关键是真的没有什么杀意，仿佛慈眉善目的前辈。

    “见过前辈，不知前辈到晚辈势力之中，有何贵干？”

    这位资深域主神态有些凝重，说话尽量小心翼翼。

    说白了，在这黑洞地区，虽然是强者辈出，隐身存在也不少，可真正喜欢露面的域主后阶，实际上就那么些而已，而身为这片地区的小小地盘拥有者，他几乎对那几位域主后阶可以说相当熟悉，绝大多数也有很好的关系。

    而来临这名域主后阶，却并非是他所认识的任何一位。

    不论是来黑洞地区途经的强者，还是与这片地区域主后阶群体有过节的强者，对他而言，都是相当危险的存在。

    “你不用紧张，我只是途经此地，想要跟你问个路而已。”

    听贾岩这么一说，资深域主存在稍稍松了口气。

    只要不是有敌意，路过什么的，他的安全应该不成问题了。

    “问路吗？不知前辈是想去哪里，我知无不言。”他毕恭毕敬道。

    虽然他身为这片地区的小领主，背后肯定是有靠山的，然而他也不敢肯定，自己的靠山是否会因为自己，而去对付另一位域主后阶。

    还不如态度端正点，也能免去些许的皮肉之苦。

    “我自然是想进入黑洞地区，然而在里面，却有一位同道朋友，阻拦了去路，不知你是否知道内中缘由？”

    那来客已经来到了这位资深域主面前，看起来就像是超巨型昆虫生物，复眼中目光如炬，将资深域主强者盯得内心惴惴不安。

    “黑洞地区？呃……前……前辈，晚辈敢问一句，您……您是不是刚到达域主后阶？还是说，以前没来过黑洞地区？”

    来客正是贾岩，他目光幽幽然，沉默了半晌，直把资深域主存在搞得忧心忡忡，生怕他不高兴了。

    “不错，我正是刚晋升不久，黑洞地区倒是进去过，不过在较为弱小的时候，你问我这两件事，与我无法进入黑洞地区有关吗？”

    那资深域主见贾岩态度还是云淡风清，知道他没有生气，压力稍霁的道：“原来如此，前辈是还‘不懂’呢，虽然晚辈对于前辈这个等级的事情，也知之不深，但是我在这里坐镇已久，倒是听过不少流言，只是，此事并非我能告诉前辈的，若您想要解答，请您去不远的‘通天路’一趟吧……”

    通天路？

    贾岩惊诧莫明，之前来的时候，也没听说过什么‘通天路’啊。

    不过见对方这种态度，想必通天路这一事物，对域主级以上的存在来说，是通俗易懂大家都知道的东西……

    “你将这所谓通天路的方位告诉我，我去看看再说，若是有问题……”

    贾岩那神秘而玄奥的复眼中，带上了丝丝戾气。

    “绝对不会有问题，前辈，晚辈怎敢生出这种自取死路之心！”

    贾岩点点头，他特意要求爱迪莎找的，就是这种怕死但脑子灵活之辈，想必对方应该不至于算计自己。

    况且他是次空间天赋，以今时今日的实力与地位，也不至于被什么强者算计轻而易举死掉……

    “总觉得，好像有啥快忘记的事情没想起来……”

    他离去前，还有些浑浑噩噩的。

    直到重新登上了宫殿，让爱迪莎照着那资深域主给出的地图飞翔，足足半个多小时后，他才蓦然间惊醒过来。

    “太上！”

    他记起了自己差点缺失的记忆！

    或者说，这正是那位‘太上’的手段！

    相关的记忆其实在贾岩出了黑洞地区后，就一直在减弱，倒不是对方真有那么神奇，能够抹去一位域主后阶的记忆，而是他刻意施加了影响，那段关于太上的记忆，被贾岩自动分成了‘极度危险’，下意识就不去触碰回忆。

    而直到今时今日，他才在要进入相关事务之前，记起了这件事来。

    “通天路，莫非是那位太上的东西吗？”

    刹那间，贾岩有些惊疑不定起来。

    如果说刚才，他还对自己的实力有自信，可对于这位‘太上’，他是真的没有任何自信和底气的。

    这位是谁。

    从记忆里渐渐复苏的诸多信息看，他可是硬生生将整个黑洞地区封锁，与外界隔绝，形成黑洞地区与外面世界泾渭分明的幕后黑手。

    更是在银河中央星域地区所有修炼生命体身上，都扎下‘丝线’，收割别人实力，与此同时，也在帮助稳固整个银河中央地区修炼者的超级大能存在。

    这样的家伙，贾岩自忖十个百个自己上去打，都不够人家一根手指头揍的。

    也许太上不止是星河后阶，已经是星河颠峰了吧。

    “通天路么……想必以我现在的实力，还不足以令得这位伟大存在有其他心思……何况他若有不轨之心，我身在此地，亦或身在通天路，应该是没区别的吧……值得冒险一试……”

    贾岩沉吟了不短时间，但还是硬着头皮前往了所谓的通天路。

    事实上，这还是有区别的，比如太上那等存在，也许不会自动对贾岩做什么，即便有了不轨之心，那也最多是内心产生些许想法，贾岩不送到跟前懒得动手，但若是贾岩自己送到门上去呢？

    当然了，这都是贾岩内心的担忧罢了。

    黑洞地区周边并不算太大，整个黑洞地区都比不上猎户臂大小，只是里面能量密度与恒星等星际物质极其庞大罢了，在周围绕一圈花不上太多时间。

    况且通天路，也不过就是在三十几光年外而已。

    来到这片地区，贾岩首先是下意识的怔了怔。

    这里是一片脉冲星横扫八荒的地区。

    所谓的脉冲星，是中子星的一种，长年累月向着四周幅射着庞大能量，从贾岩之类强者的角度看，即便是他们，都不一定敢靠近脉冲星，更别说进入其中了。

    当然了，从次空间角度接近是能够做到的，只是一样相当危险就是了。

    “不管在宇宙里翱游过多久了，但看到任何一颗脉冲星，都会让人肃然起敬，感叹大自然的力量。”

    贾岩望着远处那颗明显已经走到生命晚期的脉冲星，整个人很是凝重。

    说是生命晚期，但这说法只是让人迷惑罢了，因为星体的生命晚期，是对同样的星体来说的，你真信它活的比你短，那是你自己脑壳坏掉还差不多。

    贾岩估摸着，这颗脉冲星起码还能坚持几十万年甚至几百万年，可能银河系文明全部毁灭了它还没真正爆发呢。

    总之伽玛射线很强大，贾岩只是接近就感受到很是可怕的幅射。

    不过不接近并不会有任何的危险，起码对他而言是这样的。

    “周围连商路都没有，生命体更是敬而远之，通天路就在这里吗？”

    贾岩狐疑不定的观察着四周，又默默把目光投到那颗脉冲星上，某个不太好的念头涌上脑海。

    总不会通天路与这颗脉冲星有关吧？

    如果要他登上脉冲星，那贾岩二话不说，直接调头离去，因为送死的事情他不干，恐怕也没什么强者会干。

    连他都承认，自己上不去中子星，就算从次空间接近到中子星表面，也有可能被强大的引力拉扯到现实世界，从而被挤压成齑粉。

    如果不靠强者的独特能力，他也难以想像，有什么强者能够上中子星的，即便对方是太上，贾岩都不想相信他能肉身抗住中子星等级的坍塌引力。

    引力较弱的部分白矮星，贾岩倒是有可能抗住，但是没兴趣去试，那叫玩命，而不是尝试。

    “通天路，直通天际，阁下是否前来参与通天？”

    忽然之间，身在十度次空间内部的贾岩，还来不及外出，只听到一股熟悉的声线，如同那泰山压顶，直接向着他波散过来。

    “嗯？！”

    太上！

    这声音虽然很久没听见了，但贾岩却很清楚，这是太上的声音，虽然只听过几次，但此人的声线，或者直接说是对方的脑波力量特性，早已如同镌刻在贾岩的脑海深处，令得他记忆犹新，一辈子不可能忘怀。

    “通天路么，果然是太上搞出来的，不对，也可能是好几位太上这样的存在搞出来的……”

    贾岩看看四周，没任何发现，然后他关闭了复眼的视物功能，让自己沉浸在脑波力量的感悟之中。

    一道庞大而又模糊的影子，出现在贾岩的感官中，好像这位存在就立于贾岩的面前，但若是他恢复视力，是看不到任何东西的。

    仿佛从始至终，这位存在就没有离开过贾岩，一直在默默注视着他的样子。

    让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉一地。

    “您好，太上前辈，我并非是想要进入通天路的，我只是想要再次进入黑洞地区。”

    贾岩直言不讳道。

    他言语并没有丝毫的躲闪，仿佛面前的并非是什么整个银河系最顶端的强者，而是一位普通的前辈罢了。

    不卑不亢的态度倒是很让人赞扬，可惜了，眼前的太上恐怕见过太多太多各色人等，包括如贾岩这样不卑不亢，又或者夷然不惧者，都无法引起他的丝毫情绪改变。

    “吾等有计议，域主及其之上者，欲出入黑洞之地，须得踏过通天路，否则不得来去……汝，可愿走通天路？”

    贾岩敏锐抓到了这机械式声音的重点。

    吾等、域主以上进出黑洞地区，必须走通天路……

    说吾等，表明还有与太上实力相近者，他们才是银河系真正的坐镇级强者，颠峰里的颠峰。

