    初七感慨，“唉，她现在还真就是一味让我干活，难道是觉得我很快就没有工作的价值了吗？也不能够吧，觉得我现在就算是作为一个演员，也都是挺合格的。”

    初七也不觉得自己有做错了些什么，再怎么说赵艺所做的那些事情都是她自己做出来的。跟她有什么关系？有那么一些时间的话，还不如事先去做好自己的事情来。

    想了想，初七得出结论，“赵艺现在只是觉得我是有一点钱而已。”

    “你知道就好，不要去管他们。你不要让他们觉得你自己好欺负就好了。”席泽根本就不想要出去面对这些事情，她根本就只是觉得自己能够应对。

    且初七似乎还是会有一些心软，换作是他的话，哪里还会想这些事情，根本就不会让任何人有机可乘。

    “怎么可能会对他们心软，我现在恨不得就是让他们消失，我不可能自己动手。”初七说着有些承认的话。

    有那么一些时候，她是真的希望那三个人从此在这个世界上消失。但是吧，这是不可能的，想是想，但也就只是想像而已。

    【唉，我真是服了，怎么这件事她一直都在变化，要不是我一直都在关注着，都不知道发生了什么事情。这些人怎么这么能打呀，我一直都在想着这些事情到底会不会是因为初七和赵艺之间，或者是初七和初贤之间到底是什么关系？】

    【我也在想，要是真的是亲生的女儿的话，怎么可能会这样的不看重，而且还这样的怎么说呢？现在的女孩不是挺被看重的吗？而且也会觉得有些人会挺喜欢女儿的。大女儿也不可能就这样的不吃香吧。】

    【想起来了，你们都给听好，我之前就是去找那个黑客的朋友调查了一番，还真给我查到了一些东西。】

    上午时候出现过的那个人又出现了，她带来了一些劲爆的消息，但是现在还并没有说出来。

    【你快说啊，别在这里卖关子了。花都等得谢了，我的心都有些凉了。快点说呀，要不然的话又到第2天了。】

    【唉，800年过去了终于出现，怎么还不来说呢？我现在还真就觉得有时候谣言真的比这些官方的消息都要准确。】

    【还真别说之前就有过类似的情况，不就是很多人都觉得有些不太对劲吗？然后就有人去调查，不过那时候就是会有一些不太正确的言论出现。就是官方的消息不准天天就是小道消息占了先锋。这就是挺讽刺的。】

    评论区极为热闹，但是也没有谁知道这些到底谁是正确的。就在这时候那个说查到消息的人再次出现了。

    【我跟你们说这个消息真就是震惊了我。感觉可以成为今年的年度大狗血！】

    【唉，老兄你快说吧，都好急死我了，快说快说！】

    【倒是别卖关子了，快说，别在这吞吞吐吐的，你当时在做不可描述运动呢！】

    那个ID为奶油熊的用户发了一长串的笑，随后才将自己调查出来的，一并粘贴出来：【赵艺疑是未婚先孕，在和现任丈夫初贤结婚之前就已经有了身孕。结婚之后8个月，初七就出生了。于是丈夫初贤怀疑有异，做了亲子鉴定。结果发现

    初七和她并没有任何的血缘关系！】

    【我擦，震惊我一脸，但是这个结果我其实也有一点猜测得到就是没有说出来而已，现在的狗血剧不都是这样？不是什么真千金假千金，就是霸总爱上平凡的我。】

    【这么一说就很有缘由了，造诣肯定是因为初七的缘故，而遭到了一些不太好的待遇，才会是将这一切都发泄在了初七身上，初贤也是一样。】

    奶油熊继续爆料：【初七自从出生就没有得到好的待遇，就跟寄养的孩子一样。这种情况一直到赵艺的第2个女儿出生就变得更加糟糕，别人有的初七都没有，初七是从初中开始就有了存钱的习惯，偶尔自己也会出去做点小兼职，一直到高中毕业，初家并不打算给她上大学。】

    【我去，现在考上大学都不给上了吗？这个初家还真是有病，就算她不是亲生女儿，那也都是。在自家里长大的对她好点又怎么样？】

    【上个大学也不用备多少钱吧，初家不是在做生意的吗？就连这点钱都没有，还好意思是说做生意？】

    【我就这么说吧，我之前上大学给自己算了一笔账，每年的学费是一万左右。然后每个月的支出是两千到三千，要是碰上需要购买的那一两个月就会到五千左右。这么一来一年下来，就是需要四万块，所以我这四年来就花了十五万左右。但是我有自己的奖学金，还做了一点兼职。就从第二年开始，已经不需要家里给生活费，学费那些还是家里给的。按照初七的情况，她应该也是会自己赚生活费，要是初家就连学费都不想出的话，那就真不知道说什么好了。】

    【谁上大学不都是自己赚生活费呢，除非找不到途径，我之前也是只让家里给个学费就好了，如果是真的太困难还可以贷款。】

    【那初七不是上了大学吗？怎么就在讨论这个了？】

    奶油熊看了这些评论又继续贴出一段：【后来是因为初七去了拍摄一个户外MV赚了几千块，然后才和初家做了一些交涉，才得以上大学。根据后来的一些判断，初七和初家交涉得出的协议，大概就是让初七多去拍一些东西赚钱养自己，同时尽量不要让初家出钱，甚至还要上交。】

    【哈哈哈，看来他们这一家子就连脸都不要了。一个刚上大学的学生的钱都想要薅羊毛，更何况还是自己的孩子。】

    【唉，果然就是年度大狗血，我看得都腻了。不过还是挺同情初七的遭遇还没成年就被剥削。就怪不得她现在不肯再被他们那一家吸血了，初家那不就是活该吗？】

    【换做是我的话早就离家出走了，就这种家庭自己能养活自己的，怎么就还要回去？真是不明白。】

