    祁璟衍的电话让鹿茴透不过气来，他不是和他的青梅竹马在一起吗？为什么要管她这个没有教养的死活。

    “我今天不想回去。”鹿茴拒绝了祁璟衍的说法。

    他挂断了电话，她想到他应该是生气了。

    被公司雪藏，又被抢走了女一号，晚上回祁家素瑶能坐在她的座位上和祁璟衍眉来眼去，她在祁家被孤立的感觉太难受了，想起来就心情低落。

    门外的门铃声打断了鹿茴的思绪，她走过去把门打开，门外站着的男人将她往后推了推，那双被西装裤包裹住的大长腿迈进公寓内。

    “回去。”

    祁璟衍说道。

    她抬着头看着他那双桃花眼，明明那张脸那么好看，没想到心肠是这么的硬。

    “不回。”鹿茴也犟了起来。

    她错了，早知道就不该去招惹祁璟衍的，可是现在她又不能离婚，这种不上不下被吊着的感觉真难受。

    “林婶是爷爷安插在家里的眼线，你要是不回去，那么现在就跟我回老宅。”他坐下来，坐在她身边。

    鹿茴感受到周围的空气带着一股压迫感，心微微一揪，没想到林婶居然是爷爷派来的眼线，那么祁璟衍和她做男女之事时也是为了交代，为了完成任务？

    想到这些，她的心酸涩难耐。

    千挑万选，这个老公是自己选的，说到底他不爱她也是她咎由自取，与人无尤。

    鹿茴最终拿着包，认命的走出了公寓，祁璟衍跟在她身后，黑暗中有个影子晃了晃，一纵即逝。

    两人各自开车离开公寓楼下，回到祁璟衍的别墅，鹿茴拎着包乘着电梯上楼，门刚要关上，一只大手挡住门，门再次打开，男人绷着脸进入电梯内。

    她低着头，玩着包的带子，心里五味杂陈。

    当电梯的门打开，鹿茴率先跑出电梯，她今天晚上不想再见祁璟衍。

    “洗完澡过来。”他没有上去追，冷漠的盯着她的背影丢下一句让鹿茴跳脚的气话。

    她转过头瞪着眼前高大的男人，粉拳紧紧攥着，“你是怎么做到白天见青梅竹马，晚上和你不喜欢的女人上床？”

    “别逼我过去亲自把你拖过来。”

    祁璟衍那双桃花眼冷冷地盯着她，没有要罢休的意思。

    鹿茴气的把手里的包砸在了墙上，背对着他喊道，“迟早你会死在床上。”

    “你的利用价值也就这点了。”

    他盯着她的后背，没想过要给她好过。

    鹿茴差点就掉眼泪，他把她当什么了，娱乐圈花瓶吗？

    她回到卧室，把包甩到沙发上，手机铃声在不合时宜的响起，她拿起手机接通，“喂。”

    “茴儿，你早上的声音很不妥，发生了什么事吗？”

    好友秦烟慵懒的嗓音从手机那端传来。

    “我没事，只是有点累了。”鹿茴靠着沙发靠垫，抬起头望着天花板上的那盏灯缓缓地吐出一口气。

    秦烟知道她的心事，正儿八经的说了一句，“这滚滚红尘里的痴男怨女，又有几对是省心的。”

    “我应该做错了，爱上一个不爱我的人这种感觉太痛苦了。”她单手盖住眼睛，眼眶一片灼热，“可惜这世界上没有后悔的药。”

    秦烟正在抽烟，吐出烟圈笑道，“拜拜就拜拜，下一个更乖。”

    “他不是人，把我的女一号抢走给了宋佳妍。”想起祁璟衍恶劣的手段，鹿茴想骂他一句资本家。

    闻言，秦烟在那边拍着桌子，生气的喊道，“他是宋佳妍亲爹吗？下这么大的血本捧她。”

    鹿茴还想说话，卧室的门被推开，洗完澡的祁璟衍已经站在门口，那双好看的桃花眼正盯着她。

    “我先不和你说了，回头聊。”

    她匆忙挂了电话。

    “过来。”祁璟衍对着鹿茴说道。

    她站起来想去洗手间，他拉住她的手腕，“不用麻烦，做完后也是要洗的。”

    鹿茴还没有反应过来，人已经被祁璟衍抱到了床上。

    接下来是铺天盖地的吻，她睁着眼睛望着他漆黑的眼瞳，那双眼眸没有一丝丝情与欲的波动，这机械的动作模式，他到底是想干什么？

    发泄？还是完成任务？

    最后鹿茴昏昏沉沉，脑袋失去了清醒的意识，等结束已经是深夜。

    祁璟衍下了床，拿起浴巾围在腰间，头也不回的走出了卧室。

    她的腰要断了，全身的力气也被榨干了。

    等缓过神来，鹿茴拿起手机打算休息一下再去洗澡，她听到庭院里有汽车发动的声音，不用问，是那个男人出去了。

    鹿茴拿着手机，她看到了上穷碧落下黄泉的剧组官微，上面有个导演的名字吸引了她的目光——素瑶。

    没想到她竟然是上穷碧落下黄泉的导演。

    她想起祁璟衍的话，宋佳妍的角色是导演给的，这句话到底是什么意思？

    真要是导演给的，那么素瑶在他心目中又是什么地位呢？

    鹿茴拥着被子坐在床上，也许祁璟衍做了这么多，是不想她和素瑶在剧组里碰面吧！？

    为了不让她在他的青梅竹马面前晃悠，他竟然拿她的工作开玩笑，拿她的前途开玩笑，拿她的努力开玩笑。

    他能处处为素瑶着想，为宋佳妍考虑，那么为什么就不能给她留那么一丁点儿的空隙，给她一条活路呢？

    鹿茴想到这里，整个人无力的倒在了大床上，闭上眼睛她的脑海里不断出现一张脸孔，那张脸孔是那么的模糊，模糊到她想不起来却依然无法忘记。

    她错了，大错特错。

    不该闯入祁璟衍的世界，不该。

    酒吧。

    祁璟衍过去的时已经有四男两女坐在卡座。

    戴眼镜的李瑞正在抽烟，坐在他身边的是朱瑾，坐在他旁边的女人是素瑶，另外一个男的是欧阳霖，正在吃爆米花的男人叫肖勉，另一个正在抽烟的女人是冯星悦。

    “今天是给素瑶接风洗尘的，你怎么现在才来？被哪个狐狸精勾住了魂。”

    李瑞掸了掸烟灰，冲着祁璟衍嘻哈一笑。

    “滚。”他走到另外一边的空位坐下。

    素瑶喝着果汁，全程没有说话。

    “素瑶姐，你好像有心事。”还是冯星悦比较懂女人的心，一眼看穿素瑶在想什么？

    素瑶看了一眼祁璟衍，她又看了大家一眼，“阿衍已经结婚了，你们大晚上把他叫出来他老婆怎么办？”

    “靠！真的假的？”抽烟的李瑞激动的把香烟丢在了烟灰缸里。

    卡座里的所有人都惊呆了。

