    北域大部分地区没有似锦的繁花，没有熙攘的人流，没有生机勃勃的草木。

    大部分地区是不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    但是却也拥有例外，那便是北域之上的绿洲, 绿洲之上，建立了一座座大城，有众多的人口在绿洲之上生存繁衍，其繁华甚至不弱于东荒其他地域的城池。

    毒龙潭，位于北域之上的一片绿洲，然而这片绿洲，却不同于其他的绿洲, 因为这片绿洲，有一个毒龙潭。

    毒龙潭，是一个远近闻名的地方，当然不是什么好名声，而是恶名，否则也不会有一个毒字。

    毒龙潭，生存着一群毒蛇，这一群毒蛇，最强大的甚至能够杀死绝顶大能。

    而且，毒龙潭，最让人忌惮的并不是这一群毒蛇，而是毒龙潭之上的毒雾以及毒龙潭之中的潭水。

    那毒雾便是斩道王者沾染了，也要花费一番功夫，方才能够清除掉，那潭水不仅能够限制神识，还蕴含着毒素煞气，虽然比不上毒雾，但是若是沾染了，便是仙台一重天修士, 也无法轻易清除，而且其中某些位置的潭水，便是大能，也能够毒死。

    在加上潭中生存的一群毒蛇，即便是斩道王者进入其中，也有生命之危，因此，即便是斩道王者，也轻易不愿意进入毒龙潭。

    “这就是毒龙潭？”姬元立身虚空之中，看着前方充满毒雾，难以看清里面情形的毒龙潭，向着身旁的一位大能问道。

    一个月前，颜如玉闭关，一边修炼一边辅助青莲蜕变。

    他观看了一段时间，知晓青莲的蜕变没有问题之后，他便不再停留，只是让混沌世界树种子持续关注。

    思来想去，也没有什么事情，也不打算继续闭关苦修，便带着灵儡来到毒龙潭这一万宝阁收集到的无主宝地的位置。

    此时，看着眼前的毒龙潭, 姬元也微微心喜。

    虽然不知道将混沌世界树种子将整个毒龙潭消化，会有多大的收获，但是想来收获也不会小。

    先不说其他，就说那毒龙潭的潭水，能够毒倒仙台一重天修士，便可见其不凡之处，潭水之中蕴含的能量也绝对不会少。

    而且按照他获得的情报，毒龙潭可不小，方圆数千里，潭深最浅的区域也不止十里。

    海量的蕴含能够毒倒仙台一重天修士的毒水，对于其他人来说，没有什么作用，但是对于混沌世界树种子来说，却是一个大补药。

    “是的，阁主，这就是毒龙潭！”张力，也就是提供毒龙潭位置的大能回道。

    随即，张力便开始向姬元介绍这毒龙潭的来历与其中的危险。

    毒龙潭，被人发现的时间并不长，当然，这个不长是修士相对而言，也就五百多年。

    五百多年前，有一位自称毒龙王的大能横空出世，凭借能够毒倒王者的毒雾闯下偌大威名。

    忽然出现了一位大能，而且还是实力极为强大的大能，诸多有关势力自然会调查他的来历，于是，毒龙潭的位置便被挖了出来。

    后来，毒龙王得罪了强大的圣地，被针对了，能够毒倒王者毒雾起不了作用，面对数位同阶大能，自然被灭杀了。

    随后又有数位大能联手闯毒龙潭，打算寻找毒龙王可能存在的遗宝，然而，数位大能一去不复返。

    面对这种情况，前来探索的大能所属的势力自然不肯善罢甘休，便又派出了数位大能，携带镇压底蕴的圣兵而来。

    毒龙潭的毒虽然不差，其中更有能够击杀绝顶大能的毒蛇，但是面对有所准备，手持圣兵的数位大能，也被探清了底细。

    原本，毒龙潭之中，生存着一群毒蛇，不知为何，这群毒蛇虽然强大，媲美大能的毒蛇都有二三十条，但是却没有灵智，而且毒龙潭也不是一个好地方，全是毒水，生存的植物也都是毒草。

    不过毒龙潭，也没有没有任何价值，其中最有价值的，便是潭底的蛇腥草，或许是物极必反，至毒所在必有解药，蛇腥草不仅能够解蛇毒，对于毒龙潭毒雾，毒水的毒也能解。

    而且服用了蛇腥草，对于其他的毒，也会有一定的抗性。

    不过纵然毒龙潭有蛇腥草这一解毒宝药，但是却没有多少修士敢迈入毒龙潭。

    无他，得不偿失。

    要采蛇腥草，必须进入毒龙潭潭底。

    而毒龙潭潭水，不禁有毒，还能隔绝限制神识，潭中还有能够击杀绝顶大能的毒蛇，稍有不慎便会被毒蛇偷袭而亡。

    除非斩道王者，或者手持圣兵否则根本不敢踏入毒龙潭。

    正因为如此，毒龙潭才没有被任何圣地世家占据，也没有散修愿意停留在此。

    也正因为如此，毒龙潭所在的这一片绿洲，才会荒无人烟。

    这时，听了张力的介绍，对于毒龙潭，姬元也有了了解。

    不过对于毒龙潭的危险，姬元并不在意。

    姬元转头对着灵儡说道：“灵儡，你使用紫金葫芦将毒龙潭上的毒雾以及毒龙潭潭水收起来。”

    说完，姬元便从混沌世界树种子之中，将自己的存货—紫金葫芦这一巅峰大圣兵取了出来，而后递给了灵儡。

    虽然他自己催动紫金葫芦，也可以将这毒龙潭的毒雾以及毒水收取。

    但是他的境界终究只是仙台一重天，收取速度比不上灵儡这一圣人，更不用说潭中还有一群毒蛇，他可不信他收取潭水的时候，潭中的毒蛇会眼睁睁地看着他将整个毒龙潭潭水收走。

    肯定会出来捣乱，因此还不如直接交给灵儡。

    “是！”灵儡接过紫金葫芦，也没有磨磨蹭蹭。

    体内无量圣力注入紫金葫芦之中，瞬间，紫金葫芦迎风而涨，涨到葫芦口都有一里方圆，方才停止下来。

    随即，毒龙潭之上，无量毒雾逆卷，被吞入紫金葫芦之中。

    很快，不到一分钟时间，毒龙潭之上的毒雾，便被吞噬得干干净净。

    只是随即，又有丝丝缕缕潭水雾化，与潭边数种花草散发的气味结合，再度形成毒雾。

    不过此时刚刚形成的浅浅一层毒雾，别说毒倒王者了，便是大能都可以轻易将之驱逐。

