    “这些小家伙……”

    感受到混沌世界中小镰带着一众小家伙开始大兴土木，搞出诸多游乐设施，黄裳摇头失笑。

    他还担心小镰会教坏大地，现在看来小家伙能有什么坏心思，不过是贪玩点罢了。

    随后，他便不再关注小镰一伙人，随后对着毕夏等人说道：“如今镇元子已死，地书和人参果树也到手了，是时候回去试试救堕落了。”

    “他的时间不多了。”

    他虽然已经尽可能的抓紧时间夺取死亡圣经、地书以及人参果树，但终究还是花了不少时间，如今距离太上圣人所说的日子已经越来越近，他必须要尽快赶回道门圣地去尝试用天地人三书以及人参果的力量去营救堕落。

    这样的话，如果还是不行，他至少还有最后一丝机会，抓紧最后的时间去夺取女娲的补天石，又或者是去教廷秘库见一见那位神秘的堕天使，或许会另有收获。

    毕竟那可是比圣人更高层次的存在！

    下一刻，黄裳对雨柔点了点头，雨柔便右手一挥，法杖上绽放出道道蓝光，笼罩众人。

    而等到蓝光消散之际，众人的身影也是消失无踪。

    ……

    与此同时，华夏圣地，女娲宫。

    轰！

    伴随着一声巨响，女娲宫内的几个瑟瑟发抖的侍女几乎没有任何反抗之力，便直接浑身爆碎，化为漫天血肉。

    只是下一刻，这些血肉便仿佛失去了所有的生命一样，甚至还没落地就干枯腐化，最终化为点点黑雾彻底消散，连半点残渣都没有剩下。

    看到这一幕，跪在女娲面前的一道庞大的身影瑟瑟发抖，但却是连头也不敢抬。

    牛头，人躯，身穿一身紫金甲，手持一杆混铁棍！

    如果有人认识这个跪倒在地，瑟瑟发抖的人，那他一定会大吃一惊，在外纵横一方，在上古时期都赫赫有名，占据两大福地，积雷山与翠云山，号称平天大圣，甚至是齐天大圣孙悟空兄长的一代妖王，此刻竟然会在女娲面前如此卑躬屈膝。

    “你刚刚所说的……全是真的？”

    女娲压抑着心中的怒火，近乎完美的面庞上浮现出森冷的杀机和怒意，咬牙切齿的问道：“外界真有如此传言？”

    “小的绝不敢有任何虚言！”

    牛魔王依旧低着头，瓮声瓮气，却又小心翼翼的说道：“现在外面都在传，是，是娘娘派陆压去夺取人参果树和地书，结果不仅毁了万寿山五庄观，而且还动摇了华夏地脉，造成无数生灵死伤，甚至，甚至那镇元子都可能已经死在了娘娘的手中。”

    “除此之外，还有人在外面制造流言，说娘娘既然已经不顾颜面，去抢夺地书和人参果树，那么下一个被抢的说不定就是各大势力甚至是各大古都……”

    “现在外面流言蜚语很多，甚至很多人言之凿凿，说此事为真，八大古都那边据说也是暗流涌动，就连道佛两脉似乎也有些动作了……”

    说到这，牛魔王微微顿了顿，然后接着说道：“小的就是收到了消息，所以第一时间来告知娘娘！”

    “那黄裳呢，他有没有消息？”

    听到牛魔王的话，女娲的脸色变得更加难看，声音冰冷的问道。

    “没有任何消息……”

    牛魔王摇了摇头，道：“根据小的收到的消息，五庄观一事中并无黄裳的踪迹，倒是几日前黄裳强闯埃及圣域，杀死阿努比斯，夺取亡灵圣经，甚至是镇压妖魔之祖堤福俄斯一事倒是闹得沸沸扬扬……”

    “没有消息才是最大的问题！”

    听到牛魔王的话，女娲眉头紧锁，神色冰冷：“根据我得到的消息，镇元子手中的地书和人参果树乃是救黄裳挚友，也就是那个巫族后裔至关重要的一环，黄裳既然甘冒奇险前往埃及圣域杀死阿努比斯，夺取人书碎片，那么不可能没打地书和人参果树的主意。”

    说到这，女娲眼中闪过一道寒芒：“这也是我派陆压前往五庄观的原因之一，黄裳此子太过危险，若是让其成长起来甚至会威胁到我，我本想利用此次机会，让陆压联合镇元子除了他，但现在看来那两个废物都失败了。”

    “这……”

    牛魔王迟疑了一下后，小声问道：“会不会是真如外面人所说，陆压私欲作祟，贪图人参果树和地书，所以借娘娘的名义暗算镇元子，夺走了宝贝，最后逃了？”

    “不会。”

    女娲摇了摇头，冷笑道：“陆压还没有这等魄力和决断，再说了，就凭那个废物也想从镇元子手中夺取地书和人参果树，那未免也太小看那块烂石头了。”

    说到这，女娲顿了顿，然后接着说道：“而且……陆压在不久前用了我赐予他的招妖令，可现在招妖令的气息却和他一同消失了，如果我没猜错的话，陆压应该已经死了，至于镇元子……呵，那个胆小惜命的家伙十有八九是败在了黄裳手上之后选择了投诚保命，然后才上演了后来的那一出戏。”

    “真是好大的胆子，居然算计到了我的头上！”

    越说，女娲身上弥漫出来的杀机和压迫感也就愈发可怕，哪怕是强如牛魔王，此刻竟也被这股可怕的压力给压得瑟瑟发抖，抬不起头，只能吃力的问道：“那娘娘，接下来我们该如何是好？需要向外界澄清此事吗？”

    “澄清，如何澄清？如今陆压已死，黄裳下落不明，镇元子也是如此，在这种情况下就算我们出面澄清又有几人能信？”

    女娲冷笑道：“为今之计，只能先想办法找到镇元子或者黄裳，然后逼他们说出真相，但道门素来护短，这件事只怕不能硬来……”

    “再不济的话，也只能先舍点颜面，找八大古都的人过来，然后当他们的面立下天道血誓，自证清白了。”

    “只是我堂堂圣人，却被逼得向这些人立誓自证，这等事情只怕会成为笑柄，若非到了不得已之境，我也不会行此下策。”

    ps：第二更奉上，刚回酒店，继续码字，明晚回长沙，如果顺利后天开始可以爆发补更。

