    自从前几天纠正了景致那有些偏的思想之后，路明远他们夫妻两又恢复到了以往那般和谐美满的生活。

    接下来，路明远依旧一直呆在家里，而景致呢，则是时不时的出去一下，和她的那些同志们一起商讨新目标的事情。

    对此，路明远也乐见其成。

    不管最终的结果如何，只要丫头能每天这么开开心心的，他就已经心满意足了。也不强求对方每天必须在家里陪着自己。

    有个目标，有个要努力奋斗的事业，总比跟他一样整天宅在家里要好！

    要不然闷出个病来，那可就不好了。

    至于他自己？已经习惯了。无所谓了！

    这天，路明远正在灵魂空间里研究神通符文，研究幻境的场景设置，突然，他感觉到外面有些动静，立马睁开了眼睛。

    扭头往旁边一看，只见一只披着青色羽毛的鸟雀正直楞楞的站立在他枕在头下的房檐上，有一下没一下的啄着他的头发。

    好似是在提醒。接消息啦！

    “谁啊这是？

    这大上午的！都不能让人好好休息休息！”

    嘴里吐槽着，路明远侧了侧身子，一把将青鸟抓到手中，这才开始读取里面的信息。

    “夫君，赶紧在天道虚拟网上面搜索‘阳光依旧存’。急！急！急！”

    “阳光依旧存？这是什么？搜他干什么？”

    收到信息后，路明远却有些摸不着头脑，不知道自家媳妇儿又弄什么玄虚？

    “算了，还是看一看吧！”

    虽然已经看到了后面的三个“急”字，但是路明远还是不紧不慢的开始连接天道虚拟网。

    这次应该不是啥大事吧！

    他在心里判断到。

    进入虚拟网的搜索界面，用意念打上“阳光依旧存”五个大字。

    瞬间，一系列含有这五个字的用户列表全部显现了出来。

    “阿致说的应该是人族的，而且还是目前存活的。那估计就是第五个吧！”

    点进去的瞬间，还不到一秒，一个个人主页显示了出来。

    哪怕已经用了十来年了，但是路明远还是不得不佩服这天道虚拟网。

    这网速，简直爆表了！每次都是秒出啊！

    而且还服务这么多人。

    路明远特别想知道，对方这用的是什么网线，什么服务器？

    心中胡思乱想的同时，他将这位“阳光依旧存”的主页大致扫视了一遍。

    很空！

    基本和平常人的主页基本没啥区别。

    不过当翻到典籍售卖区的时候，路明远却一下子坐了起了。

    与此同时，他脸上那毫不在意的表情也瞬间消失，重新换上了一副惊愕中带着难以置信的神情。

    “这怎么可能？”

    由不得路明远不惊诧，因为这里赫然躺着一本书，一本他相当熟悉的书。一本名为《幻境构造指南》的书籍。

    “这是又有人打破了契约？”

    虽然是问句，但是路明远已经在心中已经彻底确定了。

    绝对是这样，要不然这本书怎么会出现在这里。而且还是以近乎免费的方式。

    随后路明远又看到那最低一气运点的定价，更是坚定了心中的判断。

    此时他之所以惊讶，倒不是因为这本书有多值钱，额不对，有多么稀有。

    而是因为这本书根本就是书院的教材，而且还是专属教材。是不应该出现在这里的。当初路明远学习这本书的时候还专门签订过契约，说是不准泄露的。当然也泄漏不了。

    那现在这是？

    首先这肯定不是书院自己传上来的，因为这个举动就是在掘自己的根。那么就只能是有人通过神通打破了契约，然后上传了上去。

    不过这样真的值得吗？

    路明远不知道。

    如果换成是他，他是肯定不会这样做的。

    毕竟这么做的后果他很清楚。也仔细的了解过。那纯粹就是舍己为人。

    路明远可不认为自己会这么伟大。为了其他人甘愿放弃自己的家庭，放弃自己的后半生。

    不过能这么做的，都是伟人！

    也都是值得敬佩的！

    猛然间，路明远将自己的拳头紧紧的握住了，随后还在额头处敲了几下。

    你说你怎么这么急呢？就不能再等等？

    再过几年，等这批人成长起来，到时候你再发这个，不好吗？为什么要白白牺牲？

    哎！

    心中这样想着，但是路明远却没有要责怪对方的意思。

    毕竟对方不知道自己的计划，不知道自己除了数学以外，还有科学，还有哲学。总之还有很多能提升普通人修为的方法。可能对方现在看到机会了，选择舍命一搏这也说不定。

    有那么一瞬间，路明远甚至有想把自己的理想告诉对方的冲动，告诉对方不要着急，只要再等等就好了。

    不过下一刻，他就将这股冲动给彻彻底底的压在了心底，恢复了理智。

    这与自己的计划无益。而且还有暴露自己的风险。坚决不能这样！

    就在路明远心中百转纠结的时候，又一只青鸟飞了过来。

    是二叔路义的。

    信中的内容也说的是同样的事情。

    接到这条信息的瞬间，路明远意识到自己忘了一件相当重要的事情，他懊悔的拍了拍额头。之后他迅速给二叔回了个信息，让二叔和二婶不管三七二十一先把这本书学了再说。而且还要尽快。

    至于自己的弟弟妹妹——明德和明熙，他们两个现在还没成年呢，没有觉醒，可学习不了这个。

    只能看以后有没有机会了。

    诶不对，我们家现在有钱了，到时候给他们买一套神通传承就行了。

    至于之后如何发展，那就看他们自己的了。

    其实，前段时间路明远也说过要给景致和二叔二婶来上一套传承。不过三人却直接拒绝了。

    二叔二婶说他们年龄大了，已经老了，学不进去了，不用浪费了。

    而景致呢，她说自己目前没有创造神通的想法，就先不学了。

    对此，路明远也只能由着他们了。反正家里的气运点足够，到时候想学的时候再买就是，也确实不用太着急。

    虽然他们家现在确实不缺这本《幻境构造指南》，但是路明远却没有小看这件事的想法。没有小看这本书的意义。

    因为按照以往的数据来看，整个人族接受过完整神通传承的比例还不到一成，甚至可能还远远低于这个比例。

    那么假如需要这本《幻境构造指南》的人数只占剩余人数的一成，那么也有将近十亿人呢。如果在加上其余百族，这个数量可能还要翻个十倍、百倍。

    受惠于近千亿人口，路明远已经可以想象这位“阳光依旧存”在民间的名声了。

    只是……

    “算了，不想这些了，我还是尽快通知其他人一声，要不然可要没了。”

    就在路明远准备行动的同时，整个人族，哦不，所有的百族也都因为此事热闹了起来。

    大乾南部的临州镇，厉海从朋友处得知了这个消息的第一时间，便将这本书买了下来，随后通知了父母和亲朋好友之后，他这才将拳头虚握，欢呼起来。

    “耶！”

    这下他终于不用担心自己的前途问题了。

    这两个月以来，因为有了【数学百问】，厉海经过努力已经从这个神通里面赚到了将近一千点气运点，但是这距离那高达十万的神通传承还是有些遥远。

    说实话，厉海本打算如果没有太大的机遇的话，就将自己的气运点留给自己的孩子，给下一辈一个更高的起点，结果没想到居然让他碰上了这件“好”事。

    瞬间，他几乎高兴的说不出话来。

    终于，他厉海也可以创造一些数学幻境神通了。要发财了！

    不过才高兴没多久，厉海就将脸上的笑意彻底收敛了起来，因为他突然想到了那位“阳光依旧存”。

    想到了以往那些做了类似事件的先辈们的下场。

    想到了那供奉在家里的牌位……

    一时间，厉海耳朵心情变得无比的沉重。

    不过对此，他却不知道自己该做些什么。事实上，他也确实做不了什么，毕竟他也只是一个最普通的平民百姓而已。

    同样，位于阳普城司空家族也第一时间得知了这个消息。

    不过在听到这个消息的瞬间，身为族长的司空然却只是无奈的叹了口气。

    跟那些平民百姓不一样，他们司空家族虽然名声不显，但是好歹也是有数位大师，自然不缺这些最普通的神通传承。

    但是他却也由衷的想对这位“阳光依旧存”说一声佩服。

    能为了别人而舍弃自己的性命与下半生，这点确实很难得。

    但他也只能唏嘘一声。

    “可惜啊！又一位英雄豪杰！

    如果他是我司空家族的人，那该有多好啊！”

    当然，司空然这句话所指可不是一心为民，而是一心为了司空家族。

    如果他们的族人们都是如此，那他们司空家族如何不兴？

    司空然也不需要族人们拼命，只要将劲往一处使就可以了。但是就算这么一个小小的心愿，也将是一个永远都不可能会实现的奢望啊。

    和人族这边类似，远在猪族的那个朱悟能也正好赶上了这个好时候。

    他在将这本书买了之后，给旁边的老伴打了声招呼，就连忙通知远在领主府卖命的儿子儿媳们，让他们抓紧时间。

    之后，猪首人身的朱悟能才翻起这本指南细细观看了起来。

    当看到书本上面那方方正正的人族文字的瞬间，朱悟能心中又陡然升起了一抹庆幸。

    “还好，还好父亲以前送我去专门认真学习过人族的文字，要不然老猪我此时只能抓瞎了！”

    同一时间，其他百族的族人也做出了同样的选择。

    狐族、狐族、猴族、兔族等等，均是如此，没有类外。

    普通平民百姓都是第一时间将其购买，然后学习。

    那情形，和购买“佚名”发布的《数学》和《几何》时一般无二。或许，还要更激烈几分。因为这次可是有时限的。

    而那些百族里的贵族呢？

    他们有人摇了摇头便不再在意；有人感慨了一番，继续享受着美酒佳肴；更有的则是在暗自怒骂。

    人族这怎么搞得，整天净整一些幺蛾子。

    前段时间的那个“佚名”才刚消停了，这下又来一个“阳光依旧存”？

    他们很想说，还有谁，你们能不能一块出来？别一次次。

    还好这个应该很快就可以查到，要不然他们可准备联合起来给人族试压了。你要是管不好就换我们来。

    说实话，他们可羡慕人族的那些人才很久了。这要是给自己，说不定早都问鼎百族了。

    但是人族的方法其实也早都给了他们，让他们自己培养，但是他们却不愿意，不愿意放弃自己的利益。

    毕竟他们这些贵族过的好好的，干嘛费事去提升那些……那些他们心目中的“羊羔”？

    ……

    就在此事传的沸沸扬扬之际，人族的三大王朝也第一时间开始了详细的调查。

    前两个月刚刚在“佚名”的事情上碰了壁，所以此次的各国的监察部门可都是卯足了劲，打算在这上面找回场子。

    至于对方的举动英不英雄，难得不难得，勇不勇敢，甚至在民间的声望高不高？

    这些他们可管不着。

    他们只知道，只要触犯了律法，都要付出相应的代价。不管那人是谁？是什么身份？

    一时间，三国的天枢密院都开始了高速的运转。

    该联系书院的联系书院，该掐指推算的掐指推算，该时间回溯的时间回溯……

    很快，他们便通过违背契约的痕迹锁定了目标——位于大楚国永山城的陈玄元。

    永山城，桃花巷。

    此巷以满街的桃树而得名。

    每到初春时节，巷子的街道两边就会开满形色各异的桃花，芬菲烂漫、抚媚鲜丽。而与此同时，整个巷子里也会充斥着芬芳迷人的花香，让人流连忘返。

    当然，此时已经到了七月中旬，自然也就看不到这番难得的景象了。

    但是就在今天，不知为何，整个桃花巷却挤满了人群。

    摩肩接踵、人山人海！

    而如果此时认真观察这些行人的脸色，就会发现他们的脸上竟然大都挂着一副肃穆的神色，期间甚至还有几分惋惜之色。

    也不只是为何？

    顺着人流继续前行，很快便达到了人群最中央，也就是最拥挤的地方。

    这里，赫然正矗立着一座颇为老旧的庭院。

    普通的土墙，普通的木质大门！

    说来奇怪，此时的庭院前虽然已经站满了人群，但是却没有人主动上前敲门，似是生怕打扰到了里面的住户。

    而也不知是什么原因，这些人群却都颇为默契结为了人墙，将庭院大门前的空间给占了个严严实实。

    似乎，是想挡什么人。

    就在这时，庭院内陡然响起了一阵啼哭声：“哥~”

    循声望去，只见一位梳着两根羊角辫的女子正捂着双眼痛哭流涕。

    女子十七八岁的样子，正值青春年少、天真烂漫的年纪，但是此时却哭的像个泪人。

    陈璇玉实在不敢想象，自己这才刚丢了伯父，又要失去自己的堂哥。如果堂哥也走了，那他们家该怎么办？

    她也着实想不通自己这个平时温柔善良的堂哥为什么去要做那件事。

    那件违背律法的事！

    不过在来之前，她的父母告诫说不让她问，也不让她提，所以陈璇玉此时只能用哭泣来掩饰自己内心的伤心了。

    虽然她不知道自己哥哥做那件事的意义，但是听父母说是很伟大。

    那就是很伟大！

    但是她不要哥哥伟大，她要她的哥哥。

    呜呜呜~

    想着想着，陈璇玉哭的更伤心了。

    对面，一身白衣的陈玄元见此，疼惜的用衣袖将妹妹眼角的泪水轻轻拭去，柔声道：

    “璇玉，乖，别哭了！

    哥哥又不是彻底回不来了。

    再说，你到时候也可以去看哥哥！哥哥一定每天都等着我们家璇玉。”

    “真的？”

    陈璇玉止住了哭声。连忙追问道。

    “嗯，真的！”

    陈玄元重重的点了点头。

    闻言，小丫头霎时间破涕为笑。既然还能见到自己的哥哥，那就好。她还以为永远也见不到哥哥了呢。

    不过此时她父母——陈江河和其妻子王氏听着侄子的话语，心中却更不是滋味。

    到时候侄子是可以回来，但那也是几十年之后了，而且回来后还能不能认得他们，那可就不一定了。

    听说官府那边为了对付自己侄子这种人，还专门设置了另类的刑罚，也不知道自己侄子能不能撑得住？

    这要是有个万一，那可怎么办？

    自己哥哥才刚走，结果侄子又选择了这一条路，这……

    哎！

