    “你们真当要如此逼迫？”

    寒江再次怒喝。

    他不过是去丰都城外的万泽山祭拜了一下自己的儿时玩伴而已，居然就惹来了滔天大祸！祭拜完，刚刚一出来，就被人追杀，而且还全是高手，甚至对方根本无惧他寒家二少这个名头！寒家坐镇西北，丰都自然不会给面子，因为整个阴间虽然是镜像世界，但是都被各大势力统治了。

    而华夏则是被丰都统治了。

    但丰都可是在西北这边啊，而西北这边，明面上，除开丰都这个例外，谁敢不尊他们寒家？

    哪一方势力见到他们寒家不得恭敬礼待？

    唯独只有西北方家！“少天都已经死了多少年了？”

    “恩怨早就该烟消云散了不是吗？”

    寒江还在尽力拖延时间。

    而所谓的少天，便是当年在整个阴间闹得沸沸扬扬的年轻一辈第一人。

    但被退婚后，一怒之下与自己的未婚妻在万泽山一战。

    那一战不仅惊动了华夏，其他区域和势力也被惊动了。

    可惜最后，少天战败，而曾经能够号称第二的大家族，少氏家族也退隐了。

    曾经那个敢于天比高，曾经一剑寒光耀九州的少天也成了一块墓碑！寒江自幼和少天便是玩伴，两人私交极好，这些年，就是少天的少氏一脉都没有人来祭拜，唯独只有他。

    寒江这些年即便祭拜也只能偷偷祭拜，因为那个女人如今已经成为了阴间炙手可热的人物。

    在整个华夏，那个女人就是一手遮天的存在，就连丰都城都极其重视！更是在整个阴间世界里，成为了十大年轻一辈之一。

    谁知道，即便是祭拜一下，都会惹出大乱子？

    “她不喜少天，我们主上自然要杀你！”

    身后五人紧追不舍！“哼，难怪大家都想转世去阳间！”

    “看看这破阴间，堂堂西北第一世家，方家，居然要捧一个女人的臭脚！”

    “香吗？”

    寒江讽刺道。

    “你找死！”

    身后五人气息瞬间暴怒！“我倒是想知道，方家方东卫，还有方家少爷方藤，喝过那女人的洗澡水没有？”

    寒江眼中露出绝望，忽然停下了脚步。

    因为他的符文画完了，但是什么都没有发生，没有请来任何所谓的神灵，也没有请来任何鬼魂！感受到背后那可怕的气息，寒江苦笑一声。

    “来吧，让老子死的痛快一点。”

    寒江放弃了，摊开双手，仰天而叹。

    但也就在这个时候，忽然一道若有若无的无息扑面而来。

    让寒江的脸上顿时猛地露出了笑容。

    而追击他的五人本来已经趁刚刚的机会包围了他，但是这气息出现的时候，那五人顿时吓了一跳。

    猛地又拉开了距离。

    但下一刻，所有人都愣住了。

    因为一个男子从半空之中缓缓降临，然后俯视了一眼寒江。

    看到这一幕，寒江再次苦笑。

    请神这手法是他跟少天学的，虽然从来没有用过。

    但是据说，一旦使用，能够请动神灵，曾经的少天的那一战，就请出了神灵。

    但神灵降临威势滔天，而如今上空那个哪是什么神灵？

    只是一个普通的鬼魂罢了。

    “你请来了一个……”“鬼魂？”

    那五位圣人均是一愣。

    “你运气还不错。”

    洛尘看了一眼寒江。

    而寒江看了看洛尘，转眼又看了看那五人。

    “这事儿与他无关，杀了我吧，若是有幸投胎，老子再也不要在这鬼阴间了。”

    寒江露出了决然之色。

    他本想请来一位神灵帮忙，结果请来了一只鬼魂。

    这还有什么好说的？

    但这五位圣人可不会这样想，这样的鬼魂，他们吹口气就能够让其灰飞烟灭。

    其中一位颇为年长的老者踏出一步，看了一眼洛尘的神魂。

    只需要一眼，就能够将其灰飞烟灭！但这一眼还没有落下，洛尘就一步踏入了寒江的身体内。

    寒江只感觉身体一麻，然后身体刹那间就不受控制了。

    接着，洛尘活动了一下手脚。

    然后不由得微微蹙眉，这躯体太弱了。

    但对付眼前这个几个人，还是足够了。

    看了一眼那老者，洛尘径直就走向了那老者。

    而寒江虽然躯体被控制，但是意识还在顿时猛地一个心惊。

    这样的，面对五人，这不是送死吗？

    “一只游魂野鬼也敢对我等不敬？”

    见到洛尘占据身体后，主动向着他们走来，顿时这几个人微微一愣，但是随即就猛地一指点出。

    出手的是那个为首的老者，他修为在超脱二层左右。

    这一指不仅是要杀了他眼中这个游魂野鬼，也是要击杀寒江。

    所以这一指锋芒毕露，寒光四射，指尖闪动着可怕的力量波动。

    虚空也随着这一指，拨动出一圈又一圈的涟漪。

    但就在这一指即将落到寒江眉心的时候，洛尘操控寒江躯体，一把捏住了那手指。

    这一下子，不仅是寒江了，就是那老者都猛地一愣。

    因为这一指不是简单的一指，而是一种攻伐神术！别说术法了，就是简单的一指，单凭肉身力量，寒江一个区区超脱一层之人，又岂能够挡得住？

    但现在不仅挡住了，手指传来的剧烈疼痛，让那老者更是惊骇不已。

    “咔嚓！”

    简单粗暴直接，手指断裂。

    同时，洛尘操控寒江身体，抬起右脚，只是一脚！那老者身躯先是剧烈的晃动，脸上露出不可思议之色，然后面容扭曲。

    接着那老者身躯寸寸碎裂，整个人瞬间裂开。

    这一刻，寒江感觉到了肉皮发麻，要不是身躯不是他控制，怕是现在整张脸上全是惊骇的表情。

    “别这么大惊小怪的，影响了表情。”

    洛尘察觉到寒江的面部微微有些变化。

    这岂能够不大惊小怪的？

    圣人啊！莫说超脱一层能够打败二层或者斩杀了。

    即便能够斩杀，也不该是这样轻描淡写的啊？

    难道不该是打的山崩地裂，毁山灭地，让这里炸开，甚至山岳都崩塌，然后以盖世术法击杀吗？

    这样简简单单的一脚，像是踩死一只蚊子？

    这手段，能够接受？

    单单这一脚，已经颠覆了寒江对圣人，对杀人，对战斗的认识了。

    

