
但究竟发生了什么事，才让少将如此的生气？

王宸望向手中的资料，面色严肃的看了起来，当他看完之后，眉头皱起，一时间内，不知道该说些什么。

“龙牙！”

猛然，少将大声喝了一句。

“到！”

王宸立正，对着少将打了一个军礼，大声应道。

“该看的你也都看了，知道发生什么事了吧？这他MA的打脸都打到老子的嘴巴上了！”少将对着王宸大声喝道。

王宸低头，沉默不语。

资料上说的很清楚，越南的特种部队在华夏边境进行军事演习，他们避开了华夏边境驻守部队，潜入到了华夏境内！进入华夏境内后，他们不但不立即撤出，反而在边境区的一个山村里继续演习，造成两名华夏村民中弹身亡，七人受伤。

做完这些之后，越南潜入到华夏境内演习的特种部队没有做任何的表示，更没有致歉，立即离开了华夏境内。

次日，华夏边境驻守部队收到了山村的汇报，在了解了情况后，边境驻守部队推测出了就是越南演习的特种部队！不过他们没有和村民们实言，而是将越南特种部队说成了非法越境份子！

“边境驻守部队发现的第一时间里，他们便通报了军区高层，高层又通知了我！知道高层是怎么说的吗？什么0824，什么红色龙牙，连一个弱国的特种部队都敢随意的越过我国边境进行军事演习，你们0824的震慑力呢？都他妈是纸老虎吗？”少将大声吼道。

“进入我国国境进行军事演习也就罢了，但是两名村民牺牲在了他们的军事演习中！我问你们，你们谁能负得起这个责任？军人，你们都是军人，军人是保卫国家，守护人民的！但是现在是什么情况？”

“或许你们会说，边境地带，不是你们的驻守区域！没错，边境地带的确不是你们的驻守区域，是边境驻守部队的事情，但这是对方的特种部队！面对对方的特种部队，边境驻守部队没有察觉属于正常！”

“可我们的特种部队呢？你们这支被称为华夏特种部队中的特种部队呢？就连这么一丁点儿的震慑力都没有吗？他们直接无视了你们，如果不无视你们，他们敢进入华夏境内进行军事演习吗？”

“如果你们可以震慑住他们，他们就不敢进入华夏境内进行军事演习，不进入华夏境内，那两名村民也不会牺牲，那七名村民也不会受伤！”

少将说到这里，站了起来，走到王宸面前，举起手掌，对着自己的脸庞狠狠的打了几巴掌，喝道：“老子的脸，都让你们这群废物给丢光了！”

说完，少将便大步离开了办公室，少将的警卫员随之跟上。

“龙牙……”待到少将离开之后，夜狐等人齐齐望向王宸，王宸双拳紧握，刚才少将虽然是在打他自己的脸，但却被打在王宸的脸上更加难受，更让王宸感觉丢人。

“整合队伍！”王宸看了一下时间，大声喝道。

资料上说的很清楚，越南的那支特种部队在撤出华夏境内后，依然在他们自己的境内进行着军事演习，没有离开。

“多少人？”夜狐问了一句，王宸眼神阴冷了下来，沉声喝道：“全员！”

“是！”夜狐等人齐齐对着王宸打了一个军礼，大步离开了办公室，待到夜狐等人离开，贾明月走到王宸身前，大声说道：“大队长，我……”

不等她说完的，王宸将其打断，道：“你是0824的一员吗？”

“报告大队长，是！”贾明月大声应道，王宸大声喝道：“我刚才是什么命令？我说的是全员集合！”

“是！”贾明月对着王宸打了一个军礼，大步跑出了办公室，本来她是要请求参战的，但是现在看来……她多虑了。

十分钟之后，0824军事基地的训练场上，0824的众人全副武装，整齐的站在那里，整个场地上的人，加上王宸在内，总计八十二人。

“事情你们应该已经都知道了吧？”王宸走到众人身前，大声问道，在王宸知道此事之前，0824的其他人已经知道了。

“知道！”众人齐声大喝。

“那废话我就不多说了，全员登机，任务地，越南境内，越方特种部队演习地带！任务目标，一个不留！”王宸大声喝道。

“是！”话语落下，下方的众人齐齐朝着机场跑去。

机场那停着八架直升机，众人陆续登上直升机，待到王宸登机后，八架直升机齐齐起飞，朝着华夏和越南的边境处飞去。

直升机上，每个人都在往脸上涂着油彩，他们的眼神凌厉如刀，华夏是一个维护和平的国家没错，但是现在别人都已经欺负到他们脸上了，他们该怎么办？很简单，用最原始的方法来解决问题！这种时候，必须要强硬！

一句话说的很好，开战权在于敌人手中，但是开战后，怎么打，打成什么样……那就在华夏自己的手中了！

或许那个代价会让敌人有些承受不了，但是谁让他们先招惹华夏呢？既然招惹了，而且还造成了命案，那么……就只能血债血偿，没得商量！

当然，华夏的部队是不可以出边境的，不过无所谓！在把对方斩草除根，一个不留之后，除了他们自己，又有谁知道他们离开过华夏边境呢？规矩是人定的，特种兵可不是那种死板迂腐，只认死理的人！

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，晚上七点半的时候，八架直升机在华夏和越南交壤的边境处降落，夜色无比的浓稠，前方的山林漆黑一片。

“出发！小队形式潜行围进，如有情况无线麦联系，在我下达作战命令之后，全员自由作战！”

王宸端着狙击步枪，脸上的油彩遮住了他的面庞，他没有任何的废话，直接下达了命令。

“唰唰！……”一道又一道的黑影跑过华夏的边境石碑，进入了越南境内，他们的速度很快，在浓稠的黑夜中……宛如鬼魅一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064362"  chaptername="第995章  血债血偿">加入书签</a>
</div>
