    史坦尼斯面色阴晴不定，问道：“你离开后，长城怎么办？”

    丹妮耸耸肩，道：“给学城送信，把异鬼的消息告诉他们，然后通知七国所有贵族，人证物证俱在，总该相信了吧？

    夺得龙石岛后，我会履行龙石岛亲王的义务，为守夜人提供金龙与龙晶武器。但在维斯特洛，我没有封臣，无法向长城派遣士兵。”

    “丹妮莉丝陛下，相比解放奴隶，即将到来的长夜对人类威胁更大。您何不结束奴隶湾的战斗，把无垢者派来长城？”琼恩道。

    “是呀，您既然能横扫数十万大军，麾下将士也一定非常强大吧，为何不带到长城防守异鬼？说不定在几个月内清理干净塞外全部异鬼。”波文马尔锡恳切道。

    丹妮深深看了他们一眼，反问道：“你们会放弃长城，去奴隶湾对付奴隶主吗？”

    “我们是守夜人，守护维斯特洛是我们的使命，怎能参与其它国家的争斗......”说到这，红石榴自己也愣住了。

    丹妮笑了笑，道：“就和你们一样，奴隶湾的将士也有自己的使命——捍卫奴隶湾新解放奴隶的自由。”

    “可守卫长城不止是保护维斯特洛啊！”琼恩蹙眉道：“异鬼是全人类共同的敌人，长夜也不止在维斯特洛发生。早一天解决异鬼，早一日结束长夜，对所有人都有利。”

    救世主的觉悟就是高啊！

    “你说的很对！”丹妮点点头表示认可，郑重其事地对囧诺道：“全世界人民都该放下纷争，组成统一‘抗鬼’阵线。

    只要盟军肯放弃征讨奴隶湾，并同意我的军队通过穿过他们的地盘，我会第一个响应‘抗鬼战线’的号召。我会在奴隶湾征集志愿者军队，远渡重洋，支援长城。”

    龙女王如此深明大义，一众维斯特洛人却皱起眉头，心中不甚欢喜。

    内心深处，他们更希望龙女王立即放弃奴隶湾、放弃见鬼的解放奴隶事业，把全部力量都投入在保护维斯特洛的战斗中。

    毕竟，维斯特洛是世界的中心，是世界文明的标杆，而他们是伟大而光荣的维斯特洛人，并且，龙女王不也正苦心孤诣、可望而不可即地追着逐铁王座？

    要想成为七国女王，不就该为七国人民做贡献吗？

    ——哪怕你现在还没坐上铁王座。

    “我们无法改变自由城邦的决定，也没能力组建统一抵抗异鬼联盟。”琼恩苦笑道。

    “哎，你们要明白，奴隶湾的战士也有亲戚朋友......”耸耸肩，丹妮又缓缓道：“别想走捷径了，努力从七国召集援军吧！我冒险捕捉异鬼就为了给你们提供证据，先说服学城......咦，佩雷斯坦那老货呢？”

    想到学城与学士，丹妮才猛然惊觉，自己这一天都没见过红鼻子老头。

    “博士病了。”老伊蒙道。

    “什么病，连两个国王的宴会都不能来参加？”

    “昨晚见过异鬼后，他一直神情恍惚，嘴里念叨着‘龙没了异鬼还能出现，这个世界永远无法消除魔法’，‘未来该怎么办’，‘真实世界的理想彻底完蛋了’......”

    “什么真实世界？”梅丽珊卓突然问道。

    “我不知道，疯人说胡话。”老学士面不改色地说胡话。

    他面上闪过同情之色，感慨道：“昨夜在长城上时还好好的，可回到卧室......我上午去看他时，他赤着脚，一身单衣躺在地板上，壁炉内的火也熄灭。

    整个人似乎魔怔了，使劲揪着头发喃喃自语，脸色惨白似鬼，脑袋还发起高烧，臀部的箭伤又裂开了，血把裤子都打湿了。

    我给他灌了一大碗罂粟花奶，来参加宴会之前，还放了七八条水蛭在他身上，这会儿正在进行吸血治疗呢！”

    “他发烧，还失血过多，你再用水蛭给他放血？”丹妮嘴角抽搐，老爷子你也憎恨学城，故意折腾红鼻子老头吧？

    “他的主要症状不是发烧，水蛭放血能帮他恢复理智。”老学士正色道。

    “行吧，可别让他死了，说服学城学士的任务都靠他了。”

    “只要学士们知道异鬼之事是真的，他们肯定会向七国领主发出警告。七国几百个伯爵，每位伯爵派100个士兵过来，也有好几万人了。

    这远比我从奴隶湾调集军队快多了，奴隶湾距离长城好几万公里，坐船都要一两年。

    而且，如果盟军不解除对奴隶湾的封锁，即便组织大批船队，也难以离开海湾。”

    众人无奈点头，也的确，龙女王的军队再强大，距离长城也太远了。

    “在真王出现之前，七国贵族不可能团结一致。我为何争夺铁王座，为了权利？”史坦尼斯放下餐叉，看着对面的丹妮，轻蔑一笑。

    “难道不是？”丹妮挑眉反问。

    “责任！因为责任。”他加重语气，严肃道：“我在圣火中看到长夜的到来，我从光之王那得到启示，知道如今到了危险的时刻，古老的预言正在一一实现。

    我需要铁王座，仅仅是因为七国之王能统一七国力量对抗即将到来的长夜；我会发动战争，只因为我知道七国贵族都是什么货色。

    得知长夜将至的消息，他们会害怕，会躲起来，会加高城堡城墙，疯狂屯粮，但不会有多少人带士兵来驻守长城。除非，有一位强有力的国王带领他们去做。”

    “那个国王是你？”丹妮好笑道。

    “不会是你。”史坦尼斯肃然道。

    “我才、德、威兼备，还有法统。”丹妮道。

    “从坦格利安王朝灭亡的那一刻开始，你就不再具有法统。你该有自觉才对，站在长城往南看，你看到多少仇敌？北境、河间、艾林谷、西境兰尼斯特、风暴地，都与你有不可调和的矛盾，他们不会支持坦格利安。”

    “这话从你嘴里听到，好奇怪，”丹妮古怪笑道，“你比我更不受欢迎吧？你该多在民间走走，看看百姓与贵族怎么谈论你的。”

    史坦尼斯抿了抿薄嘴唇，严肃道：“我知道，因为红神信仰，大家对我有所误解，但这只是暂时的。

    等长夜到来，等七神不能回应民众的诉求，等光之王的光芒照耀于世，所有人都会明白，长夜漫漫，唯有光之王能驱使黑暗。”

    在长夜即将降临的时刻，二鹿的想法还真没错。七神永远不会回应民众，光之王却早已开始展露神迹。

    人类非常现实，之所以有信仰，就是希望从神灵处得到回报。

    当七神不能满足他们时，他们的虔诚会立即转化为怨恨与咒骂。

    可以预见的未来，七神教会必将在这次长夜中遭受重创。甚至与它在厄索斯大陆上的经历一样，彻底从维斯特洛消失。

    相反的，从几千年前就开始布局长夜与救世主的红神，很大可能成为这次长夜中最大的赢家。

    如果红神教义成为维斯特洛主流信仰，那么高挂烈焰红心旗帜的二鹿，理所当然便是最正统的国王。

    丹妮瞥了眼神幽深、脸色坚定的二鹿一眼，心中感慨，看来她之前误会他了。史坦尼斯并非没有权谋，更不是被红袍女洗|脑、欺骗，他很清醒，八成早已看透信仰的本质，也猜到红神信仰前途光明。

    二鹿还没彻底从权利的游戏中淘汰。

    他是大后期英雄......呃，前提是能坚持到大后期。

    “史坦尼斯，在长夜来临、世界即将毁灭的大环境下，咱们老这样不尴不尬地相处，又相互提防，显得太小家子气，不符合我们王者的身份，”丹妮双眼灿若星辰，闪烁自信与骄傲的光芒，“不如我们来签订一个王者协议，正大光明角逐铁王座。”

    宴席一片静默，大家都呆呆看着龙女王，一脸不知所措。就连野人也含着肉块，嘴巴张开，静等龙女王下文。

    史坦尼斯身体前倾，咬牙道：“什么协议？”

    “终结长夜者为王！”丹妮往椅背上一靠，淡笑道。

    “哗！”众人震惊。

    史坦尼斯眸中闪过一道精光，问道：“如何判断谁为终结长夜之人？”

    丹妮道：“我猜异鬼之上有一位异鬼之王，杀掉他的人为王。”

    “异鬼王？丹妮莉丝陛下，你确定吗？”琼恩变色道。

    “异鬼有智慧，大家都看见了。有智慧又群居的生物必然有首领，人与野兽都这样。”

    “对呀，异鬼群体活动，肯定有首领。”众人恍然，点头表示认可。

    “如果异鬼和人类一样，杀掉一个王再出现另一个，怎么算？”史坦尼斯问。

    “简单，谁杀的异鬼王多，谁登上铁王座。”

    “如果数量一样呢？”佛罗伦爵士道。

    “那就再比击杀的白鬼数量。”

    “你有龙，太占便宜。”佛罗伦摇头道。

    丹妮讥讽一笑，“行，只要有任何人击杀异鬼王的数量与我持平，我自动退出铁王座的争夺。

    正好我觉得头顶王冠太多、太沉重，只奴隶湾和广袤富饶的自由城邦，都够我忙的了。”

    “呃......”鹿党众人面色扭曲，握着勺子的手不自觉用力。

    “好，我与你签订这份王者之约！”史坦尼斯双手撑着桌子，站起身大声道。

    “不，不是你和我，是七国所有的王，与想成为王的人。这份协议将用信鸦传递给所有贵族，并获得所有贵族同意。”

    “所有人？！”众人惊呼。

    “自由民也可以吗？”瓦迩问道。

    “你属于七国之民吗？”丹妮翻了个白眼，“这是在争夺铁王座，七国之主的位置。”

    “如果平民侥幸杀了异鬼之王，七国贵族会认同他当王吗？”老伊蒙皱眉道。

    “通过昨晚那场决斗，大家对异鬼的实力该有目共睹。异鬼属于魔法生物，可以想见，异鬼王远比异鬼更可怕，散兵游勇根本杀不死他们。

    某位国王麾下的士兵侥幸杀了异鬼，功劳当然得算在他的国王头上，而普通人压根没机会面对异鬼王。

    如果真出现那样的人，也必定是类似亚梭尔·亚亥的传奇英雄，让他当七国之王又如何？

    谁反对，诸王共诛杀之——这条写在神圣契约中。

    反正坦格利安，言出如山，一定会遵守约定。”

