    松江藩藩主，出云国国主堀尾忠晴阵亡。

    加贺藩藩主，幕府总大将前田利常自裁。

    德川幕府大军大败，几近全军覆没。

    这个一点都没有夸张。

    堀尾忠晴的确死了，前田利常的确自裁了。

    德川幕府大军除了投降的十余万人马，其他的几乎都阵亡了！

    当然，战斗并没有想象中的惨烈，除了幕府大军第二次和第三次进攻安浓郡的时候真正跟神机营大战了两场，其他战斗基本都是一面倒的碾压。

    大明这边神机营精锐和神武营铁骑歼敌数量虽然比较恐怖，本身伤亡并不是很大。

    其中神机营精锐也就伤亡万余，真正阵亡的也就千许。

    神武营铁骑伤亡更少，真正阵亡的更是没几个。

    不过，东瀛幕府四十万大军的确差不多全军覆没了，活着逃回去的估计没几个。

    东瀛灭亡好像只是时间问题了，神机营和神武营大军在陆上已然无人能挡，东洋水师和北洋水师在海上更是早已没了对手。

    泰昌貌似只需继续高歌猛进便能一举灭了东瀛。

    但是，他并没有这么做。

    拿下出云国之后，他便停那里没动了。

    因为他缺人，相当的缺人，准确的说是缺驻守地方的人马和看管俘虏的人马。

    这里可是东瀛，倭寇聚居之地。

    这种地方肯定不是打下来就完事了。

    如果打下来之后你敢不派人驻守，估计大军刚一走人家就要反了。

    还有那些俘虏，如果没有足够的人马看守，别说让他们干活了，他们不反过来把你给干了就算是不错了。

    所以，这会儿不光是前方要有人攻城略地，后方还得留人。

    九州岛总共才九个藩国，他就不得不召来上万屯卫驻守，并留下五万神机营步卒震慑地方，看管俘虏。

    要不然，新唐王府便有可能大乱。

    如果按这样推算，东瀛六十六国拿下来之后最少需要四十万大军震慑地方，看管俘虏。

    这个一点都没有夸张，因为不留下足够的人马在新占领的区域震慑，东瀛人或者说倭寇就不会老实。

    特别像石见银矿这样的地方，他要不留下个几万人马镇守，那些被押去挖矿的俘虏不造反才怪。

    他要真敢不管不顾率领神机营和神武营大军一路往前冲，如果他真这么顾头不顾腚，那很有可能他刚率大军冲前面去，后面刚拿下来的地盘就翻天了！

    这个不用想，绝对的，倭寇要是这么容易制服那就不叫倭寇了。

    问题神机营和神武营总共也就四十万大军，他要全留下震慑地方，那又哪里来的人马去开疆扩土呢？

    所以，他必须停下来，先扩军或者说先调集大量屯卫过来驻守地方才行，要不然，神机营和神武营就脱不开身，不能继续征战下去了。

    这会儿他是不缺钱也不缺粮了。

    石见银矿的收益就足以支撑四五十万人马的饷银，东番那边只要多拉点人过去开荒种地，粮食肯定也不成问题。

    问题就是，这会儿他想要调集屯卫没以前那么简单了。

    因为沿海屯卫必须留下给水师做预备，而内陆的屯卫他都抽调大半了，而且，这大半还都是实额的，这会儿大明大部分都司卫所都还有很多空额呢。

    也就是说，各都司卫所就没多少屯卫了，想要调集几万人马都需要很长时间。

    这下怎么办呢？

    神盾舰顶层的议事堂中，一众水师和步卒将帅原本还挺兴奋的。

    因为他们大大胜仗了啊！

    德川幕府集结的四十万大军都被他们给歼灭了，东瀛基本上已经完了，人家就算再发狠也不可能一次性再调集这么多人马来跟他们拼命了。

    也就是说，灭掉东瀛只是时间问题了，东瀛六十六国全部纳入大明版图也是板上钉钉的事情了。

    开拓这么大的疆域是多大的功劳？

    到时候大家封侯进爵都不在话下啊！

    他们能不兴奋吗？

    但是，泰昌把震慑地方和看管俘虏的事情一提，他们瞬间便兴奋不起来了。

    他们可不想留在后面震慑地方看管俘虏，他们都想冲到前面去开疆扩土啊！

    问题，一时半会又上哪儿调集这么多屯卫呢？

    众人皱眉沉思了一阵，兵部尚书卢象升终于开口道：“皇上，其实我们也不需要一次便调集四五十万屯卫过来，我们可以边打边调集，反正拿下东瀛也不是一朝一夕的事情，我们可以打一打再停下来修整一番，等一等，等镇守地方的屯卫调集过来了，再继续打，这样其实也耽误不了多少时间。”

    这个倒是没错。

    毕竟德川幕府并没有放弃抵抗，他们也不可能一路狂奔过去，一个月又或是两个月便把东瀛给灭了。

    以东瀛剩下的疆域面积和他们的推进速度算，今年他们能把东瀛给灭了就算不错了。

    也就是说，他其实不需要太着急，边打边调集屯卫也行。

    泰昌微微点了点头，随即忍不住叹息道：“问题我们最少也要调集几万屯卫过来守住长门国、周防国、石见国、安艺国、出云国和石见银矿才能继续向前推进啊，要不然，又得留下五万神机营又或神武营步卒，你们谁愿意留下来镇守地方吗？”

    开玩笑呢，多好的立功机会，谁愿意留在后面干瞪眼啊！

    马祥麟被派去镇守九州岛的时候那哀怨的眼神他们还记得呢。

    曹文诏率五万神武营铁骑冲过来，一把拿了多少军功他们也看到了。

    这对比太明显了，谁也不想放弃这么好的机会啊！

    一众将领都赶紧转动脑筋拼命想起办法来，他们是真不想被留下后面啊，哪怕一天都不想。

    问题，这一时之间又上哪儿调集几万屯卫过来呢。

    突然，孙祖寿灵机一动道：“皇上，凤阳不是还有五万屯卫吗？”

    当初他和虎大威等几个就是负责留守凤阳的，只是这次征讨东瀛之前，皇上大举扩充亲军，他们才被调到了神机营和神武营。

    不过，他们手下那五万人马却被留在凤阳了，因为那里还有一大堆被削掉爵位的皇族呢。

    他大概是觉得那些被削掉爵位的皇族没什么能耐，不需要那么多屯卫看守。

    那些人，连地都种不好，能干什么？

    泰昌闻言，不由想起了那些削掉爵位的皇族。

    对啊，那十八路藩王早就该拉过来丢某座海岛上了啊！

    这样一来，他就能解决很多隐患了。

    毕竟，那些削掉爵位的皇族也是皇族，他们的地位虽然没了，他们的身份却没有便，如果把他们留在大明本土，恐怕迟早会出事。

    只有把他们丢海岛上，让他们没法回大明才能一劳永逸的解决这个隐患。

    问题，丢哪座海岛上好呢？

    现在他拿下的地盘里面除了九州岛貌似就没有这么大的海岛了啊！

    要知道，这会儿九州岛上的东瀛平民也就一百多万。

    那十八路藩王连带子子孙孙可是多达几十万！

    也就是说，他最少也要找一座面积又九州岛一半大的岛屿才能把这些人装下来。

    问题东瀛的大岛总共也就四座啊！

    把那些削掉爵位的皇族丢九州岛那肯定是不行的，那纯粹就是给唐王朱聿键添乱。

    丢本州岛那也是不可能的，本州岛这么大的地方，养活数百万人口都没问题，把几十万削掉爵位的皇族丢本州岛那就是浪费资源。

    至于北海道，他还不知道行不行呢，就算行那也得等上几个月。

    现在看来，唯有把那削掉爵位的几十万皇族丢四国岛了！

    四国岛的面积正合适，而且，接下来进攻四国岛也是个不错的选择。

    反正四国岛上总共也就几个东瀛小诸侯，派个十万人马过去就能拿下来了。

    拿下四国岛之后他便能把那些削掉爵位的皇族丢过去了，接下来，只要派屯卫把四国岛与外界连通的港口全守住，那十八路藩王就玩不出什么花样来了。

    而且这会儿四国岛最多也就几个连通外界的港口，根本就不需要多少人马镇守。

    凤阳府那五万屯卫调集过来之后大半是不用留四国岛镇守的。

    也就是说，只要把四国岛打下来，不但十八路藩王有了流放之地，他还能调三四万屯卫去镇守其他地方。

    他们打下四国岛原本就需要时间，如果打下四国岛之后还能多出几万屯卫来，他们等于就没浪费什么时间等屯卫了。

    这简直是一举多得啊！

    何乐而不为呢？

