    卓俊杰傻眼了，这次怎么没有好运气，他哪懂什么针灸止血。他那半桶水的外科医术，这时更是用不上。

    但牛皮已经吹出去，他只能死撑到底，装模作样的拿起银针，对着血管扎下。

    一针止不住又来一针，连续扎了十几针，非但没有止血，反而血管上又多了十几个针眼，喷泉一样往外飙血。

    情况更加恶化，饶天凯的血压直线下降，心跳、呼吸等所有指标一起预警，监控仪器叫个不停。

    “你干什么？救人还是害人。”李瀚大惊吼道。

    “我……我也不知道，之前就是这么扎的。”卓俊杰惊慌失措的辩解。

    “你到底会不会？”刘主任也在大叫。

    “我我……我不会啊，之前那女孩吐我一脸血，我去洗手间洗脸后，回来她就稳定了。”

    “说不定等会儿饶天凯也能稳定……”

    卓俊杰吓傻了讲出大实话，还期盼着有奇迹发生。

    “你竟然连我也骗！”李瀚大怒，手术失败他同样受牵连。

    “我哪敢骗二舅，真不知道啊！”卓俊杰吓得都要跪了。

    “我不是你二舅，再敢胡言乱语，撕烂你的嘴。”李瀚大骂，大难来时他只能先保自己，跟卓俊杰撇清关系。

    “快快，程老来了，程老救命！”护士长看着门口呼救。

    程老已经80多岁，头发胡子都白了，是医院的老院长，中医术在国内都是顶尖的。

    情况紧急他也被请来，刚进入手术室顾不得喘口气，看到饶天凯这种状况，立马掏出银针施救。

    只见他连续向饶天凯体内扎进去十几根银针，累得满头大汗，足足十分钟，饶天凯的情况才稍有稳定。

    流血虽然被控制，但并不是完全止住，还是在不断的渗血，那边需要不停的输血来维持。

    程老这时候才来得及吩咐：“病人伤势太重，我只能暂时维持，千万不能再做手术，一动他就得丢命。”

    “哪怎么办？她可是饶震山的儿子，死在这里，我们和医院都完了。”李瀚惊恐的说。

    “是呀！程老救命，我不想丢了这份工作。”卓俊杰哭喊。

    “还在这里哭丧，滚一边去！”李瀚一脚将他踢开。

    “我救不了他，之前不是有个女伤员比这还严重都治好了，让她的主治医生过来。”程老严肃的说。

    “女伤员的主治医生是卓俊杰，但这小子是个废物，当时根本没有救治女孩，是她自己痊愈的……”李瀚解释说。

    “不可能，车祸撞伤怎么可能自愈，肯定有高人救治过。快去查。”程老肯定的分析。

    这时旁边一个护士想起一件事说道：“我当时在留观室，确实有个青年说过女伤员的病情，后来女伤员吐血时，他跑到女伤员旁边，会不会是他？”

    “快去查监控，女伤员醒没，问她去。”程老急切吩咐。

    很快监控被调出来，程老仔细看过后惊呼：“啧啧，居然用头发丝捆扎大动脉，还能止血。这难道就是传说中的‘魔丝缠绕’，我有生之年还能看到这样的神迹医术。”

    “这才是真正的神医，只有他能救饶天凯。”

    询问女伤员那边也反馈回来，确实得到过陈浪的救治，只是她不知道陈浪的名字。也在求医院帮忙找到陈浪。

    事情瞒不住了，饶震山夫妻得知真相，刘曼红急得晕过去。

    饶震山大怒：“你们不是保证能救人吗？现在又要找什么神医。”

    “我儿子必须救活，他有任何不测，我不但要医院关门，你们都得陪葬。”

    他果然凶名赫赫，一发话便是雷霆之怒。

    随着他一声令下，医院内外多出来很多黑衣人，一个个凶神恶煞。

    王满江等人吓得脸都白了，连声哀求：“饶董息怒，现在最要紧的是找神医回来救命，我们一定全力去找。”

    饶震山冷哼，让他们赶紧联系陈浪，同时发动自己的势力，全城寻找陈浪。

    陈浪刚到玉兰小区，隔着两百米就看到张雨婷站在路边，披着银色小西服，里面穿着露肩的红色晚礼服。

    新做了头发，白金项链、蓝宝石耳坠、戒指、手链、美甲，精致无暇的妆容。陈浪跟她恋爱五年，都没见过她这么盛装美丽的时候。

    “雨婷！”陈浪开心的叫一声便要追上去，以为她在等自己。

    徐丽突然从旁边冲出来挡住陈浪说：“你还来干嘛？”

    “伯母好！我来商量彩礼的事，原本下班就往这边赶，但路上出意外耽搁了两小时。”陈浪陪着笑脸说。

    “不用谈了，雨婷不会嫁给你。”徐丽冷漠的说。

    “为什么？我们是真心相爱的。”陈浪顿时急了。

    “哼，还好意思问为什么？彩礼凑齐了吗？”徐丽冷哼。

    “我现在只有18万……”陈浪正要解释。

    徐丽便粗暴的打断他骂道：“呸！早就知道你是这样的人，区区68万彩礼都不舍得出，还谈什么真心爱我的女儿。”

    “雨婷真是瞎眼了跟你谈恋爱，白白浪费几年光阴。”

