    贝西利科不远处。

    无边的旷野上，一只狮鹫落下，溅起了大片大片的烟尘。

    赵信面无表情的翻身跳下狮鹫，熟练的点燃了手中的烛台。

    幽蓝色的火光被微风吹拂，轻轻摇曳，显得无比神秘。

    过了约莫好一会，烛火突然变得旺盛，妖艳的火焰不断往上攀升，火焰在空中如细绳般书画，最终构成了一个精致的符文法阵。

    作为节点的符文亮起微光，烛火将其串联在一起，迸发出强烈的光芒。

    这一束强光，足以让不远处贝西利科的所有人看见。

    身披诺克萨斯将军铠甲的女人站在城楼，无神的望着亮起的蓝光。

    她有着一头漂亮的黄棕色长发，右臂的位置空无一物。她就是奎列塔，驻守贝西利科的将军。

    “今天该有一个了断。”

    她叹息着摇摇头，左手拿起一把匕首，递给了自己的副官，一位长相粗犷，黑色短发的女人。

    “因芙提娅，拿着它。”

    副官神情复杂，但还是接过了匕首，承诺道：

    “机会只有一次。”

    “我会为你创造机会，我相信你会把握住。”

    奎列塔笑的很灿烂，但眼底却透露着悲伤。

    旷野之上，一道高大的人影从符文法阵中慢慢走出。

    鲜红如血的披风随风飘扬，德莱厄斯一步步朝前踏出，手中的巨斧在太阳的直射下闪耀着寒芒。

    而在他的另一只手上，诺克萨斯的国旗高高竖起，上面刻着帝国的新国徽。

    “这是我们第一次共事，赵信将军。”德莱厄斯话里透着平淡。

    他凝望着不远处高耸的石墙，以及宛如石头堡垒的城市。

    城市的中央，和其余诺克萨斯城市一样，有着一扇巨大象征着帝国的黑门。但那上面却与其他城市有着不同，上面少了他手上的旗帜。

    “待会，我们可能得面临千军万马。”德莱厄斯嘴角挂起了一丝轻蔑。

    赵信古板的脸上依旧没有表情，在将烛台于狮鹫背上安置好后，他同德莱厄斯并肩而立，紧握着手里长枪：

    “不过千万人，德莱厄斯将军怕了？”

    “哈哈哈哈哈，我从军已有20多年了。杀过的人比贝西利科里面的住着的还多。被人包围的次数，更是数不胜数。”

    德莱厄斯扛起巨斧，一步步向前迈去，他的脸上挂着愤怒和不解：

    “走吧，让我们瞧瞧。奎列塔为什么要背叛帝国！”

    赵信提着手里长枪，默默跟在了他的身后。

    与此同时，崔法利议会厅内，斯维因与瑞恩对坐，眼前没有画面，但他们却都知晓另一边发生了什么。

    “奎列塔、德莱文和德莱厄斯，三人所生的地方原本不属于诺克萨斯，帝国征服了那里，他们跟随帝国的一名上校加入了军队。”

    斯维因面色平淡，宛如在叙述一件平常事。

    “诺克萨斯人中，不少的成分和他们类似。种族、文明的不断合并与包容，才有了帝国现在的盛景。”瑞恩说。

    “他们加入军队后，凭借着过人的武艺，很快便在军队中占有了一席之地。其中以德莱厄斯最为出众。”

    斯维因眼神中带着回忆，继续说道：

    “由于过人武艺与军功，德莱厄斯被达克威尔封为诺克萨斯之手，象征帝国最强大的武力。他也不负众望，一路为帝国开疆拓土，倍受尊敬。”

    “奎列塔在最初的时候，是跟随着德莱厄斯一路征战。但在几年前，他们发生了分歧。奎列塔也被调到了东线。”

    瑞恩手指轻轻在圆桌上敲击，声音里带着嘲弄：

    “结果她被调至伊米斯坦的麾下。命运的捉弄，在一次诱敌作战中，她被当做了诱饵，最后被自己人的炼金炸弹伤及手臂，最终被迫截肢。”

    斯维因微微颔首：“也就是那一次，她因为伤势不适合呆在前线，转而成为了贝西利科的驻守将领。她的风评不错，那里的当地人对她很满意。”

    “帝国的武力和荣耀伸张，不能像以往那样了。不择手段、下三滥，像个什么样。”瑞恩摇摇头，“我们不介意用黑暗的手段，但前提不能将手段作用于自己人。”

    “每个诺克萨斯人弥足珍贵，我们不会重蹈达克威尔的覆辙。”斯维因做出了保证。

    帝国依靠战功和贡献上位，这一点就没有变过。

    但达克威尔上位以来，一批人为了上位不择手段，以坑害牺牲自己人来晋升。这不仅没有被制止，还被达克威尔大肆鼓舞。

    就因为曾经的皇帝要的不是能人，而是听话的人。

    像他和瑞恩这样不听话的将军，反倒成了弃子和除掉的目标，不得不说这是对帝国的讽刺。

    “无数人因此受难，我们需要平复他们心中的伤痕。他们自己，他们的亡魂，他们的亲友，都需要我们为他们伸张。”瑞恩摇摇头。

    “听起来你有不错的主意。”斯维因道。

    “军功点的构想已经逐渐明朗，至于精神上的，小萨她最近和奥莉安娜走遍了不朽堡垒大街小巷，她想做点什么，已经有了想法雏形。”瑞恩微笑道。

    自己的学徒最近每天都有点郁郁寡欢，似乎是因为听到了不朽堡垒内的灵魂悲歌。

    在不朽堡垒内，每个人的家中都有一段不同寻常的故事。大多与荣耀有关，但也充斥着悲伤。

    “拭目以待...”

    斯维因为聊天画上了句号。他们一人双目猩红，一人双眼充盈蓝光，同时观望远方发生的故事。

    这会，德莱厄斯已经走至高大的城墙前，他将手里的旗帜直直插进土里，仰头对着城楼喝道：

    “奎列塔，你不想说点什么吗？”

    德莱厄斯那张饱受战争风霜的面容变得异常难看，尤其是看到上方那道人影之时。

    他自问将全身心都放在了帝国的伟业上，或许他有些地方做的不对，但这是诺克萨斯儿女应尽的责任。

    为帝国而战。

    曾经他不理解这句话的含义，但当一个个热血的战士在他身边倒下，看着一群当奴隶的人在诺克萨斯站起来，他对帝国有了完全不同的情感。

    这里是他的最终归宿，只要这个帝国存在一天，他的一切都愿意为其奉上。

    其中包括他的生命，他的家人乃至他的儿女。

    过了一会，城门发出厚重的吱呀声，缓缓向两侧打开。

