    片刻之后，游戏下载完毕。

    唐母没有多说什么，直接点开了游戏。

    游戏的初始界面，她已经在商店页面的游戏内截图那里见过了。

    但是，刚刚看截图是一种感觉。

    现在看到游戏里的真实画面，却又是另一种感觉。

    当画面里那精致、唯美的黄昏森林场景彻底“活”过来时，配合着那空灵、柔美的背景音乐和女声吟唱, 真的就给人了一种犹如童话般的梦幻感。

    唐母在初始界面短暂停留了片刻，随后出声问道：

    “这背景音乐，还有这女声吟唱，都是你一个人做的？”

    “嗯。”唐琳应了一声。

    “做得不错。”

    唐母没有吝啬自己的夸赞，“还有这画面，做得也很不错。”

    如果单单只有画面好看，或者只有音乐好听，那这初始界面里的梦幻场景，还真未必能打动人。

    但是，当两者结合在一起时，其产生的相辅相成效果，就不再是1+1=2那么简单了。

    ‘这比市面上大多数游戏都要优秀……’唐母在心里默默做出评判。

    点击【开始游戏】，开启新的存档。

    下一瞬，游戏的画面却没有直接跳转，而是无缝衔接了刚刚的初始界面。

    游戏镜头稍稍拉近了少许，黄昏森林场景迅速变成了黑夜森林场景。

    狂风呼啸，雷雨交加。

    唯有远处画面中央的一棵大树，还在散发着耀眼的光芒。

    【我们将永远铭记那个夜晚，在那大风暴里，我失去了奥日】

    伴随着一段完全听不懂的男声，以及字幕的讲解，一片闪耀着光芒的叶子，从大树身上脱落下来，随风飘荡到了远方。

    “这是那棵发光大树在说话？”唐母问。

    “祂是大自然的代表, 是一棵精灵古树。”唐琳解释道。

    这其实也算不上是剧透。

    这样的解释, 可以更好地帮助对方理解剧情。

    唐母点了点头, 没再说话。

    游戏里。

    发光叶子还在风雨中飘荡。

    在这段剧情演出中，背景音乐和女声吟唱显得尤为突出，几乎瞬间就调动起了唐母的情绪，让她不由自主地就沉浸在了游戏所营造的氛围里。

    “这音乐做得真好！”

    唐母再一次发出了赞叹。

    唐琳闻言，忍不住抿了抿嘴角。

    其实这款游戏里的大部分音乐，都是她在何促的引导、讲解下做出来的，并不全是她一个人的劳动成果。

    但是被老妈这样夸赞，她心里依旧是成就感十足。

    游戏里。

    发光叶子飘到了一处风雨渐歇的地方。

    坐在悬崖边的一只黑色生物，看到发光叶子从自己身边飘过，有些好奇地站起了身。

    这时，游戏便进入了可操控阶段。

    唐母控制着黑色生物走动蹦跳了两下，随即便出声问道：

    “这黑色小胖墩有名字吗？”

    黑色小胖墩……

    唐琳轻扯嘴角，有些好笑又有些无奈地回道：“它叫纳鲁。”

    “哦……”唐母应了一声，继续控制着小胖墩纳鲁，蹦蹦跳跳地往右边走。

    看得出来，她似乎已经有点喜欢上这款游戏了。

    ……也不知道是因为游戏精致唯美的画面，还是因为女儿的音乐和吟唱，亦或者是因为眼前这只可爱的小生物？

    唐琳看着她那娴熟的操作，心里的疑惑越来越多, 最终还是忍不住开口问了一句：

    “你之前玩过类似的游戏吗？”

    “这是什么话……我没玩过游戏才不正常吧？”唐母反问道。

    “唔，我只是想问，你的操作为什么会这么熟练……”

    “大概是因为，我前段时间刚玩过‘传火者’的那款《以撒的结合》吧。”

    “啊？”

    “啊什么，你不知道‘传火者’？”

    “我知道……我是奇怪，你怎么会想着要去玩那款游戏啊？”唐琳十分费解。

    要知道，《以撒的结合》可是“传火者”所有游戏里，上手难度最高的一款游戏。

    同时，它也是所有新类型游戏里，操作难度最高的游戏。

    ——毕竟除了《以撒的结合》，这个世界就没有出现过什么像样的动作游戏。

    “哦，因为我听说那是一款家庭伦理游戏，挺有教育意义的，所以就去尝试了一下，最后就不知不觉玩了好几十个小时。”唐母答道。

    家庭伦理游戏……

    唐琳张了张嘴，却又无言以对。

    从某种意义上来说，这个说法好像还真没什么毛病。

    所以，她老妈其实已经是个游戏高手了？

    游戏继续。

    小胖墩纳鲁蹦蹦跳跳地来到一棵大树旁。

    发光叶子飘落在突起的树根上，变成了一只似猫似兔的白色发光小精灵。

    “这就是奥日？”唐母问。

    “嗯。”唐琳应了一声。

    游戏中。

    纳鲁抱起沉睡的小奥日，把它收养在了自己家的树洞里。

    接下来就是一段温馨治愈的小剧情。

    纳鲁和小奥日幸福快乐地生活在一起，每天到处玩耍，造些吊桥，摘些果实，日子过得简单又充实。

    某一天。

    处在森林中央的精灵古树，突然发出了比往日还要耀眼数倍的光芒。

    ——祂在释放自己的力量，努力寻找奥日。

    纳鲁看到这不同寻常的光芒，连忙抱起小奥日躲回了树洞里，也因此让奥日错过了与精灵古树重逢的机会。

    在那之后，象征着大自然的精灵古树不知为何就失去了光芒，只剩下了枯萎的躯干。

    整个大自然都失去了平衡。

    森林堕入了黑暗，树木纷纷枯萎凋零，水源被污染侵蚀，万物开始慢慢死去。

    纳鲁把最后的食物留给了小奥日，自己却被饿死在了一旁。

    小奥日不知是因为纳鲁的死，还是因为别的原因，也慢慢消沉了下去，在森林里步履蹒跚地走向未知的前方，直至失去了生命的烛火。

    所幸，精灵古树在最后一刻找到了它。

    歌颂生命的背景音乐悄然响起。

    万古枯寂的黑暗之中，点点光芒在奥日身边缓缓绽放。

    光芒一簇挨着一簇，宛如盛开的荧荧花朵。

    这些由光芒组成的花朵，慢慢开向远处，最后将奥日与精灵古树连接在了一起。

    这个时候，不论是游戏的画面，还是游戏的音乐，都瞬间达到了某种极致。

    那种画面与音乐完美结合所带来的强烈冲击力，直接就让唐母愣在了那儿。

    在这一刻，她仿佛真的感受到了生命的力量。

    游戏中奥日接受了精灵古树仅存的力量，重获了新生。

    而唐母的情绪，也不自觉地随着奥日的复活，高涨了起来！

    这游戏……

    光是一段开场剧情，就已经让她有点坐不住了！

    这真的是几个高中生能做出来的游戏？

    唐母忍不住摘下vr眼镜，转头看向一旁的女儿。

    “怎么了？”唐琳疑惑道。

    “这游戏是谁设计的？”

    “唔，何促。”

    “就是国赛第一的那个男生？”

    “对。”

    “画面呢？”

    “国赛第一的那个女生，还有他们的一个朋友。”

    “都是高中生？”唐母不敢相信。

    “嗯，我们总共五个人，都还在读高三。”唐琳点点头。

    “你们这是要……”

    唐母微微张嘴，却实在找不到什么合适的话，来表达自己此刻的心情。

    现在的孩子都已经厉害到这种程度了吗？

    跟这几个高中生比起来，自己可能更像是个青涩的初中生，或者是个懵懵懂懂的小学生。

    ……她还能不能好好当个家长了？

    “妈你接着玩吧，游戏才刚刚开始呢。”唐琳轻笑着推了推她的肩膀。

    看到对方此时的反应，她就知道。

    继续做游戏的事，差不多已经稳了。

    光是一段开场剧情就把对方震撼成了这样，那要是玩到了“逃离【银之树】”那边……

    她甚至都没法想象到时候的画面。

    唐母长呼一口气，重新戴上了vr眼镜。

    小奥日复活后，游戏便算是正式开始了。

    这款游戏的画面风格，跟唐琳之前玩过的《缺氧》有些相似，都是2D横版的风格。

    只不过，《缺氧》是一款模拟经营游戏，而《奥日》是一款动作冒险游戏。

    既然是动作冒险游戏，那它自然是跟《以撒的结合》一样，非常考验玩家的瞬间反应能力和操作能力。

    唐琳原本以为，像自己老妈这样的中年玩家，会很难上手《奥日》，却没想到，对方在花了十分钟时间适应完操作后，就已经开始玩得有模有样了。

    甚至每玩上一段时间，对方都不会忘记存一下档。

    ‘真不愧是玩了几十个小时《以撒》的人，这游戏理解比我都要好啊……’

    她在心里默默嘀咕，随后开口道，“这游戏有很多隐藏的要素，记得多探索一下。”

    “哦。”唐母应了一声，继续专心致志地玩游戏。

    对于从来没有接触过这类游戏的她来说，这款游戏真的是各方面都新鲜无比。

    跟她之前玩过的《以撒》比起来，虽然这款游戏的画面明显要唯美、精致许多，但ui却出人意料的简洁。

    整个游戏画面中，就只有画面的最下方，有几个大小不一的圆，其他位置全是正常的场景画面。

    而那几个大小不一的圆，所代表的含义也相当的明确。

    中间最大那个圆，显示了奥日的经验值和等级；

    大圆左侧的几个蓝色小圆，代表了能量核心，目前只能用来建立灵魂链接，进行存档以及学古树能力的操作；

    大圆右侧的几个绿色小圆，代表了生命核心，也就是小奥日的血量。

    有了几十个小时的《以撒》作为基础，唐母如今的上手体验，绝对好过了大多数只玩过文字avg的玩家。

    “你那个叫何促的同学，设计游戏真有一手啊，不仅在地图上藏了很多好东西，居然还可以让我们打怪攒经验，学习那么多精灵能力……”

    唐母玩得很开心，说话时的语气都不自觉地失去了往日的威严。

    “我的音乐做得也很好啊，而且游戏的画面也还是那么美。”唐琳忍不住替自己和余苏艾她们争取了一点存在感。

    “嗯，都好，都好。”唐母应了两声，态度相当的敷衍。

    唐琳皱了皱小脸，却也没有再多说什么。

    她生怕自己会把对方惹恼，最后又让对方改变了主意。

    游戏继续。

    虽然游戏的剧情还没有正式展开，但唐母随便一想就能想到，接下来肯定就是玩家调查精灵古树失去光芒的真相、以及拯救整片森林的流程。

    故事虽然简单，但绝对不算无趣。

    至少她还是很期待之后的剧情走向的。

    而随着游戏进度的不断推进，各种新鲜的游戏机制和玩法，也不断呈现在了她的面前。

    地图碎片与地图石、楔石与精灵大门、需要固定能量点数才能打开的能量大门，还有地图上各种千奇百怪的机关与陷阱……这些东西共同组成了游戏的弱解谜要素。

    精灵之火、飞檐走壁、充能烈焰、二段跳、猛击……这些可以通过游戏进程获取的技能，则直接拓展了奥日的可前往区域。

    游戏里的地图变得越来越大，可以探索的地方也变得越来越多。

    《奥日》的真正魅力，开始逐渐展露。

    唐母不知不觉就沉迷在了探索、解谜与战斗之中。

    也正因如此，她对游戏画面与音乐方面的关注，也变得越来越少了。

    直到……

    晚上十点，她操控着奥日进入了【银之树】。

    ——这是游戏里第一个真正意义上的副本关卡。

    在剧情中，【银之树】是森林水源被污染的源头，只有净化了【银之树】，才能将森林里的毒水，重新变成干净的水。

    “终于来了！”唐琳有些兴奋地小声念叨。

    “什么终于来了？”唐母不解。

    “没什么，你专心玩就好了。”唐琳轻笑道。

    将近一个小时后。

    唐母完成了净化【银之树】的任务。

    【银之树】重新焕发了活力，干净的流水开始源源不断地在树的内部生成。

    接下来，就是《奥日》系列最经典、同时也是最折磨人的逃离玩法。

    玩家需要不断利用猛击（弹射）、飞檐走壁、二段跳跃等方式，操控着奥日跑酷躲避持续上涨的流水，最后从【银之树】的顶端逃离。

    在这个过程中，任何的失误，都可能会导致奥日被流水吞没。

    唐母听着骤然响起的激昂背景音乐，瞬间就进入了专注状态。

    她也已经意识到了，自己应该是迎来了游戏里的第一个高潮部分。

