    第3765章  翠花   

    两人相互对视了一眼，再度看向张翠花的时候，她们的眸子里都是充满了极度震惊的眼神。

    

    甚至白百合都是伸出了手掌，轻轻地贴在了张翠花的额头上，满是不可思议之色的浮现在她的脸庞上，紧接着开口问道：“翠花，你怎么一回事呢你？

    你不会是生病了把？”

    

    张翠花听到这话，先是一愣，然后就反应过来，没好气地拍开了她的手掌，开口说道：“什么玩意啊你这是，我不过只是觉得没有必要再去计较这些而已。”

    

    张翠花当然是知道白百合为什么会对自己说这样的话。

    

    因为如果换成是以前的话，张翠花早就已经是暴跳如雷，甚至是已经找他们算账了。

    

    只不过张翠花觉得眼下整个绿家都已经是处于水深火热之中，而且在那个时候，林先生都还没有出现，所以其实那会儿，绿家就已经是在覆灭的边缘了。

    

    他们自个的家族都要覆灭了，甚至是要过上无穷无尽的逃亡生活，所以他们会没有时间搭理自己，也是正常不过的事情。

    

    毕竟不是每个人都是那么的大公无私的。

    

    大部分人还是非常自私的，毕竟不是谁都是圣人，哪怕是张翠花自己，也不例外。

    

    就是因为想到了这一些，所以张翠花觉得没有必要去计较这些东西。

    

    见到张翠花似乎真的对这些东西没有什么太过于在意的时候，白百合终于是觉得张翠花变了。

    

    只不过，到底是哪里变了，具体上白百合也是说不上来，但总之她给人的感觉就是，她变了。

    

    但是不管怎么样，这是张翠花自己的选择，而且她懂得改变，这至少是一个好事情。

    

    毕竟以前张翠花可是说什么都不会改变自己的。

    

    当下，白百合便是笑了笑，开口说道：“行的吧，你既然觉得对的话，那么就是对的，咱们也不反驳，好的把？”

    

    张翠花听到这话，也只是淡淡一笑，因为如果换成是以前的话，张翠花早就已经气得暴跳如雷，开始与白百合争吵起来了。

    

    看着远处那一层层狂暴到极致的能量波动在持续不停的扩散着，张翠花的俏丽杏子脸上就有着忧虑之色显现而出，同时微微张开自己的嘴唇，轻声说道：“也不知道绿阳那边怎么样了。”

    

    听到张翠花的话语，白百合摇了摇头，回答道：“老实说，我也不知道，毕竟现在那边的战斗已经不是我们所能够干涉的。”

    

    “正确的来说，别说是干涉了，我们就算是靠近都靠近不得，不然的话，我们恐怕会直接就在这个人世间里蒸发，连一点痕迹都不会留下。”

    

    “你说得对，现在只能是祈祷林先生能够在动手之前，有给他们做防护措施就好了。”

    张翠花也是在这个时候应了一声，同一时间又是轻声说了一句，眉梢之间满是担忧之色。

    

    “轰隆！！”

    

    惊天动地的爆炸声音再一次于天地之间响彻开来。

    

    又是一记强猛到了极端的能量冲击。

    

    盘古虚影与青帝虚影，两者之间爆发出来的力量几乎是要打得这一片空间都是要产生裂缝了，隐约之间，都可以看到虚空扭曲，发出了“喀嚓喀嚓”的声音，有漆黑的裂缝若隐若现。

    

    两人凝聚出来的这一招灵法，迸发出来的力量持久且强大，简直就像是两尊不同时代的神明在隔空交手一样。

    

    伟岸高大的身躯屹立于天地之间，让所有人看上一眼，都是灵魂都被震荡得像是要散架一样，敬畏的情绪油然而生，让他们都是想要跪伏，臣服。

    

    这便是神明的力量。

    

    不得不说，青冥镜虽然已经是残缺的了，但本质上，它内蕴依旧是完整的，不过是能量匮乏。

    

    但是，眼下都已经是到生死关头了，青光知道，如果再不使用青冥镜的话，恐怕自己就真的要去找阎罗王报道了。

    

    所以他没有任何的犹豫，直接动用了自己的精血，强行开启了青冥镜的全部功能，就是想要跟恒彦林一决高下！   

    只不过，打到现在这个时候，却还是不相上下，这让青光着实头疼。

    

    青光心里头非常的清楚，再这样下去的话，绝对会是他输下阵来的。

    

    为什么这么说呢？

    

    没有其他原因，因为青冥镜是残缺的关系，而且现在它又是在全力输出，所以它能够维持的时间是很短的。

    

    但是恒彦林，他本来就是灵气充沛，而且封印解开之后，爆发出来的力量又是更加的恐怖了，可以说是源源不断，能够给半空中的盘古大神虚影传输能量，维持它的存在，让它可以持续性的攻击而不会出现能量枯竭的情况。

    

    所以，到了最后，绝对是青冥镜没有办法承受得住，直接破碎开来。

    

    到了那个时候，恒彦林真的是想要对付自己，可就真的是轻轻松松的了。

    

    “该死的，不可以就这样被打败，必须得想想办法才行了！”

    

    青光在心里头暗暗想道，甚至是忍不住发出了一声咒骂，眼珠子都是在飞快的转动着，想要看看到底有没有什么法子可以解决的。

    

    只不过，当青光思前想后了一会儿后，他却发现，好像每一个法子，最终都是会被恒彦林给破解，让他根本就没有办法反抗。

    

    这让青光的心情一下子就变得无比的糟糕，甚至是有一股绝望的情绪上涌而出：“难道真的就没有什么办法可以应付眼前的这个局面了吗？”

    

    想到了这里，青光突然一怔，旋即他的眸子里便是迸射出了一道璀璨的光芒，而后低声说道：“不！还有一个办法！”

    

    是的，这个办法，便是青光背后的那位大人给他的。

    

    只不过，如果情况允许的话，青光是不太想要用那位大人给的东西的。

    

    毕竟那位大人的东西，如果一旦使用了，那么要失去的东西，可能就不只是那么一点两点了。

    

    可事到如今，青光他自己也是没有任何的办法了。

    

    

