    第2678章引狼入室

    “两天后前往古妖一族？好！”

    陆天龙深吸一口气，不由自主的握紧了拳头。

    现在情况危急，尤其是天罚山那边，龙皇等人遭遇到了前所未有的困难。

    必须要快速处理完古妖一族和冥族的事情，这样陆天龙才能安心过去帮忙。

    他早过去一天，古族这边便会少一些伤亡，他也能跟龙皇等人并肩作战，为天下古族多做一分贡献。

    “但是在去古妖一族之前，还有件事我必须要处理。”

    陆天龙思索了一下开口道，此去古妖一族，凶险万分，无论如何古妖一族都是曾经肆虐过天下古族的超级异族，想要收拾他们并非易事。

    哪怕有帝龙神坐镇，都要做好艰苦战斗的准备。

    “影，你长途跋涉回来，先休息一下，我去去就来。”

    陆天龙对着影吩咐了一声，径直朝着房门外走去。

    很快，他来到了乔治娜的房间外，想了想，也没有敲门，径直推门，竟然开了。

    房间里，乔治娜正坐在床头上，翻看着手中的一本杂志，她应该也是刚刚洗过澡，身上穿着一件浅色的真丝睡裙，略微湿漉漉的头发披散在脑后，带着一股别样的慵懒气息。

    “陆天龙？你怎么不敲门就闯进来了？”

    乔治娜抬头看到走进来的陆天龙，脸上露出责备的神色，同时伸手扯了扯自己身上的睡裙，避免走光。

    “大半夜的不锁门，不是在等我吗？”

    陆天龙笑着回应道，目光从床上乔治娜身上来回扫视一圈，隐约都能够嗅到一股别样的幽香。

    “想得美，只是没有锁门的习惯而已，在镇魂狱，谁敢闯我的房间，早就拖出去斩了。”

    乔治娜眨巴着大眼睛道。

    “咱们镇魂狱的乔治娜公主就是霸气。”

    陆天龙对着她竖起大拇指，裹着浴巾便慢慢朝着她的方向看去，顺便看了一眼她随手放在床头的杂志。

    “呵呵，你的日子倒是挺悠闲的。”

    “这可一点都不像是九死一生逃出来，随时都会被人抓回去的状态。”

    陆天龙笑眯眯的开口道。

    乔治娜的状态不对！

    今天在酒吧之中，镇魂狱的人已经出现，而且说镇魂狱的阿尔扎少爷将会亲自出手将乔治娜抓回去。

    但是当时阿尔扎并没有出现。

    如果按照正常道理来讲，此时的乔治娜应该是惴惴不安的，因为阿尔扎很有可能还在周围，随时都可能找机会出手。

    但她却好像一点都不担心的样子。

    “你这是说的什么话？你当初可是答应我，一定会保证我的安全的。”

    乔治娜读懂了陆天龙的意思，略带娇嗔开口道。

    “是呀，我是答应过你，会尽力保证你的安全，但是你应该也知道，我的实力有限，就算拼尽全力，也有可能保护不了。”

    陆天龙耸耸肩道。

    这是说的实话，镇魂狱高手无数，若是真的不顾一切想要把乔治娜抢回去，陆天龙真想阻拦也有些麻烦。

    “你还在怀疑我？”

    乔治娜沉默了一下，咬着小嘴唇看着陆天龙，声音里面带着幽怨。

    “难道我不应该怀疑你吗？”陆天龙反问道。

    虽然从乔治娜来到陆氏庄园，说的话和做的事几乎是无懈可击，没有任何漏洞，但陆天龙绝不会轻易相信她。

    尤其是经过今天晚上的酒吧事件，陆天龙就更得谨慎才行。

    现在到了古族和异族对抗的关键时期，不说如履薄冰，但每一步都得走的小心翼翼才行。

    否则一着不慎，很有可能导致满盘皆输。

    “那你想怎么样？若你还是怀疑我，干脆把我送回镇魂狱。”

    乔治娜的小公主脾气似乎又上来了，轻轻咬着小牙，直勾勾的盯着陆天龙道。

    “这倒是一个办法，我可以趁机狮子大开口，跟他们做一笔划算的交易。”

    陆天龙一副若有所思的模样点点头，似乎是真的在考虑要将乔治娜送回镇魂狱。

    “不行！”

    一看他竟然真的有这想法，乔治娜一下就从床上跳了下来，表情看上去也很焦急。

    “你若是送我回去，我只有死路一条。”

    “再说，你已经答应我，要保护我，还要把我送去龙族，怎么可以言而无信出尔反尔！”

    她怒气冲冲瞪着陆天龙道。

    “我也不想，但现在情况紧急，我没有太多时间浪费在你身上。”

    陆天龙道，按照他之前的打算，是准备多观察几天乔治娜，看看这丫头有没有异常，会不会是带着阴谋过来的。

    如果确认无误，到时候可以送去龙族，看看龙族能不能从她嘴里得到一些镇魂狱的机密。

    但是刚刚影已经带来消息，两日后出发去古妖一族，那么留给陆天龙的时间不多，他必须尽快处理乔治娜的事。

    在不知道她所说是否属实的情况，要是直接送去龙族，总归是带着很大的风险的。

    哪怕龙族强大，她未必能够嫌弃风浪，但这种有可能引狼入室的事情，不到万不得已的情况下，陆天龙不想做。

    “那我要如何证明？”

    乔治娜站在陆天龙面前，微微抬头看着他，紧紧抿着小嘴唇，一副很委屈的样子。

    “那是你的事。”

    陆天龙道，说实话，他现在过来也并未是真的想要来质疑乔治娜，只是想再跟她交谈一会，看看能不能从她的话里话外发现一些破绽。

    如果没有的话，这两天便会找人送她去龙族，会提前交代龙神这件事，让他们加以提防。

    “你到底要我怎么证明嘛！”

    乔治娜看着也格外的无助，微微撅着小嘴，一副委屈又无奈的模样。

    “我是从镇魂狱逃出来的，什么东西都没有带，也什么东西都给不了你，你要我怎么证明？”

    “现在我唯一能够做主的，恐怕也就只有我自己了，要不然你……”

    她说到这里的时候，突然停住了，再次抬头看着陆天龙，表情似乎有些纠结，心中应该是在犹豫着什么。

    好一会儿，她突然一咬牙，直接向前抓住陆天龙的手，红着脸慢慢朝着自己的身前放去。

    “我把自己给你……”

