    这位名为‘源’的世界旅者刚才说，起源大陆是一个‘源世界’。

    世界旅者……难道他的意思是说，自己是‘源世界’的旅者？

    这个意思是说，‘源世界’，并非只有一个，而是有很多个？

    坐山客知道起源大陆乃是一切维度空间的起源，所以才被称为起源大陆。

    在起源大陆周围的宇宙海，看似无尽虚空，实则有着不同的维度空间，每个维度空间的宇宙海中，都有着一个原始宇宙。

    身为神王，坐山客自然知道一些信息，说起源大陆乃是至高规则掌控，至高规则之上，还有更上一层的境界，甚至能够掌控至高规则。

    比如那位无敌强者‘元’，应该就达到了那一层次。

    这位‘源’，莫非也是同样层次的存在？

    “……”

    坐山客再次开口，想要询问有关源世界的事情，却一个字都没能说出来。

    他身为晋之神王，意志无比强大，即便是原始宇宙本源也无法压制住他意识中的思绪和记忆。

    然而坐山客的神体却只是宇宙最强者层次，原始宇宙的本源意志压制他的对外表述，却是轻而易举。

    袁至心中偷笑，表面依旧温和淡然：“看来你受到原始宇宙限制，不能多说。那我们聊些其他的吧。”

    坐山客心中无比着急。

    难得遇到这么强大存在，竟然说不出话。

    不过，原始宇宙的本源意志竟然还在，这是怎么回事？

    “我游遍诸多源世界，每到一处，都隐去本我，融入其本源，细细观察，以探命运之道。”袁至温和笑道。

    命运之道？

    坐山客压下对原始宇宙本源意志的疑惑，开口问道。

    “不知这命运之道，如何解释？”

    “命运之道，是以……”袁至沉吟，“可以付出某种代价作为交换，勘知未来。”

    勘知未来？

    坐山客疑惑，难道说的是使用时间本源法则，向前推演未来的无限可能性？这个能力只要是真正掌控了时空的虚空真神，甚至一些底蕴足够逆天的宇宙最强者都能做到一些推演。

    不过这位‘源’所说的命运之道，应该不会这么浅薄。

    “可是指预测未来？”他小心问道。

    “未来不可测。”袁至温和道，“我的命运之道能够勘知未来，并非是预测未来，而是从不可测中看到定数，将定数化为可能。”

    “定数？”

    “正是。”袁至抬头看了一眼上方的巨大漩涡，温和答道，“我每到一处源世界，都会探查命运中浮现的定数，而最近的一个定数——”

    袁至看向坐山客：“就是你。”

    “我？”

    坐山客诧异。

    袁至点头。

    “每个源世界，都有诸多维度位面，孕育着无限可能。而起源大陆最近孕育的可能，就是……”

    他忽然住口不谈，转而向坐山客问道：“道友，你的境界应该是神王层次，应该知道强行闯入维度位面——也就是这片宇宙海中的原始宇宙——的行为，是违反至高规则的，必死无疑。那你是如何下定决心前来的呢？”

    “我……我来临之前曾观测未来，终于在无尽的可能性中发现了一丝生机。看到我乘坐晋王殿穿过轮回通道，重回远古文明，这才决死而来。”坐山客迟疑道，“只是，而其他的未来中，要么我变得弱小无比，悲凉离开。要么晋王殿破碎，化为一片绝地……”

    “你看到的那一丝生机，就是一种可能的未来。而我的命运之道，就是将这种未来所需的定数找出，将它转为必然发生的可能。”袁至温和道。

    “只是如今我弱小无比，诸多尝试尽皆失败。”坐山客看了旁边站着的焱帝一眼，“虽然我如今已有把握可以安全离去，可我真正想要那个未来，却希望渺茫。”

    “一切皆有可能。”袁至淡然说道，“我察觉到你才是这个轮回时代的定数之后，就借用原始宇宙的一部分本源，对命运进行了勘查，得知了你的真正目的。”

    坐山客将信将疑。

    自己的真正目的就是奴役界兽，回去复仇。

    但无论是坐山客，还是焱帝，在这个轮回时代都没可能达到神体第三层次的境界，根本没能力奴役界兽的。

    现在唯一剩下的可能，就是找到一个适合《列元术》的传人。

    但是这个可能性更小，甚至可以说全无希望。

    因为《列元术》的传承要求实在太苛刻了。

    不过。

    坐山客仰头看一眼上方散发着来自宇宙运转法则无尽威压的巨大漩涡，又有些犹豫。

    这位‘源’说自己‘借用’原始宇宙的一部分本源对命运进行了勘查，也不无可能。

    能够夺取原始宇宙的一部分本源，却又不被发现。

    并且随意说出起源大陆之类的信息，都不会被原始宇宙本源意志镇压，甚至没有引起至高规则的反应。

    这种事情，连曾经是神王的自己都做不到。

    坐山客迟疑问道：“源先生，那我期盼的未来，是否有可能实现，或者说，有没有‘定数’？”

    “你期盼的未来，和这个维度的原始宇宙未来关联极大，乃至会影响整个源世界的未来，可谓一荣俱荣，一损俱损。”袁至温和解释，“这也是为何我能看到你的原因，你与这个未来关联颇深，也能做出一些贡献。”

    “我与未来的关联颇深？”坐山客犹疑，“我也能做出一些贡献，是指？”

    “传承《列元术》，消除界兽劫。”袁至答道。

    听到这两句话，坐山客脸上露出骇然之色，随即眼中光芒猛然亮起。

    这两个信息，这片宇宙海中，除了自己，绝不可能有第二个生命知道！

    由传说中的超级存在‘元’所创造出的《列元术》，并非任何势力随便什么强者都能拿到的。

    并且坐山客随身携带着一卷《列元术》的情况，除了坐山客自己外没有任何生命知道。

    能够凭空推演出这种信息，这位世界旅者‘源’，果然是一位真正的超级存在！

    还有，消除界兽劫，意味着有能够击杀界兽的实力，甚至能……奴役界兽！

    “那我该怎么做？”

    坐山客沉声问道，语气中甚至带着一些急切。

    无尽岁月以来，仇恨一直充斥着他的心灵。

    无论是可能击杀或奴役界兽，都代表着自己的实力大增，必然能大仇得报！

    为此，他愿意付出任何代价！

    “我也不知道你会怎么做。”袁至温和道，“我仅仅从无限可能中找到一个最合适的未来，寻找出那个定数，将它确定下来，将来必然会得到以一个确定的结果。至于这中间会发生什么事，却是难以推测的。”

    “定数？”坐山客心中瞬间掠过无数念头，“源先生，可否为我指出那个定数？我愿付出代价！”

    “付出代价？”

    袁至温和问道，语气平静无波。

    他心中却雀跃不已。

    嚯！竟然还有意外收获！

    “是的。”坐山客下定决心，“我愿付出让您满意的代价！”

    “想要回报，就需付出，你的所作所为，倒是符合命运之道。”袁至温和笑道，“也好。我刚来这个源世界，对这里的至高规则运转尚不了解，道友可否为我介绍一二？”

    “这……”坐山客苦笑，“源先生，我对至高规则也仅仅知道一些皮毛而已。”

    在坐山客看来，这位‘源’先生的要求并不过分，只是他对至高规则所知甚少，并且就算知道，恐怕在原始宇宙本源意志的压制下也难以说出口。

    “至高规则，乃是每个源世界的本源，是由无数究极的‘道’完美交融在一起形成的。每个源世界的本源都不同，至高规则也不同。”袁至继续忽悠，“是我疏忽了，在这片维度空间，就算你知道一些信息，恐怕也难以说出口。”

    坐山客听到这话，只觉一道闪电划过脑海，瞬间明白了许多原本模糊的概念。

    究极的‘道’！

    完美交融！

    原来至高规则竟是这么一回事！

    坐山客从一个部落中成长，加入宗派，努力发展，终于成就神王，建立起晋国，一切都是靠自己摸索。

    对于‘道’坐山客也就是知道自己摸索的那一点。

    而对于更高层次的东西，许多都是非常模糊的概念，甚至根本都没听说过！

    不过，如今听到‘源’先生的这番话，坐山客原本模糊的概念立刻就有了明确的方向，知道更进一步的道路该怎么走。

    有了明确的方向，只要回到起源大陆，再次转生，坐山客有把握重修神王，然后更进一步乃至达到神君层次，甚至能达到传说中的神帝层次！

    坐山客肃然起敬：“源先生，您的指点，对我十分关键。我……”

    这位‘源’先生说，每个源世界的至高规则都不同，那么构成至高规则的‘道’应该也有差别。

    想来这也是‘源’先生为何出现在这里的原因，他需要从头观察研究整个源世界。

    坐山客思索片刻，拿出一颗金色的奇异晶体。

    “源先生，我擅长炼宝之道，在这上面有所成就。同时我在炼体、灵魂和意志方向上，也有些涉猎。”

    这是正常的，因为任何强大的至宝，其根本就是秘法。

    炼宝大师们，必然对各个方向的秘法都有所涉猎，只是由于个人天赋，专长的方向不同而已。

    坐山客将这颗金色的奇异晶体递给袁至：“这是我的传承晶石，里面蕴含着我对炼宝之道的一些浅薄见解，或许能让您了解部分有关‘远古文明’至高规则的信息。”

    “炼宝之道。”袁至也不矫情，坦坦然然接过这颗金色的传承晶石，“这对我了解这片源世界应该大有帮助。”

    他也不查看，直接将这颗传承晶石收起，温和笑道：“传承《列元术》，消除界兽劫。这两件事实为一体，原始宇宙中已经诞生出与之相对的生命，有资格成为你的弟子，这就是定数。但想要将定数化为可能，关键在于时间。”

    “时间？”坐山客认真听讲。

    “大约十万年后，会有一件影响了整个宇宙海的大事发生。”袁至根据自己的记忆忽悠道，“在那之前，必须让你的三弟子做好准备，迎接未来。这期间，我也会出手相助。”

    “我的三弟子。”

    坐山客想到在人类疆域中改造出的那块宝地。

    能成为他的三弟子，必然是孕育自那块宝地的生命，才有着能够继承星辰塔的特殊灵魂。

    那块宝地，曾经孕育出两名候选者，但都在继承星辰塔的时候失败陨落。

    莫非几十亿年过去，那里终于诞生了一个灵魂足够特殊的生命？

    如果是真的，自己留下的星辰塔就后继有人了！

    并且，听这位‘源’先生的说法，这生命甚至有资格传承《列元术》！

    有了《列元术》，击杀界兽应该不是问题！

    坐山客激动起来。

    能够得到一名在灵魂意志上极强的真正天才弟子，他的第三条路，终于有了希望！

    只可惜，焱帝悟性太差，没希望在神力道路上走下去。

    否则，让他们师兄弟配合，尝试着奴役界兽，也有可能！

    想到这里，坐山客看了一眼焱帝，叹了口气。

    被灵魂控制，注定无解。

    但焱帝却是被‘源’先生这样的超级强者灵魂控制，坐山客心中也不知该如何描述自己的心情。

    袁至注意到坐山客的目光，温声开口：“至于你的二弟子焱帝，等我游历结束，离开这个源世界的时候，会让他重归自由。”

    “重归自由？”坐山客看向袁至，有些疑惑，“源先生，灵魂控制之法能够解除？纵然是极为擅长灵魂之道的超级强者，也不能做到这点吧？”

    他说的是自己见到过的那些擅长灵魂之道的神王级强者。

    “至高规则之内，确实不能解除。”袁至答道，“至高规则之外，一切皆有可能。”

    坐山客恍然大悟。

    ‘源’先生明显和传说中的‘元’是一个层次的强者，可能已经达到能够掌控至高规则的地步，那么做到这点不是没有可能。

    如此说来，被‘源’先生灵魂控制，对焱帝来说却也不是坏事。

    毕竟，按照焱帝的悟性，他将来能不能突破成为宇宙最强者都是个问题，更不用说超脱轮回前往起源大陆。

    如今焱帝跟随着‘源’先生，至少能活过这个轮回时代，甚至有希望更进一步。

    坐山客长出一口气，诚恳请求：“我这二弟子生性愚钝，还请‘源’先生照顾一二。”

    不管怎么着，焱帝都是他花费了心血培养的弟子，坐山客并不希望他真的就此沉沦。

    “好说。”

    袁至温和答应。

    焱帝是战斗天才，现在更是有了四阶宇宙之主实力，无论是陪袁至闯荡宇宙海又或在人类疆域内守护族群，都有大用。袁至当然不会浪费这样的战力。

    坐山客心中稍定，转而开口问道：“‘源’先生，不知我那未来的三弟子，现在在哪里？”

    “说来也巧。”袁至笑道，“或许是命运的指引，我来到这里时，诞生之地就是你在人类族群疆域改造过的那片星空中，名为地球的那颗生命星球上。”

    坐山客表情古怪。

    地球这个名字，之前普缇之主曾经告诉过他，说‘收割者’哈宾曾经提到这个地方，查询后得知就是自己改造的那片宝地。

    之前继承星辰塔那片宝地被进入星辰塔的第一位候选者称为‘山海界’，又被第二位候选者称为‘源星’，意蕴不错。

    但如今竟然叫‘地球’？

    这名字太不响亮了。

    不过这不重要。

    重要的是，这位‘源’先生说他自己诞生在地球，那就是说他没有像自己一样转生为特殊生命，而是转生成了一名人类？

    ‘源’先生忽然提起自己的身份来历，莫非这位‘源’先生想说，他就是自己的三弟子？

    坐山客紧张起来。

    收这样的超级存在为弟子？

    不会吧！

    “地球人类的现任领袖，银河领主罗峰，就是那个定数，你未来的三弟子。”袁至继续说道，“他如今就在人类族群疆域附近的域外战场中历练厮杀，磨砺自身。”

    还好！

    听到这话，坐山客猛地松了一口气。

    真要有这么一位超级存在做弟子，一旦他向自己请教问题，问啥啥不会的话，那可是要了自己的老命了。

    旋即，他心中变得兴奋又急切。

    自己未来的三弟子！

    能够继承星辰塔的三弟子！

    有潜力修炼《列元术》的三弟子！

    终于诞生了！

    坐山客强行按耐住心中的急切，与袁至闲聊一会儿，又训诫了焱帝几句，急匆匆告辞离去。

    他已经迫不及待的想要看看自己的三弟子是什么样子的了。

    ……

    机械族疆域，星尘秘境，震噬节点星。

    高达百万公里的金字塔形神殿巍然矗立，悬浮在震噬节点星上方数亿公里处的虚空中。

    这是恒远星主新建造的神殿，和原来的造型、结构几乎一摸一样。

    前段时间，机械族父神将恒远星主复活后，询问了当时的情况，又确认了恒远星主的秘法已经达到宇宙之主究极层次，于是决定让他回到震噬节点星，继续为族群守护这片宝地。

    更主要的目的，是让恒远星主在这里继续修炼，寻找灵感，突破到宇宙之主。

    恒远星主身为宇宙尊者就能创造出宇宙之主究极秘法，一旦突破，至少有着三阶战力，甚至可能有四阶战力。

    所以，机械族父神又给恒远星主了一部分高层次的秘法传承，期盼着他能够加紧修炼，早日突破宇宙之主。

    神殿顶层，直径上千米的白色圆球悬浮在大厅空中，这是恒远星主的本体。

    忽然，白色圆球表面，一道线条般的缝隙张开，变成一只狭长的眼睛。

    恒远星主目光穿过千百光年距离，望向远方的虚空，心中思绪闪过。

    “……主人，何时才能联系上你呢？”

    一千多年前的那一战中，恒远星主的意识认知已经被袁至的「神意」秘术扭曲，只差最后一步的意识重启。

    而被机械族父神从过去的时空中拉回，死而复生后的恒远星主，悄然完成了这次意识重启。

    恒远星主现在表面上仍然是认机械族的一位宇宙之主为主人，实际上却已经记住了‘收割者’哈宾的意志特征和生命气息，认‘收割者’哈宾为主人。

    只是，‘收割者’哈宾远在祖神秘境，也没有留下任何联系方式，让恒远星主没法与主人取得联系。

    还好，‘收割者’哈宾在宇宙中又闹出了一个大动静，奴役了焱神族的宇宙之主焱帝。

    于是恒远星主暗中派遣自己麾下的几名机械族不朽，让他们带着自己的神力化身前往焱神秘境，准备尝试着接触一下焱神族人，看能不能与焱帝搭上线。

    大厅中，恒远星主收回思绪，狭长的眼睛中雷光闪过，想起新得到的秘法传承。

    机械族父神带回来的那种高层次传承，非常独特。

    这份由远古文明文字编写的传承，大部分都是碎片，不过其中也有一些相对完整的部分。

    从这些相对完整的部分内容中，很明显能够分辨出来，这是一种傀儡之法。

    由修炼者提供能量和法则，将生命体转化为机械与能量的傀儡之法。

    转换为机械与能量的傀儡，可以继续修炼和感悟法则。

    这种方法看似诡异邪恶，但有一点好处。

    只要提供能量和法则的强者存在，傀儡即便仅仅只有行星级，一旦身死魂灭，也能意识永存，能够被傀儡的主人无限复活。

    这是另一种形式的永生。

    并且，傀儡还能拥有完全的自由意志。

    代价，仅仅只是失去第一次转化之前的全部记忆而已。

    “生命，意识，雷电，光线。”恒远星主身体上，狭长的眼睛缓缓合拢，“还有时间……”

    恒远星主能以宇宙尊者之身，创造出宇宙之主究极秘法，是机械族中极有希望成为下一位宇宙之主的天才强者。

    恒源星主有种预感，如果能够将这种傀儡之法研究透彻，在创造出更强秘法的时候，就是他突破宇宙之主的时刻。

    ……

    送走坐山客，袁至也暗自松了口气。

    他散去那个通往宇宙法则能量海洋的巨大漩涡，开始专心研究坐山客给出传承晶石。

    作为神王层次的传承，传承晶石中，有着巨量的系统化修炼信息。

    这些系统化的修炼信息，以炼宝方面的传承最为详尽。

    至于其他方面的修炼信息，诸如炼体秘法、灵魂改造、意志秘术，也有相关内容。

    但这些方面的修炼传承，其层次和详细程度就相对较弱，更有一些部分只有高层次的秘法和修炼要求，并没有从低到高的系统化传承。

    袁至意识融入传承晶石，快速吸收和分析着里面浩如烟海的传承记忆。

    如果将这些传承在地球人和神堡星人中传播开来，必然能让族群快速崛起。

    不过，这种做法等于是将坐山客的传承公布于众，并不合适。

    坐山客敬重‘源’先生，将传承赠与袁至。

    但这并不代表着他愿意把自己的传承随意传播。

    袁至得想些办法，将里面的传承学会之后融会贯通，然后创造出独属自己的传承才行。

    ……

    随着时间过去，一份份传承被袁至整理出来。

    坐山客的炼宝传承的确不凡。

    从重宝的材料搜集、锻造手法，更高级至宝的设计、选材、构造以及秘法雕刻等等一应俱全。

    涉及的层次从最基础的秘纹兵器、界主和不朽们能够使用的法则兵器，到宇宙尊者们使用的重宝、宇宙之主层次使用的至宝，乃至真神、虚空真神、永恒真神层次的兵器战甲战争机器等等一应俱全，各种流派应有尽有。

    其中还有关于混沌主宰（称圣）到神王层次的至宝炼制之法，数量并不多，但也个个设计的无比精妙强大。

    按理说，有着原始宇宙本源意志的压制，宇宙海中的任何强者，就算得到虚空真神层次或更强的传承，他们也看不到或想不起来那部分的内容。

    不过这对袁至不是问题，原始宇宙本源意志似乎选择性无视了袁至的意识存在。

    “神王传承，实在是强大。”

    袁至终于将整套传承完全记住，其中有关巅峰至宝层次的至宝炼制对他来说已经没有秘密，只要有对应材料，袁至有把握当场炼制出合适的至宝。

    不过对于真神层次、虚空真神层次的至宝，袁至还需要时间进行学习理解，最好是亲自搜寻材料进行炼制试验才行。

    毕竟无论什么时候，都是实践出真知。

    至于永恒真神以及更强的至宝，袁至觉得不太可能在原始宇宙附近炼制。

    先不说原始宇宙本源意识会不会注意到这样层次的至宝出现，这种级别至宝所需的材料，是以等同真神小宇宙这个级别的材料起步，上不封顶。

    这类材料，大多都产自起源大陆。

    “我记得宇宙海中，有着大量的破损小宇宙，不知道能不能用来做炼宝材料……”袁至思索道。

    小宇宙，无论是真神的小宇宙、虚空真神的小宇宙或者更强者的小宇宙，乃至神体，都可以当作炼宝材料。

    可以用于构造至宝本身，也可以当作燃料使用。

    最好的材料，当然是有着完整本源的真神小宇宙。

    其次，就是失去了主人，本源消散后的破损小宇宙。

    ……

    神殿外，冰氤尊者悄然飞来，向焱帝传音汇报了些什么。

    焱帝停下修炼，目光穿过时空，看向远方。

    随后，他转向袁至，从灵魂连接中发来消息。

    “主人，有一队机械族不朽来寻我，说想要拜见伟大的众生之主。”

    “众生之主？”

    袁至抬头。

    这个称呼，是受到袁至早期「神意」秘术影响的那批宇宙尊者们对袁至的敬称。

    “我刚看过，为首的是机械族一位宇宙霸主的神力化身，恒远星主。”焱帝解释道。

    “恒远星主，他复活了？”袁至迅速想起在震噬节点星的事情，“让他们过来。”

    “是。”

    焱帝领命。

    他意念延伸到远方虚空中机械族飞船所在的位置，直接空间挪移，将那艘飞船瞬间移动到大殿中。

    机械族飞船的底座开启，恒远星主的神力化身化作一个小号的白色圆球从里面飞出。

    白色圆球表面，一道狭长的眼睛睁开，看到殿中的情况，立刻感应到袁至生命气息和意识波动。

    恒远星主圆球状的神体一沉一浮，恭敬神力传音：“伟大的众生之主，您忠实的仆从前来拜见！”

    ……

    “机械族父神已经回到原始宇宙，现在在他的小宇宙中研究秘法传承？他身为宇宙最强者，也没有发现你的情况？”

    大殿中，袁至饶有兴趣的听着恒远星主带来的消息。

    焱帝端坐在一旁的王座上，面色不动，心中却极为震惊。

    奴役机械族生命？闻所未闻！

    自己的这位主人，不愧是来自远古文明的世界旅者！

    “是的，我主。”恒远星主的神力化身表面上电光闪动，“我机械族生命天生就会认主，族中的生命也经常更换主人。但更换主人只在第一次确认主从关系时，需要进行生命印记和意识的双重确认。其他情况下并不需要进行验证。所以我的情况并没被发现。”

    “很好。”袁至满意点头，“你的本体现在在哪里？”

    “由于我已经创出宇宙之主究极秘法，且无比接近宇宙之主最强秘法，极可能成为机械族的下一名宇宙之主，所以机械族父神安排我依然镇守震噬节点星，以期能在秘法之道上有所突破。”恒远星主答道，“并且，机械族父神还给我了一份远古文明的高层次传承，用作参考。”

    “震噬节点星啊……”

    袁至想起当时的事情，有些感慨。

    当年为了得到‘鼍流浆’，他冒险潜入星云秘境，被恒远星主发现，引起机械族宇宙之主们的追杀。

    如今恒远星主成为他的奴仆，重新镇守震噬节点星，可以悄悄获取足够的‘鼍流浆’，但他已经达到完美基因，成就宇宙之主，已经不需要了。

    “恒远星主，你给我说说震噬节点星究竟是什么情况？”袁至问道。

    “我主，震噬节点星是机械族父神布设下的10081颗节点星之一，蕴藏着‘雷电、时间’融合法则方面的终极奥妙……”恒远星主连忙将震噬节点星的情况详细说出。

    震噬节点星的确是出产‘鼍流浆’的地方，不过它也的确是个陷阱，机械族用以诱惑和伏杀其他族群强者的陷阱。

    震噬节点星以及其他诸多节点星的真正作用，是让机械族修炼‘雷电、时间’融合法则的强者感悟法则，修炼秘法的人造宝地。

    “……据机械族中的传说，悟透全部10081颗节点星的奥妙，必然能成就宇宙之主。”

    恒远星主最后说道。

    袁至略略思索。

    很显然，震噬节点星和雷时天生兽神存在关系，那10081颗节点星，显然是一种宇宙之主最强秘法的外显。

    “你把那10081颗节点星的位置、状态模拟出来看看。”袁至吩咐。

    “是，我主。”

    恒远星主分出一点神力，迅速在大殿中模拟出星尘秘境中的10081颗节点星的位置分布，以及互相之间的能量流动关系、爆发频率等情况。

    至于每一颗节点星上的那些秘纹，他却模拟不出来。

    不过这也足够了。

    袁至对‘雷电、时间’融合法则研究的也很深，很快就看出这10081颗节点星中蕴含的秘法的整体架构。

    “这不像是纯粹的宇宙之主最强秘法。”分析片刻，袁至开口说道，“机械族父神应该也在这些节点星上加入了自己的一些感悟，这式秘法，有可能超越了宇宙之主最强秘法，达到了宇宙之主最强融合秘法的层次。”

    恒远星主眨眨狭长的大眼睛，没有说话。

    这个消息虽然让他惊喜，但……这里面的奥妙，他花费了千万纪元，也只悟出了一点点。

    袁至想了想，忽然开口笑道：“恒远星主，我有一种手段，能让你在一处时间流速极快的地方经历漫长岁月，应该有助于你的秘法研究修炼。”

    袁至说的是‘时间过客’。

    之前，焱帝跟随袁至进入‘时间过客’形成的独立时空中，以袁至的无限神力为基础，疯狂修炼，终于悟透炎神戟上的第二层秘法，战力立刻跃升到宇宙之主四阶。

    至于宇宙之主五阶秘法，还需要更多的感悟和战斗才行。

    恒远星主的秘法造诣极深，天赋也足以成就宇宙之主，袁至愿意在这上面助他一臂之力。

    “我主，我这就分出更多神力过来！”

    宇宙中，想要在时间加速效果中修炼，除了时间屋之类的地方，就只有宇宙最强者的小宇宙。

    自己的主人竟然能提供这种修炼宝地，恒远星主欣喜无比。

    然而研究秘法，最好的办法就是施展和试验。

    恒远星主仅仅只是宇宙尊者，这次赶来寻找袁至的神力化身只是为了传递讯息，蕴含的神力总量不多。

    这点神力，用以学习秘法尚可。用以研究秘法并施展验证，力量就有所不足了，恐怕一个完整的秘法都施展不出来。

    所以，他得再分化出一个拥有足够神力的化身过来。

    ……

    岁月静好。

    时间流逝。

    由于有坐山客的炼宝传承在手，袁至在炼宝之道上也有极大进步。

    他综合了焱神族的‘兵甲’、‘将甲’和‘王甲’等装备的原理，创造出了对应的弱化版战甲，防御效果只有原版的一半。

    之所以叫弱化版，原因很简单。

    焱神族的‘兵甲’、‘将甲’和‘王甲’能够削弱敌人的物质和灵魂攻击，是因为它们都是劫甲孕育出的子体，需要消耗特殊的材料宝物才能生成。

    这些宝物，才是‘兵甲’、‘将甲’和‘王甲’的防御如此强大的根本原因。

    只要愿意消耗材料，袁至当然也能制造出更强的战甲，但那样性价比就太低了，难以普及给地球人和神堡星人使用。

    最多，提供一批特制版给族中的几个天才使用就行。

    但是，这些弱化版战甲对身体的力量增幅，却没有多少削弱。

    因为，‘兵甲’、‘将甲’和‘王甲’这类战甲，本质上是机械流单体宝物，其力量来源是内部的机械构造从宇宙空间中自动吸取的能量进行维持。

    另外，这类战甲，也被袁至加上了一些使用限制上的设计，只能由地球人和神堡星人的生命基因认主使用。

    这也是理所当然，这种宝物，对于族群中的那些弱小天才有着极强的保护作用，当然先给自己人用上再说。

    其他宇宙之主问起的话，就说是测试版吗。

    至于这些战甲的名字，袁至也不打算沿用焱神族的‘兵甲’、‘将甲’、‘王甲’这样简单直白的名字。

    起名，得有品味。

    兵甲的弱化版，是提供给界主使用的。界主们使用这种战甲，足以和不朽对抗。袁至给它起名叫‘命运’战甲。

    将甲的弱化版，是提供给普通不朽使用的。不朽们装备这种战甲，足以爆发出封侯层次的战力。袁至给它起名为‘自由’战甲。

    王甲的弱化版，是提供给封侯不朽使用的，装备这种战甲，足以爆发出封王极限的战力，袁至给它起名叫‘神意’战甲。

    虽然有点恶趣味，不过……蛮好听的。

    至于对宇宙尊者们使用‘皇甲’这种战甲，袁至也研究出了同样的仿造版。

    不过这个仿造版，没有顾虑材料问题而降低成本，所以保持了全威力。

    为了族群发展考虑，袁至决定对外公布这款战甲，并接受个人定制。

    每套战甲，跟强者的生命基因完全贴合，只能强者本人使用。

    至于它的名字，袁至还没想好。

    他决定回去问问露娜。

