    第135章亲亲我

    许愿坐在车里安安静静的等，脑海里想到脖子上那带着酒气的嘴唇，特别想回家洗澡。

    她望向酒吧门口，来来往往的有人进进去去，里面人群躁动了起来，许愿刚想别开目光就看到谭立成就里面被人一脚踹了出来。

    跟着出来好几个人，没人上前拦着。

    贺礼慢慢走出来，弹了弹烟灰，垂眸看向谭立成。

    谭立成已经疼得蜷缩在地上痉挛，头上，身上都是血，整个人已经没有刚刚欲望劲头，一时半会儿爬不起来

    贺礼就像是变了一个人，眸子漆黑没有情绪，一步步慢慢朝着谭立成走过去，下一秒能要了他的命。

    贺礼狠，是真的狠，触碰他底线，他会杀人。

    这时已经有人认出了贺礼，拿着手机对贺礼拍照。

    酒吧的服务员叫来了酒吧负责人，男人走过来，看到一地残骸皱了一下眉。

    “你想要他命？不为你的前途想。”赵远征看向许愿，“那就想一想她。”

    许愿已经下了车，想走过去，两腿已经麻了，刚下车就感觉到一阵钻心的难受。

    贺礼抬头，许愿站在路灯下，她现在狼狈极了，衣衫凌乱，头发蓬松，很少看到她这样，原因心头是这个滋味，血液沸腾，想把碰她的男人杀了。

    贺礼抵了一下嘴角，扔掉烟头用聊碾灭，踩着许愿走了过去。

    ……

    袁佩珍在医院值班，家里只有许褚在，这个点已经睡下了，许愿轻轻放下钥匙，进了屋就去了浴室，热水一遍又一遍的淋在身上，把脖子那一块洗到发红。

    贺礼在阳台抽烟，地上落了一层烟灰，也不见人出来。

    他忍不住走过去敲门，里面没人应。

    贺礼准备拧把门，门打开了，女生头发湿湿的，散落肩膀上，白色的睡裙，扑面而来的是热气和沐浴液的香味儿。

    她站着一动不动，贺礼低头想看她的脸，她忽然仰头，眼眶红红的：“阿礼，你亲亲我。”

    “哪？”

    许愿指着脖子：“这里。”

    贺礼仔细打量，才发现，右耳下那块皮肤自己被她搓洗的泛着红血丝。

    贺用低头吻了吻，指腹摩挲脖子上的皮肤，轻轻扫在她皮肤上，抿着唇角眸子暗淡。

    “阿礼。”

    “嗯。”

    “我们是要结婚的，你说你要为我开花店，我们还要两个孩子，所以你不能有事。”许愿抬眼，清澈的眸子里在白炽灯下泛着光。

    贺礼直视那双眼睛，深深陷进去。

    以前舍不得把她拉下凡尘，现在才发现她就算滚在泥泞里，依然高不可攀。

    那双眼睛楚楚可人连掉眼泪都那么美。

    “我知道。”贺礼垂眸，盯着她脖子，“回房间好好睡一觉，明天我们回嘉山。”

    外面的月光照进来，落在床边，贺礼坐在床边，哄着她睡下。

    盯着她那张白净小脸，很难想象她支离破碎的样子，再也拼凑这张脸。

    她不如戚梦那么勇敢。

    她懦弱的受不了这样的打击。

    贺礼收敛了目光，起身离开，夜里十一点多，坐在车里烟一支接着一支，车里到处弥漫的都是烟味。

    看着盆栽里摇摇欲坠的花瓣，贺礼把烟头摁灭，开车去了贺家。

    ......

    回嘉山的路上，贺礼的手机响了一遍又一遍，全被他挂了。

    应该是梅露。

    贺礼身为公众人物在酒吧打架，这么大的事，被曝光在网上就是劣迹艺人。

    贺礼从来不会无缘无故惹事，除非有人触摸他底线，他这个人底线是许愿。

    车子下了高速进了小区，他停在路边，侧头看她：“自己上楼，我出去一趟。”

    许愿点头，站在原地看着贺礼开着车走远才上楼。

    手机锲而不舍的响，贺礼余光扫了一眼，拿起来接通。

    梅露声音很不好：“在哪？”

    “嘉山。”

    “过来见我。”

    贺礼放下电话，转着方向盘，调头，去了酒店。

    梅露脸色很不好，拧着眉头，往嘴里塞着烟：“你是不是疯了？你是公众人物在酒吧那种地方打架，贺礼，我看你是想把自己玩糊，你一点也不在乎想前途？”

    “还好那家酒吧是我朋友的，人家替你擦了屁股，要不然今天你打人的视频就被放在了网上。”

    “现在对方还在医院里，脑震荡，肩膀上还被捅了一刀，你这是要杀人？如果不是对方心虚理亏，今天你就在法庭上！”

    贺礼吸了一口烟，声音不温不热：“那是他自己找死。”

    梅露皱眉：“可你现在和以前不一样，你以前什么样我不管，可你现在是公众人物，你的一举一动会有成千上万的双眼睛盯着，稍微做错一点事，就一点事，立马就会有人抨击，说的多难听的都有。”

    “他动的是我底线。”贺礼抬眼，黑沉的眸子让人陌生，“我没弄死他，是最大的仁慈。”

    ……

    许愿上楼洗了澡，沾床就睡着了。

    这一觉睡得死又沉，不知道睡了多久被一通电话吵醒。

    也没看，拿起来就接了。

    戚梦那个嗓门，瞬间让她毫无睡意：“愿愿你带贺礼见家长了？啊，我错过了，家长你紧不紧张？”

    张许愿从床上坐起来，外面的光洒进屋里，撑着一点点亮光。

    “紧张。”

    大概是睡了一觉，声音哑哑的。

    “对了，你让你跟贺礼要签名照，你到底有没有记在心里？”

    “记着呢。”

    “明天寄给我，我要抱着你家贺礼睡觉。”

    “你不怕我吃醋就睡觉，不怕我哥吃醋？”许愿翻开被子，踩着拖鞋下床，从冰箱里拿了一盒酸奶填肚子。

    一边插吸管，一边说：“我哥知道，”

    “现在别提你哥。”戚梦声音小了一些。

    “怎么了？吵架了？”

    “不是。”戚梦顿了一下，“我今天放学去医院找他，他和女护士挨的那么近，我看着心里不爽。”

    “回家让他跪玻璃渣。”

    “你真狠。”

    “怎么？舍不得了？”许愿弯了弯嘴唇，“还是心疼吧？”

    “我不和你说了，你哥回来了，对了别忘了我的签名照。”

    作者废话：有几天我不想更新了，所以有些写的很潦草，其实现在也不想写了，但一直坚持着。

    ?  ?另外解释一下，新来读者说剧情不合理问题，第五章女主在楼上看到楼下烟头，首先我一开始设定是半地下室楼，女主在二楼（实际是一楼半高度，我以前住这样的楼，一楼半地下室，我住二楼），晚上八点，屋里的灯光，加上一楼灯光，看到楼下烟头不意外。因为我曾经亲测。看不到，视力问题，或者被杂草挡住

    ?      那个地方我会改。

    ?      不知道你能不能看到这里，但愿看得到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

