    傻子才听不出，既然顾容情不见你们，你们给他寄点钱，或者花钱让他生活好点，不是举手之劳么？可你们——什么也没做啊？！

    “够了，不准再提那个不孝子，做出那么不知道廉耻的事情来，我没送他去坐牢就算好了。送他去乡下，还想要享福？就是让他多受点苦，知道感恩。”

    “爸你说得对，自从容情掉河里，差点死过一次后，他起来就开始好好干活好好做人了，准备和以前的一切一笔勾销，要不是这次被逼着来京城，他——他肯定还在乡下好好的。”说完，沈青青哭着抹眼泪。

    顾容情回来被逼着跟那个珍珠姑娘相亲，在座的人都知道。

    而法律不外乎人情，就算顾容情十恶不赦，听到他差点死掉，作为长辈也会难过，但顾谦和罗秋兰根本没关注到这点，只记得谴责他的不是，这就让人觉得心寒。

    于是，不管后面他们再说什么，这个印象已经浅浅印在了在座人的心里。

    沈青青没指望一下子就揭露他们丑恶的嘴脸，这不显示，但顾容情浪子的形象也是他们十年如一日地给他塑造的。

    那么，同样的，她也会耐心地一点点揭开这对夫妻无耻的真面目。

    最后，以顾谦的一声呵斥：“你到底是来指责我们的还是想干嘛？”

    沈青青委屈地道：“自然是来找您求情，我知道星宇受伤了，才让你如此震怒，但我依然相信不是顾容情想杀他，我要等一个真相。”

    “好很好，你就住到顾容情以前的房间去，我跟你一起等，等那个真相。”顾谦最后身心俱疲，为了挽回自己的形象，只能捏着鼻子承认沈青青这个大儿媳，并且让她登堂入室，住进顾家。

    沈青青目的达成，不再桀骜不驯，从地上站起来，低声说了一句：“谢谢爸。”

    说完，给目光复杂的众人点了点头，柔柔弱弱地上了楼。

    沈青青这次的演戏费了许多心力，加上顾容情现在不能见她，更是忧心忡忡。

    所以一到他的房间，她就软倒在床上，一点都不想动。

    心里冒出许多乱七八糟的想法，好的不好的，让人心绪不宁。

    她虽然睡不着，也住在床上一直赖到了十点，这才觉得已经饿得前胸贴后背，却没一个人来找她吃饭。

    沈青青讽刺地勾了下唇，不知道这些人是讨厌见到她，还是害怕和自己吃饭，然后又会被气得一粒米都吃不下。

    但她不是个会委屈自己的人，若说前世的悲惨经历留给了她一点什么，那就是坚忍不拔，从不在危机的时候自乱阵脚。

    她整理了下自己，觉得好了许多，这才施施然地走下楼来。

    经过书房的时候，她看到了门缝下面的灯光，顾谦应该在里面，而一旁的卧室门半开，可以看到罗秋兰在里面给自己做面膜。

    沈青青不由得佩服，罗秋兰真是个狠角色，今天吃了这样的逼迫和斥责，她一点没怎么样，对自己的脸珍爱若生命。

