    恒成集团：

    顶楼，办公室里，落针可闻。

    姜奋将一份资料放在桌上，随后退到一旁，等候吩咐。

    盛厉霆只消翻了一页，便是神色一凛，“安排飞机，去M国。”

    姜奋不敢耽搁，连忙拿出手机准备着行程。

    盛厉霆面无表情的看着手里的文件档案，他这个好三哥可真会给他找麻烦，短短三天，就能搞得鸡飞狗跳。

    也不知道他是不是误打误撞，竟然查到了M国的供货链。

    姜奋道：“三少这次可能摊上大麻烦了。”

    “凭我家老爷子的手段，不死也得脱层皮。”盛厉霆站起身，扣上衣扣，“我去帮他锦上添花一把。”

    姜奋不禁皱眉，他原以为自家爷这般心急火燎的赶过去，或许是为了救自家三哥，毕竟血浓于水啊。

    但听他这么一说，这丫的完全就是赶去落井下石的，生怕自家三哥死不透似的。

    姜奋咽了一口口水，他还真是想错了，狼生的崽子怎么可能会有善良？

    夜，有些沉。

    女生宿舍楼里。

    裴钰嚼着口香糖走过宿舍，眼前的门忽然打开了。

    李思思笑得眉飞色舞，一脸殷勤的把一盒巧克力递给她。

    裴钰挑了挑眉，“你这是做什么？”

    “钰姐不是喜欢吃巧克力吗？”李思思一本正经道，“前几天看你每天都揣着一个巧克力。”

    裴钰轻咳一声，“这种甜食，我才不喜欢。”

    她虽然嘴上是这么说的，但还是收了过来。

    李思思更高兴了，其实在裴钰心里还是有她位置的，只要是她送的东西，就算口直心快说着拒绝，但还是会不由自主的收下揣在怀里。

    裴钰道：“时间不早了，早点休息。”

    说完，她往回走。

    李思思脸上笑容一僵，她看着裴钰走到了对面，然后敲响了苏瑾的宿舍门。

    就这么一幕，她双手更是用力的紧握成拳。

    苏瑾打开门，瞧着门外笑得花枝招展的裴钰，道：“怎么了？”

    “给你。”裴钰一股脑的把整合巧克力都塞给了苏瑾。

    苏瑾道：“给我做什么？”

    “我不爱吃。”她仰着头，一脸骄傲的说着：“我不是特意拿给你的，我只是不喜欢这种甜食，找不到人而已。”

    苏瑾莞尔，“好，我知道了。”

    “少吃一点，牙刚好。”裴钰掩嘴轻咳一声。

    苏瑾爬回了床上，一边看着书，一边撕着包装袋，她在甜食面前，就是毫无原则，明知道牙疼，还是义无反顾的吃了一块又一块。

    苏娇坐在凳子上，眼角余光时不时的往苏瑾这边瞧，更是兴致勃勃的盯着她面前的那盒巧克力球。

    如果李思思是聪明的人，这里面肯定有藏着她想要的东西。

    苏娇走到洗手间，按下一串号码，电话接通的瞬间，她直接开口道：“妈，成功了。”

    苏夫人站在二楼阳台处，俯瞰着院子里那一整排刚刚种下的花草，她道：“你爸明早的飞机，和你哥一起，快则两三天回来，慢则一周，我们会有很多时间来解决这个麻烦。”

    “我很期待。”苏娇瞪得两眼都充了血，这两日她很乖，绝对不会主动找苏瑾麻烦。

    苏夫人继续道：“医院这边我已经安排好了，一旦有什么迹象你立刻打许博士电话，苏家这边我会拦着，任何人都不会给他们透露半点风声。”

    苏娇放下手机，看着镜子里笑靥如花的自己，她一定会一点一点掐灭苏瑾的希望，让她在精神病院里了却残生。

    这都是她自找的！

    ……

    连续三天，李思思不是送糖果就是饼干，按照苏娇的提示，果不其然，只要是裴钰送过去的，苏瑾都会毫无半点猜忌就吃了。

    不得不说，这家伙真贪吃。

    裴钰坐在一旁，双手捧着下巴，目不转睛的盯着苏瑾的嘴。

    苏瑾擦了擦嘴边的饼干屑，道：“你这么看着我做什么？”

    “你这东西干巴巴的有什么好吃？”裴钰把奶茶递给她，“渴吗？”

    苏瑾垂眸一笑，朝着教室外使了使眼色，“三班那个许楠洛又来找你了。”

    裴钰一提起这个名字头皮就发麻，她回头瞪了一眼阴魂不散的家伙，“他就是皮硬，怎么揍都揍不跑。”

    苏瑾注意到他手里拿着的东西，道：“那个小蛋糕看着挺好吃的。”

    裴钰站起身，“得，我去给你拿过来。”

    许楠洛见她迎面走来，立刻上前，“我给你买了——”

    “去旁边。”

    许楠洛规规矩矩的跟在她身后，两人去了楼梯角。

    “蛋糕给我，你可以走了。”

    许楠洛哭笑不得道：“那个说好了周末要去爬山的，你怎么出尔反尔了？”

    裴钰冷哼一声，“我向来就是不听话的学生，你见过那个坏孩子会言而有信的？”

    “你是不是有什么事耽搁了？”许楠洛小心翼翼道，“你别有负担，如果是真的被耽搁了，我不会生气的，就是下次不能来的时候，可不可以告诉我一声？”

    裴钰瞥了他一眼，“难不成你还在山脚下等我一整天？”

    许楠洛强颜欢笑的勾了勾嘴角，“没有。”

    “就是啊，你好歹也是三班的班长，也算是学霸一类，怎么可能没心没肺的等一天？得了，你回去吧。”

    许楠洛点头，“那下次放假我带你去海洋馆玩。”

    裴钰敷衍的摆了摆手，“下次再说，我最近忙，没时间。”

    许楠洛话还没有说完就见一群人匆匆忙忙往七班跑，诧异道：“他们这是怎么了？”

    裴钰瞧着一拥而入都是奔着七班过去的，同样一路小跑着回去。

    七班里，所有人的目光齐刷刷地落在正在打人的苏瑾身上，有好几个同学来不及跑出去，都被她抓伤和咬伤了，更有两名同学被她给扔在了墙上，不知是不是被砸晕了，动都不动。

    苏瑾就像是个疯子一样，没有人敢靠近。

    裴钰挤开人群，看着被孤零零被围在角落里的身影，她作势就想着冲上前。

    许楠洛抓住她的胳膊，“你看她眼睛。”

    裴钰下意识的看过去，苏瑾两眼通红，整个额头上都涨着青筋，更是性情暴躁，一会儿踹墙，一会儿踢桌子。

