    按照计划，每周的礼拜三，杨御会赶回杭城，在后面两天指导杭城电大的诸位学生。

    这里是杨御的主场，加上校园里流传着杨御培训班出来的训练家都是校精英联盟的苗子的传说，这课程的报名，甚至连一些老师也都来凑热闹。

    去年的全国大赛带队老师赵胜之，就是其中来凑热闹的老师之一。

    对于杨御来说，并没有什么关系，无论是教老师教学生，都是一个样，至少在杨御的班级里，那都是杨御的学生。

    杨御让雷吉洛克留在了燕京家里，雷吉洛克正忙着开发类似于精灵PVP对战的教学游戏，关于游戏这一件事情，雷吉洛克智慧核心可无比的上心。

    有学生的基本信息，有精灵的数据资料，通过雷吉洛克核心算法，折算出精灵的“等级”，以及血量，物攻物防等等游戏数据。

    为了可以获得更好的游戏体验，雷吉洛克还请小梦妖联系到了耿鬼老黑，有互联网洛托姆在，可以帮助雷吉洛克解决很多繁杂的设计，不过……

    耿鬼老黑对这游戏的构想，有点心动了。

    每一款游戏的诞生，都意味着全新的噶韭菜的方式出现。

    充钱就能变强，这不过分吧？

    充个VIP，充个月卡，充点小钱钱，也不过分吧？

    顺便，给自己这幽灵塔里的小弟们弄个战斗力排行榜什么的，战斗力越高，奖励越高，嗯，感觉这就非常奈斯。

    现实里唯唯诺诺，网络里还不敢重拳出击么？

    充钱就完事儿了！

    马上就是新一年的清明节了，要不，搞个累充活动？

    有幽灵塔这边在内网的帮助，雷吉洛克并没有花费太长的时间，幽灵塔里的精灵，个个都是鬼才，说话又好听，雷吉洛克超喜欢的。

    当燕京精灵大学精灵对战班的游戏完成之后，耿鬼老黑和雷吉洛克来了一次超远距离的PK，从第一个班中随机选择一位学生作为自己的角色，开始……精灵对战！

    这就是相当于精灵对战的游戏内测了，这种烧脑的PVP对战，加上精灵阵容以及精灵招式的配合……

    其中还有场地的随机生成。

    例如水池场地会对水系精灵以及水系招式有20%的实力加成，对火系精灵以及火系招式有20%的实力削弱，对电系招式则有命中加成，以及各种各样的天气影响。

    还囊括了隐形岩、毒尖钉、撒菱等等招式在更换精灵时产生的影响，总之，雷吉洛克和幽灵塔联合制作的这个教学游戏，足够让训练家感到烧脑了。

    不过对于精英级训练家来说，本身就要面对无比复杂的对战情况，要想变得更加强大，就要在各种各样的情况下随机应变，所以说，这个教学游戏非常有针对性。

    当然了，到时候耿鬼老黑在自己幽灵塔这里的游戏最终版本，那肯定是阉割过的版本，傻瓜版本，无脑爽，充钱就能变强，不过在对战的时候，还是要动点脑子的，但是精灵币战士永不为奴！

    在这与现实实力挂钩的教学版本精灵对战中，耿鬼老黑自然是打不过雷吉洛克的了，只要雷吉洛克不放水，以耿鬼老黑的计算能力，远远比不上雷吉洛克，能够与雷吉洛克一战的，大概也只有巨金怪和老胡地了……

    耿鬼老黑的主场，在虚拟游戏世界！

    不过耿鬼老黑让雷吉洛克给他当几天的石头军师，这么好玩的游戏，耿鬼老黑当然要和老胡地隔空对战了！

    嗯，耿鬼老黑请了代打……

    老胡地一眼就看出来了。

    老胡地也不会去戳破，反正耿鬼老黑请了代打，也是赢不了他的，当然，偶尔给耿鬼老黑放点水，让老黑高兴一下，那都是小事儿。

    不然耿鬼老黑又只能伤心地抱抱胖胖的自己了……

    游戏嘛，开心就好。

    杨御已经收到了来自雷吉洛克的信息反馈，心中并不算意外，到时候有了模板在，回去已经将杭城精灵电大的学生信息与精灵数据资料导入到精灵对战教学版游戏中就可以了。

    看到杨御脸上露出愉悦的笑容以后，百合樱猜测问道：“杨御教授，是教学游戏制作完成了么？”

    杨御点了点头笑道：“是啊，制作完成了！”

    和胡静不同，胡静除了作为杨御的助教，自己本身还有燕京精灵大学的研究生课程，而对于百合樱来说，她的课程，只有一个，那就是跟在杨御的身边。

    在樱花国的时候，百合樱虽然对杨御很重视，也派出了野泽信郎招待杨御，但是，等到天空之城秘境之后，百合樱才明白，自己依然轻视了杨御。

    现在，这是一种赔罪，也是一种学习。

    百合樱有点好奇，在杨御教授手中的教学游戏，会是什么样的一种形式，会有什么样出彩的表现。

    “对了，百合樱，我记得你是有一只道馆级的甲贺忍蛙吧？”杨御坐在咸鱼王的背上说道，他正准备从杭城赶回燕京。

    在这高空之中的长途飞行，更适合乘坐咸鱼王或者小暴暴。

    “是的，杨教授有什么吩咐？”百合樱恭敬地回答。

    “额，不用那么严肃，也没什么，帮我训练一只精灵，带它练练体力就可以了，毕竟还只是一只幼年期的精灵。”杨御说道。

    “是！”

    杨御要训练的精灵自然是呱呱泡蛙了。

    呱呱泡蛙的幼年时期，最好的老师其实还是族群之中的甲贺忍蛙，在没有开始学习招式之前，打好最基本的身体基础，无论是反应速度还是身体敏捷程度，怎么训练都不会错。

    这也算是给呱呱泡蛙找了一个不错的老师。

    在对战场地中大显身手的迷你龙和小梦妖，让呱呱泡蛙那个羡慕啊，毕竟之前呱呱泡蛙也是达成过初级精灵对战十连胜的成就，可惜……

    初级精灵依然还是初级精灵。

    在这至少都是高级精灵的对战之中，任凭呱呱泡蛙怎么秀，都是上不得台面的，现在杨御基本安定了下来，大家的实力都在缓缓增长，自然也不能落下呱呱泡蛙了！

    让道馆级的甲贺忍蛙作为呱呱泡蛙的导师，虽然有点奢侈，但是这样的付出绝对是值得的，更何况……

    杨御好像啥也没有付出啊！

    果然，人长得帅，都已经可以当饭吃了！

    第一周确实比较忙碌，不过这样的好处就是杨御可以在礼拜五下班以后去接杨小钰了，以后基本上每周都是这样的安排，前段时间一直在外忙忙碌碌，甚至只有到了放假，杨御才有时间。

    多少有些亏欠，杨御也得弥补弥补。

    这一次回京，与诸位学生见过面，而且有了友好交流之后，杨御也设定了单独的计划。

    正好，全国大赛开赛在即，蔡轩逸作为燕京精灵大学往届的首席训练家，按照燕京精灵大学的惯例，也是要带队前往团体赛森林区域的。

    这一届全国大赛由杭江精灵大学承办，下一届，由杨御的母校杭城精灵电子科技大学承办，有趣的是，这两届的森林团体赛，都会在明珠森林举办……

    魔都交通精灵大学这一届是因为老胡地的超进化，使得流星森林即将演变成为一处精灵秘境，这才将场地换到了流星森林。

    若是现在想要在流星森林进行全国大赛，这是绝对不可能的情况，毕竟全国大赛规模实在太大，参与的人数实在过多。

    总之，无论如何，这也就意味着，杨御又到家了。

    小梦妖的家在明珠森林，而且梦妖一族在明珠森林里是最大的一支，小梦妖的父母两只梦妖魔刚好是族群领袖。

    杨御心里有点可惜，自己现在最多只能以领队的身份参加全国大赛，不然的话，杨御又能在家里好好招待招待客人了……

    小梦妖得知这个消息之后，饭饭都差点伤心地吃不下了。

    如果不是波克比、谜拟Q和迷你龙在一边安慰，小梦妖感觉天都要塌下来了。

    到了小梦妖的家，不带点扣币这样的礼物也太过分了吧？

    可惜，这样的机会，就这样错过了……

    不过，小梦妖想着想着，好像也不是没有解决的办法诶！

    到时候让爹地妈咪还有族群里的哥哥姐姐七大叔八大姨它们来帮小梦妖不就行了？

    嘤嘤嘤！

    爹地一次归不了零，还有妈咪！

    妈咪一次归不了零，还有哥哥！

    一次不够再来一次，梦妖一族无穷尽矣！

    是金子，总会花光的！

    是扣币，总会归零哒！

    ……

    “这教学版的游戏好像少了点什么……”

    杨御看着两个大区之中一共60个学生的名单，一时间陷入了沉思。

    “对了，怎么把我自己给忘了？身为一位优秀的精灵对战教授，无论是在现实之中还是在游戏之中，都应该以身作则，在这教学版游戏里，我怎么说也得是个大Boss级别吧？”

    “我自己的游戏人物呢？”

    “在咸鱼王、呆呆、大美丽、小暴暴这四只精灵上能力全部设定为Max，并且将其隐藏，雷吉隆隆·洛克岩，游戏中隆隆岩形态可以相对弱一点，迷你龙、小梦妖以及呱呱泡蛙……”

    “呱呱泡蛙暂时先不要安排上去吧……”

    ……

