    看见这个围巾，上杉彻不禁想起了夕颜，想起了她送自己围巾的那一天，也想起了在医院时，她那异样的神情。

    上杉彻的目光落在围巾上，久久没有回过神来。

    “夕颜她……不会是喜欢我吧……卧槽？！”上杉彻猛然一惊。

    他无论如何都没有想到，一个十二三岁的小姑娘，竟然会有这种心思？！

    可若是没有，她做得这一些，又该如何解释？

    这一刻，上杉彻的思绪无比繁杂，心中像一团乱麻，对这种莫名其妙的感觉，有些不太习惯。

    他鬼使神差地离开家，在黑夜中潜行，不知不觉间，竟然来到了夕颜的窗外。

    见到夕颜的房间还亮着灯，上杉彻不由一愣。

    如此深夜，夕颜怎么还不休息？

    突然，一阵啜泣的声音将他唤回神来。

    上杉彻猛地一惊，躲在夕颜房间对面的一棵树上，悄悄观察着房间内传来的动静。

    “彻……”一道低声的呼唤，令上杉彻的心头，莫名地升起一种痛感。

    他向房间内看去，只见到夕颜捧着一个相框，低着头，身子微微颤抖，好像是在哭。

    上杉彻仔细一瞧，那相框上面的人，居然是自己。

    “什么时候偷拍的……话说我吃拉面的样子，也太丑了吧……”上杉彻一头黑线。

    真想不通夕颜为什么要留着这张照片。

    看照片上的打扮，应该是从忍者学校毕业那天，和红豆、夕颜一起，去吃拉面的时候了。

    已经过了好几年了啊。

    “彻……那个人不是你对不对？火影大人他们是在骗我对不对？你明明就在医院里，怎么会突然跑去和九尾战斗了呢……”

    “我不相信，我不相信……这根本不是真的！你再厉害，还能压制九尾吗……绝对是假的……”

    “你不是答应我，今年的生日也会陪我一起过的吗……你快回到我身边吧，只要你回来，生日那天我就不叫红豆了好不好……这样的话，烤肉就没有人和你抢了……”

    “都怪我……都怪我……明明早就应该向你表明心意的……可是现在……”

    “彻……我好想你……”

    ……

    夕颜一边说着，一边哭泣。

    原本宁静祥和的月下，一人神伤，一人歉疚，相隔十几米，却是世上最远的距离了。

    上杉彻听她泣诉，心中不由叹道，原谅我吧，夕颜。

    时间一点一滴地过去，就像是沉静如水的月光，逐渐流淌，一直等到夕颜哭得累了，沉沉睡去之后，上杉彻才离开。

    夕颜今天说了很多，是上杉彻以往从来都没有听见过的话。

    无论结果如何，他都明白了夕颜的心意。

    想想之前的自己，当真是个榆木脑袋，上杉彻突然明白，纲手为什么要一直叫他“木村”了。

    当真是朽木难雕。

    夕颜睡下之后，上杉彻的心一直很乱，他突然想在离开木叶之前，再去看看水门和玖辛奈一家。

    前世的时候，虽然在无限月读的剧情中，看见过水门一家三口的幸福生活，但是上杉彻经此一遭，还是想亲自看一眼。

    这是火影迷心中的结，即便他是伪·火影迷，但也不会例外。

    拼尽全力设了这么一个局，不仅仅是为了通过假死，来获得自由，也想成全了自己心中的一个念想——

    让鸣人得到一个幸福的家庭。

    虽然此时已经是深夜，水门一家大概都已经睡了，上杉彻也没报什么希望，只想远远看一眼就好。

    到了水门家附近，上杉彻不禁一愣。

    也亮着灯？

    好家伙，你们都知道我要来是吧？

    窗边出现了水门和玖辛奈的身影。

    玖辛奈怀中抱着鸣人，温柔地哄着，水门在一旁着急地帮忙。

    鸣人的嘴巴张得很大，看来是半夜哭醒了，一脸疲惫的水门和玖辛奈，只得将他再次哄水。

    玖辛奈的眼睛布着血丝，眼眶也浓浓泛红，看上去是哭了好久之后的模样。

    上杉彻知道，玖辛奈是为他哭的。

    幸好自己没死，否则真的感觉有点悲伤啊。

    见到水门一家幸福平安地生活在一起，上杉彻也算知足了，他微微一笑，功成身退，身形隐入黑暗之中，悄然离开了木叶。

    再见了，木叶。

    ……

    离开木叶之后，上杉彻打算先去一趟大名府，休养一段时间，反正那个地方相对来说比较安全。

    还有很多好吃的寿司。

    正好在那里，将阴封印储存满，然后再考虑接下的事情。

    如果有可能的话，去看看晓组织如今怎么样了，也不知道弥彦死了没有，虽然看事情发展的时间线，在九尾之乱前，团藏就和半藏PY了一番，把弥彦给弄死了。

    但是说不定事情还有转机，到时候去看看再说。

    还有，雾隐给自己乱起外号的账，也得算算了。

    一边想着，上杉彻一边向着大名府的方向而去。

    他开启七门之后，速度极快，就算是大白天离开木叶，那些感知型的岗哨忍者，也根本发现不了他。

    更何况，村子东面的那面墙，正好被九尾毁了，上杉彻从那里离开，根本没人发现他。

    如今，身后一个追兵都没有。

    穿行在木叶与大名府之间的一座山林中，上杉彻突然感到一阵轻松，从今往后，他再也不用007了。

    不过木叶的那些美食，倒是挺可惜的。

    走了一会儿，路程过了一半。

    突然，上杉彻察觉到前方不远，有数道气息正在迎面赶来。

    上杉彻没有多想，当即纵身一跃，落在一棵高大的树木之上，躲在树冠之中，想看看来人是谁。

    过了一会儿，有序且急促的脚步声传来，数道人影，便落入了上杉彻的眼中。

    “奈美？！”

    上杉彻目光一凝，见到了在月色下疾驰的奈美，只见她神情悲伤，眼神中透着一股慌乱之色。

    她的身后，还跟着四名武士护卫。

    奈美是忍者，拥有查克拉这样神奇的能量，所以她的速度很快，奔走在最前面。

    而她身后的四名武士护卫，速度也不算慢，身体素质很强，没人的腰间别了一把武士刀，紧紧跟着奈美的步伐。

    “这大晚上的，她这么着急是要去哪里？”上杉彻有些惊疑，心中暗道，“看这个方向，好像是木叶……是大名出了什么事吗？”

    思考片刻，上杉彻还是决定将奈美拦下来。

    但首先要解决的，是那四名武士，不能让他们看到自己。

    想到这里，上杉彻当即展开身形，施展最强的速度，从树冠上一跃而下。

    “什么人？！”

    这一番动静，惊动了奈美和那四名武士。

    他们眼前突然一花，只觉一道清风拂过，却看不到任何人影。

    紧接着，那四名武士还没来得及拔刀而出，他们的脖颈上，随即便遭受了莫名的突然攻击，登时双眼一黑，便晕厥倒地。

    奈美慌乱之际，正要施展忍术，眼前却突然出现了一个人。

    黑衣黑发，清秀俊朗。

    他的笑容，在月光之下，显得更为深邃和温柔。

    “奈美，是我。”上杉彻笑着说道。

    奈美怔在原地，那双好看的凤眸里，尽是上杉彻的身影。

    惊喜、讶异、不解……

    诸多复杂的情绪，将凤眸中的上杉彻，层层包裹起来。

    半晌。

    奈美没有说一句话，她的眼神始终落在上杉彻身上，一直没有移开。

    “奈美？”上杉彻伸手在奈美的面前晃了晃，“是我啊，我是上杉彻。”

    他还以为，奈美的眼神不太好，没有认出他来。

    也是，天色这么暗，虽然距离不远，但不是谁都像我一样拥有强大的夜视能力的，嘿嘿。

    突然，上杉彻看见，奈美的眼眶里，泛着莹莹的水光，神情也变得不对起来。

    “奈美，你怎……”

    恍惚间，一阵香风拂面，温热与柔软的感觉，瞬间撞了上杉彻满怀。

    奈美直接扑到了他的怀中。

    “你、你……是你吗？是你吗……”奈美止不住泪水，当即开始大哭起来，一直重复着“是你吗”这句话。

    上杉彻不由怔住了，这还是他第一次，拥抱一个女孩。

    软玉温香在怀，旖旎的气息似乎盖过了温柔的月光，上杉彻手足无措，双臂保持着半张开的姿势，僵在半空之中，不知道该放在哪里。

    良久。

    似乎被怀中的奈美的啜泣所感染，上杉彻心头微热，两只手终于缓缓落下，在奈美柔弱的后背轻轻拍了拍。

    “是我，奈美，你去木叶是为了找我么？”上杉彻叹息一声，温柔地问道。

    奈美抬起头来，娇美的俏脸上，满是泪痕，眼眶已经深深泛红。

    她颤着声音说道：“他们、他们都说你死了……你一个人压制了九尾，成了木叶的英雄，但我不相信，我不相信你死了，所以我要去找你，可是父亲不让我出门，我只能、只能趁着天黑，偷跑出来……”

    说着，奈美似乎又触动了泪腺，再次哭了起来。

    这副梨花带雨的模样，让上杉彻莫名感到有些心疼。

    他轻轻拍了拍奈美的后背，将她紧紧抱在怀中，安慰道：“他们都是骗你的，我没事，真的没事……”

    唉。

    一天之内让两个女孩哭了。

    上杉彻心中叹息一声，我怎么好像是个渣男？

    ……

    卷·九尾之乱，终。

