    第230章克制的情感

    大家还记得以前白锦瑶几乎天天去一班好几趟，每次都找夜寒辞。

    大家都知道，白锦瑶去一班就是找夜寒辞，没别的事情。

    可如今夜寒辞在九班，白锦瑶还去了一班。

    大概是白锦瑶还不知道夜寒辞在九班吧。

    因为自从夜寒辞周一来了九班后白锦瑶就没来学校上课。

    大家都满脸疑惑。

    难不成夜寒辞也没有给白锦瑶打个电话。

    “白锦瑶去一班肯定是去找夜寒辞的了。”

    “也不知道白锦瑶知道夜寒辞在九班跟她同桌是什么反应。”

    “什么反应，白锦瑶那么在乎夜寒辞，肯定是激动高兴啊。”

    其实很多女生真的从心里妒忌白锦瑶。

    夜寒辞那么高冷的人,也不知道白锦瑶是如何拿下的。

    夜寒辞听到这些，神色一变，放下书本起身走出了教室。

    同学们都好奇，都抻着脖子往外看。

    有的干脆跑到门口去看。

    白锦瑶练好药后，激动的就来学校找夜寒辞。

    她顾不得别的，直接在一班门口叫了一个人道：“同学，麻烦帮我叫一下夜寒辞。”

    那个男生直接用怪异的眼神看着白锦瑶。

    他惊讶的很，夜寒辞已经不在一班了，白锦瑶怎么会不知道。

    “那个，夜寒辞……”

    还没等那个男生说完。

    夜寒辞已经来到了白锦瑶身后，温声道：“我在这里！”

    白锦瑶听到夜寒辞的声音，赶忙回头看过来。

    “寒辞！”

    夜寒辞低头看着白锦瑶，眼底涌动着一点点漩涡。

    似乎有什么克制的情感如洪水一样要倾泻出来。

    也似乎带着缱绻温柔的光泽。

    夜寒辞就这样低头深深的看着白锦瑶，绝艳的眼眸锁住她的视线。

    夜寒辞心口紧了紧。

    只有他自己清楚，这几天，他的心情是怎样的。

    看着她的时候，他才明白，原来他想见她，他也担心她。

    “嗯，我在这里。”

    若不是场合不对，夜寒辞都想摸一摸白锦瑶的头，抱一抱她。

    白锦瑶眼睛一亮，一把抓住夜寒辞的手，拉着他就跑。

    “快，跟我回家。”

    白锦瑶顾不得解释,着急的就带夜寒辞回去。

    而且关于九幽雪参的事情，也不能让旁人听到。

    夜寒辞任由白锦瑶拉着她往外跑。

    此时旷课什么的,夜寒辞压根不在意，他眼里只有此时的白锦瑶。

    他感觉她瘦了。

    也不知道她这几天在忙什么。

    没有人知道，他内心有多担心有多紧张。

    白锦瑶一开始还是拉着夜寒辞跑，但后面就是夜寒辞就跟她保持着一致的步骤，无需她用力拉着。

    一直到两个人来到了白锦瑶住的房子里，白锦瑶将门关上后，才气喘吁吁的喘气。

    实在是跑的太急了。

    没等白锦瑶喘口气说话，夜寒辞已经伸出手来将她给一把抱住了。

    他就那样抱住她，白锦瑶都呆愣住了。

    夜寒辞一只手轻轻的拍着白锦瑶的后背，似乎在帮她顺呼吸。

    一会后，夜寒辞低声温柔的问道：“好点了吗？”

    话语里还带着担忧的味道。

    白锦瑶此时靠在夜寒辞的怀里，耳朵正好贴近他心口的位置，都能听到他的心跳声。

    是让她安心的心跳声。

    这还是夜寒辞第一次主动抱她。

    感觉有点霸道还让人心动。

    他身上还有很干净的气息。

    清冽好闻。

    白锦瑶深深的呼吸了几下，道：“嗯，我没事。”

    虽然此时是挺贪恋夜寒辞的怀抱，但她也知道现在有重要的事情做。

    白锦瑶从夜寒辞的怀里出来，抬头看着他道：“我有重要的事情跟你说，你先坐下来。”

    说着,白锦瑶去将一个瓶子拿了过来道：“这是用九幽雪参炼制的丹药,可以治疗你身体的药，吃了它，你身体就会完全好起来。”

    “你从娘胎里带出来的毒也能彻底解了。”

    “还有你的寒症心疾也能彻底治好。”

    九幽雪参就是有这样的效果。

    白锦瑶仿佛献宝一样看着夜寒辞。

    虽然整个人有些憔悴，两天两夜没有睡觉，但因为激动眼睛很有神，还很亮。

    夜寒辞看着瓶子里的药，都有些不可思议。

    都不敢相信听到的话。

    白锦瑶真的找到了九幽雪参，还配制出了药。

    他本以为他身体不会好。

    就连药老都拿他的身体没办法。

    没想到她真的配制出了药。

    夜寒辞拿着药瓶的手都颤了下。

    他看着白锦瑶，喉咙都哽塞了。

    “你……你这几天没来学校，就是为了它吗？”

    夜寒辞说话的时候，心口都有些发涨。

    他的锦瑶怎么这么好！

    白锦瑶点头道：“嗯，好在配制成功了。”

    “很辛苦吧？”

    夜寒辞伸出手来轻轻抚摸着白锦瑶的眉眼。

    她都有黑眼圈了，看起来都很疲惫。

    夜寒辞看着都心疼，眼底露出心疼的神色。

    白锦瑶摇头，笑着道：“不辛苦，只要你能好起来。”

    是的，这就是白锦瑶的心态。

    她一点都不觉得辛苦。

    夜寒辞伸出手来，再次抱住白锦瑶，双手用力的收紧。

    就那样紧紧的抱着白锦瑶，他下巴轻轻摩挲着她的头发，眼眸有些发红。

    他似乎在极力克制着一些情绪。

    白锦瑶都愣了下。

    感觉此时的夜寒辞跟平日不一样。

    他抱她很紧很紧，她都有些呼吸不过来的感觉。

    而且她能感觉到他的手臂在发颤。

    “你快把丹药吃了，快吃了，刚练好的。”

    白锦瑶练好药就去找夜寒辞了，恨不能夜寒辞赶快吃下去。

    “乖，让我先抱一会。”

    夜寒辞可以想象白锦瑶要弄到解药有多么不容易，或许这里面还藏着危险。

    可她什么都不说。

    他一想到她之前可能遇到的危险，他心口就有一种发疼的感觉，仿佛被锤子狠狠的锤打了下。

    白锦瑶着急啊，“你快吃药，吃了丹药后再抱，想抱多久就抱多久啊。”

    白锦瑶就是为了催促夜寒辞赶快吃药。

    夜寒辞无奈的摸了摸白锦瑶的头发，怜爱的道：“傻瓜！”

    白锦瑶看不了夜寒辞这么磨蹭，一把夺过药瓶，将丹药倒出来，然后就要塞进夜寒辞的嘴里。

    (本章完)

