    眼看那一道充满破坏力的拳劲就要轰下来。

    林天保却不慌不忙，身体微微侧开，抬起右手，一掌迎了上去。

    砰！

    拳与掌相撞，爆发出一声轰鸣。

    玲珑道子以为这一下林天保肯定是连手带人直接被轰飞，但结果却出乎她的意料。

    林天保非但没事，而且还稳稳的站在原地，显得无比轻松。

    反观西门礼，出拳的手臂明显开始在颤抖。

    “怎么回事？”

    玲珑道子一脸的错愕，似乎有些看不懂他们之间的战斗了。

    “你、你竟然是中三品的天师境强者！”

    西门礼这一拳，打在林天保的手掌上，感觉好像一粒沙子打进了汪洋大海，根本无法给对方造成一丝伤害。

    相反，他的拳头反倒是被对方的磅礴魂力给震伤了筋骨。

    此刻，西门礼的身体跟着手臂一起在颤抖，看向林天保的目光充满了恐惧，一如之前面对林天保那样，感到无比的恐惧。

    “你说什么？中三品的天师境强者？就凭林天保这二十岁的年纪？怎么可能！”

    玲珑道子闻言，失声叫了出来。

    毕竟有持剑道子的比试在前，当时持剑还坚持了三招，所以她就误以为林天保顶多只有茅山道子之中的第三道子那种水平。

    但现在，西门礼居然说林天保是中三品的天师境强者，简直让她无法相信！

    “呵呵，居然让你看出了我的实力，值得表扬。”

    林天保淡淡的一笑，“接下来，轮到我出招了。”

    “碎山掌！”

    一步踏出，林天保全力出手，他的速度极快，仿佛真有一道能够破碎大山的掌劲喷发而出，连四周的空气都受这股掌劲影响，变的无比狂暴。

    “不！我认输，我给你英灵戒指，不要……”

    西门礼感受到这一掌的可怕，如果硬接，不死也要半残，所以他大声叫了起来，想认输求饶。

    可惜，掌已发出，绝无收回的道理。

    只听‘砰’的一声闷响，西门礼倒飞出去，撞断了坚固的桥栏，重重掉进了中州河里，那水花足足溅起了有二十多米高！

    这一幕，令得玲珑道子整个人都傻掉了，站在那里像个木头人一样，就连远处的路人也吓的全部逃离，场面一度陷入死寂。

    玲珑道子做梦也没想到，平均魂力最低的中州市，居然出现了林天保这样的逆天强者，二十岁的中三品天师强者，说不定都要强过北派茅山最强的弟子，洪荒道子。

    “以后谁要是再跟我面前按平均魂力来判断一个城市的强弱，我绝对会一巴掌拍死他，平均魂力再高有什么用？人家直接一个最强的出来就能吊打一切了！”

    玲珑道子今天着实被惊惨了，一个林天佑就已经让她震撼莫名，现在又出现一个林天保，虽然魂力品质不如林天佑高，但却达到了天师境，前途不可限量！

    “如果不是出现那位上三品的天骄，说不定林天保就是我最理想的男朋友人选了，可惜，很抱歉，虽然你很优秀，但那个天骄比你更优秀。”

    玲珑道子一双漂亮的眸子不停的打量林天保，暗暗拿他跟林天佑做对比，觉得真要比天赋的话，还是林天佑更强一些。

    “喂，别拿眼睛一直盯着我看，我对你不感兴趣，另外，西门礼还没有死，如果你有时间偷看别人，不如想办法把他从河里捞上来，否则，时间久了，他可就真的要变成死人了。”

    林天保瞥了一眼玲珑道子，淡漠的说道。

    玲珑道子一怔，颇为尴尬的收回了目光，神魂探向河水，果然发现西门礼还有一口气在。

    于是不敢再有片刻迟疑，右手一扬，一道符纸出现在手中，只见她施展了一个咒术，立刻有十数条会动的纸鱼出现，冲进水中，去打捞西门礼。

    而林天保则不再管玲珑和西门礼，转身离开，他对败者没有任何兴趣。

    “天保，刚才为什么不让我出手？如果是我的话，完全可以神不知鬼不觉的将他杀掉。”

    虚空中，一道无比动听的女声响了起来，落入林天保的耳朵。

    “舞，我不想让他们的血脏了你的手，这些只是废物而已，我的实力足以对付了。”

    林天保轻声回答，目光移向虚空，充满了柔情。

    “天保，你对我真好，不过，刚才桥上的那个漂亮女人似乎对你有意思呢，她的眼睛一直在偷看你。”

    被称作‘舞’的女子再次出声，只是语气里带着一抹醋意。

    “舞，你知道我心里只爱你一个人，其他的女人，在我眼中如同粪土，跟你完全无法相比。”

    林天保停下脚步，非常认真的说道。

    虚空中的女子听到这话，非常感动，一阵阴风吹过，仿佛出现了一个从画中跳出来的仙女，来到林天保的面前。

    接着仙女将她那朱唇吻上了林天保的脸颊。

    那画面，极美！

    “对了天保，你父亲不是让你找弟弟吗？有没有头绪了？我觉得你弟弟应该也是个会魂力的驱魔人，毕竟从小生活在道观里，会点道法不稀奇。”

    吻过之后，舞又将话题转到了林天保的弟弟身上。

    “暂时还没找到，不过我爸还真是会隐瞒，如果他不说出来，我做梦都不会想到自己还有一个叫林天佑的弟弟存在。”

    林天保笑了笑，接着道：

    “不过这样也好，我爸之前一直让我接他的班，说实话，我都要被公司里的那些俗事烦晕了，现在凭空出现一个弟弟，正好让他去接手。

    我则专心应付英灵大战，只要能得到天书，我就能把你从英灵的束缚中解脱，到时候，谁也无法再分开我们了。”

    “嗯。”

    舞甜甜的一笑，非常感谢林天保为她所做的一切。

    事实上，如果林武知道自己的两个儿子，一个喜欢女鬼，一个喜欢女僵尸，估计会难受的仰天痛哭。

    他虽然是富豪，但同时也是个非常传统的男人，盼望着早日能够抱上孙子。

    但女鬼和女僵尸可没那么容易就给他生出孙子来，所以，林武注定要空欢喜一场了。

    ps：让大家久等了，第三更奉上，么么哒。

    (本章完)

