    美国，白宫。

    椭圆办公室之内，环境宽阔，白亮，典雅。

    这里的数位，都可以算是整个美国，最不可能被巴缪洛帝收买控制的人，一直持之以恒的和巴缪洛帝作对的人。

    现任美国总统。

    陆军上将三名，其中之一有山姆·莱恩，在十年前，维克将军死亡的第二年，由他领导的良好作风，收拾了维克将军的残局，顺利当然的升上到美国历史上最年轻的陆军上将。

    天眼会阿曼达·沃勒。

    海军上将两名。

    空军上将三名。

    以及数名国会议党议员。

    这里已经可以算是，全美国最不可能被巴缪洛帝控制收买的人了，可想而知，巴帝对美国的渗透，控制，经过十年之后，已经达到了一个惊人的地方。

    如果这里的人都被巴缪洛帝控制，那么美国就真的没有希望了。

    总统心中沉重的暗想，紧绷的脸色，扫视在这里所有的要员，眼眸之中有着强行镇定下来情绪，屏息呼吸，盯着屏幕上，卫星监控到的场景。

    此刻，办公室之内，气氛莫名的紧张，让人揪紧了心，空气流动似乎都燥热，蒸热着每一个人的心。

    总统的皮肤都感觉点点的湿润，在这个秋天里，自己紧张到出汗，口舌干燥。

    他由的用手拉了一下领带，喘一口气，本来打得比较宽松的领结，都好像要把他的呼吸都窒息捆紧。

    “其他国家，都发射了吗？”

    紧张的他问了一句，呼吸避免不了的沉重那么一刻。

    “已经发射！”

    阿曼达·沃勒迅速的回答，表情肃严。

    总统的眼眸闪出一丝的厉色，又带着沉重的担忧，道：“可以…炸死他吗？”

    “这已经是地球上最强大的武器，足够毁灭地球。”

    “如果这样炸不死他……那我们…”

    那种结果，简直就是不可想象，第一个撩虎须的美国，将会直接被巴缪洛帝摧毁。

    这让在场的众人倒吸一口凉气。

    山姆·莱恩脸色沉重，缓缓道：“只能投降…”

    投降两个字宛如山峰一般沉重的，压抑在这个办公室内。

    堂堂美国，地球上的霸主，同时也是巴帝入侵最深的国家，简直就是沦为巴帝的后花园一般，可笑到之极致。

    总统以及周围的上将议员，心中沉重感再次加厚了几分。

    沉默，寂静无声的压抑在空气分子之中。

    带着压抑，沉闷，揪紧的内心，众人紧张的眼神，看向大屏幕，同时静待核弹爆炸后的消息。

    不单单是美国如此的紧张。

    俄罗斯，英国，德国，东方，非洲，英帕拉，坎达克……等等十数个最鼎盛的国家，也不枉多让，都在静待着地球上，最具威力的武器，消灭这个来自氪星人的统治。

    …………

    而此时，太空之中。

    巴帝嘴角勾勒出笑容，他的右臂弯，勒着一脸憋红脸，美眸愤怒的戴安娜，她一辈子，都没有如此的被勒着，像勒条小狗一般，勒得她怒火冲天。

    同样，戴安娜也不甘示弱，双臂浮现出最强大的神力能量，把双臂都染成了金黄色，丝丝的抱住巴帝的腰部，用尽全力的抱着他，疯狂的向着核弹飞去。

    戴安娜抱着的腰部，给巴帝带来几丝痛楚，即使他消耗掉许多戴安娜的神力能量，仍然避免不了她最后一搏，挥发出的神力能量，深深的压勒着自己的腰部，把健壮的腰部都勒缩了一圈。

    巴帝没有抗拒，嘴角笑着，眼眸带着一丝火热，任由着戴安娜把自己推向核弹，并且自己同样控制着飞向核弹。

    核弹呼呼的喷吐着强烈的焰光，朝着巴帝的胸口就撞了上去。

    这一刹那，处于地球最顶端的那一群人，美国总统瞪着眼睛，窒息的紧紧握着双手，情不自禁的颤动。

    “一定要死！巴缪洛帝！！！”

    俄罗斯，德国，英国，东方的各个最高位之人，均是情不自禁的紧紧握着拳头，紧憋着气，眼睛瞪着的看着这一刻，心中前所未有的同一致的希望一件事。

    那就是，一个生命的死亡。

    核弹在巴帝的胸膛爆炸。

    巴帝微微一笑，眼眸带着笑意，他放开戴安娜，张开双手，沉醉享受的微笑，仿佛在享受温泉的舒适般。

    强烈炽热的光芒，瞬间就爆炸，巨大的冲击力，完全的冲击在巴帝的身体上。

    一瞬间，巴帝身上的记忆粒子衣服，像是飞灰一般被冲击力震荡，磁场混乱无法连接，如一阵灰一般，从他的胸膛位置开始，快速的消散一空。

    灼热的火焰，瞬间的烈焰燃烧了起来，把巴帝的皮肤灼烧起来，快速，瞬间的，犹如烧着一层纸一般，燃烧了起来。

    继而看见里面的深红的肌肉纤维，烈焰深深的渗透了进去，摧毁，燃烧掉将近两厘米的肌肉表面，这给巴帝带来无比强烈的灼烧感。

    他的脸容都成为没有皮肤的肌肉纤维的恐怖脸容，如那医学，裸露出肌肉的人体模型。

    “呵…”

    巴帝满是肌肉的脸部勾勒出笑容，笑了一下。

    于此同时，巴帝身体蕴含的能量，比起爆炸的烈焰更加的快速，汹涌的涌了出现，与这瞬间的烈焰抗衡，不停的再次修复这肌肉。

    每一个细胞，都在这种强烈灼热的温度中，运转出无疑伦比的人体磁场保护着自身，并且汹涌的能量开始修复。

    比那瞬间的温度还要剧烈的修复速度，汇聚了起来，肌肉瞬间就构建出来，每颗细胞之间的联系，再度无穷分裂，形成表皮，于一个瞬间，他的皮肤，从胸膛开始，蔓延出白皙的皮肤，重新展现出这一具伟岸，脚踏星球，力毁地球的强壮躯体。

    最终，这个核弹，甚至比不起巴帝修复身体的迅速，没有能够燃烧掉巴帝的身体。

    而抱着巴帝的戴安娜，双手金黄色瞬间褪色，只是支撑不到刹那，就已经被震得昏迷，双手松开，被远远的震开，被冲击波冲击出去远处，身上的战甲微弱的散发着光芒，守护着她。

    地球街道上，夜晚，一瞬间，人们的头顶就出现一个灼热的太阳，光芒刺穿了黑夜。

    甚至地面的人，都感觉到微微的振幅，惊慌不已的荒乱！

    “那是什么！！”

    有人瞪眼看着核弹爆炸，经过了如此长的距离，加上地球大气层的阻隔，看着太空上的核弹爆炸，也如一个太阳一般。

    黑夜里升起了一个爆炸火焰太阳！

    “这是什么！！”

    “一个太阳在夜空！！”

    “不！！”

    “那是……爆炸。”

    “有什么在地球外爆炸！”

    “是哪个国家做的导弹爆炸试验吗？”

    “这太令人骇人！”

    普通的民众昂头，惊骇的议论纷纷，有众多的人举起相机，记录下这一刻。

    然而，这并不是一闪而过的场景。

    在第一颗核弹爆炸过后，连绵有着十几颗火箭，载着核弹头，朝着那漆黑浓密火焰的大火球，直插了进去。

    继而又在里面发生了爆炸。

    火球越加的胀大，烈焰不停的在里面翻滚，咆哮，仿佛有一个巨兽在挣扎怒吼，要杀死一切，毁灭一起的怒吼咆哮，翻滚出汹涌的烈焰，不停的十几颗核弹插了进去，引爆，翻滚出的火球膨胀到遮盖天空。

    浓烈的火球越加的胀大，疯狂的一瞬间，就被十几颗核弹撑胀，变得巨大无比，整个黑夜天空，都仿佛被这个巨大的火球压了下来。

    照亮黑夜如白昼一般，吓得地面的普通人提心吊胆，都感觉到脸上的绒毛仿佛有热浪吹过，就怕这个火球真的倾压下来地球。

    当所有的核弹爆炸过后，那巨大乌黑的火球逐渐消散，朦朦胧胧的黑暗之中。

    有一句伟岸的躯体从核爆之中出现。

    他在太空污染漆黑的辐射中浮现出身影，脸容在火光的映照下，淡淡的微笑，目光温淡，俯视地球。