    ps：咱来点票票支持小叶呗，求订阅。

    “嚯嚯，刚开始啊，嗯嗯，正好了，你们在热身的时候，我帮你们多多看看着，两个队伍可都是老对手了呢。”

    在观众看台之上的某处，药师一行人出现在那里，轰监督看着在场上已经摆出了阵势的两队人，露出了一丝笑意说道。

    这一回就让我好好的观察观察吧，那个四棒，轰监督眼中不为人知的闪过了一丝寒光。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    噢噢噢，一个眼神凶恶的家伙啊，好像和我同年级来着，貌似除了脚快以外就没有其他优点了是吧？天久光圣看着站上了打击区的仓持洋一，在内心想着。

    三高的捕手高见微微的摆了摆手。

    光圣，这个打者的打击能力一般，可是上垒之类威胁程度相当之大，必须阻止他上垒。

    没有问题的，高见，不用担心，快解决掉，进入到我们的回合吧。天久光圣的眼角微微露出了一丝寒芒，手指一翘动。

    嗯，那么球，这里。

    仓持摆好了打击的姿势，轻轻的吐出了一口气。

    刚刚耳边听见了主审的“p1ayba11”的声音，霎时之后，便是一道亮光一闪而逝。

    蓦然间冲到了仓持的面前，仓持微微一惊。

    根本来不及反应的可能。

    “啪”

    “好球！！！”

    魂淡家伙，内角球，胆子真大啊，球来这个？仓持双眸闪过了一缕厉色，恶狠狠的盯着投手丘上的天久光圣。

    就是内角球，然后你呢？

    杂鱼要有杂鱼的觉悟啊，你还算不上主菜的。

    “咻”

    可恶，仓持仓促之下挥棒而出，然而球却在临身的那一刻硬生生的滑却了出去。

    “乓！”

    仓持感到虎口一震，球旋即弹射出去。

    “砰”

    三高的三垒手森快的捞起了这一球，手臂一挥动，牢牢的飞进了一垒手星田守的球套之中。

    “啪”

    “出局！”

    岂可修，仓持无语停在半路上了，无论他脚多快，这么点时间也只能跑到一半多一点的剧烈了。

    真是的，这群守备能力，真的不是其他学校可以比的啊，除了在战的帝东那里感受到了同样的守备能力以外，其他学校的守备都要略差一筹的。

    只能说真不愧是名门么？

    话说，他们怎么感觉比我们这边还要急于战决一般啊？仓持有些狐疑的看了投手丘上的天久光圣一眼，不是应该和之前看到一眼，主动将节奏放缓，好让自己进入到状态么？

    按理来说，应该是青道这边来起强攻吧？

    刘涌和御幸飞快的对视了一眼，眼中同样浮现了一丝淡淡的凝重的神色，开局就要动奇袭了啊？

    而片冈监督和落合博光也同样的嗅到里面危险的气息。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    不要被带入到他们的节奏里面去，不要急于动强攻了，只选择好打的球路出手，既然一反常态的起强攻了，那么这边就不能过于轻举妄动了。

    “嗯。”白州健二郎摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    可是结果。。。。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    白州健二郎望着自己挥空出局的场景，无奈的叹了一声气，这样的滑球，还只是开局的状态么？

    在三球解决掉了白州健二郎之后。

    随后上场的三棒小凑春市，倒是凭借自己不输于哥哥小凑亮介的技巧，和天久光圣多磨了几球，却也改变不了结局。

    “乓”

    是直球么？小凑春市闪过了一丝愕然的神色。

    对方的二垒手福岛游刃有余的接住了这一球，接杀出局。

    “三出局，攻守交换！”

    天久光圣在投手丘上挥了挥手，摆出了一丝得意的姿势来。

    “哦哦，王牌的顺利开局啊。”

    “好久没有见到青道在开局就碰到如此强硬的狙击啊。”

    “嘛，那毕竟是三高，可不是其他的学校可以比拟的”

    “也是呢，这一场比赛很相当的精彩吧。”

    “那当然了，你看，今天是不是来了很多的媒体和杂志的记者还有其他的一些相关人员？”

    “说起来真是呢，好多的摄像机。”

    市大三高的顺利开局，天久光圣的三上三下，让更多的人意识到了，这真的是一场王对王之间的对决了。

    “真的是一个很棘手的家伙呢，完全看不出来没有进入状态的样子啊。”仓持苦笑了一下说道。

    “不，的确还没有进入到状态里面，这一局里面，滑球的次数并不多。”刘涌沉声说道。

    “诶？”周围的众人都微微露出了一丝讶异的神色来。

    “的确就如刘所说的那般，那家伙自己也清楚，开局的时候状态要慢慢调整起来的。”

    “我靠，那等他进入到了状态之后，那还了得啊。”前园健太瞪大了双眼说道。

    “嘛，具体就看他这个状态怎么上来了。”仓持摸着下巴说道。

    “不管对手是什么样的，你们只要贯彻你们的棒球风格就可以了。”片冈监督淡淡的说道，“不要迷失了自己的打击，自己的棒球信念。”

    “是！”

    御幸余光微微的瞥了一眼旁边的刘涌，看见他正神色肃穆的看着对面的板凳席，嘴角便微微一翘，这样就进入到了状态了么？

    真是一个球场上最可靠的王者大人呢。

    “下一局，下一局。。。。”刘涌在嘴巴里低声呢喃道，眼睛微微的眯了起来。

    “好了，接下来就轮到他们的回合了，降谷，准备了好么？”御幸笑着对一旁的降谷晓说道。

    “是。”降谷晓言简意赅，永远都不是话多的类型，嘛，双眼就表示了一切了，那充满斗志的眼神。

    “可不要一开场就暴走哦，王牌大人。”御幸拍了拍降谷的肩膀说道。

    “不会的，因为我可是队伍的王牌！”降谷晓眼神定定的看着御幸，那流露出来的气势让御幸嘴角微微一翘。

    就是要这个样子啊，降谷，这才是我的王者青道的王牌应有的姿态。

    “好好投啊，降谷！”刘涌锤了锤球套，笑着说道。

    “一个一个解决啊！”

    “让他们打过来吧，降谷，有我们在呢。”抱住了先资格的一垒手前园健太笑着说道。

    投手丘上的姿态，王牌的身影。

    降谷晓，参上！(未完待续。)