    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+打赏+收藏+订阅

    情报组长恨得直咬牙切齿。

    一架裸机价值接近两亿的战斗机要是被击落了，自己这个情报组长差不多也只剩下一撸到底的份。

    更何况林默的这架独家座驾仅仅是裸机，而全套荷载装备齐全的豪配机型，属于改型的第三代半战斗机，国际上起码要卖近7个亿人民币。

    一想到歼1o的成本，情报组上下所有人都感觉到腿颤得慌。

    喜怒不形于色的冯上校终于长长吐出一口气，慢慢坐回沙上，“暗夜”这回真得是捞到宝了。

    仿佛只应该出现在电影里的战斗机甩导弹一幕大戏落下了帷幕，所有人的魂都回到现实中来，战场上的枪声再次大作。

    后续的战斗，忌讳“前卫－4”的林默没有再上凑上去，安安份份地在四千米高空进行航拍，地面战斗完全交给了一中队。

    战斗机也不是包打天下，这给林默深深上了一堂真实的教育课。

    至于金币，也不知道躲在哪儿想什么呢，最后也没轮到它出手的份，估计就算是替歼1o挨上炮问题也不会太大。

    林默的唯一一轮空中打击给整场战斗画上了句号，最后的战斗只剩下零星反抗，一中队很快就结束了战斗，甚至直接俘虏了那个敢向林默射“前卫－4”的家伙。

    半小时后，指挥大厅内的大屏幕上提示战斗结束，战场观察员迅罗列出双方战损，还有缴获的物资。

    现场清点的战果乎“暗夜”意料，马队里承载着大半都是刚采摘没多久的珍稀草药，还有藏羚羊皮等偷猎物，居然还有少量国内部队列装的高端武器，不仅仅有“前卫－4”(q－4)红外成像制导单兵便携式防空导弹，还有红箭－8反坦克导弹，全是单兵高攻武器，数量不多仅有一两件，掺杂在草药和偷猎品里。

    “赤蝎”这趟不仅仅是做常规普通的生意，而且还开拓了国内交易渠道，要不是被生生拦截了下来，要是让最先进的中国制式武器流落在外，还不知道今后会给边境几个国家带来多少麻烦。

    “赤蝎”的三十多人直接被击毙了过半，现场突审后，带队的头目所幸重伤没有挂掉，只是被航炮撕掉了一条胳膊，抢救止血后，还剩一口气，其余的同伙或多或少都带着大小伤，轻伤的没几个，而被航炮击杀的马匹却一匹都没有。

    其中大部分重伤的“赤蝎”成员多是被林默的歼1o给照顾到的，极为凄惨，挨了航炮后虽然紧急注射了吗啡，没过一会儿就因为伤势过重而咽了气，战斗机打人，活命的机会本来就不高。

    一中队却在战斗中有五六人重伤，一人牺牲，收拾好伤员，战场上却是一片沉默。

    猎犬终须山上丧，将军难免阵中亡。

    所有人都默默地按着训练时的战斗条例走流程。

    所有的俘虏和缴获物资将会转移给边防部队，离得最近的6航大队，派遣出十余架运输直升机。

    凌晨4点，林默的歼1o返回基地机场，整个空勤组彻夜未眠，医疗队早早地抬着担架在黑夜的寒冷中，和空勤人员一起等候着两架米－17运输直升机归来。

    林默一从飞机上下来就被医疗队的几个女护士拉住了直往担架上摁。

    两次极限负荷过载，连知道点飞行知识的人都要给吓到，铁打的人都要受伤。

    这可不，冯上校赶紧交待医疗队，把林默也直接划入了伤员的清单，唯一个战斗机飞行员，而且驾驶技术这么出色，要是真有个三长两短，连那架歼1o的价值也抵不过一个飞行王牌。

    林默可没心思当个伤兵被拖走，这不是没事嘛，好说歹说，被楞是现场检查了心音和血压什么的，医疗队才算放过他，但还是硬在他戴着基地身份手环的左手腕上，又套了一个生命监测手环，24小时监控林默的身体数据，万一有个异常，生命监测手环就能迅通知医疗队。

    将歼1o拖入机库后，林默就听说了空勤组长老潘去找情报组谢中校吵架去了。

    情报失误，林默差点被干下来，作为直接上级的潘组长这颗心就跟神曲《忐忑》一样，七上八下，差点儿连心脏病都犯了。

    林默赶紧问了人，急匆匆地去劝架。

    平时不脾气的人一下子爆出火气来，还好得了？!

    在地下基地内七拐八弯总算找到了指挥大厅，还没进门，就听见潘组长堪比喷气式引擎轰鸣巨响的嗓门。

    “你们情报组干什么吃的？还亏得批给你们大笔的情报费，连个情报都调查清楚？国家养你们干什么吃的？”

    “那是‘前卫－4’，又不是火柴棒，这么大个东西，你们都不知道？你们这是谋杀，彻头彻尾的谋杀!谋杀!~”

    一堆人在那里劝着，叽叽喳喳的好一片混乱。

    林默推门进入指挥大厅，却看到一堆人围着潘组长和谢中校。

    潘组长脸红脖子粗，嘴角到眼角的那条大蜈蚣疤扭曲着，毫不客气地把情报组谢中校骂得跟孙子似的狗血淋头，连嘴都不敢还。

    “老潘!别说了，咱们回去!”林默挤进去拉潘组长。

    “哎!林默，你来了，没什么事，有没有受伤？让我看看!”潘组长这下子顾不得谢中校，连忙把注意力放到空勤组的宝贝疙瘩林默身上，一个林默起码能顶一个中队，为空勤又挣军功又挣脸面，潘组长简直欢喜都来不及。

    “我没事儿，这不好好的吗？一切正常，什么事都没有!”林默挥挥胳膊，动动脚，表现得无比健康强壮的样子给老潘看。

    潘组长不放心地上上下下，左左右右，绕着林默走了三圈，还拍了拍林默的身子，这才松了一口气，“没事就好，可把我给担心坏了，来来来，跟我一起和情报组好好评评这个理!再这样搞下去，我们空勤组就这么点战斗力，怎么能让他们这样耗？!”

    “算了算了，老潘，总会有点意外，只能说敌人太狡猾，也许他们早就现了我们的情报人员，故意瞒着我们呢，你就不要再说谢组长了，不可能真得连他们每天穿的内裤是什么颜色都能调查清楚，走!别说了!”老潘出乎意料的护犊子行为，让林默很是感动，但也不想为此让空勤组和情报组结下梁子。

    看情报组长谢中校涨得暗紫的脸，牙齿咬得吱吱作响，强压抑着情绪，就知道他的压力也很大，搞情报工作就是这样，真真假假的信息里面筛选，特别是侦察和卧底，所负担的风险不是常人所能想像。

    “你······”潘组长还要说什么，却被林默生拉硬拽拖出了这个是非之地，龙骑士的力气怎么是一般人能够抵得住，这个一百多斤重的汉子就这样被拉了出去。

    “算了算了，我不是没事吗？你要相信我，我可是王牌!”在指挥大厅外的通道里，林默拍着潘组长的后背，宽这位老大的心。

    “哼!要不是今天看在你的面子，我才不会放过这个混蛋!”潘组长的气这才慢慢消了下去。

    “你先回去!估计一中队要回来了，他们这次损伤可不小!”林默趁机加码让老潘转移注意力，别再纠结在这个事情上。

    “好，我马上去!”潘组长这才想起空勤机库内还有一堆人等着自己去管，吵架归吵架，工作可不能丢下，不然挨批的就是自己了，他拍拍林默的肩膀，接着道：“你也早点休息!天都快亮了!飞行员绝对不能把自己累到。”

    “呵呵!我有数!去!”林默笑着伸了个懒腰，做了几下伸展运动。

    看到林默左手腕上多了一个生命监测手环，淡绿色的信号灯一闪一闪，提示正在工作中，潘组长脸色明显放心不少。

    目送着老潘转身心急火燎离开，今夜所有空勤人员和出战的一中队一样，一夜无眠。

    中午时分，林默才清醒过来，感觉手上有样异样，抬起手一看，才想起医疗队的给加套的生命监测手环，仍在监控着自己的身体数据，这个世界空骑战士的身体素质明显不如林默原来的那个世界，这种过载加度，简直是小儿科。

    要知道龙骑在全力冲锋的时候，巨龙的冲击度和骑士需要抵御的空气阻力，足以将普通人压成肉饼，何止是9倍重力加度。

    下午得将手环还给医疗队，手上已经挂了太多东西了，又是身份手环，还要给金币留个位置，太别扭了。

    来到食堂，给自己点了一份大餐，反正飞行津贴加特殊部队津贴，起码也比工薪阶层强上一点，胃口比平常人大得多的林默总能轻易填饱肚子，军队里高能量的食物总是不缺。

    大排、烤猪手、熏肠、烤火鸡，至少一线战斗部队的伙食绝对不会比外面的大饭店差到哪里去，中国最拿得出手的就是饮食文化，这是让林默最为满意的地方。

    刚端着双人份的餐盘，林默在空旷的餐厅随意找了个空位。

    掰开一次性竹筷，正准备开动。

    突然一只军靴气势汹汹地踏在了林默的餐桌边沿，出呯的一声大响。

    下一节预告：第六十六节－情报组双子星

    让打赏来得更给力，走过路过不要忘记打赏过。我这人没啥缺点，就是欠打赏!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+打赏+收藏+订阅

