    翌日晨,小白和成昱跟着国际刑警队的人，一起护送曲筱阳离境。

    为了避开罗显阳的耳目，他们选择直接走水路离开T国。乘坐舒兰公司的货船,从T国去到M国,再从M国乘飞机离境。T国和M国对待中国公民都是落地签证,这大大提高了曲筱阳他们的灵活性和选择面。

    大家在船上坐着一起喝咖啡聊天时，曲筱阳一个人坐在角落里，一言不发地看着窗外的碧海蓝天,神情很是落寞。

    小白暗搓搓地端着离开了自己的座位，跑到曲筱阳对面坐了下来。

    “曲医生，你和单队吵架了吗？”

    小白不是个会拐弯抹角的人，往往想到什么当场就直说了。

    连他这么迟钝的人,都发现单世钧和曲筱阳之间的不对劲了。

    曲筱阳离开医院的时候，单世钧就站在住院部正门的台阶上看着他们。曲筱阳和几个平常照顾单世钧的医护人员一一告别,给了每人一个拥抱,甚至连邱启都有份,却唯独没有抱单世钧。

    而自家队长,全程一言不发地看着曲筱阳。眸色深沉看不透心思。

    之前他们都清楚看到,单世钧在认识曲筱阳后，发生的种种变化——他整个人变得柔软很多，甚至也会跟他们开玩笑了。偶尔会在看着曲筱阳的时候，露出宠溺的眼神。而给他们带来的间接福利就是，被罚跑圈和做俯卧撑的时候少了。

    成昱还用过一个比喻，这头高冷的孤狼被驯服的时候，就变成了温顺的大型犬类。

    虽然平时喜欢起哄,但他们打心底里也很喜欢曲筱阳,两人应该是正好能互补的类型。而且他们也希望队长能找到一个真心待他的人。

    然而没想到,之前还暧昧不已气氛很好的两人，转眼间就像形同陌路了。而自家队长，一夕之间仿佛又变回了之前那个生人勿近、高冷孤傲的狙击手。

    面对小白的直接，曲筱阳叹了口气：“怎么这么问？”

    小白挠了挠头：“不知道……感觉你俩都很不开心的样子。我好久没见队长这么低气压了。”

    曲筱阳低头喝了一口咖啡，她不知道怎么接小白的话。她和单世钧的事，感觉三言两语解释不清，似乎也没有对旁人解释的必要。

    他们仿佛被围困在一盘杀机四伏的珍珑局里，进也不是，退也不是。谁都说服不了谁，又不愿妥协退让。

    小白忽而又道：“队长不太擅长表达。但他很喜欢你，我们都看出来了。曲医生你……也喜欢我们队长吗？”

    “……我和他，不合适。”曲筱阳微微蹙眉，只想终结这个话题。

    小白想了想，认真道：“曲医生，我们队长有时候说话不太好听，给人感觉似乎也很冷漠。我们和他相处久了习惯了，知道他就是这样的。你别看他那样，其实他就是最硬心软。他是我见过的，最负责最有人情味儿的队长。”

    曲筱阳：“……我知道。”

    小白摇一摇头：“不，你不知道。”

    “之前红羽镇那会儿，队长因为擅自去提醒你远离罗哲，间接引发了那场变故。我们不得不改变了行动计划，导致我们提前暴露，任务失败。队长因为这事，是受了处分的。当时完了后，上级要求队长立刻归队。但他为了照顾你，申请延期归队，留在了云城。”

    曲筱阳：“……”

    “自从我认识队长来，他就一直是我们大队上最强的兵。他拿过两次国家一等功勋……记过处分这种事，离他太遥远了，我们连想都不敢想。队长他向来是个言出必行的人，不会因为任何事任何人动摇他的原则，但也许……曲医生你是个例外吧。”

    “那件事发生后，我们都挺吃惊的……不过，这样的队长感觉更多了丝‘人味儿’，也算是好事吧。”

    曲筱阳忽然想起来，单世钧在云城陪她的时候，有时候似乎也挺忙的，赶这个材料那个报告的，甚至还去了趟军事检察院。现在想来……这事应该给他造成了不小的麻烦。然而他却只字未提。

    小白见曲筱阳沉默，又道：“本来不应该告诉你的，队长也让我们保密。但是……我还是觉得你应该知道。”

    “他当时因为你的情况，还到处托关系找人，向业内的专家了解PTSD的具体情况，讨论治疗方案什么的……你要知道，单队生平最不喜欢的，就是攀关系走人情了。”

    “还有很多小事情，他做便做了，却从来没告诉过你……”

    曲筱阳有些受不了似的，转头看向窗外：“小白，别说了。”

    小白有些感慨似的，叹了口气：“最后说一件事。队长为了让你安全离境，调派了最精锐的人手来保护你。我，成昱，还有几个从国内过来的战友，都在这条船上。医院那边只剩邱启和另一个特战队成员了。明明他才是罗显洋的目标。罗显洋通知了所有南亚地区的势利，巨额悬赏他的人头。”

    曲筱阳握着咖啡杯的手微微一颤：“你，你说什么？什么悬赏……？”

    小白看着她：“你没听错。罗哲是罗显洋的私生子。罗显洋放出话了，不计代价，他要单队的命。”

    曲筱阳耳里嗡地一响，有如五雷轰顶。

    她忽然明白，单世钧为什么一个劲儿催促她回国，还故作冷淡地跟她划清界限。

    跟在他身边，才是最危险的。和他扯上关系，也会被当成是目标——这才是真正原因。

    什么‘残了伤了你就嫌弃我了’之类的话，根本就是个幌子。

    但无论如何，他还是没跟她说实话。

    这头，小白还在继续碎碎念：“成昱本来想留下来的，但队长说了，他要保证‘万无一失’。在他心里，你的命比他重要，重得多。”

    “讲真，我从来没见过队长这么重视过一个人。曲医生，我希望你能给队长一个机会。这么说也许有点强人所难，你要是不喜欢听，就当我放屁吧。但我们真的很希望他能找到自己的幸福。他孤独得太久，也累了太久了。”

    咖啡的热气熏了眼，曲筱阳盯着那杯没有加糖的黑咖，苦涩的感觉，顺着舌尖，滑到喉咙，一路蔓延至心底。

    不是她不给单世钧机会。是单世钧不给自己，也不给她机会。

    那个人的爱情，就跟他这个人似的。从头至尾，都那么孤独冷清，仿佛只是他一个人的事。

    *

    “老师，我回来了。”曲筱阳走进办公室，看到熟悉的面孔，眼睛莫名的就微微有点热。

    梁绍文看见心爱的学生突然出现在了办公室，脸上也是又惊又喜。

    “你之前不是跟我说你续签了吗？怎么这么快就回来了。”

    曲筱阳顿了顿，才说：“觉得老待在那儿也没什么事做，不如就先回来了。主要是我想念您了，也想念手术室。”

    梁绍文摆了摆手，说：“这彩虹屁就不用吹了，想念手术室是可能的，想我就太虚伪了。”

    曲筱阳看了一眼挂在墙上的手术排班表：“您今天有台肝|移|植啊？我能跟台吗？”

    梁绍文愣了愣，莞尔道：“你好了？”

    曲筱阳沉默了两秒，才微微一点头：“我感觉应该是好了，所以我想试试。我不上台，看您操作就好。”

    梁绍文意味不明地看她一眼，啧啧称叹：“爱情的力量还真是伟大。厉害啊，这么快就给你治好了。看来老师这趟让你去T国是去对了，打算怎么感谢我？”

    曲筱阳笑了一下：“请您吃饭？给您当牛做马！搞研究，任您差遣。”

    梁绍文立刻抓住了她所说的重点：“当牛做马就不必了。来，快跟我说说你和小单的感情培养的怎么样了？”

    曲筱阳沉默了一下，眼眸里明显闪过一丝不自在和抗拒，仿佛不愿触碰这个话题。

    梁绍文敏感的发现了端倪：“怎么了，你俩吵架了？”

    曲筱阳微微一摇头：“也算不上吵架吧。”

    “我看你心里好像装了很多事的样子。”梁绍文蹙眉，“跟老师说说？”

    曲筱阳一五一十的，将在T国发生的事情简单地告诉了梁绍文，只是略过了罗显洋以及单世钧他们要执行任务的事，毕竟那涉及军|事|机|密。她也只是因为被卷进去了，才得知了部分情况。但她也有义务为他们这次的行动保密。

    梁绍文听完，沉默了许久，才道：“你就因为他说了那句话，就跟人家翻脸，还不告而别了？”

    曲筱阳愣了一下：“老师，拒绝的人是他，推开我的人也是他。怎么到了您这儿，倒像是我做错了？您怎么胳膊肘朝外拐啊？”

    梁绍文摇了摇头：“我没说你错了，只是筱阳啊，你还是太冲动了。你只觉得自己委屈，有没有站在他的立场想过？为什么他会在这种时候拒绝你？即便他担心自己伤了，残了，就会成为累赘了。这话说得也没毛病啊。他有这样的顾虑，难道不是他的职业和经历造就的？”

    “你不同意他的观点，可以有理有据的反驳。怎么偏偏就觉得人家说这个是对你人品和感情的一种否定呢？”

    “闹脾气是小孩子才做的事。成年人就应该理性的，开诚布公地坐下来好好谈。”

    曲筱阳叹了口气：“老师，我明白你的意思。”

    只是，遇上感情这事，哪儿有那么多理智？能处处理智对待的，就不叫爱情了。

    她之前不太懂为什么单世钧一个劲儿地将她往外推，现在终于明白了。但似乎也于事无补。

    他们之间，始终横着一个彼此无法完全理解和信任的结。以及生死未卜的明天。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天动作大片不要错过，不出意外应该是双更。

    感谢在2020-08-2116:07:03~2020-08-2216:43:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：哈哈儿1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Солнце10瓶；无桑6瓶；柏擎菲、Cici、我只围观不说话5瓶；TwBing.2瓶；linna77、果.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

