    此时见到徐洛在那里疯狂旳召唤着这一些黄金级别的大力蚁，而他自身神力，这个时候正疯狂的消耗着。

    此时一个个隐藏在暗地里的那一些注视这一幕的神灵，却显得非常的疑惑。

    在他们看来的话，徐洛拥有着恐怖的力量，所以这个时候，如果依靠着他自身的毁灭神力的特性，直接对这一些虚空恶魔发动攻击的话，到时候转换这些虚空恶魔的力量，完全能够造成大量的杀伤。

    可这个时候，徐洛却是持续疯狂消耗自身的力量，来召唤这么一些黄金级别的生物，此时完全就是丢了西瓜捡芝麻。

    不过不管这个时候。徐洛做出什么样的事情呢，对于这些神灵来说，他越是出昏招对他们越是有利，因此只是静静关注着这一切。

    这一些大力蚁的特性，他们前面的时候，也是稍微关注过的，知道这一些生物，能够在吞噬大量能量之后，疯狂地进阶，疯狂的分裂，使得他们越来越壮大。

    可是这一些大力蚁要吸收多少能量之后才能够达到徐洛如今神王级的战力呢？

    更何况徐洛现在仅仅只是一个神王级的战力，可是他最为特殊之处，就在于能够在战场之上不断吞噬别人的力量，转化为自身的情况下，完全能如同是一个永动机一样不断进行消耗。

    而且徐洛这个时候，消耗自己一个神王级神力来召唤这一些虫族，可是大量的能量，直接在召唤这些虫族的时候，在半途之中消耗掉了，所以真正召唤出来的这些虫族的量，自然是达不到一个神王级层次的。

    而这个时候，徐洛压根就没有在意别人如何看待自己，此时他疯狂消耗着自身能力，量直观的表现就是他身上的气息, 慢慢变得衰弱下去。

    而在他所在的这一片区域之内内, 一扇虚幻门户之中所出现的虫族的量却越来越多, 此时虚空之中，密密麻麻全部都是这一些黑色蚂蚁的踪影。

    在没有得到徐洛命令的情况之下，此时这一些黑色蚂蚁, 悬浮在虚空之中，注视着正不断被嬴满神国之中的一些魔能炮轰炸, 而止步不前的虚空恶魔的踪影。

    而徐洛这个时候, 之所以选择将这一些大力蚁召唤过来, 答案自然是非常简单的。

    此时在星界之中，徐洛的那一些虫族正在不断的寻找虚空恶魔的踪影, 但是虚空恶魔踪影来去无踪的情况之下，哪怕是徐洛多方打探，也没有能够找到它们的踪影。

    现在好不容易找到了这一些虚空恶魔踪影的情况之下, 虽然是不能放过这一次机会。

    因此他刻意消耗掉自己这一个神王分身的神力, 然后把大量的大力蚁召唤出来, 就是要吞下这一伙儿虚空恶魔的力量, 将这一些大力蚁的实力直接给提升上去。

    尽管这个时候，这一些大力蚁在吸收这一股虚空恶魔群落的力量之后, 基本上不能达到太高的层次，但是徐洛却完全可以将这一些兵力隐藏在虚空之中，把大量的传奇, 天神层次培养起来之后，到时只要自己需要的话, 完全可以让他们相互之间吞噬对方的力量，达到足够高的层次。

    这对于他来说已经足够了。

    毕竟只要愿意的话, 到时候这众多的虫族力量聚合起来之后，完全可以达到真神, 乃至于神王的层次。

    更何况这个时候，大量的大力蚁被提升到足够高的层次之后，再星界之上进行游荡之时，他们也一样可以吞噬那些虚空之中游荡的存在。

    那时他们的力量，也将会继续在壮大下去，到时候完全可以称沉着别的神灵没有注意的情况之下，把这一些虫族的实力悄摸摸地提升上去。

    那时这一些虫族的实力只会越来越强大, 而且更关键的是，在星界之上，还可以躲避别人注视的目光。

    在众神大陆之上，徐洛的神国就已经呆在那一片区域中, 所以不管再如何的隐藏，别人都能够将目光投注在他的身上，可是在星界之上的话，却可以有效的躲避别人注视的目光。

    毕竟星界之上无比广大，这一些生物不断游荡的情况之下，哪怕是那一些神灵，也很难能够将自己的注意力一直投注在他们的身上。

    更关键的是，这不过就是徐洛的一伙虫族而已，又有谁会有什么闲心思，一直把自己的注意力注视在这一些兵种身上呢？

    徐洛这个时候，可是到处在进行布局，将自己的这一些虫族兵种分散在各个方向之中，如果有谁想一直注视徐洛这些兵种的话，到时候绝对会让他们怀疑人生。

    毕竟这一些虫族一开始的时候，只是一股而已, 但是随着在虚空和星界之上到处游荡的过程之中，在吞噬了足够多的力量之后，这一些虫族将会直接随后变成一股又一股。

    而随着他们游荡的时间越来越多, 积攒的力量越来越强之后，他们分散的数量也会越来越多。

    因此哪怕是再如何强大的神灵，除非是全知全能的无上存在，才能够将所有虫族的这种动静都注视着。

    不然的话，哪怕是主神级强者，也需要付出极大的心力，才能够监视得了这一些虫族。

    可问题是又有哪一个主神会闲的没事儿做，专门关注徐洛的这么一些兵种呢？

    毕竟主神级强者，又不是什么事情都不需要做了，他们自己的兵种需要培养，自己的信徒需要维护，自己的信仰需要扩散，有一大堆事情等待着他们的情况之下，自然很少有心理可以去投注在别的事情身上。

    一两股他们可以关注，但是徐洛的这一些虫族数量太多之后，自然是难以注视得了的。

    而这也正是现在徐洛所要做的，目的就是要通过自己这一些虫族不断进行扩张，把那一些投注在自己身上的注意力给分散掉。

    如果有谁想继续在自己身上进行监视的话，到时候徐洛会让他们直接怀疑人生。

    现在还仅仅只是一个开始而已，随后的时间里面，徐洛藏兵于虚空的计划，彻底完善起来之后，到时这一些虫族的数量，将会越来越庞大，乃至于到后面的时候，即使是一个主神，乃至于主宰层次的强者想关注徐洛这一些虫族之时，也根本就完全没有办法彻底洞悉他们的动向。

    就在这一些神灵的注视之下，徐洛这一个神王级分身之中的神力压榨出来，随后这一个神王级分身彻底消在于星界之上。

    而随着这一个神王分身的消散，原本静静矗立在那里的那一道虚幻门户，这时候也随之消失不见。

    只是虽然说这个时候。徐洛这一个神王级分身已经消失不见，虚幻门户也已经隐匿了踪迹，可是无穷无尽的大力蚁，已经被徐洛给召唤了出来。

    在徐洛命令之下，这一些大力蚁，浩浩荡荡的朝着那一些虚空恶魔的方向冲击了过去。

    而原本的时候，还仍旧不停的对那些虚空恶魔发动攻击的嬴满，在见到这些大力蚁发动攻击了之后，却指挥着自己神界之内的那一些士兵停止了攻击。

    而在得到嬴满命令之后，那一些魔能炮的攻击顿时停止。

    而原本被压制住的那一些虚空恶魔，在没有了魔能炮的攻击之后，直接冲过原本时候的那一道防线，浩浩荡荡的朝着他的神界方向而来。

    只不过这一些虚空恶魔并没有迎面撞上嬴满的这一个神界，而是直接迎头碰上了这一些大力蚁。

    在跟这些大力蚁接触的过程之中，此时只见到大力蚁和虚空恶魔的数量各有减少。

    只不过大力蚁有一点赖皮的地方，就在于每当他们死亡之时，就会直接完成自焚，因此虽然说自己已经死亡了，可是死亡之后，他们在进行自焚之时，仍然能够伤害到这一些虚空恶魔。

    更关键的是这个时候，这些大力蚁死完之后，所化的那一股流量直接就会流转进入到其他大力蚁的身体之中，帮着他们完成对于能量的积累。

    因此随着场上死亡的大力蚁数量越来越多，剩下的那一些在积累足够能量之后，就地完成分裂。

    结果看起来他们死了许多，可是他们的数量，压根就没有太多减少，更何况剩下的那一些，有一部分还已经完成进阶的情况之下，剩下的实力越来越强大。

    只有那一些虚空恶魔，是完全被减少了数量的，不过这个时候，因为场上两者的数量实在是太多了，所以这一些大力蚁的变化完全没有人注意到。

    在见到徐洛亲自出手之后，原本还饶有兴致在旁边静静关注的那一些神灵，此时却觉得索然无味，然后收回了自己的目光。

    因为他们很清楚，既然徐洛已经驱使这一些虫族出手的话，帮助嬴满挡住这一些虚空恶魔，一时半刻自然能够做得到的。

    也就意味着，这个时候嬴满已经基本上高枕无忧，他所经历的考验自然也能够通过，再继续这么关注下去，也已经没有任何的意义了，与其继续关注他的话，这个时候还不如收回自己的视线，去做自己的事情来的更有意义。

    正因为如此，所以大量的神灵直接收回了自己的目光，并没有发现，此时这一些大力蚁跟虚空恶魔交战的过程之中，他们的实力变得越来越强大。

    在经过一番时间的沉寂之后，只见到其中一部分完成进阶，进化成了深空魔蚁，进入到了传奇层次。

    而这一次面对这大股的虚空恶魔，徐洛这一次可谓是占据了便宜。

    按理来说，大群的虚空恶魔之中高手如云，最低基本上都是传奇层次，其中黄金级别的几乎可以说是没有，但因为这一次是对嬴满进行考验的，所以这其中大多数虚空恶魔以黄金级为主，结果导致这个时候，这一些虚空恶魔跟徐洛的大力蚁打了一个半斤八两。

    但偏偏这一些大力蚁在战死的过程之中，完全不遵守能量守恒定律，每当有一只死亡之后，它剩余的那一股力量，则会进入到其他大力蚁身体之中，使得他们如同永动机一样，能够无限分裂，剩下的那一些，则是吞噬着场上战死的那一些虚空恶魔，然后完成进阶。

    使得越来越多的传奇层次出现在场上，而每当有一只传奇层次的深空魔蚁出现之时，对于这一些虚空恶魔来说，将是一场灾难。

    最前方的跟这些大力蚁接触的虚空恶魔，基本上都是黄金层次的，结果这一些传奇层次深空魔蚁对上他们之时，可谓是如入无人之境，大口大口的直接吞噬他们积攒着自己的力量。

    而在见到这一幕的时候，此时因为大力蚁的阻止，导致虚空恶魔没有能够越雷池半步。

    此时嬴满也终于是放下心来，刚刚的时候，他还趁着这一些大力蚁帮着自己拦住了虚空恶魔之后，想着自己进行一番修整，多在自己的神界之内积攒资源之后，哪怕这些虫族扛不住了，到时候自己有着这一个缓冲，有了一定资本的情况之下，坚持下剩下时间，应该也是能做得到的。

    可此时两者直接来了一个势均力敌，可想而知，短时间之内，这一些虚空恶魔根本就通不过这些虫族防线的情况之下，他自然就可以高枕无忧。

    此时他只是静静关注着这一场战斗，很多神灵这个时候，已经将自己的视线给收了回去，只剩下人类一方的这些神灵停留在这里。

    而这个时候，嬴满只要度过这一次考验的话，随后的时间，他就能够直接将自己的神界在星界之上放逐，到处在虚空之中流浪。

    如此一来的话，别人就没有办法定位他的所在，这也是很多神灵所做出的选择，因此在星界之上是很难能遇到别人的神界或者是神国的。

    这一次也就是因为嬴满要选择晋升，所以他的神国直接固定在了某一个位置，而且因为在晋升的过程之中，将会时时刻刻散发着某一种独特的波动，才会引来这么多的神灵对他进行针对性的打击。

    不然的话，一个神灵想要隐藏自己的神国，其实也是比较容易的。

    这也是为什么，那一些羽族的神灵，这么多年以来，在光明一系神灵的打击之下，却仍旧是活的好好的，顶多就是因为长时间得不到补充，日子有一些难熬而已。

    此时见到徐洛的这一些虫族，在跟虚空恶魔交战的过程之中，居然跟对方分庭抗礼，而且很明显，其中时不时的就有一些进阶达到传奇层次，也让嬴满心中忍不住震惊。

    他不知道这一种虫族地进阶有没有什么缺陷，有没有什么极限，但是不可否认的是，区区一些黄金级别的大力蚁，这个时候就在自己眼皮子底下晋升到传奇层次，还是非常唬人的。

    而且这一些深空魔蚁，他明显能够感觉得到，随着不断战斗下去，吞噬这一些虚空恶魔的能量之后，使得自己身上的气息也越来越壮大。

    哪怕这一些大力蚁，仅仅只能晋升到传奇层次，就已经是非常可怕的了。

    毕竟这么多的数量，要是直接全培养到传奇层次的话，可想而知到底有多么的恐怖。

    要知道前面的时候，嬴满要选择晋升之时，人类一方那么多神灵共同出手的情况之下，好不容易收集到了大量稀有材料之后，才帮他把自己神国之内大量的兵种选择进阶。

    若是依靠他自己收集材料的话，还不知道要等到猴年马月去了。

    而现在徐洛的这一些虫族，却压根就不需要任何进阶材料，仅仅只是在战场之上吞噬敌人的血肉，就让自己完成了晋升，就跟那一些亡灵生物一样的无赖。

    此时嬴满也似乎能够明白了，别人在面对徐洛之时的那种无力感，到底是从何而来。

    就好像是别人面对这一些虚空恶魔之时一样，这一种恐怖的压制力，也难怪徐洛能够在短短时间之内就已经在众神世界之中达到了如此高度。

    此时嬴满注视到自己神界之上的那一个倒计时，正在不断减少着，很快就清零了。

    “银河文明，飓风之神嬴满，晋升主神！”

    在这一个倒计时直接清零之后，此时嬴满的脑海之中，直接响过一个声音。

    随后他感觉到自己跟众神殿之间的联系更加紧密了。

    而直到这个时候，他知道自己这一次的晋升，才算是真正的结束，而自己也已经通过了这一场考验。

    只是让他有一些哭笑不得的事，原本的时候人类一方做了充足的准备，结果没想到最后这一些准备压根就没有用上。

    反倒是在徐洛的乱入之下，使得一开始时候，没有将他计算在内，结果他以一己之力，将整个场上的局势彻底的扭转了过来。

    当然了，这不管怎么说都是一件好事，要是没有徐洛的话，嬴满也不得不承认，到时候人类一方将会底蕴齐出，到时候所准备的那一个后手，也必然是在隐藏不住的。

    而且在动用了那一个后手之后，最终到底能不能够胜利，其实也是一个未知之数。

    原本一开始的时候，他们就没有什么必胜的把握，只不过是当时已经到了那一个地步的情况之下，死马当活马医罢了。

    当倒计时彻底清零之后，也就意味着嬴满度过了这一次的考验，而在这个时候，原本正跟那一些虫族交战之中的虚空恶魔，却如同一开始时候那样，彻底消失无踪，没有人知道他们从何而来，就好像没有人知道这个时候他们去往何方一样。

    原本跟这一些虚空恶魔交战的虫族，此时在失去了自己的对手之后，却显得有一些无所适从，不过之后在徐洛的指挥之下，这一些虫族，却直接朝着虚空之中某一个方向游荡了过去。

    本身虚空之中，没有边际，自然也没有什么方向，此时就只是这么随便朝着某一个方向，然后到处游荡过去。

    如果遇到其他神灵，也或者是在虚空之中到处游荡的生物，到时候这一些虫族就能够直接冲上去，如果没有遇到，那么就只能是继续到处流浪。

    或许有朝一日，它们在虚空之中到处流浪，而得不到丝毫补充的情况之下，会将自己身体里面所聚集的那一些能量彻底消耗一空之后，就这么消失在虚空之中。

    而完成了这一次晋升，此时的嬴满最重要的事情自然就是巩固自己现如今的境界，因此在跟其他人类一方的那一些神灵打了招呼之后，他直接选择将自己的神界进行流放，从此之后，除非是嬴满自己刻意将自己的神国显露出来，不然的话无人能够找到他的踪迹。

    而这一次的事情完成了之后，人类一方的那一些神灵，也是三三两两地直接离开。

    此时虽然说他们帮着嬴满完成了晋升，但不得不提的是，人类一方确实是付出了巨大的代价。

    随后的时间里面，他们也需要经过一番时间的沉寂。

    别看这个时候，他们似乎获得了最终的胜利，但要知道，在这一个过程之中，他们付出了大量的资源，还有另外一个最关键的就是人类一方这一些顶级强者，一个个几乎把自己所有的分身都给动用了。

    而现在每个人基本上只剩下一两个分身，对于他们的实力，自然是大大削减了的。

    随后的时间里面，他们必须要开始抓紧时间收集种种材料，然后将自己的这一些分身重新恢复过来，若是手里面没有大量分身在手的话，到时候那一些神灵面对人类一方，可没有那么多的顾忌。

    现在人类一方，看似拥有了另外一位主神级强者，可是不得不提的是，现在的人类一方，也确实是处于最为虚弱的状态。

    如果这个时候，不赶紧回防的话，到时候异族文明的人，趁着人类虚弱之时直接落井下石的话，到时候对于人类的局势影响自然也是非常深远的。

    而在人类这一些神灵离开之后，此事在另外一方，遥远之处，正跟光明主宰交战的艾瑟，却也是直接停了下来。

    “看来我们两个再打下去也没有任何意义了。”

    此时看着表情有一些恼怒的光明主宰，艾瑟脸上，却是挂着憨厚的笑容。

    “你，很好！”

    此时光明主宰脸上的恼怒，只不过是一闪而逝罢了，很快他就平复了自己的心弦，定定地看了一会儿艾瑟之后，他淡漠地说了一句，随后直接转身离去，并没有继续跟他纠缠下去的意思。

    毕竟这个时候，嬴满已经完成了晋升，此时光明主宰再继续下场，也已经没有任何意义了。

    他的主要目的，本就是为了要阻止嬴满晋升，免得徐洛一方所拥有的力量越来越强大，到时他想要针对徐洛时，会有一定的阻碍，但现在既然事情已经结束了，再继续拖延下去已经没有任何意义。

    “我当然很好了，你看我们选择的这一位神主，这一次可是大大出了风头，毕竟如果不是他的话，这一些银河文明的人想要扭转局势，可没有想象之中那么容易。

    而现在他几乎以一己之力改变了战局，所以我非常确认，我们一开始时候选择了这一位神主，是最明智的决定！”

    艾瑟露齿一笑，表情显得非常的自得。

    光明主宰并没有跟他呈口舌之利，此时收回自己的圣光之剑，随后整个人被一阵光影笼罩，下一刻消失在了这一片虚空。

    而怔怔的看着光明主宰离去，此时艾瑟脸上的那一种笑容却是慢慢收敛了起来。

    只见到原本遍布在这一片虚空之中的那一些铭文阵，又再一次化为一道道的流光，重新覆盖在这一些大罗族人的身上。

    只不过这个时候，这一些黑色铭文上边，颜色似乎暗淡了几分，需要重新充能。

    让艾瑟显得有一些难过的是，他知道经过这一次大战之后，他和光明主宰之间，最后的那一点情分也基本上消磨干净了。

    下一次再遇到，那就只能是战场之上兵戎相见，相互之间已经没有任何感情可言了。

    作为曾经并肩作战过的战友，此时走到这一步，自然是让他感到非常唏嘘。

    “如果你在这里……”

    他眼中闪过一个模糊的身影，可此时却又忍不住摇了摇头。

    此时他连那一位具体的影像都已经彻底忘记了，那一位在这里又如何呢？

    以今时今日，那一位的境界，又如何会在意他们这一些人的小打小闹呢？

    收摄了自己的心声之后，此时艾瑟让自己不要去过多的考虑这一些事情。

    此时星界之上的事情已经结束之后，他们所应该要考虑的，是众神大陆之上毁灭教廷的扩张。

    毕竟他们之所以支持徐洛，所要做的目的，就是要将徐洛所推行的模式，推行到整个众神世界之中。

    因此这个时候的当务之急，就是帮着他将他的影响力，扩散到众神大陆的方方面面。

    这样一个又一个的区域，彻底囊括在自己的手中，而现如今仅仅只是一个东四区掌控在手里面，甚至整个东四区并没有彻底消化掉，可想而知，艾瑟对于这一种进度是非常不满的。

    因为仅仅只是一个东四区就花费了如此长的时间，又何论是整个众神世界之中如此多的区域呢？

    只是这个时候，因为徐洛的底蕴非常浅薄，毁灭教廷成立的时间非常短暂的情况之下，哪怕他们现在兵强马壮，手头上拥有大量的病兵力，但是治理区域却不仅仅只能依靠武力的情况之下，即使是想快也根本就快不起来。

    在艾瑟的带领之下，此时这一些大罗族的强者纷纷消失在了这一片虚空之中，没有人知道他们即将前往何处。

    就好像也没有人知道，一开始的时候，他们到底从何而来一样。

    这一些大罗族的人，并没有属于他们的神国，也没有他们的神界，他们在星界之上到处的游荡，就好像是一些没有依凭的游荡者一样。

    而这个时候在众神大陆之上，却发生了一件极为惊恐的事情。

    前面的时候，众多神灵联合起来攻打嬴满的教区，只是在人类一方众多顶级强者纷纷鼎力支持的情况之下，使得这一些人并没有能够成功。

    可却反而是被那一些亡灵法师瞅准了机会，一举将这一些神灵联军彻底打败。

    结果无可计数的大军，成为这一些亡灵生物的口粮，使得这一些亡灵法师，聚集起来一只无比庞大的亡灵大军。

    随后这一些亡灵法师各自负责不同的区域，一个个带着众多亡灵生物到处肆虐过去，而他们所过之处，人畜绝迹，一座又一座的城市直接被他们给推平。

    结果导致短短时间之内，这一些亡灵法师所过之处，众多城市之内的那一些人，也成为了他们之中的一员。

    尽管在这个过程之中，一个个城市里边的神殿，也确实是发出了绝死的冲击，可是亡灵生物数量实在是太多，哪怕是神灵级强者降临了，也不过就是被活活推平而已。

    结果一切都没有什么改变，而这一些亡灵生物，在不断往前推进的过程之中，声势越来越浩大，他们所过之处众多城市空无一人。

    面对这样的情形，此时附近的一些城市的神灵，自然是接到了信息的，一个个赶忙指挥着自己的一些信徒，尽快撤离这一些亡灵生物所过之处，不然的话到时候等待他们的自然是死亡的命运。

    此时众多普通人，在这一些神殿人员的安抚之下，一个个开始选择了迁移，就近进入到附近的那一些大城或者是巨城之中去避难。

    毕竟如果再继续留在原本的那些小城中城之中的话，到时候面对亡灵生物围城，哪怕是据城而守，也根本就坚持不了太长的时间。

    终究这一些城市之内没有大量魔能炮的情况之下，此时面对无可计数的亡灵生物知识，又哪里来的底气，可以抗衡得了他们呢？

    所以只能是选择逃跑，尽管在逃跑的过程之中，大多数普通人压根就跑不过这一些亡灵生物，结果直接就被淹没，成为了亡灵生物之中的一员。

    而这一些亡灵生物，虽然在移动的过程之中，并没有受到鬼域的庇护，可此时众多亡灵生物，聚集在一起，无时无刻都吸引着大量阴气，怨气朝着他们汇聚的情况之下，就如同是一个移动的鬼域一样。

    此时附近的那一些大城和巨城之中的神灵们，也是纷纷惊愕，然后开始朝着其他区域召集大量的光明系法师和火系法师过来。

    毕竟光明系法师能够直接对这些亡灵生物进行净化，而火系法师的火系法术，在面对这些亡灵生物之时，也能够造成不弱的杀伤力，相比之下的话，其他元素法师的那一些法术，所发挥出来的效果却是大打折扣。

    此时并不是任何一个个人和某一个亡灵法师之间的仇恨，而是生灵和死灵之间的对决。

    在这样的情况之下，面对这些城市所发出的召集令，大多数知道这一个消息的光明系职业者，基本上自发的前往这一片区域，想着在前线抵御这一些亡灵生物，尽自己的微薄之力。

    虽然说大量的光明职业，基本都笼罩在光明主宰麾下，可是在整个众神世界之中，光明系拥有者，自然是不在少数的，民间也有不少人，所以这个时候，自发前来的人并不在少数，而且这个时候，光明教廷也是派了一队光明大法师过来。

    毕竟众所周知，光明教廷对于这些死灵生物是最为厌恶的。

    所以这个时候，虽然说这一些亡灵生物肆虐，和他们之间没有任何瓜葛，但是光明教廷的那一些人却仍旧是自发的入局了。

    此时这一片区域之内，那一些中小城市彻底被放弃掉了。

    那一些城市之中的人能跑的已经就近跑到了附近的大城和巨城之中，至于没能跑掉的，自然只能是成为亡灵大军之中的一员。

    而此时跟这一些亡灵生物接壤的那一些巨城和大城之中，现在人满为患，而且不仅仅只是附近城市之中的那一些普通人，跑到这一些城市之内，此时更远区域之中的那一些人，也自发的朝着这一些城市之中汇聚，想着在这一次抗击亡灵生物的过程之中，也能够发挥自己微薄的力量。

    不仅仅只是光明系职业者过来，这时一些冒险者，游侠儿也自发的汇聚到了这里来。

    结果就导致，这个时候城市之内人满为患，而且随着大量职业者聚集在这一些城市之内，此时一些商人却是敏锐的嗅到了商机，因此纷纷不顾一切。朝着这一些城市汇聚过来。

    毕竟这一些冒险者一个个都是不差钱的主，所以这个时候，一旦瞅准这一次机会，把这些东西弄到这里来进行贩卖的话，到时候完全可以让他们赚得盆满钵满。

    就是在这样的情况之下，此时一个个城市之中，大量的人在这里汇聚，各种各样的武器装备，也纷纷朝着这里运输过来。

    而这个时候，在梅林他们这些亡灵法师的操控之下，此时这一些亡灵大军浩浩荡荡的前进，却是并不急促。

    如果仅仅只有亡灵生物的话，这些家伙没有什么智慧的情况之下，自然就会不顾一切的，按照自己对于血肉的渴望，朝着就近的城市聚集着。

    可此时梅林他们这些亡灵法师，却是拥有着智慧的，因此他们知道前方的一些大城市之中，必然会有着巨大阻碍等待他们的情况之下，此时却并没有如同对方意料之中的那样，冲击附近的这一些大城和巨城，而是在梅林他们这些亡灵法师的操控之下，众多亡灵大军，直接化整为零，绕过这一些巨城和大城，朝着其他区域之中的那一些中小城市进发。

    当看到这一些亡灵生物直接分兵，朝着不同区域扩散过去时，顿时使得在这一些巨城，大城之内严阵以待的人纷纷傻眼。

    他们本已经做好了一场旷世大战，但结果怎么也没有想到，对方这个时候却选择避而不战，绕过了他们，以至于等到他们接到信息的时候，对方早就已经跑得远远的了。

    面对这样的情形，大多因为一腔热血而过来帮忙的那一些人，此时纷纷焦急，然后直接离开了这些城市，朝着最近的那些地方进行支援。

    毕竟这个时候他们想着早一点过去的话，能够减少一些平民的伤亡，至于这些城市的存亡，其实他们并不怎么在意。

    面对这一些人的离去，此时这一些城市之中的掌权者倒并不怎么在意。

    本身城市之内，人满为患就已经让他们非常忧愁了，尤其是这一些外来职业者，一个个都拥有着强大实力的情况之下，一旦见面之后有一个不爽的话，双方之间有可能就是拔刀相向，使得城市之内的治安严重受到了挑衅，现在这些家伙离去，也算是解了他们一个心头之患。

    只是本来以为仗着城高池深的优势，可以镇守这一些大城，巨城，以此来抗击这些亡灵生物。

    可结果没有想到的是，对方压根就没有要跟他们交战的意思，反而绕了过去，却让这一些人大为头疼。

    如果对方直接攻打过来的话，他们还有足够的信心跟对方抗衡，毕竟他们这里作为最前线，将这些亡灵生物抗衡过来之后，后方将会有其他人源源不绝的给他们输送物资。

    但现在最关键的是，对方直接绕了过去，朝着其他地方出手之后，他们的这种优势就已经不在了。

    而一旦这些亡灵生物直接绕了过去，从侧面将那些小城市解决掉之后，绕到他们后方的话，到时候一旦他们后方的那一些城市被解决掉之后，他们这一些城市就陷入到了孤立无援的状态。

    就好像前面的时候，东四区之中，毁灭教廷的人所做的事情一样，先从小城市解决，最后把周围那些中小城市解决掉之后，再逐步蚕食那一些巨城大城，只剩下一座城市的情况之下，如同孤悬于海外一样，哪怕拥有再强大的力量，到时候仅仅只依靠围困，都能直接将他们给困死。

    毕竟亡灵生物可不需要进食，也不会感到疲惫。

