    拖着疲惫的身躯，高远敲开了星河的门。

    感觉好久没见到星河了，而星河的开心也毫不掩饰，她微笑道：“你回来了，这么长时间你去哪儿了。”

    “去送礼了。”

    “送礼？就是赠送礼物对吗？那么我有礼物吗？”

    “当然有。”

    高远把基本上空掉的袋子打开，从里面拿出了一瓶可乐，放到了星河的身前，一脸郑重的道：“送给你，可乐！地球上最好喝的饮料。”

    星河严肃了，她接过了可乐，然后她观察了一下，随即扣住了可乐的拉环。

    “奇怪的口感，有些……冲，唔，气泡在嘴里爆裂的感觉很奇怪，很甜，但是并不令人讨厌的甜，这就是可乐的味道，我知道了。”

    拿着可乐喝了几口之后，星河却是有些疑惑的道：“根据我看过的很多资料，都说长期饮用大量可乐对健康有害，可既然有害，为什么你们还要喝这种饮料呢。”

    “抽烟有害健康，喝酒有害健康，可是没办法，就是喜欢啊。”

    高远把袋子放在了地上，道：“袋子里还有，喜欢就自己拿，不喜欢给我留着，我得休息一下了，我回去洗澡睡觉。”

    “为什么要回去？我很久没见你了，你可以在这里洗个澡，然后在我的床上睡觉，我不会打扰你的，但我可以看到你，这样会让我觉得很愉快。”

    高远沉默了，他思索了良久之后，终于还是决定捅破窗户纸。

    “这样不对，你们也有隐私观念的对吧，那我怎么可以在你的卧室睡觉，在你的浴室洗澡呢，只有关系很亲密的人才能这么做。”

    “我们关系不是很亲密吗？”

    “我是说恋人的那种亲密，只有恋人会这么做，星河我得告诉你，如果你一直这样的话，就意味着你喜欢我，你不是真的喜欢我对吧。”

    “我喜欢你啊。”

    高远立刻道：“不不，不是普通的喜欢，是那种恋人的喜欢，不是喜欢，是爱，对异性的爱慕，就是……靠，就是谈恋爱的喜欢，你不是那种喜欢我，对吧？”

    星河迷茫了，她思索了良久，然后她端起可乐喝了一口，做出了一副沉思状。

    高远很忐忑，然后过了一会儿，星河点了点头。

    高远一下子就懵了，因为他不知道怎么才好了，但星河却是道：“嗯，我可不是出于爱慕才喜欢你，我就单纯的喜欢和你在一起而已，这应该是不是对异性的爱，因为我现在并没有特别的感觉，是这样的，我觉得是这样的。”

    高远又松了口气，但星河却是皱眉道：“在我们的族群决定重建性别观念，恢复有性生殖之后，难道我开始构建自己的女性身份认同了？但是……我并没有特别的性别倾向啊，可我为什么会喜欢你呢，如果是性别原因，那么这里的男人很多啊。”

    “你能不能别用这么科学的词汇来描述这件事……”

    星河摇了摇头，一脸遗憾的道：“好吧，看来我有些侵入你的个人空间了，那么我道歉，然后我会注意的。”

    “呃，没关系，只是说清楚比较好，毕竟我有女朋友了，如果我和你在一起经常做一些事情超过了友谊该有的界限，我女朋友会吃醋的。”

    “吃醋？我明白，就是你跟我在一起，你女朋友会难过，会生气，会嫉妒，会焦虑，这一类的情绪统称吃醋。”

    星河睁大了眼睛，她沉思了很久，突然道：“很不好，吃醋的感觉不太好。”

    高远轻呼了口气，道：“你看，你也没有什么性别概念，也没有什么恋爱的需求和冲动，所以呢……我说这些干什么！我回去休息一下，等我睡醒了再见啊。”

    星河点了点头，高远退出了门，他回到了自己的房间洗了个澡，然后钻进了被窝。

    刚刚闭眼就睡着了，可是高远睡了还不到五分钟，他的门就被敲响了。

    高远批了个睡袍打开了门，然后就见星河手里拿着个可乐，斜靠在了他的门口。

    端起可乐喝了一口，比高远高半个头的星河扬起了下巴，吹了声口哨，嬉皮笑脸的道：“不请我进去坐一下吗？”

    高远呼了口气，道：“说吧，你从那个电影里学的。”

    沉默。

    “你搞错了，这是男人撩女人时才有的表情和动作，而且手里该拿的是酒，最好是啤酒，然后，这是那种很……我该怎么说呢，这是渣男才会有的举动，还有，这种行为通常都以被对方把门关上为结束。”

    “不对啊，我看那女人很高兴的把人请了进去啊……”

    “你看的到底是什么片子啊！算了，有事吗？没事的话，我想睡一会儿。”

    星河再次扬了下头，把可乐放到嘴边喝了一口，然后她哈了口气，道：“当然有事，这种美妙的夜晚，我们该谈谈人生和理想。”

    高远不生气，他只是很想笑，哭笑不得的笑。

    看着高远的表情，星河想了想，然后她站直了，于是刚刚和高远视线持平的她变得居高临下。

    “我有很重要的事需要和你商量一下，我自己拿不定主意。”

    “关于什么？”

    “机甲，你不请我进去参观一下你的住所吗？”

    “还不是都一样，进来吧。”

    星河走进了高远的房间，她装模作样的打量了一下，道：“不错，很干净，很整齐，一看就是……”

    “能说正事儿吗？”

    星河坐了下来，她拍了拍身边的沙发，道：“请坐，我的机甲能源消耗光了，彻底没了，无法使用，现在你们的科学家想拆解我的机甲，他们征求我的意见，而我……没想好。”

    “拆解？拆了还能装起来吗？”

    “请坐。”

    高远只能坐了下去，星河想了想，道：“不能，因为缺乏专用工具，有些位置只能暴力拆解，所以这就是问题所在。”

    高远也觉得为难，道：“那么机甲还有可能再用吗？我是说，不拆解的话。”

    “唔，不太可能了，除非找到了失落的原型机，否则缺乏能源，而地球科技短时间内不可能满足机甲的能源需求。”

    “那你对机甲有什么特殊感情吗？”

    “没有，众多机甲里的一个而已，但那是我最后一个机甲了，没有了这个机甲，我感觉自己彻底成了流浪者。”

    “那拆解机甲对我们的科技帮助大吗?”

    星河思索了很久，点头道：“你们也打算发展机甲技术，你们的科学家和我探讨了很多次，拆解我的机甲，当然对你们帮助很大，因为从结构，关键位置的处理方式，活动部件，很多地方不拆开无法直观的看到。”

    “不能用X光之类的扫描吗？”

    星河笑了笑，道：“已经扫描了几百次，但有些关键位置是必须防辐射处理的，所以射线无法透过，比如动力电池部分，以及能源信号接收器的内部构造和成分，啊，我只是个探险者，不是科学家，否则不必拆解机甲，我也能告诉他们想知道的一切，可惜我不知道，所以你们有一句话说的很对，知识就是力量，可惜知识是无限的，而我知道的知识是有限的。”

    高远也觉得为难，不过，保留这个已经无法使用的机甲，知识满足星河的个人情感问题，拆解机甲，就是对地球科技的一大促进。

    所以不用选了吧。

    高远小心翼翼的道：“这样的话，还是拆了吧好不好？”

    星河马上点头，然后她立刻道：“好啊，我答应你。”

    “答应我？”

    “是啊，你让拆就拆，你不说我肯定不许拆，但是呢，你要拆的话就得答应我一些要求。”

    高远想了想，他觉得这事儿好像有哪里不对，但还是道：“一些要求？什么要求，你说说看。”

    星河立刻笑了起来，然后她从兜里掏出了一张纸，放在了高远面前，道：“我已经写了一些，你看看吧，如果你同意，我们就找人做公证，然后等签字生效就可以拆我的机甲了。”

    高远拿过了那几张纸，简略的看了一眼后，他深吸了口气，道：“我需要答应你一百二十六个条件？”

    星河点了点头，道：“目前就想到了这些，你同意的话，我们去找李文做见证人，三方签名，协议生效后机甲就能拆了。”

    高远开始念星河写出的协议。

    “第一条，高远必须无条件答应星河的任何要求。

    第二条，星河做什么都是对的。

    第三条，如果星河什么做的不对，参考第二条。

    第四条，如果星河想吃什么邀请高远，高远必须陪同。

    第五条，星河提出去寻找医疗仓，高远必须答应。

    第六条，星河去寻找医疗仓，遭遇地球人类阻止，高远必须出面解决，让地球人类答应星河去寻找医疗仓。

    第七条，去寻找医疗仓时，高远必须陪同。

    第八条，寻找医疗仓时，高远必须负责让星河吃到美食。

    第九条，如果星河需要高远陪同，高远不能拒绝……”

    高远呼了口气，道：“这协议咱们得谈谈了，这不是平等协议，这比卖身契还狠呢，首先第一条就不可能啊。”

    星河笑道：“第一条是最关键的，不能删除。”

    “可我不能答应啊。”

    “那就删除第一条，但剩下的一百二十五个条件必须全部答应。”

    高远觉得有些头大，他不得不和星河就这个不平等条约展开逐条的谈判了。

