    江卫民是被什么东西，压着醒来的。

    一睁开眼睛，锦宝压在他身上，屁股正好对着他的脸。

    娇娇和暖宝，一个在玩他的手，一个在摸他的肚子。

    江卫民一个翻身，将锦宝牢牢擒住，再将娇娇和暖宝，抱在怀里。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    三个小孩儿意识到是爸爸醒了，喊声一声比一声大。

    江卫民差点激动地掉眼泪。

    他认认真真的看着三个孩子，好像长大了不少，锦宝……重了好多。

    闺女好像没有之前胖了，儿子也是。

    赵香云推开门，进来的时候，见到的就是父子（女）四人，拥抱在一起的画面。

    “醒来就好了，我熬了山药排骨汤，还做了猪蹄，蒸了米饭，你尝尝。”

    赵香云将手里的装了饭菜的碗和装了汤的碗，放到房间的桌上。

    那大碗里，堆满了菜，跟一座小山似的。

    江卫民没动，他舍不得三个孩子，还想再抱一会儿。

    还是锦宝有些嫌弃，他下巴的胡子扎人，用手推他，“痛痛。”

    江卫民这才想起，为了提前完成进度，他已经好几天没刮胡子了。

    江卫民不得不放开孩子们，他要去刮胡子。

    被赵香云给拉住了，“刮胡子的事儿，咱不着急，先吃饭！”

    江卫民确实有些饿了，加上饭菜的香味，一直飘过来，他也忍不住了。

    吃之前，不忘问赵香云，“你吃了吗？

    孩子们吃了吗？”

    “当然吃了！你别管我们，自己赶紧吃。”

    山药排骨汤里，大块的排骨，炖的软烂。

    猪蹄赵香云也用高压锅压过，也是轻易就能脱骨。

    这么久了，这顿晚饭，吃的是最高兴的。

    吃饱喝足，江卫民心满意足的打了个饱嗝。

    本来只是正常的生理情况，锦宝不知道怎么就要学，屁股一撅，嘴里发出一声闷哼，跟要拉粑粑的时候一样。

    赵香云差点笑岔气。

    江卫民大手一伸，将锦宝往膝盖上一固定，手掌盖在他的屁股上。

    “臭小子，连你亲爸都来取笑，你皮痒痒了。”

    明明只是试一下，都没有碰到屁股蛋，锦宝哇的一声大哭，只可惜，眼睛里没有半滴眼泪，还时不时的偷看江卫民，是不是被自己骗到了。

    这一切的表现，足够让赵香云觉得他欠揍。

    “打，狠狠的打，谁让锦宝假哭的。”

    赵香云在旁边道。

    小胖娃抬起头，一脸委屈的看着她，“妈妈，我不是你的宝宝了吗？”

    “哼，你是我的宝宝，也要挨揍。”

    锦宝这边求救不成，立马抱江卫民的大腿，“爸爸，我很乖。”

    江卫民刚想出声，一旁的娇娇，“打……打哥哥。”

    “不打，不打！”

    锦宝捂着自己的屁股，一脸焦急。

    暖宝则到赵香云面前，拉着她的衣服，“胖弟弟……疼，不打。”

    “娇娇为什么要打哥哥呢？”

    赵香云问娇娇。

    这种时候，可不能问暖宝，这小孩儿，护弟弟和妹妹，护的紧。

    娇娇从口袋里，拿出一颗巧克力，那颗巧克力，大概是被谁咬了一口，缺了一角。

    “哥哥，坏！”

    “这是哥哥吃的？”

    赵香云问。

    “恩！”

    娇娇用力的点头。

    赵香云磨拳擦掌的看了一眼锦宝，“江锦宝，你胆子不小，连你妹妹的东西都敢偷吃，再加上乱学你爸爸，罪加一等，你说吧，怎么揍你。”

    本来以为锦宝还要反抗的，谁知道，他突然不反抗了，双手不捂着屁股了。

    一副任由打骂的模样。

    赵香云顺势拍了他两下，不重。

    “下回不许偷妹妹的吃的，不许嘲笑爸爸，再有下次，妈妈下狠手打，把你屁股打开花。”

    锦宝没觉得多疼，脸上的笑容，都没有散，不过他是好孩子。

    好孩子不会经常做坏事。

    江卫民吃饱了，拿着碗筷去厨房。

    赵香云在房间里陪着孩子们，给他们讲故事，教他们说话。

    床上并排躺着的，跟三个小猪似的，一开始还很精神的在被子里拱来拱去，渐渐的，随着时间的推移，也有了睡意。

    锦宝最先睡着，接着是暖宝，娇娇。

    娇娇手里拿着赵香云从粤城给她带回来的洋娃娃，她很喜欢，白天和晚上，都要抱着。

    等她睡着了，赵香云帮她将洋娃娃放到旁边的床头柜上。

    江卫民进屋，三个孩子都睡着了。

    “晚上，我们是一起睡吗？”

    他指着三个孩子。

    “不用，让他们睡这儿，我们睡旁边。”

    赵香云现在已经开始培养孩子们自己睡觉的能力了。

    等娇娇再大点，再给她做个公主房。

    “那半夜……”    “半夜要尿尿，会去敲我门的。”

    家里是四合院，没有楼梯这种容易发生危险的地方，赵香云也还比较放心。

    “那我们去睡。”

    赵香云和江卫民两个将大房间让了出来，他们睡得旁边的小房间。

    知道赵香云还没洗脚，江卫民打了一盆热水，蹲在她身前，“我给你洗脚。”

    “好！”

    泡脚的水，有些烫，还要等一会儿，两个人干脆聊起了天。

    江卫民将省城那边的古宅，做了复原。

    也让陈老爷子看过了，老爷子一家子，在里头拍了照片，就走了。

    走的时候，再三感谢江卫民，谢谢他做的一切。

    可实际上，江卫民不觉得，自己做了什么，反倒是他觉得自己欠着陈老爷子的。

    赵香云感觉江卫民有心事，她伸出手，在江卫民面前晃了晃，“你……在想什么？”

    “没……就是觉得，咱们一路走来，得了很多人的帮助。”

    “的确！”

    赵香云表示认同，如果没有那些贵人，她真不知道，能不能够走到这一步。

    “香云，这一次我想好好休息，多陪陪你！”

    “好，我也觉得好累，是该休息几天。”

    本来在乡下，就耗了心力，后面又一堆的事儿，直到现在，才有时间休息。

    “对了，你既然回来了，那就得去看看大妮儿，她现在怀着孩子，你这个做大哥的，是要表示一下的。”

    江卫民就问要带什么东西过去。

    “你的话，随便带点什么吃的？

    其实也不用，那么麻烦！算了，我们明天去买只老母鸡，再看看爸妈那边，有没有什么年货没打。”

    赵香云沾了他们不少光，帮着带孩子，徐惠还时不时的过来搞卫生。

    这些事儿，赵香云一桩桩的，都记在心底。

    只希望到时候能够报答他们。

    

