    第148章 他要是不服，一起杀了

    “你们现在这是包团了？”此时戴威的脸上，全是不屑。

    随即，嘴角上扬，露出了比之前更冷的一个笑容。

    然后就只听他道：“包团又能如何？我要杀你们，谁也拦不住。”

    “二皇子，你别欺人太甚！”

    几人也是大怒，下一秒就释放了武魂与魂环。他们可不想，像之前那位一样，连反抗都没有反抗就被灭了。

    “呵呵...”

    戴威看着他们冷笑，随即大喝一声：“武魂附体！”

    暗魔邪神虎武魂出现了，黄黄紫三个魂环，从他的升上升了起来。

    “嘶...”

    刚刚踏出去，想要出声阻止的戴维斯又默默的把脚收了回来。本来，他看到已经死了一人，要是再死几个，只怕这事真要闹的无法收拾了。

    可是，看到戴威身上的三个魂环，他头皮都发麻了。

    心里更是狂呼：“泥麻，天斗帝国那个十二岁的三环魂尊，就已经被吹上天了。说什么大陆第一天才，那他这个离七岁还有一个月的二弟是什么？”

    两相一对比，天斗帝国那一个，真是什么也不是啊！

    这样的人，还是不要和他站在对立面了，太可怕了。他的未来，绝对是天下绝顶，成为唐晨一般的人物。

    就连轰动一时的唐昊，估计也只有提鞋的份。

    “什么？”

    对方，一共五人，两个三环，三个二环！

    实力依旧比戴威强的不是一点半点。毕竟是五打一嘛！可是五人依旧眼神之中闪过一丝惊恐。因为，戴威的未来太可怕了。

    现在他才几岁啊！

    实力竟然已经和他们相当了，只怕一年之后，会将他们远远的甩在身后。

    到时候，在场的每一个人，都难望其项背！

    “刷..”

    戴威身上的第一个魂环亮了起来：“第二魂技-暗魔邪神斩！”

    只见戴威背后的翅膀对着五人一扇，两道邪神气息与风元素凝聚而成了斩击，飞射而出，朝着五人而去。

    “不好...”

    因为戴威这一招之中，带着风元素所以速度可急快。

    眨眼之前就来到了五人的面前。

    其中两人毫不犹豫的释放了防御魂技。

    只见两人身上，出现了两种不同，却有些相似的防御罩，将两人全方位的护在了其中。

    其他三人，见此毫不犹豫的躲在了两人身后。

    “刷...”

    可是他们太小看戴威的这一招，这一招可是带着邪恶与风元素的一招。威力可想而知....更何况，戴威可不是三环魂尊。

    在进皇宫之前，他就已经是四环魂宗了。

    只是，暗魔邪神虎之上，只有三个魂环罢了。

    两道强力的斩击，在接触到对方防御罩的一瞬间，就仿佛切开纸片一般，直接破开了两人的防御罩。

    最后狠狠的斩在了两人身上。

    “噗嗤...”

    两人的胸前，齐齐被斩出一道深可见骨的巨大伤口。鲜血如同不要钱的一般，疯狂喷涌。

    “啊....”

    两人这伤，就算不死，也不可能再有战力了，直接软倒在地上。

    可是将躲在他们身后的三人惊的魂都快要飞了。

    “啧啧...”

    戴威却没有因此放过他们，既然动手了，那就斩尽杀绝。这是千仞雪教他的，要么不动手，要么就把事做绝。

    双翼挥动，斩出一道X型，邪神风刃。能够吞噬一切属性，腐蚀一切防御。朝单方向攻击，破坏力极强。

    而戴威却明显不想放过他们，身上的第二个魂环亮了起来：“第二魂环-第一魂技-邪神之怒！”

    这是戴威现在最强大的群体攻击，只见天空中出现大量的黑暗能量球。之后向地面的三人落了下去！

    “嘶...”

    在场所有人都看明白了，戴威是要杀光这几人啊！

    头皮一阵发麻。

    现在他们算是了解了，这位二皇子是一个狠人啊！惹不起，真的惹不起。

    看来以后得躲着点。

    同时，又十分庆幸，并没有欺负过戴威。否则，今天要死在这里的人，又要多上一个人了。

    “住手...”

    这是在远处响起一声怒喝。

    “那是...白龙侯爵？”

    这是整个星罗帝国之中，武魂级次于戴家与朱家的一个大家族。

    不...确切的来讲，单单武魂，那是一点也不弱于白虎武魂。只是，白龙一族没有像朱家一般的姻族。

    否则这星罗帝国谁当家，还真不一定。

    “住手...”

    这一次戴维斯再也没有犹豫，立马出声阻止。不仅仅因为对方是白龙一族，即便他是未来的太子也要慎重对待。

    也是为了戴威的安全！

    要知道，白龙一族在整个星罗帝国，那都是超然的存在。因为，他们家与戴威一样，也有一位封号斗罗存在。

    所以，皇帝都要认真对待。

    “切...”

    戴威却是不屑的笑了笑，同时双眼闪过一丝杀意：“老子说了，我要杀的人谁也拦住，管是你谁！貂蝉给他一个教训，要是再不长眼，杀了！”

    “貂蝉？”

    朱竹云一脸懵逼，本来她也是想出声阻止了，毕竟那可是白龙一族的。

    而不是鬼龙一族。

    虽然两族都是龙族武魂，可是实力却是天差地别的。完全不成同时而语！

    但是，听到貂蝉这个名字，就有一些傻了。

    对于戴威，相处的时间，也不算短。关键还深入了解过，所以对其性格还是有一定的了解的。

    在没有绝对的把握之中，他是绝对不会这么去干的。

    难不成，那什么貂蝉，是一个魂斗罗级的强者？

    要知道冲过来的那位，可是白龙一族的大长老白度，实力仅次于家主的人物，实打实的魂斗罗级强者。

    “我家主人说了，让我给你一个教训。”

    妩媚的声音过后，一道靓影凭空出现，挡住了那白龙一族的大长老的出路。

    “啊...”

    没了阻止，戴威的魂技成功落下，三人与之前的两人同去了。

    “你是...”白度见此，脸上顿显怒容。指着戴威说不出话，可却又没有动。

    因为...

    他的目光转到了貂蝉的身上，因为眼前这个倾国倾城的女子，给他的感觉危险到了极致。

    所以，他不敢有半分大意。

    (本章完)

