    李三和同伙两人真的怕了纪清凌的拳头，生怕自己说的比对方少，又被爆打一顿。

    修为再高，可是那纪清远的绳子将他们捆住，无法使用灵力，肉体上的疼痛让他们难以忍受。

    原队长听这两人的你一嘴我一嘴的将这几年他们伙同这掌柜做的事都交待的清清楚楚。

    李三到坊市来了两年左右，他的这个朋友找到他，开始也只是就如同今天这样，骗骗散修的东西，这些在其他坊市也挺多见的。

    一年后同伙带他到了这家小店，才知道他这朋友干的是这勾当。

    那些来这小店来卖东西或者买东西的人，都是他们的目标。

    这掌柜姓王，筑基中期修为，总是一副老好人的客套模样，那些个散修得到掌柜的一点优惠。

    还有一些世家子弟出来游历给些指点之类的，一来两去来就成了老主顾。

    若只是这样倒也是正常，这样偏的小店能经营这么多年，想来也是掌柜有些头脑。

    等王掌柜确定你在坊市是单独一人，死了也没人来找你时，你的噩梦就开始了。

    一个又一个的人在这家店铺消失。

    李三二人只需要在收到传音符之后赶来，他们也不会挑比他们修为高出太多的修士，所以失手的机会很少。

    那些有些家当又在他们三人手上逃不走那些人，就是他们的猎物。

    这些人里男女老少，只要是值得动手的，他们几乎就没有错过的。

    先杀人越货再毁尸灭迹！

    王掌柜的做起来顺手极了，想来在李三之前，已经做过许多次了。

    他们自然也有失手的时候，不过那些跑出去的人都没有再回来！

    至于为什么没有再回来，李三他们不知道真正原因，因为他们没有见过那人。

    听王掌柜的意思，有个人替他们摆平了那些极少数跑得出去的人！

    ……

    一时间屋子里的人陷入了沉默，事情到了这个地步，必须要上报宗门。

    那王掌柜也被控制了起来，虽然他一直在喊冤，但是李三两人的口供中那些失踪了的修士，一一对应起来，他的罪名怕是洗不脱了。

    一个人来过总会留下一些痕迹，他们需要有住的地方，不管是客栈还是单独租住的小院子，其他人总有一些印象。

    修士突然陨落正常，突然离开也正常，可是如果李三他们供出来的受害者能对上大部分。

    他们三人的罪状也就落实了。

    原维之自然也想到了这些，他命人将这三人带回了执法队。

    “将人带回去，回去我让人去上报给宗门，宗门自会派人来处理。”

    一队人就带着这三个家伙往回走，一路上原维之一直沉着脸。

    想来也知道这件事态的严重性，只怕到时候执法队也要受罚。

    行到一半他环顾四周，“纪师弟，同你们一起的你那位外门的族妹去哪了？”

    纪清远无奈道：“她呀，觉得自己没帮上什么忙，那丫头就是好管事，她先行一步回门派报告找人了。”

    那王掌柜听到此话，面露惊恐后又转为绝望！

    如果太一门真的派人来查此事，那他还有什么活路？

    原维之也是一愣，随后笑道：“你那族妹还挺机灵，这样的人在门派中那怕资质不显，也不会吃亏。

    有些弟子资质不好，一路修炼跌跌撞撞，却是个木纳性格，做事不知灵活变通，实在是于修炼不利。”

    纪清凌觉得原维之这客套话实在是有些莫名，之前纪清远已经传音告诉她这原师兄的情况。

    原维之虽说不是元婴亲传弟子，却是拜师实力不错的金丹真人，他师父在缥缈峰权利也不小。

    且他平时办事得力，这执法队的任务可是美差，不然这好事怎么不落到别人头上。

    那里就有他说的什么于修炼不利？

    执法堂有专门封住修士灵力的法器，比纪清远那个好太多了。

    将三人灵力封住关了起来，原维之安排人去周围打听关于那些失踪的修士。

    虽然有些已经过去许多年，但是根据李三所说的时间和描述，想来找到几个不是难事。

    就在大家等人来的时候，关人的房间发出惊叫声。

    “快来人！来人！”

    是李三的声音！

    纪清凌几人赶过去，只见王掌柜胸口一根木棍横竖穿而过。

    房间内从窗口的墙上开始，流了一地的血。

    王掌柜跪在地上，头无办的垂在一张凳子上。

    他的旁边一条凳子的腿被掰了下来，此时就插在他的胸口。

    ……

    原维之大怒，“怎么回事？”

    好歹是修士，见过太多生死了，李三很快回过神来。

    “我们也不知道啊，被封了灵力，王掌柜一进来就很生气的样子，一下将那凳子摔断了。

    只是也就那一下，他就没有继续，而是拿着那凳子腿在那发呆。

    我都没在看他了，等听到他的一声闷哼，他已经将那凳子腿顶在那面墙上，将其插进自己胸口了！”

    纪清凌放下王掌柜对纪清远摇摇头，“没救了。”

    原维之也蹲下身查看，确实没有气息了。

    “他进来以后说了什么没有？”

    李三摇头，“没有。”

    李三也搞不懂王掌柜这是做什么？

    难道是觉得自己是主犯，先死为快，省得受罪？

    他又看向纪清远和纪清凌，央求道：“两位道友，你们当时可是答应留我们性命的，我们把什么都跟你们说了！”

    纪清远淡淡的道：“我答应帮你求情，但是最后如何处置，我们无权做主。”

    “唉，道友！”

    担心这两个也想不开，纪清凌拿出定身符，将两人定住。

    虽说李三看着不像这种人，可是王掌柜也不像这种人，他还是将自己给了断了。

    到底是为什么？

    实在是太大意了，以为封了灵力这些人就翻不出什么浪来，没想到他却自尽了！

    她觉得王掌柜是在包庇那个在背后帮他的那个人。

    那个人是谁？

    这么多年了，李三还不认识他，想来为人谨慎。

    可是王掌柜为这人而死？

    到底两人之间是什么关系？

    家人？师徒？

    随着王掌柜的死，线索在这里可能就要断了。

    就算内门的长老来处理，除了惩治李三两人，也做不了什么了。

