
　　小戏团里顿时没有了声音，不管说的多么红火，当前的困境是大家都心知肚明的。

　　被称作师父的京剧演员也是沉默不语，几度想要张嘴说些什么，最终还是再次化为一声长长的叹息。

　　他的京剧是正经跟名师学出来的，功底很是深厚，之前也是在地方京剧团内任职，虽然说演出不算多吧，不过总归是旱涝保收，拿着份不错的收入。

　　但是他自己因为看不上京剧团内一些人的一些现象，最终还是选择愤然离职，自己出来单干，联合了一些自己同行要好的朋友，再加上前前后后收的徒弟和招的京剧演员。

　　麻雀虽小，不过五脏俱全。就这样的，也算是撑起来了这么一个小戏班。

　　这样的小戏班，虽然说自由是自由了，没有大大小小的规矩和论资排辈、不过同样的这个收入上也就纯看观众了。

　　这个小戏班，跟京、津大部分说书的、说相声的一样，也是找了一间茶馆合作，这样的关系在各地都是比较常见的。

　　茶馆用类似戏班、相声团体这样的团队来招揽更多的生意、顾客，而这样的戏班、相声团体，则是接着茶馆的一亩三分地，可以有一个更好的演出场地，双方算得上是互惠互利。

　　最一开始的时候，戏班刚来确实为茶馆引来了不少的人流量，不少观众都是爱看个新鲜，不过听了两三场，光是看台上咿咿呀呀，连个字幕也没有，好半天不少人都搞不清楚舞台上演的是什么。

　　一来二去，原本茶馆里面五十多个坐，周末能坐上个一大半三十来号人，平时也有十来个客人，现在逐渐的降到了个位数。

　　人一少了，这个每天的收入也就是跟着大幅下降，不赚钱哪是真的不赚钱啊。

　　师父长叹一声后，将所有苦闷咽下，严肃的盯着众人道：“别管观众人多人少，就是有一位也得用百分之一百二的劲卖力表演，这就是京剧演员的艺德！！！”

　　“而且这个戏班也快解散了，演一场少一场啊…………”

　　最后一句话被师父吞进了肚里，茶馆老板是指望着戏班给自己招揽客人赚钱呢，如今看效果不好自然是不乐意了。

　　合同下个月到期，听茶馆老板的意思要赶人的目的已经很明显了，最近这几年随着徳芸社的蹿红，相声又重新回到了大家的视野里。

　　到时候请一个相声小团队，准备一个桌子一点小零碎就可以重新开张了，怎么想也比他们这么一个小戏班来的实惠有吸引力。

　　后台休息室的京剧演员们答应道

　　“是！！！”

　　“知道了师父…………”

　　“放心吧！”

　　………………

　　而就在师父看着答应好好的众人，还想说几句鼓励的话的时候，休息室外突然跑进来一个人，神情惊喜莫名，感觉跟捡了一千块钱似的，一见到众人就是大声喊叫道：

　　“师父师父！！！师父好事啊！！！观众…………观众…………”

　　“怎么了？今天观众来的多吗？有三十个吗？？？”休息室内的京剧演员激动道。

　　“三十个？？？你想屁吃呢，今天别说来三十个了，就是来的有超过二十个观众，我今天把我的绝活就全使一个遍！！！”这是一位京剧的好手，花脸唱的是分外好，唱、念、做、打也都格外的出彩。

　　“别说二十个了，今天只要能破了两位数记录，观众们能不玩手机好好的看看台上，他们让我干什么都行…………除了跳脱衣舞…………”这是为唱青衣的小姑娘。

　　“那钢管舞呢？？？”有好事的演员开玩笑道。

　　“滚蛋！！！”

　　“好了好了！！！安静！！！”

　　师父打断了所有人的话，也是扶着进来那人的肩膀严肃道：“别大喘气了，好好说说，什么好事？？？今天来了多少观众？？？”

　　那人气喘吁吁的比划了一个三道：“师父，今天观众来了三…………三…………”

　　“真来了三十多个观众啊！！！”后台的一位京剧演员猛地站了起来激动道。

　　“卧槽三十个观众！！！拿我关刀来！我今天要上绝活啦《单刀会》！！！”

　　“你想的美！！！风头能让你都占了吗？？？我还有绝活呢！！！”

　　“别BB啦！！！有这点功夫赶紧化妆啊。”

　　“对付对！！！我油彩哪去了？？？”

　　后台休息室的京剧演员全部神情激动，有两个感性的青衣小姐姐甚至激动的都要哭了。

　　他们已经好久没给这么多观众表演过了，一个个都是瞬间干劲十足，浑身上下充满着力量。

　　“停！！！你们听我说完了啊，我是说，今天外面观众把茶馆都坐满了，外面排队还排了三十多号人！！！茶馆老板问咱们后台还有没有多余的凳子了，拿出去几把！！！”那人终于喘匀了气，一口气说了出来。

　　随即后台休息室内陷入了死一般的寂静…………

　　“今天是几号来着，四月一号吗？？？”

　　“都快国庆了哪来的愚人节啊。”

　　“不是小王咱们不能这么开玩笑吧，害的我们白高兴一场。”

　　“你小子是不是想挨揍了，消遣我们是不是？？？”有那暴脾气的京剧演员已经把关刀架在传信的人脖子上了，眉眼倒竖，脸色枣红颇有一种关公附体，要斩颜良诛文丑的架势。

　　“你们别不信啊，哎呦你们自己到上场口看看去不就知道了嘛！”小王看着脖子上的关刀，虽然知道是道具不过也是冷汗直流，赶紧解释道。

　　后台休息室的京剧演员看着小王言之凿凿肯定的口吻，一个个想了两秒钟都是冲向了上场门口。

　　两块幕布轻轻掀开一角，外边茶馆里的场景印入了每个京剧演员的眼睛里。

　　满坑满谷！！！本来规规整整的，五十多个座位旁边，又加了无数把木椅子，除此之外还有塑料椅子、马扎、全部都坐满了人。

　　椅子实在不够了，还有的观众坐在台阶上的，站在角落里的，熙熙攘攘的都是人们的谈话声，交流声，好不热闹。

　　“师父…………”

　　“嗯？？？”

　　“您说这该不会是什么大公司到这里团建来了吧？？？”

　　“你家团建…………喝茶听戏？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十四章 团建？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 