        思域老街98号，是一栋民国时期的精致洋房旧址，只租不卖。

    为掩人耳目，江淮带着容貌变成了江梨模样的江薇姿，在傍晚夜幕降临之际，抵达了僻静的洋房花园门外。

    在灯光幽暗，空气弥漫花香的洋房客厅内。

    江淮和江薇姿，见到了一个妩媚入骨如勾魂妖精般娆气的女人，她正在和一个陌生男人喝红酒，畅所欲言。

    那陌生男人西服革履，相貌堂堂，一副事业成功人士的模样，他左手无名指戴着婚戒，一看便知，是已婚男人。

    妩媚的女人很美，异域风情的深邃五官，嘴角有一颗美人痣，水蛇般性感的腰身看了让人血脉喷张，她正一点点诱|惑的靠近那个男人，坐在他的腿上，目光妖媚，动作有些不堪入目。

    江淮蹙眉，他嗅到了空气中有一股能让人情不自禁意乱情迷的淡淡异香，下意识觉得这个地方，很奇怪。

    “爸，那个女人一看就不是什么正经女人，你带我来这做什么？”江薇姿挽住自己父亲的胳膊，嫌弃厌恶的瞥了眼那正在沙发上和男人纠缠在一起的女人，不满道，“要是被妈知道，她保准和你生气。”

    江淮也觉得自己来错地方了，眸底顿生阴暗，以为自己又被忽悠了，转身就准备带着江薇姿离开，可就在这时，那和沙发上男人纠缠在一起销魂入骨的女人，却喊住了他们。

    “江总，江小姐，急什么？不想知道能嫁入宫家的办法了？”

    闻言，江淮驻足，江薇姿回眸。

    赫然就见那女人衣衫不整，风情荡漾的踩着性感猫步，手里端着一杯色泽鲜红如血的红酒，风情万种撩拨了下酒红色的长卷发，走了过来。

    “你是谁？”

    江淮转身，在女人傲人的胸前停留了片刻，尴尬的将目光移向别处，冷声沉问，他觉得眼前这个女人很怪异，只要看她一眼，他就有一种难忍的冲动……

    “我是谁你没必要知道。”女人晃动着酒杯中的红酒，“我只是想告诉你们，我这有一种蛊，名情丝入骨，是双生蛊，情蛊可以蛊惑想要得到的男人，杀蛊可以除去你们想要除掉的人。”顿了顿，女人旋即指向那正朝着她走来的意乱情迷的男人，“喏，那个男人，中的便是情蛊，他是个已婚男人，身价几十亿，有着恩爱的妻子，只是啊……某一日她妻子在街上得罪了我，我就想报复她一下，所以，她的男人，现在是我的了。”

    江淮和江薇姿震惊的看着那个男人如魔怔了一般，不断纠缠着和他们说话的女人，嘴里还如痴如醉的念叨着：“我明天就去离婚，和你在一起……嫁给我，好吗？”

    江淮当即不犹豫，开口直接道：“开价，说出你的条件！”

    女人媚惑的淡紫唇瓣妩媚勾起，“哦，不要钱，送你们，只是……你们得替我顺便去杀一个人。”

    “谁？”

    “纪由乃啊。我跟她……有仇，想借你们的手，除掉她，你们觉得呢？”

    “就是那个和宫少在一起的女人？”

    江薇姿一听到女人提及的这个名字，蓦地反应过来。

    “嗯哼。”女人高傲的抬起下巴，应了一声，“做得到，我就帮你，做不到，那就算了。”女人话落，眸光深思不解的上下打量着眼前的“江梨”，似是觉得陌生，却又未多说什么。

    随后，三人达成了一致。

    而衣衫不整的妩媚女人，也将自己所拥有的名“情丝入骨”的蛊毒，交到了江淮的手中，“这蛊，先要用你自己的血喂养三日，然后让它认主，寄生在你的体内，三日后，才能达成你的愿望，若有不明白的地方，你就打这个电话，来找我。”

    女人递出了一张写着手机号的卡片，随即目送着江淮和“江梨”，离开了她所居住的僻静小洋房。

    在两人一离开后。

    女人似是厌烦了纠缠在她身上，对她动手动脚的男人，妩媚销魂的勾人美眸，瞬然间迸发出一道足以蛊惑人心的媚光，然后，狠狠的对准男人的嘴，吻了下去。

    以肉眼可见的速度，男人眨眼间被吸食光了身上所有的精气，皮肤开始干瘪，变成了一具死相可怕的干尸。

    下一秒，女人残忍冷笑，盯着地上的尸体，视如蝼蚁般踩着高跟鞋从尸体上践踏了过去，然后，伸手揭开了脸上的人皮面具，拿掉了戴着的假发，露出了她原本的真面目。

    而就在这时，沙发上，她的手机响了。

    走过去，接听，电话那头，赫然传来了一个消沉颓废的低沉嗓音，“你又跑哪里去了，我想要你，快点回来。”

    -

    距离中元鬼节阴阳官最终考核之日，还剩9天。

    晚上，在家中处理完工作的宫司屿，接到了唐楚宁打来的电话，让他带着纪由乃去他唐楚宁在帝都二环新开的一家京都怀石花传美浓吉日料餐厅尝尝菜式，容浅和厉斯寒也会去，而为了给唐楚宁新投资的餐厅捧场，宫司屿把流云和当归也一起带了过去。

    人多，热闹。

    宫司屿的迈凯伦超跑之中，副驾驶座是稍稍打扮了一番的纪由乃，后座是换下道服，穿的干净秀气的当归。

    车中，播放着FM广播新闻。

    气氛因为广播中声线沙哑磁性的女播音员，变得莫名有些怪异。

    “下面插播一则快报，本市一名身价三十亿的青年企业家最近失踪，其妻怀孕三月，目前已流产，警方还在调查当中，而继半月前至今下落不明的两位上市跨国公司老总离奇失踪案后，又失踪了一名年轻有为的青年才俊，最近的帝都，委实有些不太平，还请大家多多注意安全，天气闷热，也注意防暑……”

    宫司屿载着纪由乃和当归，与白斐然、流云一起抵达了唐楚宁投资开设的高级日料餐厅门口，恰巧，遇到了开着火红色兰博基尼，刚刚下车的容浅。

    唐楚宁早已在门口等候多时，见到自己的好兄弟来了，忙上前相迎。

    只是，不仅是宫司屿，就连纪由乃都注意到了。

    唐楚宁的面色，真的是有够差的。

    简直可以用吓人来形容。

    风流倜傥的俊逸脸庞，眼眶下的青黑若隐若现，唐楚宁皮肤本就白皙，这么一看，显得尤为触目惊心。