    这时候，竞技台上顿时震荡开一股骇人的气息。

    齐烨霖的两头灵兽由于提升了实力，体内的灵力像是煮沸的水一般，沸腾起来，只看到它们周身的灵力疯狂旋转，所过之处，仿佛要撕裂空气，战斗力直接飙升了一个档次。

    台下的众人见此，都是震撼的咂嘴感叹，“妈呀，两只七阶君王兽！这战斗力，苏沫怕是凶多吉少了啊。”

    感受到从竞技台上弥漫开来的气息，所有人都为苏陌凉捏了汗。

    苏陌凉见此，也是些意外的挑眉，情不自禁的呢喃了一声，“强行提升实力吗？既然如此，那我也不客气了！”

    要说强行提升实力，有谁比得过苏沫？

    她身为丹宗巅峰的炼丹师，最不缺的可就是丹药啊！

    说罢，苏陌凉便是随手朝玄雷爆猿它们扔出了几颗丹药。

    随后，众人竟是看到苏沫的几头灵兽也跟着提升了一级，爆发出的力量比刚才的更为强横，那战斗力简直可以用变态来形容了。

    此时，眼看着齐烨霖的两只灵兽冲过来，天魔貂和通天火烈鸟则是直接迎上前，陷入了混战中，而焱魔狮和玄雷爆猿则是围攻韩景飞。

    苏沫凭着一己之力，就牵制住了两方攻击，可谓是相当厉害了。

    可惜，苏沫自身实力不如齐烨霖，齐烨霖好歹也达到了巅峰境界的后天君灵师，比苏沫高了两个境界，如今苏沫的灵兽被牵绊住了，齐烨霖发起进攻，凭她一个中期后天君灵师，如何招架得了？

    果然，不出所料，此刻的齐烨霖已经爆发出灵力，身上妖气浮现，背部直接化为一双翅膀，朝着苏陌凉急速掠来。

    齐烨霖一开场就动用了黑鹏妖闪的武技，一看就是想速战速决，用最快的速度抹杀了苏沫，不然让她的灵兽抽出身来，再想杀她，就没那么容易了。

    苏陌凉刚才看过他跟韩景飞的对战，见识了他的速度，所以不敢掉以轻心，身形一掠，便是闪向了另外的方向，但对方速度太过惊人，根本不给她闪避的机会，眨眼便至，只见空中轰然落下一掌，那掌力带着可怕的灵力波动，光是感受到余威，就让人心惊胆战。

    看到这一幕，东方家族的人和赤星盟众弟子全都吓得大惊失色，紧张得整颗心都提了起来。

    此时的苏陌凉目光一凝，知道自己没有躲避的余地，因为面对这样的攻击这样的速度，唯有正面迎战，别无选择。

    只是齐烨霖速度太快，必须要让他慢下来，她才有出手的机会。

    思及此，苏陌凉不禁眯起眼睛，里边寒芒闪烁，很快便有了注意。

    三天前，她才修炼了精神攻击，只是没想到这么快就能派上用场。

    想着，苏陌凉嘴角一勾，斜起一个冰冷的弧度，随后全神贯注的催动精神力，将其注入手掌，迎上他的攻击，猛然一拍——

    灵力，寒气和精神力三者交织在一起的力量，顿时绽放出刺目的耀芒，冲破虚空，直直的撞上齐烨霖重重拍下的手掌。

    只听轰隆一声巨响，仿佛两座山峰碰撞，震得所有人脸色发白。

    然而最为震惊的却是齐烨霖，他最清楚自己轰出的力量有多么的恐怖，但却不知道怎么回事，眼看他的力量就要落到苏陌凉的身上——

    可就在那一刻，他的大脑竟然冲进了一道诡异的力量，佛要碾碎他的脑仁似的，在脑袋里凶狠肆虐，痛得他身形一滞，根本没办法专心的进攻，导致打出的灵力，不足原本力量的一半，竟然被苏沫给拦截了下来。

    所以，众人便看到了眼前的一幕，苏沫竟是靠着自己的力量抵挡住了比她高了两个境界的灵力！

    由于这一幕太过惊悚，在场的众人全都被震得目瞪口呆，像是中了霹雳般，傻在了原地，半天都缓不过劲儿来。

    他们实在不明白，苏沫一个中期境界的后天君灵师，到底是怎么接下巅峰境界后天君灵师的力量的？

    这绝对是他们见过最匪夷所思的事情！

    别说他们，就连齐烨霖自己也震惊极了，盯着苏陌凉的眼神竟是添了几分惊恐。

    只是外人不知道烨霖的脑子里冲进了一股诡异的力量，导致他们不太明白齐烨霖为何碾压不了比自己低了两个境界的苏沫。

    只有齐烨霖自己知道，刚才遭遇了怎样恐怖的攻击，虽然只有短暂的几秒时间，但却削弱了他一半的战斗力，这对战斗来说，可以说是致命的打击。

    只是，这样的攻击太过罕见，他一时没办法判断，苏陌凉到底使用的是什么力量。

    想到自己连低了两级的对手都收拾不了，齐烨霖顿觉耻辱，更是不甘心的振臂，怒吼一声，再度拍来一掌，这一掌比刚才还要恐怖，带着摧枯拉朽的力量，轰击而来。

    苏陌凉见此，催动灵力，一个挥手，将寒气化为冰剑，朝着齐烨霖凶猛刺去。

    两道力量一碰撞，又是一阵地动山摇。

    令人震惊的是，两人都不堪负荷的往后倒射而去，艰难的稳住了身形。

    这一次，苏陌凉没有动用精神力，而是直接用自己的灵力和冰祭九天的秘术结合在一起，爆发出的力量。

    以前，她经常跨级作战，但很少遇到垮两级作战，所以，她想试一下，她跟巅峰君灵师的差距在那里。

    如今，看到齐烨霖被自己打得面色阴沉，手腕有血液滴露，苏陌凉才满意的抹了一把嘴角的血迹，绽放出一个得逞的笑容。

    她现在感受到了自己灵力的威力，虽说以她现在这个实力等级，想要杀掉齐烨霖是不太可能，但是却能给他造成伤势。

    这样便足够了！

    想到这里，苏陌凉竟是主动发起进攻，朝着齐烨霖飞扑而去，脑子里的精神力飞速旋转，顺着轰出的拳头朝齐烨霖碾压而去。

    熟悉的刺痛感，再度袭来，齐烨霖顿时难受得皱紧了眉头，但手里却是不敢懈怠的出掌迎上苏陌凉的攻击，只是他没办法专心控制灵力，没办法将自己的力量最大极限的发挥出来。