    康成到底答应了康博，愿意一试。

    可是康欢年纪小，受不了长途拔涉，所以康博决定先去父亲的大本营见见简瑶，若是可以，再把人带来青州岛。

    柳华躺在床上嗷嗷了一下午，那鬼哭狼嚎般的巨大呻吟声隔老远都听得见。康成一踏进沙漠这片区域，眉头就皱得死紧，像打了个结一样。

    正要吩咐雷鸣把这女人丢出去时，康博已是道：“阿鸣，咱们这里有止痛药吗？”

    “应该有吧！”

    康成接过话：“给她弄点，别吵得兄弟们晚上不能睡觉。”

    “好。”

    雷鸣转身去弄止痛药，阿鬼则跟着康成父子进了大厅。待落座后，康博就咐吩阿鬼把简瑶带来给他看看。

    阿鬼等的就是这句话。领了命，忙不迭地朝地下牢房走去。

    一见简瑶，还好，脸上脖子，凡是肉眼看得到地方，没什么伤痕。他以为，他会见到一个满身是伤奄奄一息的简瑶呢！

    “你怎么样，听说柳华那个女人后来又审讯了你？”阿鬼扶起躺在地上闭目休息的简瑶问道。

    “嗯，来过两次。第一次我没准备，吃了些亏。第二次，我还回去了。”简瑶轻描淡写。

    阿鬼知道她有自保能力，但是声音听着有些弱，担忧道：“你还好吗？”

    “没事，就是感觉这地牢空气不好，闻着总想吐。”确实这几天也一直在吐，吐得她胆水都要出来了，胃里一直空空的，全身软绵绵的没力气。

    “我带你出去。”阿鬼搀起她，往外面走去，在长长的潮湿狭道中，他把声音压得极低，“康博来了，他是康成的大儿子。我对他了解并不多，不过都说他比康成好说话些。这回也是他要见你……”

    “他要见我？做什么？”

    “康成还有个小儿子，怪病缠身多年，一直在青州岛用药养着，不能根治。他知道你在医界的名声，知道你神奇的医术，想让你给他弟弟治病。”

    “他弟弟什么病？”

    “具体我也说不上，只知道他一直病着，没精没神，而且不爱与人交流。听说，还有自闭症的倾向。”

    “自闭症我可不会治，那是心理上的毛病。”

    “心理上的毛病你不会，身体上的应该难不倒你。不管你有没有把握，你都得说你会治。青州岛那边比这个地下牢房环境要好得多，而且你能远离柳华，让她暂时不找你麻烦，也是好的，不是吗？”

    简瑶想想也是，虽然离了狼窝有可能又要踏进虎穴，但她想，情况一定比现在好。

    整日呆在地下牢房，闻着那恶臭熏天的血腥味，不见天日，她就算不抑郁死，也会把自己吐死的。

    “康博比他老子好说话，不过也是不好惹得，你尽量顺着来，跟他过不去，就是跟自己过不去，明白吗？”

    地下牢房平常看着挺大，今天却觉得格外小，感觉没走几步就要地面了。阿鬼想要叮嘱的话太多，却只能匆匆数语。

    希望简瑶能明白他的苦心。

    到了那座外面看起来破旧却依旧气势威严的黄沙城堡，阿鬼故意松开简瑶，让她自己走，并保持一定的距离。

    简瑶吃的东西都吐了，等于这些天根本没进什么食，身体是虚的。

    独自走几步就觉得双腿发软，全身发颤，站都站不稳。

    康博正好站在大厅的中央，简瑶摇摇欲坠的身子往他这边倒时，他顺手就将她扶住了。

    见她手发抖，便问道：“你怎么了？”

    “可能是血糖低！”

    康博抬手往口袋里掏去，结果摸出一块小白兔奶糖来：“吃颗糖吧，或许感觉会好一些。”

    简瑶有些愣，一个大男人身上竟有糖，这……

    “欢儿喜欢吃糖，所以我随时备着。”康博似是知道她心里在想什么，主动道。

    他不解释欢儿是谁，但简瑶想应该就是康成那个得怪病的小儿子了。

    接过奶糖，剥了糖纸往嘴里塞。

    康博看她吃了，薄唇一扯，朝阿鬼道：“搬张凳子给她坐吧！”

    “是。”

    阿鬼立即麻溜地将厅里唯一张藤椅给搬了过来，康博亲自扶着简瑶坐下，并问道：“你好些了吗？”

    这还是简瑶自来到这里除阿鬼以外第一个感受到关怀的人，不由抬头看了看。

    是一张好看到连唐禹和沈健都逊色的脸，八分儒雅，两分清冷，是唐禹和沈健的结合。

    虽然那清冷之下，她能感受得到他一旦狠起来也是一个手段狠辣的人，但是温絮和润的声音足以让人忽略这份清冷。

    简瑶并不是颜控族，但是长得漂亮好看的人，的确容易惹人好感。她下意识地点头：“好些了。”

    “那就好。”康博扯唇，浅笑道，“知道请你来的原因吗？”

    简瑶想点头的，可一想到阿鬼，遂又摇了摇头。

    她要说她知道，哪怕不会暴露阿鬼的身份，也会引起康成他们的不满，一定会怪阿鬼多嘴！

    “我听说你会用毒？”康博笑问。

    “会。”

    “我也听说你还会制药？”唐博又问。

    “是的。”

    “你是国际医师会的成员，申市那件脆骨病例是你治好的？”

    “是。”

    “在M国，你还治好了一个腿残已经三十多年的老人？”

    “是。”

    “在大马图恩的家里，你还给他儿子莫哈迪治好了怪症？虽然那怪症得的很是蹊跷！”

    简瑶从开始的心惊已经恢复到平静了。

    申市大海的腿伤，M国宫业的残疾，以及大马莫哈迪，这些奇事他桩桩件件居然全都知道。

    并且，他还知道莫哈迪的怪症的“蹊跷”之处，可见，他有仔仔细细调查过她。

    所以，从头到尾，她也没有隐瞒，他问什么她便答什么。

    并且阿鬼说过，要让康博相信她的医术，才有机会带她离开这里，离开这个让她感到恶心的地方。

    是以她问道：“你到底想跟我说什么？”

    “我想让你救一个人。”

    “谁？”

    “谁你不要管，只要把他治好，无论什么条件，我都满足你！”

    “要是治不好呢？”

    “那……”康博刚说了一个字，康成就道，“要是治不好，惶惶沙漠就是你的坟地了！”

