    林克冲进秘密实验室区域后，欧米伽射线疯狂在各处收割。

    同时还有暗影之怒和十方俱灭，所有大规模杀伤性技能像是不要钱一样砸出，以最快的速度收割着现场的瘟神畸变体。

    击杀后的死灵之息尽数被林克吸收到体内，变成了血怒的层数。

    林克的实力以肉眼可见的速度暴增。

    秘密实验室内的畸变体甚至来不及哀嚎，就成了被林克收割的工具，变成猩红血怒附着在体表，俨然成了一张猩红铠甲，看上去威武霸气。

    格雷夫斯哪里见过林克施展这招，本以为开启符文王状态就已经是实力巅峰，没想到会长此刻猩红铠甲附体，身体内的能量也随之暴涨，甚至到了他看不懂的程度！

    正在通过精神远程观看现场的自治委员会成员也是惊叹不已。

    其中眼界最广的双子皇帝，不如不由露出惊诧表情。

    这家伙竟然完美的掌握了死灵之气，将死亡的力量转化为自身的力量！

    而且看现在的情况，死亡越多，实力增长越恐怖，好像完全没有上限。

    商人潘西更是不由拍掌叫好，露出捡漏般的兴奋表情，对其他五人说道：“这次看来好像我们捡到宝了！想要晋升a级最基本的门槛就是有自己的研究成果和标志性技能。林克现在不仅掌握了阿奇拉的欧米伽射线，更拥有战场临时提升实力的恐怖技能！还有他刚才使出来的死亡一指，也是以浓郁的杀气作为攻击手段。”

    神罗也不由感叹道：“没想到他平时笑嘻嘻，真正的实力竟然如此恐怖，竟然钻研了杀气。可想而知死在他手上的生命已经到达一个恐怖数量，才能钻研出如此深奥的技能！”

    艾莫莉丝也开口，只不过这次她是询问了菲兹：“以林克现在的保证速度，还有多久实力能堪比a级？”

    菲兹进行着快速计算，说道：“就在您刚才问的时候，林克的实力已经来到了A-级别。”

    再将面前的所能看到的所有瘟疫畸变体消灭后，林克已经累积了五十层血怒。这下就连保护伞基金会的众人都不再战斗，纷纷侧目盯着他们的会长林克，想要看看会长所爆发出来的恐怖实力。

    格雷夫斯更是激动得喃喃自语：“这绝对就是a级的力量！”

    林克身形一闪，再次出现在毒雾面前。

    50层的血怒，为他带来了625%攻击、移速和抗性。

    “这一次我看你怎么扛！”林克径直深入毒雾。

    之前每一秒都要掉两百点生命，可是有五十层血怒加身后，抗性极大提高，现在每一秒只掉不足30点血，几乎约等于无。

    更加恐怖的是林克的战斗力，十方俱灭、暗影之怒，甚至是欧米伽射线伤害暴增六倍有余！

    化身毒雾的罗斯维尔还不清楚发生了什么，但是此刻毒雾躯体已经千疮百孔。毒雾扩散生成的速度竟然远没有林克伤害的快。

    这下罗斯维尔慌了神。

    然后是瘟神，也没有想到林克的实力竟然在短短时间内暴增数倍！

    莫非他亲眼所见，简直难以相信。

    林克的力量肆无忌惮在毒雾里倾泻。

    罗斯维尔深知扩张是不可能的，现在只有把林克困死在毒雾里，才有翻盘的可能。

    罗斯维尔和瘟神不断调整战术，将用来外扩的能量集中起来，在毒雾中幻化出一双大手，于浓密的毒雾中骤然出手，朝着林克袭来。

    但他们的想法落空了。

    实力六倍增强的林克，无论是攻击还是移速都得到了暴涨。

    虽然是在罗斯维尔的主场毒雾里，但是林克的反应速度奇快，移动更是迅如闪电。仅凭感知就能躲开所有的攻击，然后飞快予以还击，将两只毒雾铁手完全轰碎。

    而在罗斯维尔的感知中，毒雾对林克的伤害也极低。他的瘟疫很难侵入林克的躯体，就算能制造伤害，也都只是皮毛，没有深入内里。

    在这种一面倒的局势下，很快罗斯维尔和瘟神放弃了毒雾扩张的想法。转而重新以实体态出现。

    他们意识到让林克变强的正是因为他外体的杀气铠甲。只要能消磨这层杀气铠甲，林克的实力就会得到削弱。

    林克看着重新恢复形态的罗斯维尔，戏谑笑道：“你怎么不继续读扩张了？怎么是发现扩张不了吗？”

    林克的话句句扎心，再配合轻蔑的表情，直接把仇恨都拉满，气的瘟神咬牙切齿。

    罗斯维尔本就是异能派，能力全靠DNA变异获得，他的能力中并没有净化或者破坏杀气铠甲的能力。所以主要工作还是交给了瘟神，只是这非全无代价。

    瘟神说道：“我有能力、有办法消磨林克的红色杀气铠甲，但是我现在对这具躯体的掌控度不足，没办法发挥全部的威力！”

    这句话摆明了是要接管罗斯维尔的身体权限。但事到临头犹如箭在弦上不得不发，没有太多时间给罗斯维尔权衡利弊。只是他知道一旦自己的身体完全交于瘟神，他就会变成瘟神的傀儡，失去自我意志。

    在如果不让瘟神获得权限，他必他必然会被林克击杀。

    “我只允许你占据我的身体，最后的半颗头颅是我的底线！”

    瘟神大喜：“够了够了，只要有全部的躯体，我就能催动那一招，只要破了林克的杀气铠甲，我们尚有一战之力。”

    两人在精神世界交流交易。

    达成一致后，罗斯维尔很快放弃了身体的掌控权。最后的一点躯体迅速被瘟疫吞噬，变成了畸变体。

    现在整个人就只有最后的半边脑袋还属于自己。在活下来这件事上双方有着共同的立场，瘟神没有留底。身体表面迅速出现许多疱疹，皮肤像是灼烧般冒起气泡，整个身体就像是被煮沸了一样。

    紧接着这些被灼烧的皮肤像是溃疡一样破裂，从中露出如蛆虫一般蠕动的血肉。这些血肉仿佛拥有生命，不断的伸缩，看上去令人几欲作呕。

    浑身的这些蛆虫突然像是针般激射而出，散布于空间各处。

    而在感知到林克的存在以及血气铠甲后，这群蛆虫漂浮移动着，快速朝林克扑了上去，那架势仿佛要直接把林克生吞活剥了。

    林克的目光聚焦在这些蛆虫身上，但很快他注意到罗斯维尔站在原地一动不动，似乎是在引导技能。

    林克二话不说，调动空气中的奥术能量，直接用出自己鲜少使用的S级技能——奥术洪流！

    林克掀起的奥术洪流，直接打断了罗斯维尔的引导。

    空气中的蛆虫像是断了线的木偶，瞬间与本体失去联系，哗啦啦的落了一地。

    而更恐怖的是奥术洪流的后续效果。

    魔网已经悄无声息的遍布了罗斯维尔基金会的地盘，在林克的施展中掀起魔法乱流。

    林克的自身魔法效果增强100%，扣除魔网范围内所有法术系敌对目标总魔力的50%，施法时间延长30%，所有法术效果降低20%。

    原本占据了罗斯维尔身体绝大部分的瘟神龙精虎猛，准备一展身手。可是在林克施展奥术洪流之后，顿时就像是吃了泻药一样——萎了。

    仿佛身体被掏空，身体的半数精力直接随着奥术洪流倾泻在空气中，无论是技能引导时间还是效果，都大幅降低。

    如果说林克的这一手给罗斯维尔和瘟神掀起了滔天巨浪，那么在大后方的自治委员会，林克的这一发奥术洪流，更是让艾莫莉丝激动不已。

    “这是法师塔之主的效果！林克的法师塔是完美法师塔！”

    艾莫莉丝是知道林克有法师塔的，在她几次进入机械堡垒的时候就清楚地感知到其存在。

    只是艾莫莉丝以为林克的法师塔是残卷蓝图制造的，比她的稍弱一些。

    可是当今天林克使出奥术洪流，艾莫莉丝就知道自己错了，大错特错！

    这种超S级法术，唯有法师塔之主调用法师塔的力量才能得以施展。这也说明一个事实，林克拥有的法师塔是完全版的法师塔，比她的更齐全！

    “林克啊林克，你究竟还有多少惊喜……”艾莫莉丝喃喃失神说道。

    一旁的菲兹则没有理会众人的震惊，而是以平静的口吻说道：“刚才林克施展的超范围法术，经过能量测算，这个技能的评级是S+级别。而且可以清楚感知到奥术能量来自于机械堡垒，仅作用于罗斯维尔基金会的地盘。”

    然而正是这种稀松平常的口吻，却把林克再次推向了神秘超然。

    ……

    正面战场。

    林克的一发奥术洪流，直接造成的效果就是罗斯维尔基金会所有抵抗成员，全体禁魔的同时，还削弱了其实力。

    这让本来就一边倒的局势更加岌岌可危。

    林克实力得到暴增，乘胜追击！

    在奥术洪流魔法增强的效果下，加上血怒状态，林克死亡一指、欧米伽射线以及暗影之怒的伤害提升了7倍还多！

    眼中爆射出赤红的欧米伽射线，射线在空中迅速折跃，以一个奇诡角度逼近罗斯维尔。

    与此同时，林克手指成剑，一道猩红死亡能量径直杀向对方。

    罗斯维尔抬起手臂，倏地分裂出几条触须抵挡。

    “同样的一招，没办法对我用两次！”

    就在罗斯维尔准备继续用“金蝉脱壳”抵挡林克这次攻击的时候，林克却倏地不见踪影，消失的无影无踪。

    欧米伽射线依旧在空中，朝罗斯维尔奔袭而来。

    但是快到面前的死亡一指，却因为林克的消失，能量土崩瓦解。

    罗斯维尔和瘟神都慌了，他俩全都感知不到林克的存在。

    一个出现在面前的林克就已经给他们造成了极大威胁和恐惧，现在消失的林克带来的心理压力更大，几乎已经濒临他们的极限！

    不过作为一名暖男，林克向来体贴。

    在消失的一秒后重新出现在罗斯维尔的后背，一道猩红色的能量倏地涌出，直击敌人背部。

    一切都来的太仓促，罗斯维尔还在慌神中，就被林克“超级加倍”的死亡一指正中后背。

    有时候意外来的就是这么凑巧，七倍伤害的死亡一指竟然还触发了暴击效果，瞬间八倍伤害落在罗斯维尔和瘟神身上。

    在众人眼中，这一道能量可怕至极，就连艾莫莉丝也被能量的强大震慑，浑身颤抖。

    能级越高，就越接近能量的本质和真谛。

    在艾莫莉丝眼中，这一道死亡能量的可怕程度，足以覆灭任何一位她熟知的强者。

    其他几位议员虽不是A级，但实力也有B+，可是他们只能感觉到这一手很厉害，究竟有多厉害，心中完全没有衡量。毕竟这已经是超出他们认知上限的可怕能量。

    “艾莫莉丝，林克的这道能量……究竟有多强？”双子皇帝中的维克不由问道。

    艾莫莉丝吞咽了一下口水，眼神充满敬畏。

    “这一招，就我所知的所有A级，可能都接不住。”

    其他五人听到这话，不由倒吸一口凉气。

    这林克，这么猛哒？

    他们看不出深浅，但是艾莫莉丝用最清晰的语言描绘出林克这一招的强悍。

    在这一招下，罗斯维尔和瘟神迅速被死亡一指的猩红能量分裂，整个人顿时飞灰湮灭。

    林克看了一下伤害，一发六位数的43万伤害，打出了林克有史以来最高的伤害数字。

    加上之前陆续造成的伤害，直接把罗斯维尔和瘟神的畸变体秒杀。

    “你成功击杀罗斯维尔·瘟神畸变体，获得350万经验。”

    “你旗下势力对罗斯维尔基金会的清算占比达到99%。”

    “你完成A级隐藏任务【黑与白】！”

    “你获得500万经验，80潜力点，传奇材料黑暗之心，勇格尔的虔诚之靴。”

    对于传奇材料，林克只是扫了一眼就没管。

    最重要的还是神秘装备套件。

    之前已经享受过套装的好处，这次林克更好奇会有什么意外收获。

    当看到“勇格尔”三个字的时候，林克就知道，稳了！

    勇格尔，五贤之一。

    有时候林克真觉得，自己这脸是真的帅，太红了！

