    

    湖灵之眼居然能测试出能力！失算了！虽然之前他就隐隐能感觉到意外的气息，可是没想到还真的出意外了！

    国筑龙你个大坑货，说好的测试力量呢？

    话说为什么区区湖灵之眼能察觉的到他的能力？

    王小明的演化能力可以说是强化序列里面最能隐秘的一种能力，本身强化序列就是作用于身体上，然后根据身体强度来判断能力的强弱。

    而他使用演化将自己的身体演化到了上世界人类的水准，身体是十分弱小的，检测结果与之对应的应该是普通人！

    况且湖灵之眼检测是有上限的，二阶就上限了。如果真的湖灵之眼检测到了他的能力，那应该大有可能爆掉，而不是发出这样的光芒。

    那么就只有另一个可能，现在他手上这个发光的手环负重根本就不是湖灵之眼，而是比之更准确更坚固功能性更广的海洋之心！

    为印证自己的想法，王小明还特地朝国筑龙那看了看。

    而国筑龙一点都没在意王小明他怎么想，反而是在聊起了电话来，王小明还隐隐的听到：

    “呼，师妹，还好听你的，把海洋之心给了你儿子，就他那光芒，没5阶都有4阶巅峰了，碰一下湖灵之眼还不爆掉！一个湖灵之眼负重手环我工资就要被扣上一半了！师妹英明……”

    噗！是老妈您！你您能不能不要坑儿子，他都把能力收起来，还逆向减弱了，怎么可能会吧湖灵之眼弄爆，想坑儿子就明说，拐弯抹角的，算什么英雄好汉！

    就在这时，手环光芒消散，手环已经检测完毕了。

    当事人的王小明浑然不觉，还处于埋怨情绪当中，也就在这一瞬间，负重来了。

    “遭了！”

    砰！

    王小明瞬间就被强大的负重压倒在了地上。

    “咳咳～”

    王小明嘴里咳出了些血泡，还好他在察觉到这重量的前一刻瞬间就开启了演化，不然就不止咳出血泡了，估计连骨头都要被压断了。

    “王小明，你没事吧？”这时本来打算站在远处看戏的木诗龄跑了过来，有些担心的问到：

    “你没事吧？我扶你起来。”

    “喂，你们，那王小明居然被负重压在了地上起不来了！”

    “不会吧，发出这么强大的光芒，本以为是扮猪吃老虎呢，没想到真的是猪！”

    “这也算是奇葩了吧，被自己的力量压的起不来，这身体究竟有多弱啊！”

    “怪不得前面成绩都垫底了，原来他跟本驾驭不起自己的力量。”

    “你们是瞎了吗，就关心这个，你们女神居然去扶那菜鸡！”

    “难道是！”

    “你们笨啊，女神这么强怎么会看上这种连自己力量都驾驭不了的弱鸡，那肯定是女神心地善良，看到同学有困难才上去帮忙的！况且他还是女神的同位，女神上去扶一下同位这不是很正常？”

    “对对对！”

    “我也是这么觉得的。”

    ……

    另一边，逼迫王小明当众开启负重的李文心情可谓是短时间内经历了大起大落，看到普通皓月般的光芒，他以为里仿佛有些什么要碎掉了！

    可当看到王小明根本不能驾驭自己的负重，他就知道，王小明依旧是个垃圾，连自己的能力都驾驭不了。

    “哈哈哈，喂喂喂，真不敢相信，居然有驾驭不了自己能力的人存在！这也许是本世纪最滑稽可笑的事情之一了吧？”

    “说真的，像你这样的残次品能力者，还不如老老实实做个普通人，真是浪费能力！”

    “李文你够了！给我闭嘴！怎么说都是同学一场，没看到王小明受伤了吗？”

    “呦！还受伤了啊，怪不得不愿意起来，原来是等女神过来同情呀，能不能不要使出这么肮脏的手段，想追女神也不能这样吧？是男人就应该堂堂正正的博取女神欢心。”

    “哦，对了，忘了你是起不来，哈哈哈哈哈哈哈！要不要我帮帮你呀，只要你肯做我小弟的话，我也不是不能考虑考虑的。”

    “李文！你真的够了！”木诗龄也恼火了，没看见王小明还压地上吗！还有王小明的负重怎么会这么重！

    “啧，李文那个人性格真恶劣。”

    “别管他了，谁叫那个王小明确实垃圾，不然也不至于这样吧？”

    “哎，可怜人必有可恨之处。”

    “我就一吃瓜的，话说女神好像很费劲呀，王小明这都纹丝不动呢。”

    “要不要上去帮帮女神？”

    “不要了吧？万一过去了也拉不动，那不就尴尬了。”

    ……

    “好了好了，都别吵了，给我集合！”

    “都戴好了手环了吧。那就准备开始体力测试，哎，那边的王小明，再给你3分钟，如果起不来，后果的你自己知道。”

    说完国筑龙还举了举手机，示意到。周围看戏的同学也渐渐开始散开，集合去了。

    “好了，那边的木诗龄同学，快回来吧，就不要管那王小明同学了。让他自己呆会，他得学会从哪里跌倒就得从哪里站立起来。”

    “可是老师，王小明他……”

    “没什么可是的，立刻马上！给我集队！”

    “不然取消你的星秋会名额！”

    “是！好的。”

    老师既然说到这个份上了，木诗龄也不做什么解释，她觉得她已经尽力了，毕竟现在星秋会才是她该重视起来的事情，其它无关要紧的只能在范围内做！

    木诗龄也放下王小明的手去集队了。现在原地只剩下王小明一个人，气氛显得有些凄凉，不过他倒是觉得无所谓。

    老师让他三分钟内起来，但实际只需要再过一分半钟左右他就能将身体演化至起来的程度了。

    毕竟这个重量不需要巅峰值的他也能驾驭。

    “好了，同学们，让我们开始最后一项，测试体力！”

    “项目是极限负重20公里！当然，这个极限自然是你自己的极限，好好加油吧！少年们。”

    “你们围着测试场开始吧！跑完记录成绩就可以放学啦！”

    “嗷！”众人斗志昂扬，一听到放学两个字时，毕竟不管在哪个时代少年们总是代表纯真与青春。

    一边，王小明看着这群热血铁头娃，只是听到放学就兴奋过头，脑袋充血了！他们也不想想现在的自己，极限负重20公里，估计有些人跑到晚饭结束都还跑不完吧？

    当然这也是极个别，实际还是有了不起的，就比如那个杨仙逸，啧啧，步伐依旧是那么飘逸，仿佛负重不存在似得。

    真是令人羡慕啊，相反速度第二的范哲就不行了，虽然很快，但他那速度很明显是被影响了，啧，还冲的这么猛，希望他能加油坚持到最后。

    ……

    趴在地上闲来无聊的王小明开始一一的评价起各位同学的状态，毕竟他身体演化一念之间就开始了。

    过程什么的完全不需要放在心上，只需要等待时间过去便行了。

    嗯？突然，王小明发现，不远处的国筑龙正在拿手机对着他拍照，嗯？还录视频了！

    他这是干了什么！快住手啊，还拿到他脸前对着录，喂喂喂！过分了啊！

    “老师，您这是在干什么……”

    “啊，哦？咳咳，找wife信号呢。”

    “……”信你个鬼哦，糟老头子！

    “嗯，那个你还有2分钟，加油！”国筑龙收好录完视频的手机，然后一本正经的告诉王小明时间。        

