    灵魂并不是鬼怪小说中的鬼魂。
    灵魂是承载一个人的意识、精气神以及意志力的集合。
    只不过灵魂的力量太过神秘，普通人的灵魂与自身肉体相连，没有借助外力，是无法脱离肉体的。
    一般的觉醒者，就算是隐约能感受到灵魂的存在，却仍然无法利用灵魂的力量。
    一来是灵魂强度不够，无法利用，二来，则是没有特殊的法门利用灵魂力量。
    至于唐炎，说起来也是因缘巧合。
    他炼化的那株药王根，其主要药效便是滋养灵魂。
    等唐炎将那药王根完全炼化之后，他的灵魂强度已经达到了一种极其强悍的程度。
    这种强悍，让他根本用不着使用什么法门，便可直接触碰灵魂的力量，并且化为己用。
    经过这么长时间的摸索，唐炎甚至已经掌握很多灵魂力量使用的窍门。
    比如现在，将所有人的灵魂拉出，并且形成灵魂结界。
    每个人的灵魂力量，强度都是不一样的，这一点唐炎看的很清楚。
    一般的，意志力强大的人，灵魂力量明显比其他人要强大不少。
    唐炎早就猜测，莫小舞的灵魂力量也许很强大，因为这个女孩的意志力让他都是为之触动。
    看着莫小雨那全身散发着光芒的灵魂娇躯，唐炎心中不断感叹。
    如果莫小雨能够运用她的灵魂力量，那么绝不会比他的灵魂要差上多少。
    这是一个很不可思议的结论。
    毕竟这只是一个只有十六岁少女的灵魂啊。
    到底是什么样的经历，能让她拥有这么强大的灵魂？
    唐炎越来越好奇了。
    听到唐炎的话，莫小雨的嘴巴抿了抿，眼中似有一种明悟闪烁。
    “准备好了吗？飞机将要坠毁了。”
    就在这时，唐炎的声音响起。
    他目光温和的看着莫小雨。
    莫小雨接触到唐炎那温和的目光，显然是一愣。
    她似乎很久都没有感受到这种目光了……
    莫小雨能够感觉的到，在唐炎的目光中，没有任何的杂念，只有温和，如水一般的温和。
    又似乎在心疼她？
    莫小雨有些不确定。
    不过也没有留给她太多时间去思考，透过机窗，她也能看到，此时飞机距离海面已经非常近了，在海面的附近，正是那座岛屿！
    她对着唐炎点了点头，然后双目缓缓闭上，灵魂力量与机舱中所有人相连。
    在她的灵魂脱体而出的时候，她便已经明白了自己接下来该怎么做。
    见此，唐炎眼中闪过一丝欣慰，然后身形一闪，便是出现在了飞机之上。
    之前便已经说过，飞机从万米高空坠落，其造成的能量，能够灭杀一位先天之境。
    纵然内舱中已经形成灵魂结界，但是也只能媲美后天巅峰之境，这样是无法保证他们的安全。
    所以，他便出现在了机顶上。
    此时的机顶，一群人大眼瞪小眼。
    而这些人自然就是以张衡为首的一群人。
    他们的脸色都非常的不好看，一个个像是便秘似的，深情的彼此对视着。
    “唐炎还没回来，你们都不准离开！现在继续用爱感化彼此，没有我的允许，不许眨眼。”
    玄灵子抬了抬眼皮，淡淡的说道。
    张衡一群人，顿时有些蛋疼。
    唐炎带着小兔子去了内舱，机顶上就剩下了一个七八岁的小道士，他们的心思自然一下子就活跃了起来。
    对于小兔子他们是害怕的，因为那是一只货真价实的5级觉醒兽。
    但是对于唐炎，他们却没有那么害怕了，因为这个唐炎很大可能只是一个普通人，只不过是运气好，有着一只强大的觉醒兽罢了。
    不少人甚至已经打起了主意，只要将唐炎控制住，那岂不是就等于他们也多了一只5级觉醒兽了？
    光是想想就令人激动呢。
    于是他们便是把目光放在了玄灵子的身上。
    他们知道，这小道士似乎是和唐炎是一起的，倒不如先控制这个小道士。
    然而很快他们就懵了。
    因为他们刚有所动作，那小道士就开口了：“你们是想抓住我，要挟唐炎吗？”
    当时气氛一度很尴尬。
    不少人差点没呛住。
    这小屁孩，要不要这么直接说出来？他们不要面子的吗？
    不过目的被拆穿，他们也就不需要掩饰了。
    张衡更是第一个动手，抓向玄灵子！
    然而……
    想象是美好的，现实是残酷的。
    张衡发现，自己前进了半天，竟然还是在原地踏步。
    那小道士明明近在咫尺，却给他远在天涯的感觉。
    无论他怎么努力，也无法触碰到他。
    其他人亦是如此。
    等他们挣扎了半天，发现自己还是站在原地，甚至连一厘米都没有移动时，他们终于是明白了过来。
    这个小道士，特么的竟然也是一位觉醒者！
    而且实力，深不可测！
    就连后天之境的张衡都是被困在原地，就此可见一般。
    然后乐子就大了。
    这小道士将他们困在原地后，便是要求他们用爱感化彼此。
    稍微动作慢一些，一股天旋地转的感觉便是席卷脑海，让他们有种剧烈呕吐的感觉。
    不致命，但却非常的恶心！
    不得已，他们只能深情的看向彼此，眼中带着泪花，像是要将对方感动。
    顿时，那股眩晕感才消失不见。
    因此，他们现在已经对视了许久。
    唐炎见到这一幕，瞬间就大致明白了发生了什么事。
    玄灵子的道韵！
    也难怪这群家伙会被耍的团团转，如果他们强行突破，说不定玄灵子已经被他们劫持了。
    但是他们却是被玄灵子的这种诡异手段镇住了，从而不敢轻易动手，这才会被牵着鼻子走。
    众人显然也发现了唐炎。
    而且很快就发现了那只小兔子并没有跟在唐炎的身边。
    唐炎缓慢走了过来。
    很快就来到了他们的面前，笑道：“呦，都在呢？”
    然而话音刚落，一道劲风却是忽然闪过！
    却是那张衡突然出手了，一只如鹰爪一般的手，直取唐炎的咽喉！
    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
    看着唐炎的面孔，张衡冷笑出声。
    他早就在等这一刻了！
    只要抓住这小子，受过的一切侮辱都是值得的！
