    天南海。

    统领秘书将臣风发布在网上的动态念给了首座老人听。

    听完之后。

    这位老人不由自主的擦了一把额头上的细汗。

    “这小子...当年那位都没他这么狂啊！”

    不过也唯有这样的脾性，才能够制定出钢铁之国这种堪称疯狂的计划吧。

    首座老人心里思索道。

    ...

    三月三号。

    在新年结束之后。

    这个大国凝聚了十五亿人的力量，全面进入了大基建工程当中。

    江南，杭城。

    这里一路上都是拖着行李的市民，以及满载储备的货车。

    所有人都在进行临时的搬家。

    通往城外的队列里，一个小男孩拉着父母的手，用稚嫩的童声问道：

    “爸爸，我们要去哪里呀？”

    男人揉了揉儿子的小脑袋，回答道：

    “当然是去新家呀，这次我们的新家会是一个大大的帐篷，到时候会有好多小朋友跟乐乐做邻居。”

    听到父亲的话后，小男孩眼睛直放光。

    另一只小手拉着的年轻女子，和男人对视一眼，露出了温馨的笑容。

    钢铁之国！

    这个计划意味着每一座城市都要重新建设。

    除名胜古迹和特殊建筑以外，所有的居民区都要推倒重建。

    因此，所有居民都要进行临时搬家。

    工程组早已在每座城市的外面，搭建起了临时帐篷和大型仓库。

    计划刚开始时。

    还有一部分民众表示出强烈抗拒。

    毕竟放弃自己的家，对于任何人来说，都是一件极其痛苦的事情。

    但经过工作人员的耐心劝说后，他们还是选择了暂时离开。

    因为，这些民众更多的是不舍。

    他们也十分清楚，钢铁城市的建立是为了保护每一个人的生命安全。

    否则，没有人能够在灾难之中幸存。

    ...

    京城。

    臣风穿着一身运动装，跟在人潮里。

    这一路上，有许多人走着走着，都不由自主回头，眼中带着些许泪光。

    没有人，会愿意舍弃自己生活几年，甚至几十年的地方。

    “行了别看了，这不也是为了咱们自己嘛。

    “抓紧点去领个临时帐篷，放了行李好回来参加工程！”

    一个中年男人朝自己的家人说道。

    只是说完之后，他自己也眷恋无比的回头看了一眼。

    所有人都在不舍自己的家园。

    但没有一个人停留在原地。

    他们都选择了忍耐不舍和悲伤，进入基建工程组，选择与这个灾难纪元抗衡。

    保家卫国！

    匹夫有责！

    臣风看到这一幕，不由嘴角泛起淡淡笑意。

    这就是这个国家能够屹立于灾难之中的原因。

    因为这个国家的人民，在灾难来临时，绝不会选择苟延残存。

    他们将不畏生死的团结起来！

    十五亿人的团结。

    这代表着，无可匹敌！

    ...

    轰！

    三月四号开始。

    全国范围内所有的城市已经开启了推倒重建。

    一栋栋楼房被引爆炸开，然后挖掘机快速上前清理，下一刻就是上百上千人开始挖掘地基。

    整个工程都被完全连接成一线。

    以最快的速度开启举国基建！

    因为，整个计划的时间非常有限，东极岛一战过后，海兽虽然会暂时沉寂。

    但它们是在积蓄力量，届时将会卷土重来！

    臣风预计，这样的平静最多只能维持两个月。

    两个月内。

    动员十五亿人，必须以举国之力完成钢铁之国计划！

    ...

    从此刻开始。

    全国各省，每一条国道省道上，都全部被运输卡车覆盖。

    这些卡车自西北戈壁、草原起始，满载工业建造所需的物资，开始运往华夏的每一座城市。

    每天的运输量高达数十亿吨！

    整个蓝星，除了华夏外。

    没有任何一个国家能够做到这种强度的运输工程！

    因为他们根本没有足够的公路铁路来承受这样恐怖的货流量。

    只有华夏这样将路由南至北，由东向西修到了每一处地方，哪怕是万米高原之上的基建大国。

    才拥有堪称如此夸张的后勤运输体系！

    ...

    相比于东方的基建速度。

    此刻。

    位于西大陆正中的诺亚巨城才堪堪完成雏形，也就是说才完成环绕城市的钢铁巨墙建造。

    里面的所有建筑还没开始建立。

    任由西约官府如何承诺增加工资和食物，这些工人也拒绝加快速度。

    能混一天就绝不卖力！

    约翰统领在办公室内气得几乎是上跳下窜。

    好几次服用了降压药才堪堪稳住没有晕倒。

    “这群该死的刁民，早晚我会让他们后悔的！”

    约翰的眼中闪过寒光。

    他们可与东方不同，这些普通民众对于他们来说只不过是积累资本的工具罢了。

    一旦诺亚巨城建成！

    他将毫不犹豫的下令驱逐这些社会底层阶级的平民。

    唯有真正的精英人士。

    才有资格进入延续人类伟大计划的城市之中！

    约翰统领轻舒了两口气，这才坐了下来。

    此刻他的电脑屏幕上，正播放着华夏全民基建的视频！

    视频里每一个华夏人，无论炎热还是暴雨，他们都在奋力地工作着。

    以一种夸张到离谱的速度，让一栋又一栋的钢铁大楼屹立起来。

    “华夏，到底是怎么做到的？”

    约翰已经思索这个问题超过两天了。

    而且据说，华夏的官府并没有对这些参与基建的民众发放工资。

    他完全想不明白。

    为什么这个国家的民众会心甘情愿的参与基建工程。

    ...

    咔！

    位于北米大陆北部，这里是枫叶国所在。

    此刻枫叶国上下。

    一片安宁。

    这个国家并不会担心太多，因为他们与南边那个超级大国米坚拥有共同防御条约。

    伟大的米国会替他们承担防卫义务的。

    多伦市，皇家商学院。

    “嘿唐浩，我最近看推推上说，你们华夏的民众都被官府强制去修建房屋了？”

    一个白人学生向自己的同班同学询问道。

    其他同学也纷纷围了过来。

    “是啊，唐浩，你应该为能够留在我们自由美丽的枫叶国感到幸运，否则你现在已经成为悲催的奴隶了！”

    听着这些白人同学们略带嘲讽的耻笑。

    名叫唐浩的华夏留学生不仅不感到愤怒，反而露出一副谄媚的笑容。

    “你们说的对，自从三年前我来到枫叶国，从下飞机的那一刻起，我就爱上了这里！”

    随后他用一种夸张的表情道：

    “你们都不知道，在东方，我每天都被雾霾侵蚀我的肺部，完全无法呼吸！”

    听到他的话。

    白人同学们都拍了拍他的肩膀，安慰起来。

    “放心吧唐浩，在这里，你会受到最先进的科技保护，伟大米坚会护佑我们的！”

    唐浩连连点头。

    然后他反手掏出手机，将自己和白人同学们的合照发到了朋友圈中。

    【在自由美丽的枫叶国第三年，我很庆幸我待在这里。】

    然后，他还特地定位了自己所在的一串鹰文地址。

    这样就显得非常高端了。

    不过半小时过去。

    唐浩发现自己竟然没有得到一个评论，甚至连点赞都没有。

    这令他十分不解。

    “我可是有几百个华夏的好友啊，他们不可能没有看见吧！”

    唐浩心中想到。

    然后他随手点开一个好友头像，用一种随口的语气发了句消息。

    但出现在他眼前的却是一个红色感叹号。

    【消息已发出，但被对方拒收了。】

    唐浩整个人都楞在了原地。

    然后他又点开另一位华夏同学的头像，发了句问候。

    结果一样，自己被拉黑了！

    “这不可能，他们怎么可能会拉黑我！”

    唐浩感觉自己的自尊心受到了侮辱。

    一定是嫉妒。

    这些华夏朋友同学在嫉妒他，能够待在自由的西方。

    这时。

    ‘轰隆’一声！

    整栋教学楼突然摇晃起来。

    顿时吓得所有人都失声惊呼。

    “谢特！发生了什么，地震了吗？”

    就在所有人惊慌失措之时。

    多伦市的防空警报声响起。

    “呜——”

