    

    在这里虽说会有危险，可也能获得机缘。

    张航鼻子一哼，：“好啊，想留下.......”

    张航话还没说完，就见周围海浪开始翻滚起来。

    众人惊慌之余，马上跃身朝山顶飞起。

    万里也是双翅一振，直接飞了起来。

    哗——

    紧接着数十只巨大的海妖从浪花中冲了出来。

    朝着山脚下的金樱子冲了过来。

    万里空中发出一声鹰啸，再次俯冲下来。

    双爪落下直接将两只海妖抓了起来。

    不过其余海妖速度不减，继续冲来。

    眼见这些海妖就要夺了金樱子时，海中突然涌出一道上千米高的巨浪。

    海妖见状，此刻再也顾不得金樱子，纷纷绕开山脚。

    潜回海中。

    “吴——”

    哗——

    接着巨浪朝海滩拍下。

    那颗原本就十分矮小的金樱子树，被巨浪砸下之后。几乎所有颜色微微泛黄的果实全部掉落下来。

    同时顺着海水飘落海中。

    站在山顶上的众人看着眼前一幕，无不脊背发凉。

    万里在高空发出一声鹰啸。而后俯冲而下。

    这时海中再次喷出一道巨大水柱。

    万里见状，身子一转。

    避开水柱，而后双翅一振，从海面掠过。

    万里避开水柱之后，那水柱也跟着消失。

    紧接着海面上出现一张巨口。

    “这！”

    若是说万里如同一座小山。

    那么这海中浮现出的巨口便能直接吞下一座小山。

    “退！”张航大喝一声，同时跃身朝山的背面跳了下去。

    众人见状急忙朝张航退走方向追去。

    众人刚一退走，紧接着那吞天巨口便爆发出来惊人气势。

    哗——

    只见附近海水和没有来得及逃跑的海妖全部倒灌进巨口之中。

    此刻除了张航和鱼鹰。所有人都是面色煞白，没有一丝血色。

    片刻之后，那巨大的吞噬之力才停了下来。

    “咱们快走吧。”宁无情长呼一口说道。

    猪千秋等人虽说没有说话，也是都将目光朝张航看了过来。

    不过见张航面色凝重，后背紧贴山上，随时准备行动时候。

    众人也不敢大意，纷纷暗运灵气。以备再生变故。

    呼——

    这时巨口合拢，而后朝着万里的方位喷出一道水柱。

    对于剩下的水柱万里丝毫不予理会。

    双翅微微一振便轻松避开。

    而后接着继续在海岛上空盘旋。

    “吴——”

    海中发出一声怪叫之后，不多时，海面恢复了平静。

    这时张航才长长的松了口气。

    “那是个什么东西......”

    “吞天鲸。整片海域之中的霸主。”张航缓缓说道。

    “对了，门主刚才不是说要去猿涧。咱们赶紧走吧。”宁无情说道。

    张航没好气的撇了宁无情一眼。刚才就是他带头说要留下的。

    如今见到海岛上真正的危机之后，跑的比谁都快。

    宁无情直接无视张航眼神：“鱼鹰，咱们快走。”

    鱼鹰身形一晃，马上化为了本体。

    “且慢，猿涧哪里咱们自己飞过去。还有！这海岛和万里的事，谁也不准外传一字！”

    虽说不理解张航的意图，不过见张航神色郑重，纷纷抬手躬身领命。

    鱼鹰身形一晃，再次化为人形之后，众人便朝猿涧方向御剑而去。

    快到猿涧的时候，众人再次与熊蛮二人相遇。

    张航见之前的话与二人说了一遍。

    众人这才知道万里与猿涧的过节。

    不过宁无情等人都得了万里的好处，加上张航有话在先，自然不会外泄。

    熊蛮和虎猛二人对视一眼，而后两人低头不语。

    张航见二人表情，便知他们还在记恨万里。

    不过眼前来说，张航也不是二人对手。

    加上万里身处深海孤岛。

    别说举父，就是胡耀林都不敢过去找他麻烦。

    没过多时，众人正式进入猿涧。

    “唔唔唔——”

    紧接着峭壁之上便传来欢呼之声。

    张航随即落在一座山峰顶上。

    这时一只身材魁梧的猿猴背着一人，朝着张航等人的位置快速跳跃过来。

    猿猴落下之后，口中发出叫声。

    那人点了点头：“军长大人，举父让我等在这里迎接你们。”

    张航点了点头：“不知举父可有什么要交代的？”

    “那道没有，只是说，让军长和您的朋友们先去圣山见上一面。”那人恭声说道。

    张航点点头，一道灵气将那人猿猴全部摄起，而后跃身朝圣山方向飞去。

    宁无情等人紧随张航身后。

    之前前往圣山还要接近一天时间。

    如今只是用了两个多小时，张航一行便来到了圣山脚下。

    因为身处海边，这里风浪较大。

    所以灵气非常稀薄。

    宁无情等人环视一圈之后，顿时便失去了兴趣。

    不过见张航迈步朝山顶走去。

    众人也没多言，跟在张航身后，缓步行进。

    经过两个多小时之后。张航再次来到老树跟前。

    张航等人刚一停下脚步。举父也带着八只身材魁梧的猿猴从密林当中跃身跳了出来。

    宁无情见状，顿时便不悦了。

    “凭什么.....”

    不过话刚一说出口，张航回头狠狠的瞪了他一眼。

    宁无情没好气的看了张航一眼，而后把头转向别处。

    “看来你这次也是有备而来了。”举父笑着说道。

    “他们八个是我重点培育的，在这猿涧之内，除了我，没人是他们的对手。”举父接着得意的说道。

    “这八猿，神采奕奕，双眼之中精光闪动，确实是猿涧翘楚。”张航附和说道。

    “呵呵。”

    宁无情冷不防笑出声来。

    张航回头怒视宁无情一眼：“把他给我拖到山下去！”

    猪千秋见状，略一犹豫，正要开口时却被举父拦了下来。

    “且慢！”

    “我看你这位朋友似乎对猿魁他们八人似乎不太满意啊。”举父笑着说道。

    “没有，没有，他们八人放在我万道妖门当中，也能猎杀海妖了。”宁无情笑着说道。

    宁无情身后有几人不禁噗呲一下笑出声来。

    “猪千秋，把他们几个都带下去。”张航喝道。

    “且慢！”这时猿魁抬手说道。

    “我们八人身经百战，按战功来算，都可以评定七级军长了。”猿魁接着说道。

    “你身为下阶军长，连约束部下都不会么？”

    张航沉下脸来。没有做声。

    这猿魁乃是元婴修为，渡劫中期实力。

    在猿涧这样恶劣的地方，也确实算的上是一个人物了。

    而且猿魁说的也没有错。

    宁无情初到猿涧，确实有有些太过狂妄了。

    被人这么一说，宁无情显然也是发现了弊端。

    原本只是打算嘲讽一下猿魁八人。如今倒好，给自己脸上抹黑了。

    猿魁看几人脸色不好看，接着鼻子一哼：“既然你如此狂妄，我想应该也有些本事。不如展示出来，也让我等见识一下？”

    “好啊。”宁无情哈哈一笑。

    随即放开气息。

    猿魁顿时脸色难看起来。

    举父也是惊讶的盯着宁无情。

    “我们在猿涧是客人，宁无情你且退下。”张航沉声说道。

    “是！门主。”

    宁无情微微点头，而后收回气息。身形一晃，便来到山脚下面。

    “这些位？”举父此刻哪里还顾得上宁无情不守规矩，正满眼欢喜的盯着张航身后众人。

    “他们都相差不多。”张航淡淡说道。

    举父不由得轻呼一口：“凭你们的实力，完全可以抵御的下来狐妖了。不如这样！”

    举父说着话，再次拿出了刻制地图的玉符。

    灵气注入玉符之后，猿涧的地形图便显现了出来。

    “我将这深涧的防御线全部交给你们来防御。这附近山峰也由你来统辖。你觉得如何？”举父说道。

    张航粗略的扫视了一眼，按照地图上显示的，这条防御线便有一千多百里。

    不过却包含着将近四百多座山峰。

    “此事牵扯太大，若是一个不慎，我恐怕就成了猿涧千古罪人了。”

    张航直接拒绝。

    狐仙山内渡劫合体狐妖比比皆是。

    妖门的人若是全部散开了，恐怕会有危险。

    而且自己也用不了那么多山峰。

    “这样吧，以这里为中线。我负责北域天涧，又其他军长负责南段。”张航一道灵气打在天涧中段说道。

    “这个你放心好了，山涧下面与海相连。因此狐妖虽说时有突破防御。不顾却只是劫掠老幼。不会久留。”举父说道。

    “我也是多年未归，恐怕无法承担这个重任。不如我先观察一阵，在说其他？”

    张航依旧拒绝道。

    自己防守天涧，时间久了必定会有闲言。

    到时候，出力不讨好不说，说不得合欢树和其他灵药也会被猿涧夺了去。

    “你这是要违背举父的法令？背叛猿涧？”猿魁怒声喝道。

    “你们先退下，此事自己定夺。”举父缓声说道。

    猿魁瞪了张航一眼，不过看看张航身后的一行人。便急忙掉头离开了。

    “北段交给你，倒是也行。可这一段，希望你也能帮忙照拂一下。”举父指着地图中段靠南两座山峰的地方说道。

    “实话与你说吧，这一段被那孽畜撞毁，如今已无险可守了。”举父叹息一声说道。

    “好，此事交由我来。”张航马上点头答应。

    见张航这么痛快就答应了。

    举父也是舒展眉眼，随即身形一跃，跳到老树上面，口中发出猿啸。

    紧接着张航等人便感觉到不断有猿猴朝这边窜过来。

    宁无情在山脚下听到呼叫之声后，马上跃身朝张航等人的位置飞了过来。

    见宁无情过来，张航一抬手，示意他站到自己跟前。

    紧接着树丛当中不断有猿猴串出。

    不多时之后便聚集起来两百多只猿猴。

    举父站在树冠之上，朝着众猿猴发出各种叫声。

    片刻之后，众猿猴纷纷散去，树下只留下了猿魁。

    “你按你说的。我已经让他们挪移到南线了。还有什么要求，你和猿魁交代便是。”举父说道。

    张航朝猿魁拱了拱手：“事不宜迟，不如我们就动身过去吧。”

    “好，那诸位随我来吧。”猿魁说道。

    张航淡淡一笑：“还是我带路吧。”

    说着话，张航一道灵气将猿魁卷住。

    而后跃身飞起。朝着天涧方向飞去。

    猿魁先是一惊，随后便镇定了下来。

    经过一个多小时之后，众人便来到了天涧跟前。

    此刻狐仙山的狐妖正要跃过天涧。        

