    书房之内，张御自回来之后，便在那里打坐调息，而那三包药骨上所存在的源能，也是缓缓被他吸摄入体。

    只是这等时候，他却忽然发现了一丝异状。

    那些热流并不是单单往自己这边来，而是有一部分流去另一个地方。

    因为这里流动非常微小，若不是在这间僻静的书房，还不见得能发现这件事。

    他伸手入衣兜之中，将那枚从废墟上拾来的金色小环拿了出来。

    就是这东西在与他争夺源能。

    他考虑了一下，决定先设法弄清楚这东西到底是什么。

    他站起来，从那些药骨中挑选了几块蕴含源能较多的骨片，放入了衣兜中，从书房走了出来后，关照了李青禾一声，便往外而去。

    只是方才迈出大门，倏尔一道金色的影子一闪，却是那小豹猫窜了出来，来至他的脚边，仰着脑袋，冲他喵的叫了一声。

    他低头看了看，道：“那你就跟着来吧。”

    他这次一路行走，与他主动打招呼的人却是颇多，除了原本就是熟识的人，其他人显然都是知道他这次出使顺利归来，未来前途可期，故而热络了许多。

    其中倒是有些人是被小豹猫吸引过来的，可它毕竟是头灵性生物，除了主人，或者如李青禾这样以后负责照顾它生活的人，对于之外凡人压根不会去多理睬。

    没用多少时候，张御来到了宣文堂中，进入大堂的时候，两旁助役忙是对他行礼，道：“张师教来了。”

    小豹猫此时也是一起跟了进来，然而所有人似都不曾看见它，这是其身为灵性生物与身俱来的一种本事，在主动隐藏身形时候，往往很少有生物能发现它的行迹。

    张御本来还准备顺便与屈功打一声招呼，不过问了一下，才知后者似乎有什么事临时出去了，而且走的很匆忙，也就作罢。

    他这次直接来到了文宣堂的四层，这是旧文籍存放地点，放在以前，以他的辅教身份，还来不了这里，现在转为学正，自就对他放开了。

    进入这一层后，他发现这里的确有很多妥善收藏起来的古文册，但也有不少是未经整理的，甚至至今还保持着到手之时的状态，沾满了泥巴和污物。

    其实除了专学是古代博物学、古大陆神秘学之类的师教，平常也很少有人到这里来，整个大厅空旷寂静，布满了尘封的味道，仿佛走入了古老的墓穴之中。

    他大致扫了一眼后，就令助役去泡了一杯茶，而后在隔开的一间静室内坐了下来，仔细翻看着之前师教整理出来的索引。

    对于这枚金环，他心里其实也有几分猜测，现在只是来求一个验证。

    这里的馆藏的确丰富，没用多久，他就寻到了一丝线索，便叫助役将一叠叠树皮书搬了过来，他戴上手套，小心翻动着这些脆弱易碎的旧书，

    在经过了一番详细的查证和对比之后，他终于确定了这东西的来历。

    这应该是诸神封金仪式上所用的封金！

    所谓封金仪式，就是一个神明或者说一群神明，在打倒自己的对手，并断绝其所有信仰之后，所做出的一种炫耀般的举动。

    黄金代表着永恒和光亮，这个仪式就是结束和埋葬这一切。

    而封金仪式的最后。就是投下这枚叫作“吞环”的东西，来结束整个过程。

    只是这东西出处不详，在所留下的记载中，有说是众神合力打造的，有说是下面的奇异种族敬献的，也有说是神明向“至高”求来的。

    有意思的是，不止是大陆土著的神明盛行这样的行为，就连伊地人也有很多相似的记载，也不知到底是谁影响了谁。

    他这时自衣兜中拿出了那只金环，金环拖着一根金链，其上端和末端分别是一个蛇头和蛇尾。

    他将蛇尾拿起，沿着金环绕旋，缓缓往那蛇头上靠去，试图将之扣起。

    之前他也曾这么做，可是并没有能成功。

    而他觉得，这一次应该是可行的。

    因为这类涉及神明的古物，许多不只是位于物质层面，同时还位于心灵层面。所以需要身与心的契合，也就是弄懂它的源头和作用，才能真正接触到其本来。

    在他将链条两端碰上的一刹那，随着一声轻微的扣响传来，那蛇头已是将自己蛇尾吞入了口中。

    而就在这个动作结束之后，仿佛是开启了什么，这金环上面流淌过了一道光辉，而后他忽然感觉，一股热流缓缓往自己身躯飘来。

    只是那感觉相当的勉强，似乎有些不太情愿。

    他心下一转念，手上一用力，又试着将蛇头蛇尾再次解开，又是一声轻响后，他发现那源能就不再流出，仍是如原来一样仿佛凝固在了上面。

    而他身上所携带的骨片上的源能，又在不断被其所吸摄。

    原来如此。

    他点了点头，这金环链条一断开，就意味单方面的断绝和索取，象征着吞没和死亡，所以其上所携带源能不但无法被他吸摄，反而还和他抢夺源能。

    而其一旦链条合起，那就代表着交流和融合，象征着生命与流动，并与他有限分享自己所携带的源能。

    这枚金环在那废墟之中时，期间大概一直在吸摄源能。

    难怪他觉得那处遗迹里所蕴含的源能如此稀少，照理说这种世代祭祀异怪遗骸还有埋葬古代神像的地方，不该只有之前那点发现。

    他本来以为更多蕴藏源能的物品还埋在更深处，现在看起来，其中大部分很有可能被这东西所吸纳了。

    这么说来，里面所蕴含的源能比他想象的还要多。

    他心中微微振奋起来，尽管从目前看，从这金环上索取源能并不容易，需要一点点的慢慢积累，但这东西却胜在能为他长期提供神元。

    不过他考虑到有两个道章要观读，这般分摊下来，也不见得能够，所以去其他地方找寻这类物品也是必要的，只是短时间内没那么急迫了。

    弄明白了一件事，他心中舒畅了不少。这时心思一转，既然来都来了，那就索性再查一查那块金板上的文字到底是怎么回事。

    由于天夏人到来都护府后，最早就是先在那些海外岛屿上落脚，而这些地方原本就是伊地人曾经居住的地方，所以伊地人的东西反而保留下来的比极多，也相对完整一些。

    他最早学习古代博物学，伊地人的文明也是其中一个较大的门类，而在文宣堂的文库中，几乎保留了所有发掘出来的伊地人的文书，许多还是珍贵的原本。

    在查找了差不多有一个下午后，他终于有了发现。

    很有意思的是，这个金板上的文字，居然也与那个传说中的“至高”有关系，是古代伊地祭祀在祭拜至高时不自觉描摹出来的东西。

    至高究竟是什么，都护府的学者对此还没有一个准确的结论。

    这或许是这些神明群体的最高神，但也可能只是一个概念的存在，还有可能是这片大陆上的土著所认为的，一个超越一切之上，无法被窥探的莫测之物。

    伊地人认为，这些文字是打开深层秘密的钥匙，可以通过这东西掌握至高的一部分力量。

    毫无疑问，这东西与伊地人联系不浅，那么那些荒原上袭击他的蛮人，来历就不难猜测了。

    张御看到了这里，虽然还有不少疑惑未解，可心中已是大致有数，待静静把一杯茶喝完后，他就站起身来，往外行去。

    可就他一路走出来的时候，却是留意到，附近很多人都在窃窃私语，议论的都是裘学令和詹氏父子的事。

    很多人看来，这先后登在报上的两件事真是精彩异常，你揭你的短，我掀你的底，简直是一出大戏啊。

    显然众人是把揭露裘学令的那篇无名文章当成是詹公写的了。毕竟这么久远的事，也就詹公这样活了一百多岁，还把自己儿子送到其人门下学习的人才清楚，别人又怎么可能知道呢？

    这很合理。

    总之这几个人都是人品卑劣，道德败坏！

    张御站在台阶上，望着上方的蔚蓝天穹，那里有稀薄的白云缓缓挪来，但很快就被不经意间吹来的微风带走了。

    小豹猫过来，蹲在他的脚边。

    张御看它一眼，道：“回去了。”他一甩袍袖，就向前迈步而行。

    ……

    ……