    天空中乌云卷动，形成一个巨大的旋涡黑洞。

    此刻，一个人影从其中缓缓走出，就在他出现的一刹那，整个天空为之一暗，天地间阴风呼啸，雪花飘落，温度在这一瞬间直接降到了零度以下，十分的可怕。

    “阎罗！”

    我咬牙说道，感觉这一下麻烦了。虽然已经知道了有阎罗君主再次降临的事情，但没想到会这么快就找上门来。而且此刻没有赤松子和其他人族地仙在这里，情况十分的危险。

    不过让我松了一口气的是，从那黑洞中出现的阎罗君主只有一个人，并不是三位阎罗一起来临，虽然依旧危险，但至少还不算是必死之局。

    这位阎罗君主的模样看上去像是一个六、七十岁的人族老者，颌下长须飘飘，头戴黑云方冠，身着紫金帝王袍，双手笼在袖子里，看上去就像是一个慈眉善目的老人，让人完全无法将他和传说中的阎罗君主联系起来。

    虽然对方看上去一点都不凶恶，但我心里依旧充满了警惕。因为每一个阎罗君主都是统治阴间亿万鬼魂的存在，对于无数鬼物生杀予夺，随手就会让人魂飞魄散，怎么可能会是一个好人。只不过不知道这老者是第几殿阎罗。

    见到我紧张的神色，这老者像是看穿了我心中的疑惑，呵呵笑道：“本君乃是阴间第十殿阎罗，转轮王！”

    我眼皮一跳，不过心里反倒松了一口气。因为十殿阎罗虽然都是神灵级别的强者，但依旧有强弱之分，总之他们的名号越靠后实力也就越弱，第一殿阎罗秦广王最为强大，第十殿阎罗转轮王则是垫底之辈，。

    之前被那个邪灵吞噬的平等王是第九殿阎罗，这转轮王的实力比平等王还要弱上一些。当然这也只是相对的，对方毕竟也是神灵级别的强者，绝不能轻视！

    “转轮王殿下。”

    既然对方没有一见面就动手，我也就没有冲动，而是和他打了个招呼，说道：“殿下乃是阴间世界的主宰，统治阴间无尽地域亿万生灵，潇洒自在。不知道为什么要侵入我阳间世界，挑起两界战争，这样一来对于两界都会带来无穷灾难。不如殿下退兵回阴间，双方维持和平，对于大家都是好事一件。”

    “呵呵……”

    对于我的提议，这转轮王却是微微一笑，说道：“呵呵，此言差矣。你们这些阳世的生物虽然有躯壳血肉，但本质上依旧是魂魄为主导，和我阴间生灵并没有区别，阴阳两界本为一体，肉体只是束缚灵魂的桎梏。不如让我们来将你们解放，也成为我们的一员，阴阳两界融合为一，岂不是顺应天道！”

    我眼中闪过一抹寒芒，这位转轮王的话直接表明了阴间诸王想要将我们这个世界彻底吞噬的决心，没有任何回转的余地！

    话不投机半句多，我和眼前这位转轮王已经没有任何谈下去的必要了。没有再犹豫，我双目中爆射出两道金光向着对方冲去。

    同时在我的身上一条蛟龙之魂仰天咆哮，通体黑色的龙鳞甲胄将躯体覆盖。九鼎飞出在我身边环绕，我手中握着干将剑与莫邪双剑，全身金光璀璨，已经达到了巅峰状态。

    狭路相逢勇者胜，我的身后是白民国和聂耳国的无数子民，我若是现在逃走，不说能不能逃掉，但这转轮王盛怒之下后面的两个异族国度恐怕都会被全部毁灭。我当初曾答应了白民族的大祭司会保护白民一族，不管如何，我此刻也不能随意将他们放弃，所以我也只能尽力和这位阎罗君主一战了！

    “太阳神降临！”

    知道对方的强大，所以我直接一来便施展出最强的招式，自身进入太阳神降临的状态后，我所有的能量和攻击都会得到大幅的强化，随手一剑都有堪比地仙强者的威力。

    “太阳能量……有点意思。不过实际的力量还是不够，平等王不可能被你所杀。他到底是怎么死的呢？算了，先抓起来再慢慢搜魂。”转轮王疑惑的说道。

    他一抬手，刹那间阴风呼啸，以我所在的位置为中心，上下左右整个虚空中突然出现一条条幽黑色的锁链，足有成千上万条之多，从各个方位向我抓来。这里面蕴含着阴间的规则之力，一旦被其捆住不仅是肉身，就连魂魄都难以逃脱，只能成为对方手中待宰的羔羊。

    而且这还只是转轮王随手的攻击罢了，他的身后更有一道黑色大门打开，在黑云中，数以万计的鬼物呼啸而出，形成巨大的黑云向着我压盖而来，只是短短的一瞥，至少从里面看到了十位以上的鬼王强者，如果没错的话这些鬼王是不久前跟随转轮王他们降临到这个世界上的。

    “哼。”

    我冷笑一声，这位转轮王看上去并没有将我放在眼中，都不愿对我施展强大神通，而是想要驱使手下就将我拿下。

    看着那铺天盖地向我席卷而来的黑色锁链，以及前方呼啸的无数鬼魂。我将手中神剑往天空一指，冷然说道：“阳光普照！”

    瞬息间，原本被乌云遮盖的天空绽放出无尽金光，将那重重云雾驱散，光明重临大地。

    我的身上太阳光芒闪耀，与苍穹中那个永恒不灭的天体形成一种联系。

    “啊！我的躯体！”

    “不，我不想魂飞魄散啊！”

    无数鬼魂尖声大叫，在这突然绽放的阳光下他们开始蒸发湮灭。

    这还没完，与此同时，我的身体飞上高空化做一轮人形太阳，与空中的天体相互呼应。

    “毁灭吧，你们这些肮脏的东西！”

    我长啸道：“神阳横空，十方俱灭！”

    轰！轰！轰！

    随着我充满杀意的声音响起，一道又一道的金色光柱从天空中落下，向着周围所有的鬼物轰杀而去。

    漫天光柱轰落，如同天降正义，金色的火焰燃烧而起，覆盖了方圆数万米的范围，像是将整个峨眉山都变成了光与火的世界，场面十分的壮观。

    那些转轮王召唤出来的幽冥锁链被光柱直接轰碎，至于那些鬼魂则是在阳光爆发的瞬间便湮灭消失，哪怕是强大如同鬼王也无法躲避，毕竟太阳之力乃是阴间鬼物的克星，对它们造成的伤害会比普通的能量攻击多上数倍！

    “那些恶鬼全都死了，哈哈哈，不愧是我白民族的王啊！”

    “大祭司说得对，他真的是我们这一族的救星。”

    下方结界中的白民族人全都跪拜在地上，看着这漫天光柱轰落的场景，一个个脸色狂热不已，甚至好多老人都留下了激动的泪水。

    不过相比于这些异族的激动，我脸色却十分的沉重。

    因为在我这招超级强大的神通中，基本上所有的鬼物都已经毁灭，就连十位鬼王也都魂飞魄散。然而在这光与火的世界里，却依然有着一处黑暗的区域，那里阴气缭绕，将所有光明阻挡。

    “有两下子，看来刚刚是本君大意了。”

    转轮王神色严肃起来，在他的身后，一个黑色轮宝缓缓旋转，释放出无尽黑暗，形成一片场域能够阻挡所有的光明。

    “麻烦了！”

    我看着转轮王身后的轮宝，神色一下凝重起来，知道这东西恐怕是一件非常强大的法器。

    “本君司掌人道，核定万物的寿夭富贵与贫贱，乃是人道之主宰者。今日本君判你寿元尽没!”转轮王淡淡说道，神色威严，声音出口便在空中化作雷霆回荡，如同天威神令。

    与此同时，他身后那尊轮宝突然飞上高空，急速变大，在这轮宝的中心，浮现出一个虚幻的身影……

