    这是一场生死纷争！

    玉仙第一神走出，横推一尊佛，但上一代王者亦走出，要镇压玉仙第一神。

    这让得玉仙的局势瞬间不明，暗中的人物又兴奋了，就连冷如冰都摇头，在整个玉仙，第一神被针对，其他人就凶险了。

    “我们另辟战场！”

    上一代王者王雨摊手邀请，非常绅士，但在玉仙众人眼中，这人已非常奸诈，在这个节骨眼上还邀请，那纯属是来诛杀玉仙的。

    “无妨！”

    玉仙第一神额，冷淡的说道：“这样的战斗唯有一个人可活着走出。”

    话音落下，两人同时消失，飞入了九灵境，要在其中进行生死战斗，走出来的是胜者，而走不出来的将埋骨九灵境。

    “佛，飞鹰，还有暗中的那些个人，你们都会付出代价！”

    玉仙几位女人都飞了出来，战斗将进入最残酷的阶段，她们都要拼命了，不过，即便是玉仙战亡，没有一个人能够活下来，这些狙杀一个也都别想活。

    大魔王要来！

    真魔将为她们披荆斩棘！

    “你们入魔了，还是早些度化吧。”道空冷嘲道。

    而此刻。

    五位佛纷纷飞出，并肩而立，双手合十间，迸射出一道道神虹，他们张口禅唱，天地间似乎有种古老的天音在响起，影响人的神魂，可拘禁人的魂魄。

    人们大惊，纷纷倒退。

    “杀！”

    玉仙那位绮丽女子第一个出手，五道神虹禁自打向了道一，她在玉仙中处于弱势，尚且不能与叶欣然争锋，因而道一才是不二人选。

    “斩！”

    叶欣然飞出，净土与魔土极尽飞旋，打向了一尊佛。

    玉仙中又飞出了三位神女，对上了其他三位佛，这三人也是玉仙仅次于第一神的武道天才，个个都是六级武神，实力强劲，美貌如花，与五尊佛形成了鲜明的对比。

    “呛！”

    一位神女祭出了彩绸，逆天杀出，像是九色利刀，可披荆斩棘，缠断武神。

    “噌！”

    一位神女打出了无双神鞭，在天空中勾勒出死神彩虹，一举破掉了佛光，禁自向前。

    “轰隆……”

    在这一刻，天地生大爆炸，气浪飞出百里远，惊得人们纷纷远飞，根本不敢靠近，像叶欣然、绮丽女子的战斗还比较温和，场面在可控范围，但其他三位女子则完全不同，达到六级武神境界，一旦战斗都石破天惊。

    人们盯着前方，部分人看不透其中的战斗画面。

    更重要的是，玉仙其他几位神女正在压阵，不让其他人靠近，担心他们会暗中下杀手，影响战斗，现在是生死攸关的时刻，她们也要血杀了。

    “光明！”

    这时，叶欣然怒喝，净土又扩大了数分，逐步推向一位佛，气势狂暴的一塌糊涂。

    “度化！”

    这一尊佛也非常的霸道，不再轻视，而是动用了全能，一上来就是八字真言，一字一字的炸开，激荡的叶欣然心血都在流出，血肉也在撕裂。

    而在话音落下的时刻，他抬手打出了一面袈裟，紫金光喷薄，迸射出万道长虹，一举斩断了净土，“喀擦”一声，如同一柄利剑一样。

    “断！”

    叶欣然不惧，魔土自她右手掌心浮现，将袈裟笼罩，进一步磨灭。

    与此同时，她手中飞出了两柄短剑，神绝出世，在天空中扯出了一道闪亮的神光，割断了空间，但针对的不是那位佛，而是那件袈裟。

    “刺啦！”

    短剑凶戾，将袈裟都斩下了一角，令得那位佛吐血，脸色难看，这可是他以心血祭炼的神物，竟然不能防住那两柄短剑。

    这两柄短剑，乃是凌风从天狼陵冢中得到的，埋葬在暗海中，锋利无匹，堪比天神兵，只是他比较隐晦不曾让旁人现而已，而且他身上有截天匕、又有天道凶刃，这短剑对他自然没有用处，在离开之际，就赠予了叶欣然。

    而此刻，挥了大作用。

    随即，她飞出与那尊佛血战，一整片天空都被打碎了。

    一个时辰。

    叶欣然重创，身上每一处都在流血，双目模糊，看不清楚前方，精疲力竭，尽管她已经动用了极尽神能，但依旧不可与五级巅峰的这位武神争锋。

    而且，这尊佛明显非凡，那袈裟是个利器，还有八字真言能够影响到她的心境。

    “生死轮回，在光明与黑暗间争仙！”

    终于，叶欣然逼近这一尊佛，她神情冷傲，双手徐徐合十。

    霎时间，人们觉得整个天地都沸腾了，光明与黑暗正在交融，迸射出真正的死神神能，从她掌间飞散而出，像是零星的火焰，又像是碎掉的刀锋。

    但它飞出之际，时间凝固，周遭都变慢了。

    “这是什么？”

    那一尊佛变色，他觉得自己受到了禁锢，移动变缓，竟然不能躲开那飞来的零星刀锋，只能眼睁睁的看着那刀锋飞进了他的眼眸。

    “噗嗤！”

    双目失明，迸射出漆黑的血沫，进而那死神神虹蔓延至全身，粉碎了眼眶，打掉了他的佛性，磨灭他的身躯。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不！”

    他愤怒的挣扎，惊慌的吼叫，竭尽全力催动佛性神虹，试图将这种残光逼出体外，但逐一失败，反被那道光抹杀个干净。

    不多时，他血肉模糊，神魂被撕碎，整个人扑倒在地，再也没有爬起来的力气了。

    “哇！”

    叶欣然吐血，形容枯槁，白皙的脸庞煞白无血，娇媚的容颜，在此刻也斑驳上了岁月的痕迹，由曾经那个独一无二，倾国倾城的美貌仙姿，掉落到一个中年妇女。

    这是禁忌！

    光明与黑暗合一，在其中一争仙，落下的道伤太严重，要是没有仙丹妙药，怕是这辈子都不可能治愈，而且会逐渐恶化，以比凡人还要迅疾十倍的度老迈下去。

    她重创，无力再战。

    “欣然！”

    一位神女飞来，将她护佑出战场，担心的望着她，先前她们看不透叶欣然，怕也只有玉仙第一神才真正知晓内幕，但此刻，任谁都看得出来，这两种独特的力量交融，不曾将她立刻粉碎，已经是万幸了。

    “没事！”叶欣然摇头，张口又喷出了几口鲜血，俏颜暗淡，想要治愈的可能性不大，至少神丹不够，真神丹也不行，但没什么好失望的。

    “诛杀！”

    这个时候，其他几场战斗也落下帷幕。

    佛虽然厉害，但还不是玉仙的对手，能够令玉仙第一神都赞美的神女，可安心离开，又岂是几尊佛可匹敌的？在三位神女率先解决战斗，镇压三尊佛后，绮丽女子也痛下杀手，斩掉了道空。

    没有任何悬念！

    不过，绮丽女子及其他两位神女伤势都不轻，唯有斩杀道一的那位神女保存着完整的战斗力，只因道一太滑溜，一直躲闪，才耗时这么久。

    可是，她们丝毫没有惊喜的念头，玉仙第一神正在血杀，生死不明，而玉仙要面对更可怕的局面。

    “让人怜惜啊！”

    战局才落下，就有人从人潮中走出，冷视着前方。

    真正让他们忌惮的是玉仙第一神，而不是眼前的这些人，而令人惊奇的是，说话的这个人先前曾扬言不会涉足玉仙纷争。

    他们是飞鹰狙杀的武神！

    “真没想到，亟不可待的会是你们。”绮丽女子冷嘲道。

    “没辙啊。”

    飞鹰为的那位中年笑着说道：“这几位佛兄与我有旧，先前大战我们不会过问，但你们太过分，竟然痛下杀手，斩掉了他们……”

    他声音哽咽，非常痛苦的说道：“你们知不知道，这是斩人手足，谁能受得了？”

    “卑鄙！”

    人们很不耻飞鹰的行径，但不得不承认，这个时候他们的出现，的确是要把玉仙逼上绝路，在几个主力纷纷重创的情况下，列位与佛相当的飞鹰，就是屠刀。

    而且，他们人数可不是佛可相比的，整整来了十二位武神，比玉仙还多出四位，而玉仙第一神不在，叶欣然倒下之际，等同于两个人打一个人，宛若玉仙直面两大一流狙杀。

    必败无疑！

    “还不来，那就太晚了啊！”绮丽女子咬牙闷声道。

    “咻！”

    正在此刻，那飞鹰中年一个瞬闪，直接出现在叶欣然身旁，身上六道神虹完全镇压而下，将重创的叶欣然镇压，而后他以迅雷不及掩耳之势，扛在了肩头上。

    “我先走！”

    他爆喝一声，祭出了十二柄神兵，封住了八方，形成了一条大道，延伸向远方。

    这是一门阵法，可抵住武神的攻击。

    “不好！”

    玉仙众女失色，她们先前都在凝重列阵，而叶欣然又被她们挡在身后，谁也没有想到飞鹰中年度恐怖到这个程度，可瞬间突破她们的防御杀进来。

    可当她们想要攻杀的时候已经太迟了。

    “咻！”

    一道光从她们面前飞过，飞鹰中年扛着叶欣然消失，有着剑阵防御，还没人能够阻碍他，转瞬间他就飞出了三十里，眨眼间从人们的眼帘消失。

    那一刻，人们震惊，一个个气的疯。

    而玉仙众人则是面色煞白，她们深知叶欣然有多么重要，那是玉仙的未来，而且与大魔王有着斐然的关系，要是出现意外，天知道会生什么。

    ps：终于恢复更新了，码字五小时两更，我表示状态正在恢复，明天不会再出现一更了，加更就在这几天，请大家稍安勿躁，我已经被骂惨了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

