    江筱和孟昔年当然能够听明白他的意思。

    ASK研究所以前就是一直在那么往前走的吧？

    成立了捕猎者，然后到处去抓那些有特殊天赋的人，研究出了可以让他们能力更强化的药，创造出强悍的药人。

    可是，这个过程应该也是很漫长的，他们也不可能一下子就成功，所以，那些药剂一直都还是有副作用。

    那些仪器可能要制造出来也不容易，所以还没有大批量出来，只是用在了他们觉得很重要的地点，比如小南城，比如以前的基地。

    但是如果给他们足够的时间，也许最后他们真的能够实现目标。

    房老还想着统一世界呢？

    想要称王呢？

    这实在是一件特别可笑的事情。

    但是他们都不是房老，拥有那些东西，让人野心膨胀也是很正常的。

    “他后来为什么改变了目标？”江筱有些好奇地问道。

    “房老老了，而且，实验室拿人来试药的事情被他的儿媳妇知道了——”

    黄坤说到这里，江筱和孟昔年就对视了一眼，他们没有想到，刚刚说了这么多，倒是要说到房宁玦父母死亡的真相了。

    虽然他们也早就已经知道房老害了自己的儿子和儿媳妇，可是一直想不通，这到底是为什么？

    现在黄坤替他们解开了疑惑。

    “房老的儿媳妇，正好就是有特殊天赋的人，房老当时觉得孙少爷是普通人，作为他的继承人有些可惜了，所以就想给少夫人用药，把她强化，看看以后能不能生出下一个有特殊天赋的孩子来，那会是房老倾心栽培的了孩子。可少夫人毕竟是他的儿媳妇，所以房老让我们先找别的女人来试，这事情让少夫人知道了，她无法接受，还告诉了少爷。”

    “少爷觉得老爷太可怕，说要去举报他，还要带着妻子孩子跟他脱离关系，走得远远的......”

    房宁玦的父母亲是好的！

    江筱握紧了拳头。

    所以，他们竟然就是因为这个原因，被房老害了？

    “房老也是没有办法。后来他尝试过好好对待孙少爷的，只是孙少爷不领情。老爷说孙少爷只怕是养不熟的白眼狼。后来老爷生了一场大病，他突然觉得，所有的目标，都不如他长命百岁来得重要。”

    长命百岁......

    “所以他让实验室研究长命百岁的药了？”江筱觉得不可思议，但是想起房老那苍老的样子，又觉得他会想要长命百岁很正常。毕竟手里掌握着很多超前的东西，可是被时代拘束了，很多材料和人才根本没有，他要的研究，他要的目标还很远，要是在目标没有达成之前就死了，那一切岂不是白费？

    所以他当然想要长命百岁啊。

    “可是，龙王却觉得，先达成目标比较重要，否则，他们没有那么大的本事去大量找需要的原材料和药材。他们产生了分歧。”

    接下去的事情，江筱和孟昔年几乎能够想出来。

    “给大风试的药，也是强身健体和延长寿命的药，还找了一些人试验，最近刚有一定的进展......”

    大风也是被试药的！

