    第290章益夫益子

    “真是用心了。”周氏看了很高兴，“看得出来，陈二少爷对你很满意！”

    慕容霜面带云霞，“娘，他还跟我说，以后我进门了后院不会有别人，只我一个人，不会有妾也不会有通房，除了我，他谁都不要！”

    周氏喜形于色，拉着女儿坐下来，“打小娘就找人给你算过，你是命最好的那一个，旁人比都比不上！”

    慕容霜抿嘴一笑道，“今日栋梁都跟我提了，他已经征求了长辈们的同意，想要娶我过门！”

    “当真？”周氏惊喜道。

    “是。”慕容霜满脸都是幸福，“娘，你什么时候过去找大娘说？我要嫁进陈国公府，势必要风光大嫁进去才行，要不然可就太寒碜了！”

    说到这个，周氏脸色就是一顿。

    “怎么了？”慕容霜见她不说话，不由道。

    周氏就把今日李氏喊她过去说的话转说了一遍，慕容霜的脸色顿时一急，“娘，她这是见不得我好啊，陈国公府怎么了，哪里不好了，想嫁进陈国公府的女人不知道有多少，尤其栋梁他对我还那么好，他娘都知道我的存在了，还叫丫鬟给我送了一块镯子来，说是传家宝！”

    周氏一听就很激动，“真的？”

    “娘你看！”慕容霜将手腕上的一块碧玉镯子亮出来，这镯子一看就不俗！

    周氏不由惊呼，“陈二夫人竟然这么舍得？”

    “栋梁问过我的生辰八字，他娘拿去找人合了，说我跟栋梁是天造地设的一对，也说我八字益夫益子，是少有的旺夫八字。”慕容霜眉眼带着得意。

    “好好好，我女儿果然命里带贵讨人稀罕！”周氏高兴得不行，跟她以前找人算的一模一样！

    慕容霜冷哼道：“这门亲事左看右看都没得挑，她凭什么不答应，她女儿没找到好人家嫁不出去，还要我跟着嫁不出去吗！”

    周氏也骂道：“谁说不是，看看之前给你挑的那些都是什么人家，拍马也及不上陈国公府！”

    原本就稀罕这门亲事，现在未来的亲家母都对她女儿这般满意，还将传家宝玉镯子都提前给了她女儿。

    那是谁挡她谁就是仇敌！

    “娘，你一定要说服李氏，我也是一定要嫁进陈国公府的！”慕容霜冷哼。

    投在谁的肚子里她是没办法决定，但是婚姻就等同于女人第二次投胎！

    看慕容蕊就知道，也不过是一个庶女，但如今嫁入侯府就成了世子夫人，虽然霍侯府不怎么样，但怎么说也是侯门！

    先前李氏给找的那些人家，大多连霍侯府都比不上，要她嫁得比慕容蕊还不如，不用等别人来笑话她，她自己就先找根绳子挂梁上了！

    这第二次投胎的机会就是嫁入陈国公府，她是怎么也不会错过的！

    尤其是这门亲事几乎无懈可击，婆婆提前就对她这么满意了，这上哪找去？

    周氏摇头说道：“我看李氏那个样，只怕是铁了心要坏你这门亲了。”

    慕容霜急道：“那怎么办？娘，我这门亲事错过了再想要找这样的，那可就难了！娘你千万要为女儿谋算啊！”

    (本章完)

