    温栩栩终于承受不住这样的刺激，眼前大片大片的黑暗袭来后，她失去了意识。

    这不是真的，不是。

    如果是这样，那他怎么办啊？

    现在谁还能来帮他度过这场危机啊，她不能让他们把他给毁了啊。

    ——

    国内。

    霍家老宅。

    霍司爵和霍森两人，最后还是通过楼下祠堂那扇虚掩着的大门口处留下的两个脚印，找到了这祠堂的一条密道。

    然后，就是在这个密道里，他们进去后，发现了底下竟然有个规模还不小的的地下居所。

    “我的天哪，我从来没有听大伯说过，这地底下还藏了一个房子啊，这是什么时候的事？怎么我们一点都不知情啊？”

    霍森看到了这个金碧辉煌的地下室后，惊得目瞪口呆。

    不，都不应该叫地下室了。

    因为，这里的奢华程度，完全可以跟地面上的豪华别墅媲美，甚至有过之而无不及。

    华丽的水晶灯，铺着厚厚地毯的大厅里，名贵的沙发，纯进口的欧式宫廷樱桃木餐桌，无疑不显示这这里的富丽堂皇，就连墙上挂着的那几幅装饰画，霍森扫了两眼，也震惊的发现，居然都是国外几位大师的真迹，价值无法用金钱衡量。

    我的天哪，那老头子为什么会在地底下建立一个这么奢华的宫殿啊？

    他疯了吗？

    霍森不敢相信自己的眼睛。

    霍司爵也没有好到哪里去。

    但是，他在打量了一眼后，他的注意力便开始敏锐他想要知道的东西了，墨黑瞳孔散发着幽冷而又锐利的光，不放过这里每一个地方。

    结果，还真让他发现了一些动静。

    “谁？”

    骤然爆发的男人喝声，立刻让这个地下宫殿都嗡嗡作响。

    那双藏着窗帘后的脚慌了，她撒开了腿就飞快朝一边窜去。

    可是，这个时候霍司爵已经发现她了，怎么会让她这么容易就跑掉，一个箭步追过来，他便揪住了她背后飘着的那件又长又脏的衣服。

    “咚——”

    她倒下去了，随即，嘴里发出了像老鼠一样的尖叫声：“吱吱……”

    霍司爵：“……”

    愣了一瞬，差点以为真的是怪物，没当场松了手。

    还好，这个时候霍森也过来了，看到这一幕后，他顿时瞪着这个倒在地上的物体，惊叫起来：“这是……人吗？”

    人？

    霍司爵这才再度用力掐住了手里捏着的东西。

    果然，虽然脏，但是柔软的，而且，还有温度。

    “吱吱吱……”

    被他按着的人又开始尖叫了起来，而且伴随着这一次，她还剧烈挣扎起来，就真的像老鼠一样，拼命的扭头想要咬霍司爵的手。

    霍司爵忍无可忍了，直接在她的手腕上用力一捏。

    “啊——”惨叫一声，终于，这个人趴在那里不动了。

    霍司爵看到，这才松了手，然后将她翻了过来。

    居然……还是一个女人？

    霍森惊呆了：“大伯竟然还藏了一个女人在这里？她到底是谁？她该不会是大伯的情人吧？”

    “你给我闭嘴！”

    霍司爵立刻暴怒的骂了一句，随后，他盯着这女人细细打量起来。

    但是，很可惜，这女人，也不知道多长时间没有洗过脸了，整张脸都是黑色的，除了一双眼睛还有嘴巴能看清楚是个人外。

    眼前这东西，真的跟鬼没什么区别。

    鬼？

    霍司爵忽然想到了姐姐霍司星一直跟他说的疯言疯语。

    “你到底是谁？为什么会被关在这里？”霍司爵耐着性子问了句。

    却不料，这原本在他面前被逮住后，一直惊恐不安抱着脑袋的女人，听到他的声音，忽然，她就抬起头猛地看了过来。

    “吱吱……”

    她竟然眼睛亮了一下。

    满目污垢的皮肤下，那双呆滞混乱的瞳仁，就像是忽然被什么东西照了一下般，明亮的让霍司爵都看得微微晃了一下神。

    这眼睛，还真是漂亮

    而且，他看着还有些眼熟。

    “吱吱吱……”

    “她在说什么？该不会是被关在这里太久了，都已经忘记我们人类说的话了吧，”霍森看到这一幕，不无惋惜的说道。

    霍司爵也有些烦躁。

    但是，两人都没有想到，这女人“吱吱”了几声后，看到霍司爵没有反应，随后，居然从她的嗓子里，极其困难的挤出了两个字：“宝宝……”

    宝宝？

    她叫他宝宝！

    霍司爵陡然乌云密布。

    然而，这还没算，这女人认出他来后，竟紧接着又张开了双臂：“抱……妈妈……抱……”

    她吃力的朝他爬了过来，想要抱他。

    霍司爵：“……”

    就当他厌恶到都要立刻抬脚踹出去的时候，忽然，在他们背后一个人闯了进来。

