    此时。

    在市中心的一间大院。

    这里是民调局的临时办事处。

    而房间内。

    张全有，刘队等十名队长，全都在站着。

    “张队，那鬼公交真像你说的那样，会分裂吗？”

    说话的是刘队。

    张全有瞥了他一眼，低声说道：“最起码目前的情况是这样，而且我不觉得，杜老板会在这种事上骗我。”

    其他队长目光汇聚过来。

    有人说：“鬼公交的事太诡异了，现在整个安州只有我们十个队长级的，就算加上其他民调局的下属，也很难压下去。”

    刘队皱眉道：“如果其他队长没离开安州，或许情况会更好一点。以我们手里的那些东西，全赌上，就算拿人命去填，也能控制住鬼公交的发展。”

    “不一定，凌晨的时候我们已经发起了一次进攻，成效不大。”

    “或许只有等它满员的时候，才能将它摧毁。”

    “这种怪异，我真是头一次听说。”

    几名队长议论纷纷。

    张全有看了看手表，沉声道：“行了，都安静一下，估计唐老快要到了。”

    唐老是民调局的老人了，本名唐元清。

    三十年前，许安那边灵异事件爆发的时候，民调局在当地成立了分部。

    唐元清便是那分部的负责人。

    十名队长纷纷沉默。

    他们低着头，等待着那位唐老的到来。

    过了好一会儿功夫。

    门外响起了一阵脚步声。

    咿呀……

    令人牙齿发酸的开门声响起。

    一名穿着黑色寿衣，满脸褶皱，须发皆白的老头走了进来。

    “唐老……”

    张全有等人立马喊了一声。

    唐元清满脸疲惫，看了一眼张全有等人，雷厉风行的说道：“安州这边的情况，我基本已经了解了，本来上头要派其他人过来，但这边的灵异事件太严重了，所以从现在开始，安州这边将会暂时由我负责。”

    之所以说暂时，那是因为如果安州的灵异事件真的愈演愈烈，老一辈的人，将会来的更多，他们不得不亲自下场。

    十名队长点头：“是，一切听您吩咐。”

    唐元清走到屋里放着的桌子前，一把拉开椅子，从口袋里拿出了一份文件。

    “都拿去看看吧。”

    听到这话。

    张全有等人对视了一眼，走上前拆开了文件。

    文件里是一叠叠照片。

    第一张照片，是关于鬼公交的，那是一张黑白照，而照片里的鬼公交上，从司机到乘客，全都只有一个轮廓。

    第二张照片，依旧是鬼公交，但这次却不止一辆，而是整整十八辆，密密麻麻的排在一起。

    绝大部分鬼公交都坐满了乘客。

    就连几辆灵车，都拉满了尸体。

    只有一辆没有，就像是业务做的不好，除了鬼司机以外，根本没有半个乘客。

    张全有盯着第三张照片上，那辆只有鬼司机的公交看了一会儿，皱眉不已。

    这辆鬼公交的司机，有点奇奇怪怪。

    一只手放在方向盘上，一只手则握着个什么东西，看架势有点像是刀具。

    并且，鬼司机的头部也很奇怪，像是蒙上了什么似的。

    别的鬼司机都是一团轮廓，唯有它的轮廓大上一圈，显得特立独行。

    “唐老？这照片是？”

    刘队拿着照片，很疑惑的问了起来。

    鬼公交是昨天才发现的。

    为什么会有那么多照片？

    唐元清疲惫的脸上有些黯然，叹气说道：“民调局那边发现了一个从上个世纪留下来的照相机，那照相机拍出来的照片，能预测出半个月后会发生的事，但具体是真是假谁也不清楚，只能说当一个参考。”

    那个照相机的副作用非常大。

    因为它本就是一个鬼，使用它的人，都将会失去一切。

    并且，得出的信息真假难辨。

    鬼是会骗人的。

    这时，唐元清又道：“不过，上头已经证实了鬼公交的分裂是真的，那个怪异可能是民调局解决的怪异中，最为棘手的怪异。”

    “按照照相机的规则推算，半个月后，安州最起码会出现十八辆鬼车，十八个怪异，将会掀起一场灾难。”

    张全有翻出最后面的照片。

    他看到了遍地尸体，也看到了一排排恶鬼从车上走下来，密密麻麻，看的人心生绝望。

    “如果是这样，那我们的胜算几乎为零。”

    张全有忍不住呢喃出声。

    其他人的脸色也很难看。

    唐元清早就知道会这样，他斩钉截铁的说：“局面越艰难，我们越是得顶住，在坐的各位队长，有一个算一个，那怕是我们全死安州，也得把鬼公交给解决。”

    “当然，我希望各位都能活的好好的，因为安州的问题，不止是鬼公交。”

    “我需要你们活着，解决所有麻烦。”

    “而且，我们不是毫无胜算，我带来了很多灵异物品。”

    听到这话，众人心里总算是有底了一些。

    大家都知道局面不堪，但有所准备，总归是好的。

    但有一名队长却问：“等等，唐老按您的意思，上头就指望我们这些人，把鬼公交解决，不会再派人来了？”

    唐元清点点头，沙哑的说道：“不错，最起码短时间内不会，因为许安那边也开始出现了灵异事件爆发的迹象。”

    “代号红姐的凶神，已经离开安州，出现在了许安，而且它变的更可怕了，而且照相机拍的照片里，它在半月后，又回到了安州。”

    说到这的时候，唐元清的眼神有些哀伤。

    他的孙女本来也在安州处理灵异事件，也就是那位唐队长，结果却死在了安州。

    如果不是上头指名道姓让他来安州，唐元清应该已经在许安了。

    张全有张了张嘴，有些愧疚的说：“是我们的问题，红姐本来能解决的。”

    一旁的刘队长也露出苦涩的表情。

    唐元清摇摇头：“和你们没关系，我现在只想把安州的灵异事件镇压下去，所有人做好准备，诱捕计划开始启动。”

    ……

    与此同时。

    另一边。

    老街，如家饭店二楼。

    杜归站在红姐门口，一脸的阴沉。

    在地上，有一滩灰烬，像是有人在门口烧过纸一样。

    他本来想回卧室里，把今天赚的钱和冥币都放进小金库，但没想到，刚走到门口，就看到了眼前的景象。

    “谁会来给红姐烧纸呢……”

