    张衍立于虚寂之中，静静等待敌手到来。

    这里没有了过去未来，也就没有距离远近，按理说对方意动之下，便瞬息可至。

    但是炼神大能之间彼此法力映照，那便就会生出种种限碍，这既是对方给他的制约，同样也是他给予对方的束缚。

    是以炼神大能虽然超脱出了现世，但在相互碰撞之时，各种枷锁便会纷至沓来。

    在等候之时，他也是陷入了深思之中。

    这位周祖师过来找寻他，其人借口是为了他手中那物碎片。

    至于以往那份因果，他并不觉得这是什么大事，至少到了炼神这一层次，现世之中的一切不过是意念碰撞，为此大动干戈，毫无必要。

    可仅仅为了此物一枚碎片，就值得和一位同辈相冲突么？

    从全道、德道来看，此人当是一些同辈定下过约言，现在来找他，或许是以为他不在此约定之内，又是方成炼神，所以可以拿捏于他？

    他微微摇头，否了此念。

    其真正目的，应该是朝着他背后那方现世而来！

    当年九洲所在，汇聚了诸多大派，太冥祖师自不必去说，这一位周老祖却俨然为炼神之尊，那么可以想见，其余几大派祖师或也当有此修为，不然不可能位在同列。

    而九洲之地能得这许多大能顾落，甚至传下门派，那一定是有其独特之处的。

    他结合先前所见，还有以往之事，心中已是有了一个较为准确的猜测。

    其目的当是落在布须天上！

    布须天应该就是那物破散之后的一部分，也可能是其中留存下来最为完整的一部，这不单是其他现世之中见不到类似存在，还因为他手中残片与之隐隐有着某种牵连。

    而布须天当年倾天之变，可能也与此有关。

    要真是如他所推断那般，那这有着布须天存在的现世便是一处极为重要的所在了，甚至里面可能涉及到了更高境界，这也难怪这位周祖师如此迫不及待就寻了过来。

    他感应了一下，此人目前尚未到来，便就持定神机，细细参悟境中妙道。

    不知过去多久之后，他感觉法力之中碰撞前所未有的激烈，知是对方已至，于是抬首看去，便见一名道人推开法力阻碍，自虚暗之中缓缓踏出，并对他打一个稽首，道：“张道友，有礼了。”

    张衍把袖一振，随后回得一礼，道：“周道友，贫道恭候多时了。”

    周道人此刻看去并没有立刻动手的意思，而是看他一眼，笑道：“今我来意，道友想必已是知晓了？”

    张衍微微点首，道：“略有猜测。”

    周道人感叹道：“当年诸位道友合取道果，本以为当能得见无上妙法，然则未能功成，以至被反受其害，而今诸位道友虽非永寂，却亦距此不远。”

    说着，他语含诚恳之声，对张衍又是一礼，道：“道友自那方现世超脱出来，唯你有意，方可回去此中，而今只要你打开门户，令我辈再去其内参悟，吾之所悟，当与道友共参。”

    张衍光看落注在他面上，道：“哦？这么说周道友今来，并非是自己一人之意了？”

    周道人道：“然也，此回我便是受几位所托而来，还望道友可以给个方便，除我之外，那几位也是一般承情。”

    张衍心中一转念，从此前接触来看，对方落身在德道阵中，那么另两位炼神大能也当是存在的，不过他却以为事实未必如对方所言那般。

    说什么受人所托，这应该只是给他压力而已，真实情形，很可能其瞒着那些同道一人独自来至此，

    否则的话，又何须说这么多？三人齐至，逼他展开那方现世之门岂不更是容易？

    当然，这般做不见得定能压倒他，但显然比一人来此胜算更大。

    他是断然不会让开门户的，并非是他将这方现世视为己物，而是炼神之彼此争斗对抗，虽称道友，实为对手，

    要是他放了对方入内，等其实力有所增加后，那就会谋求更多，或许反过头来就会对付他，那时恐怕连手中残片都未必能够保全。

    他淡声回言道：“道友此求，恕贫道难以应允。”

    周道人见他神情坚决，显然不可能以言语相动，摇头道：“道友既执意如此，那便只好由我自家来拿了。”

    脚下一踏，转过虚空，身影已然不见，不过其法力仍是留存此地，并且开始如涨潮一般汹涌高涨，往他挤压而来。

    张衍也未有被动应付，亦是催动法力，当面迎上。这恰如两边海潮涌动碰撞，由于双方法力皆为无穷无尽，所以都是源源不断而来。

    实际方才他们说话之间，法力对抗就一直未曾停下，只是那时候还留有一定余地，现在俱是放开了束缚。

    张衍把目光投向周道人消失之地。炼神之争，最坏结果就是被对方迫入永寂之中，不过他以为除了最初踏入炼神，法力不曾完满那阶段最容易遭人驱逐外，余下时候当是很难做到此事。

    除非是一方面占据绝对优势，以绝强法力将对手压垮，甚至令其开辟现世的能力也未有，并持续消磨，那么或可能做到此事。

    当然，这里不排除还一些特殊手段。

    所以他也想看看，周道人此回到底准备用什么办法来对付自己。

    两边在与在几番冲突之后，因他法力更为强盛，却是逐渐取得了优势。只是这等时候，对方法力骤然一变，不但是将颓势生生遏止，并且还反推了回来。

    张衍心下微动，对方法力并没有真正高过他，甚至可以说还弱上些许，却能够做到此事，一定用了什么了得手段。因炼神法力在对抗时亦是彼此交融，所以有些事是无法隐瞒的，至少最为表层之事是不可能掩盖下去的，所以他只是目注片刻，便就了然其中因由。

    他自身法力可谓纯粹无比，可这般也是缺少了变化，对方法力最初在与他交锋时其实也是如此，可现下却是产生了某种根本上的改换，竟是生生提升上去一个层次，这样一来，哪怕对方法力本是偏弱，可因为质胜一筹，反而更显强势。

    当然，他在知晓了这些，也同样可以设法加以改换，这并不困难，只消心意一动，便可做到。可对手肯定也会应他之变而变，那么下来就会陷入这另一层面的争斗之中。

    而这等比较，则是由双方道行决定的。

    道行愈深，则运用越是精妙，所以两名炼神大能若是斗战，若只比较法力上下，并不能直接决定高下，还需观其道行。

    有人明明法力强于对手，但却被对手逼退，这看似毫无道理，但从道行高低来判别，却又是最为平常不过。

    故而炼神之争，既是看双方强弱，也是看双方能给予对手的限制有多少。要是只仗着法力深厚一味强逐，最多也只是另对方退去，并不动把其如何，可通过深湛道行所演绎出来的精微妙法，甚至可以动摇同辈之根本。

    不过这里还有另一种情形，就是当一方法力强到一定程度时，那么另一方再如何变化，只要不是双方道行差距太大，那么也至多占据一定优势，并无法以此击败对手。

    现下周道人便遇到了这等情形，张衍方成炼神，道行显然并不及他，可法力强横，且同样也能相应做出变化，现在通过持续斗战逐渐领悟到了更多玄妙，所以在经历了最开始的被动局面后，又转而渐渐强势起来。

    周道人在发现这一点，便就果断收手。

    因为他知道无法凭借此压倒张衍，而那么再这么下去，后者反能通过斗战得到更多，到了最后，或许自己反是被压迫的那一个，尽管他认为自己手中还有其余手段未出，但不必要全数暴露出来，反正自己已是达到了一部分目的。

    他伸手一点，便见一朵金光隐隐的莲花飞出，将张衍法力托住，随后自虚黯之处走了出来，打个稽首道：“多谢道友成全了。”

    说话之间，轰隆一声，便见一方现世展开，随后那莲花一闪，便就被遮去不见。

    张衍目光微微闪动了下，此回双方法力碰撞交融，他从中知悉了周道人的道法运用之妙，可以说是收获不小，可对方也从他这里得到了一些东西，譬如与原来那方现世的因果牵连。

    周道人成就炼神已久，虽是正面法力比拼上无法压倒他，但在于其余手段运用之上，却是更为精熟。其实际并不需要完全由他打开那现世门户，只需借用这些因果，并用道法加以演算，退去元初一点，再造一个现世出来，那么就很可能通过这方现世从另一个方向上找寻到布须天的线索。

    这般现世，与他原来所经历的一切可能有着七八成以上的相似之处，可是因为他已是跳出现世乃至过去未来，任何人无法在过往之中找寻到他，所以在那其中已是无有他的存在。

    可以想象，当九洲之上，玉霄、溟沧两派最后决战之时，他将不再存在，而玉霄派反可能得到强援，到了最后，极有可能是玉霄取胜，这将导致往后所有的结果都是不同。

    可这还不是最重要的，在周道人有意推动之下，玉霄派很可能会改变原来作法，进而窥见到布须天，并入至其中。

    张衍思索了一下，自己所经历的过往一切是无法改变的，这一个现世不过是周道人另行开辟的，可若无人加以阻止，对方固然一次不见得可以成功，可其一定会一次次加以尝试，并逐渐接近，直至真正找到那所在，所以无论如何，他也要将此事坏去！

    …………

    …………