    和左庆峰一起回到办公室，左庆峰从办公室里拿来了一叠邀请函之类的东西，递给陈牧：“都是给你的，你自己回去处理一下。”

    “这都是什么？”

    陈牧看了一眼，全是一些类似慈善机构或者公益机构发来的信函。

    虽然没有拆开看里面的内容，可陈牧已经猜得到里面究竟写了什么东西，大概就是找他捐钱之类的内容。

    陈牧想了想，说道：“左叔，以后这些你全都交给老张吧，他会看着处理的。”

    从前这种事情，都是张新年帮陈牧应付的，能推则推，就算推不了，也只捐一点意思一下。

    不是陈牧为富不仁，不愿意捐助慈善。

    而是这个社会上像类似的机构太多，一个个山头数不清楚，也没办法去了解他们运营的真实情况。

    说句不好听的，这些机构很多都是骗子，打着慈善的名义来骗钱的，一点都不值得相信。

    与其捐给他们，陈牧还不如自己继续捐学校呢。

    从捐助了第一所位于喀拉达达村的希望小学开始，陈牧这几年一直在捐助学校。

    平均每年捐助的学校数量都在成倍增加，就今年来说，他捐助了三十所小学。

    这些小学并不仅限于X市，捐助范围拓展到了整个疆齐省。

    其中有二十多家在南疆，毕竟南疆比北疆更穷，需要获得帮助的孩子更多。

    不仅如此，他们今年甚至号称是跨省了，在星海和望西分别捐助了两家学校，全部都是最贫瘠的地方。

    因为有了小灵芝，陈牧的身上渐渐感受到了更多身为父亲的责任感和爱，他已经决定明年把捐赠的金额加大，要捐助修建更多的学校。

    他和维族姑娘、女医生都商量过了，给穷困的地区捐钱，的确是好事，不过授人以鱼不如授人以渔，让孩子能够上学，将来有个安身立命的本事，或许更有意义。

    所以，他们除了会继续推广和农民合作种树的项目，改善他们的生存环境，另一边就是建学校，帮助失学的孩子。

    说白了，就是只盖学校，只管孩子，其他的就顾不上了。

    正是由于有这么一个“指导思想”，他们对于慈善机构的邀请之类，一般都“低调”回应，不怎么管。

    而且，捐学校的事情主要是张新年在管着，一般情况下出了涉及到钱，陈牧都不会管，毕竟他现在要忙的事情太多，根本顾不上。

    听见陈牧这么说，左庆峰拿出手机，操作了两下以后，抬起头来指着陈牧手里的信函，说道：“最近金汇投资那边给我打了个电话，聊了几句，话里话外都是让你多应酬一下这些机构的意思。”

    微微一顿，他又说：“他们还给我发来了几篇网上的文章，你自己看看，考虑一下怎么做。”

    陈牧的手机已经响了，只是他没有去看而已，听见左庆峰这么说，不禁打开手机，点开左庆峰发过来的东西看起来。

    本来还想回自己办公室去忙点其他的事情，这时候倒是不着急了，一屁股在左庆峰的办公室里坐下，慢慢看了起来。

    左庆峰也不管他，自顾自做起了他的事情。

    陈牧看了好一会儿，终于把那几篇文章看完。

    这里面的大致内容其实是细数这几年夏国国内新冒起来的年轻富豪，然后讲述他们的背景和致富故事之类，最终进行比较。

    这种文章其实就属于八卦性质，很多东西根本就是无稽之谈。

    就陈牧自己看文章里提到他的内容，心里只有一个感觉：这说的是我吗？

    看完以后，陈牧抬头看着左庆峰：“左叔，这几篇东西也太不符合实际了吧，不说别的，就我现在这点身家，也能称作夏国国内年青富豪的代表了？”

    这两年，牧雅林业的产值的确飞跃式的增长，可这都是公司的钱，分到陈牧手里，并没有多少。

    在夏国国内，口袋里有十几二十个亿的人多的是，这“富豪代表”的头衔怎么看都落不到陈牧的身上，更不用说其他了。

    左庆峰说：“你也不用妄自菲薄，虽然你的钱可能没人家多，可你在这一行里也算是顶呱呱的了吧？而且你这么会折腾，名气这么大，写这些文章的作者要是不把你的名字弄进去，他好意思发吗？”

    这就有点夸奖的意思了……

    陈牧笑了笑，说道：“左叔，你也别给我戴小红花了，你就说说吧，金汇投资那边什么意思，给我们发这么几篇文章，又让我们应酬那些……怎么，他们是想让我们拿这些东西炒作一波？”

    微微一顿，陈牧摇头说：“要是换在以前，我不介意炒作的，可是现在……感觉没必要了吧，要炒作我也不拿这种帮助人的事情来炒作啊！”

    左庆峰说：“你没看那几篇文章里说的嘛，其他几个年轻富豪，人家每年都往慈善机构捐钱，而且数目都是很清楚的，就你……在这方面一点都没有，感觉这会对你的个人形象造成影响，也会对公司将来的发展造成影响。”

    陈牧怔了一怔，之前倒是没想这茬儿。

    现在听见左庆峰这么一提，他倒是觉得说得也没错。

    他懂一点企业管理，知道企业领导人的个人形象，和企业的形象从来是分不开的。

    公众如果觉得他是一个不热心慈善的黑心资本家，这种观念和印象一旦形成，就很难洗刷了。

    到时候他们在使用牧雅林业的服务时，很有可能会受到这种观念和印象的影响。

    所以，这件事情倒是应该未雨绸缪了。

    陈牧想了想，说道：“好吧，左叔，我会尽快去处理的。”

    左庆峰点点头，然后赶人：“快走快走，我手上还有很多事情要做呢，你别在这里碍眼。”

    陈牧哭笑不得的离开了左庆峰的办公室，独自一个人回到了自己的办公室，然后坐在里面又看了一遍那几篇文章，思索应该怎么应对。

    半个小时后，他把张新年叫进了办公室。

