    林素素觉得，李南还是改不了爱吹牛的毛病！

    虽然之前吹的牛，好像都实现了。

    可问题这次不一样啊。

    从化劲到宗师，她听龙耀祖说过，哪怕是再天才，加上无数的天材地宝配合，至少也要半年的时间。

    想她这种天赋强大的，天材地宝不足，至少也要两三年才行。

    李南是怎么敢开口说一个月的？

    难道就是因为温仙儿修炼的法门不同？

    可自己祖爷爷都说了，温仙儿修炼的法门弊端很大，甚至是一条不归路。

    要不是之前听到了翟向阳的话，林素素肯定还会阻止的。

    现在她已经想好了，等温仙儿身体撑不住的时候，就把屠龙家族答应给她的那件天材地宝给温仙儿，帮她一下。

    哪怕如此，没有一年多，温仙儿也别想进入到宗师，到了之后，恐怕整个人都不知道被折磨成什么样子了。

    可李南却说一个月内就要做到？

    “按部就班的来就行，我会想办法给仙儿筹备一两件天材地宝的。”

    她对着李南说了一句。

    “已经很按部就班了啊，要不然二十天就能达到。”

    李南说的很自然，仿佛事情本来就是如此一般。

    “你看看仙儿，跟在我身边这么多天，一点都没胖，再修炼下去，肯定更瘦。能让风险更小一点，为什么不做呢？一味的追求速度，风险会成倍增加，完全没有这个必要。”

    “谁说有风险了？你就放心吧，没什么风险的。”

    也就是林素素，出自真心的关心温仙儿，李南才会多跟她说几句。

    别人的意见，他压根就不会搭理。

    “你……算了，跟你说不通！”

    “你要是想练，我也可以教你！”

    “我才不用你教！”

    说完，林素素就跑到了自己房间。

    李南笑了笑。

    ……

    日子越来越平淡了起来。

    大概是李南的养生阶段，罕见的没人过来打扰他。

    卢新月也只是隔两天固定打个电话问问，陆狸那边完全没了动静。

    就这方面来说，陆狸还是太年轻，不像卢新月关心的那么到位。

    他每天的工作很简单，带着温仙儿吃东西，然后在她修炼的时候给她灌输法力。

    他的法力，比天材地宝要好很多倍，直接吸收，省略了炼化的过程，并且更加适应人的身体。

    哪怕每天只修炼三四个小时，温仙儿的体内增加的能量，也不比吃一件天材地宝差。

    况且很多天材地宝，药效太强，化劲级别的武者，身体根本就扛不住。

    所以，天底下没有任何人，能在化劲阶段，达到温仙儿这种速度。

    法力灌体，要是一个月内都达不到宗师，李南都觉得不死长生经屁都不是了。

    战斗力不行就算了，最擅长的奶妈职业还干不下去，要这玩意有啥用？

    还不如自杀算了，活着纯属浪费粮食。

    温仙儿的气息，几乎是一日千里的在增加。

    龙耀祖都感觉到了。

    武者的修为，其实判定起来十分模糊，大概就是，我是宗师，你的气息比我强大，那你就是宗师第二步。

    感应不到你身上的气息，你又练武许多年，那你就是化劲。

    或者说能明显感应到你身上有武者气势，但是还没到宗师，那你就是化劲巅峰。

    半个月后，龙耀祖就是这种感觉。

    他也跟林素素说了。

    “怎么可能，仙儿已经化劲巅峰了？”

    由不得她不吃惊，因为她自己才进入化劲一个月，距离化劲巅峰，至少还得一年，然后老老实实在这个境界待上一两年，打磨一下自身的力量，为冲击宗师做准备。

    “是啊，我觉得有些不正常，那丫头的身体，好像没有出现什么问题，可偏偏有了化劲巅峰的气势，只怕用不了多久，就能突破到宗师了。”

    “可您不是说，利用炼精化气的法门，会对自身的身体有极大的损害吗？”

    “就是因为这点，我才纳闷的，那小子该不会每天都给那丫头吃天材地宝吧？”

    龙耀祖也被这个结果震惊了。

    甚至想到了这么一种可能。

    但很快，他就把这种不切实际的念头甩出脑海。

    怎么可能，天底下目前成熟的天材地宝，加起来恐怕都没温仙儿这半个月吃的多。

    现实吗？

    “会不会是您老记的有问题，炼精化气并没有那么大的副作用，每天多吃一点，就能弥补回来？”

    “这个……”

    龙耀祖犹豫了。

    当然不是怀疑他对炼精化气的了解，而是他对温仙儿血脉的怀疑。

    难道拥有饕餮血脉，真的能够从食物中转化足够的精气，供应自己日常修炼的损耗？

    这么看来，还真是有可能啊。

    “应该是那丫头的体质有问题。”

    可在林素素看来，这就是自己祖爷爷找的借口。

    他老人家肯定是记错了！

    李南教的才是最正确的修炼法门！

    其实……炼精化气，她也会啊……

    上次龙耀祖专门跟她解释过了炼精化气的原理。

    然后……

    她就亏了！

    龙耀祖走了之后，她尝试着修炼一次，顿时觉得自己头晕眼花，然后整个身体一点力量都提不起来。

    “二师兄，嫂子晕倒了！”

    温仙儿进去之后，就看见林素素躺在床上，脸色苍白。

    “又拿这种借口骗我？”

    李南笑着说道。

    之前就被这样套路过，不过说的是林素素在浴室滑倒了。

    “这次是真的，不信你跟我过来看！”

    温仙儿拉着李南的手，就往卧室里面拽。

    李南发誓，他绝对是心疼温仙儿，不想挣扎。

    才不想看林素素躺着的样子。

    万一要是没穿衣服呢？

    只是当他进来之后，一眼就看见了林素素的不正常。

    瞬间展开神识，片刻之后，他面露苦笑。

    好家伙，这个女人竟然敢玩这么大。

    化劲之前，用炼精化气的手段，对身体影响很小，可是到了化劲，就完全不一样了。

    这也是他为什么在化劲之后，才帮温仙儿灌输法力的原因。

    林素素又没有天材地宝，身体哪能承受得住这么霸道的法门，一个小周天，直接让她整个人都虚了。

    而温仙儿，正瑟瑟发抖的看着李南。

    刚刚李南展开神识的时候，她感觉自己好像全身都被看遍了一般，一种极强的压迫感，从李南身上散发了出来。

    “怎么了？”

    李南看见温仙儿躲的远远的，马上问了一句。

    “二师兄，刚刚你好可怕！”

    “啊？”

    李南这才反应过来，刚刚他动用了神识。

    他可以隐藏身体所有的气息，法力也能控制住，可一旦动用了神识，宗师第三步的气势就会泄露出来，普通人或许没感觉，除非重点针对，可武者却被这种力量碾压，心里不由自主的会产生畏惧。

    “没事没事，别害怕，刚刚师兄在给你嫂子检查身体呢，等下我帮你嫂子疗伤，你别说出去啊，这是我们两个人的秘密。”

    “连嫂子也不能告诉吗？”

    “嗯，不可以！”

    “好吧，我听师兄的。”

    “那就出去等我一会，等我忙完了，就带你出去吃饭。”

    最近他时间充足，能带温仙儿出去吃两顿了。

    “好！”

    ……

    温仙儿走后，李南马上就往林素素体内打入了一丝法力。

    很快就被吸收，他又不间断的往她身体里面输入。

    其实每一次需要的量很少很少，李南给温仙儿灌输了半个月，身体里面的法力也就用掉了十分之一。

    毕竟他十分之一的法力，都能催动降龙鞭去裂山填海了，用在人身上，肯定效果极强。

    除非是突破到宗师那一次，可能要用掉三分之一左右的法力，平时用量不大。

    上次帮陆狸突破的时候，就是法力不足，结果搭了一滴精血进去。

    “唔……”

    接受到了法力的滋润，林素素身体本能的感觉异常舒服，忍不住发出了声音。

    其实她还在昏迷状态。

    十几分钟后，他感觉到林素素身体恢复了正常，估摸着等会就会醒来，李南就离开了卧室。

    温仙儿走在路上，看向李南的眼神，有点不对劲。

    师兄说的疗伤，好像有些不一样。

    最近她没事也看电视，尤其是一些美剧的尺度比较大。

    师兄好像是在欺负嫂子！

    不过这一次，她没有伸张，因为她觉得，自己抓住了师兄的把柄。

    将来要是师兄跟嫂子吵架，自己就能拿这个把柄来威胁师兄。

    万一师兄跟嫂子又在一起了呢？

    到时候自己的生活岂不是更加美好？

    ……

    林素素醒来之后，感受了一下自己身体的情况。

    瞬间就惊喜了起来。

    果然很快！

    今天只是第一次尝试，竟然比平日一个月修炼的进度都要大。

    并且身体一点问题都没。

    就是突然间头晕了一下。

    第二天，她故意找龙耀祖谈了一会，结果龙耀祖压根就没发现她身体的变化。

    明明说过，只要修炼了，身体变化就会很明显的呢？

    这个老头子，竟然还不如李南！

    然后，她就坚定的积蓄修炼起了炼精化气的法门。

    只是有一点，让她始终弄不明白，为什么修炼之后会晕倒一会。

    她也不敢跟龙耀祖说，免得让老爷子觉得自己不如李南。

    这么大年纪了，终究是要点面子的。

    “师兄，嫂子又晕倒了！”

