    昆仑山，三清殿。

    闭关之中的太清，忽然感到灵台一阵浑浊，似有变故衍生，不禁以元神推演起来，顿时只觉天地黑雾笼罩，阴风惨惨，鬼气森森，无数冤魂到处游走。

    “巫妖二族杀戮，人族大劫，吾亦是无可奈何！”

    太清长叹一声，说道：“不经过无数磨难，怎可破茧而出？人族劫难之始，何尝不是大兴契机！”

    想到这里，太清不禁继续闭关悟道，不理巫妖二族屠戮人族一事。

    人族察觉到巫妖两族的意图之后，纷纷下令在外历练的人族，回归人族共抗巫妖。

    这一战，人族可是准备好久了，只见一座巨大的人间神国从东海之地腾空而起，无数人族强者从东海之城中的人间道纷纷传送而出。

    巫族和妖族也是察觉了人族的意图，纷纷派出了大量的强者，进行猎杀。

    三族命令一下，一时间内，洪荒顿时掀起腥风血雨。

    巫、妖、人所到之处，惨烈无比。

    在这期间有不少人族修士为了抵抗巫妖两族，做出了巨大的贡献。

    比如在镇元子那听过道的古博、裂地，因机缘得到蛊神经的盘王，以及在其他大神通者门下听到的缙云、云天等皆有太乙金仙的道行。

    圣人虽说被鸿钧道祖禁足，但是三清圣人、西方二圣，亦是派出自己门下的亲传弟子，前往人族保卫人族，唯有女娲娘娘门下无人，再加上妖族、人族手心手背皆是肉，是以两不相帮，没有派人前来。

    前来支援人族的圣人弟子们亦是各个带伤。

    人族的共主长青，看到如今仅剩不多的人族强者，不禁流出了一行血泪。

    长青来到这些修士面前道：“众位仙长，你们为人族做的已经够多了，今日乃我人族之仇，但是却不想在连累各位仙长，还请各位仙长各自离去吧。”

    留在现场的修士都是心志坚定之人，否则早就跑了，是以断然拒绝了人族的请求，与人族攻坚作战。

    东海之地乃人族在洪荒世界的最后一块根据地，作为这个最后一站妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏等人皆来坐镇，以防意外发生。

    当人族以悍不畏死之心守卫自己最后的家园，与强大人族无数倍的妖族大战起来，由于没有妖族顶级大神的攻击，战事拖到了下午，就在妖族帝俊要下令妖圣出手将剩下的人族彻底消灭，一战定乾坤。

    只见人族共主长青的带领下向天空拜到道：“此一拜，拜我人族圣母娲娘娘，我等人族之人皆为娘娘所造，造生之德永不敢相忘。”

    之后在长青的带领下再次拜倒，道：“此一拜，拜我人教教祖太上圣人、玉清圣人、通天圣人、接引圣人、准提圣人。感谢圣人对我人族的看护和庇护。”

    之后在长青的带领下再次拜倒道：“最后一拜，拜镇元子大仙和圣人弟子们，以及为人族而而战，或为人族牺牲的人族修士，谢谢你们这百年对人族的守护。”

    接着长青道：“巫妖两族杀我人族强者数百万，死伤无数，尸横遍野，此仇不共戴天，今我陈长青以人族共主的身份再次起誓，自此巫妖人三族势不两立，不死不休，大道可鉴。”

    长青的誓言刚完，天空则是响起一阵雷鸣声，像是响应了人族的誓言。接着天空降下无数道红点落入了参与屠人的巫妖二族的体内，特别是巫妖二族的首领。

    帝俊太一以及十二祖巫，看到如今的情况气得不行，他们巫妖两族的伤亡，丝毫不比人族少。

    目睹这一战的洪荒大能们，纷纷把人族提升到了与巫妖两族相同的地位。

    这一战，人族的底蕴，震惊了不少的洪荒大能们。

    西方，须弥山。

    准提收回目光，叹息道。

    “哎，那东方还真是人杰地灵，不仅有三清，太一帝俊等众多的大能人物，更有长青道友这般年轻后辈，我西方何时才能大兴啊！”

    接引没有多说什么，只是脸色更加的苦了。

    在巫妖两族大举进攻之前，人族各首领早已做好了一拼到死的准备。

    如今留在东海之地，都是一些仙级以上的存在，神国早已被长青收入到神州宇宙内，这是人族在洪荒世界的根基，他可不会给巫妖两族破坏的机会。

    就在巫妖各大首领意图将剩下的人族强者一举消灭之时。

    长青冷笑道：“你们别高兴得太早了，鹿死谁手尚未可知，给我爆！”

    长青的喝声一落，三亿颗法则炸弹在巫妖两族族地直接爆炸开来。

    在长青的喝声一出时，鸿钧道祖当即便察觉到不好，他没有犹豫，心念一动挥出一道道天地之力笼罩住了巫妖两族族地。

    长青存了什么样的想法，鸿钧道祖心里可是一清二楚，当长青引爆了三亿颗法则炸弹之时，他便感受到了天道的示警。

    对此，长青早有预料，不过能够达到现在这个效果，他还是非常满意的。

    此时，巫妖两族各大首领，也反应了过来，纷纷双眼通红，目呲欲裂。

    要知道长青这三亿颗法则炸弹下去，直接伤及到了巫妖两族根本。

    在法则炸弹的影响下，整个巫妖两族族地的族人，直接开始发生着不可测的变异。

    这时，天空中瞬间阴云密布，一道道的雷电之力开始凝聚起来，无尽的压力云涌而来，这是天谴。

    现在长青此举则是勾动了天道，让天道降下天谴。

    不过这还算不了什么，长青还有更狠的举动在后面，他很清楚，鸿钧道祖已经隔离巫妖两族之地，就不会让他继续使用法则炸弹了。

    在长青玩了这么一手狠辣之时，整个洪荒则是乱成了一片，无数的生灵被那两道强烈的光芒给震惊了，一个个都仰头看着巫妖两族族地那两道刺眼的光芒，心中都感受到有一种难以喘息的窒息，仿佛有一座巨大的山峰压在了他们的胸口。

    在强光过后，巫妖两族族地的族人们直接被强烈核辐射灵气，造成了不可知的变异。

