    看看天色，此刻已经来到了晚上九点多，平时的这个时间王自是再没有出去过外面，因为外面的世界已经变的一片黑暗。但他最终还是忍不住想要试验一下，所以直接就传送到了基地旁边大楼顶部的果树田位置。

    站在大楼的边缘，看着脚下漆黑的大地，王自深吸了一口气。

    眼前的世界不像是原本城市那样灯火彻夜通明，夜晚才是现在的世界最为特别的地方。除了天上的月亮和星光之外，这个世界就没有任何的光源出现，无论是一望无际的森林，亦或是矗立在森林之中那些遥远的建筑遗迹，都像是夜幕中的怪物一般，虽然不言不语，却能给人带来很强的心理压力。

    甩了甩脑袋，王自先将那部专门用来拍摄的手机打开摄像机放在一旁，然后将右手穿过喵喵锤锤柄末端的手绳，然后抓住手绳开始学着电影里帅气的雷神托尔的样子，开始快速的旋转挥动喵喵锤。

    等会动了几圈之后，他选择了一个锤头来到最高点的位置，猛然就一松劲，顿时喵喵锤就带着他的身体，情不自禁的开始向上飞去。

    一边飞了起来，王自就感觉到自己的身体开始产生了奇怪的变化。无尽的雷霆从喵喵锤之中流淌而出，瞬间就缠绕在他身上的各个位置，却没有给他造成一点伤害，而是渐渐的与他身体融为一体。

    他只觉得，自己此刻化身成为了真正的雷霆，念头之中似乎这个世界也变的不大一样，似乎只要他想，可以去往任何的地方。

    而实际上他也是这么做的。瞬间，他就与上方发出闪亮光芒的的喵喵锤融为一体，化为了一道夜空中耀眼的闪电，然后带着无匹的气势，直冲天际。

    神奇四侠看过吧？里面的火人怎么飞，王自感觉自己就是怎么飞的。但他的速度要远远超过火人的速度，因为雷霆的速度在任何的概念中都是无与伦比的快，所以他眨眼之间就达到了速度的极致，如同真正的闪电一般稍瞬即逝。

    这种自由的感觉简直让王自感觉爽到飞起，啊不，他已经飞起了，甚至上天了，然后他情不自禁的叫了出来。

    “啊啊啊啊啊！”

    下方丛林中栖息的各种怪物野兽，此刻也有些纳闷。怎么今天明明是个大晴天，好好的就凭空多了一道雷？而且这打雷的声音似乎有些不对劲的样子啊，听起来怎么这么的……难听？

    王自才不去管这些，他只是尽情的在空中自由飞翔，一会儿上一会下，身体随着念头不断的划出随心所欲的轨迹，有时候在天上写出一个S，有时候在天上写出一个B。

    就在这时，1分钟到了。

    顿时，他就从一个高速行进的状态，变成了一幅绝对静止的样子出现在半空中，然后紧紧停留了不到0.1秒，就变成了自由落体。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    忍不住叫出声的王自，声音更加的凄惨，让下面的怪物们更加疑神疑鬼起来。

    最终在坠落到地面之前，强自镇定下来的王自成功的通过传送功能，重新回到了刚刚的楼顶位置。

    “呼，呼……吓死哥了……”

    随手放下一个木块，一屁股坐在上面，他忍不住开始大口的喘气。

    但惊吓渐渐平息之后，那种兴奋感再次涌上心头。而算了一下时间，30秒的冷却悄然走完，技能又可以重新发动了。

    “等下，先看看录像，我刚才到底是个什么状况。”

    微微犹豫，他拿起放在旁边录像的手机，点了停止之后，然后开始播放刚刚拍摄下来的影响。

    可惜这个手机的夜间拍摄功能实在是不怎么样，他身化雷霆然后一飞冲天的样子，在镜头里面就是一大团白光出现然后消失，根本什么都看不清。

    有些失望，王自决定再多试几次。

    而且爽过之后，他还需要多多尝试一下这个技能的一些限制。比如，进入状态的一分钟之内，是否可以随时停下来？停下来的时候，是立刻静止还是带有巨大的冲击力？化身雷霆的状态，有没有攻击力？

    带着这些疑问，王自开始一次次的试验起来。

    最初的兴奋过后，就是努力将这种能力化为得心应手的技能，直到注意到视野内右上角显示的时间马上就要来到11点的时候，他这才恋恋不舍的传送回了基地里面。

    刚刚的试验结果是十分喜人的。

    这种化身雷霆的能力，完全是遵循他念头操控的。只要他的念头够快，那么中间可以瞬间静止停在任意的位置，继续保持雷霆之躯的样子或者直接回复常态让技能进入冷却。继续保持雷霆状态的话，依旧可以任意的再次飞行，这种状态下就是想飞就能飞，想停就能停，完全随心所欲的样子。

    当然，每次停下的时候，他都完全不会有任何的冲击力产生，似乎变成雷霆之后，对外界的物理影响也达到了最小的程度。但这不代表他没有攻击力了。

    王自尝试着跑去下方河边的位置，贴着地面对已经陷入梦乡中的果树河马发动了直接冲撞，结果就是他化身的雷霆毫无阻碍的撕碎了果树河马的身躯，雷霆之力将选中的果树河马消灭的干干净净，没有感受到一点点阻力。

    所以，这种化身雷霆的状态下，他自己就是最强大的攻击，只需要对准目标撞上去就行了。而且因为速度实在太快，基本没有任何目标可以躲开，简直都可以算作他目前最强的杀手锏了。

    然后就是，飞行时候的轨迹，他可以凭借念头自由的操控。按理说，他的思维是跟不上这种快到极点的速度的，但化身为雷霆时，他的意识也仿佛进入到了子弹时间一般的境界之中，前进的方向选择完全不会脱离他的掌控，反而是得心应手，几乎无所不能。

    这一点，在他贴着地面在丛林中尝试着全速飞行并避开了所有的树木之后，就完全确认了。

    总而言之，这是一个强大、无可替代的超级能力。

