    虽然这样说大概不大妥当, 但是没有乔治安娜和女仆跟在身后，瑟西其实感觉要自在一些。

    不需要克制魔力的自然发散, 实在是一件很舒服的事情。尤其等两人钻进树林深处以后。

    在这个时候就体会到拥有一个这样大的园子是一件多么令人愉快的事情。只要走的深入一些, 就不必要担心会有人来打扰。

    达西能明显的感受到身边女孩逐渐放松下来的状态，她的脚步轻快了许多, 聊天时的语气也像是带着笑意。

    他本想出言询问一二, 但他很快就没有这份多余的心思了。

    左右看看, 确认已经走的足够深入了，瑟西长长的舒了口气, 彻底松下了一直绷着的那根神经。叫一个克莱提卡在自然气息这要浓厚的地方克制自己, 也实在是太为难她了。

    原本只是抖动着叶子的树木, 热情的垂下了枝条，试探着去牵扯女巫小姐的长发。若是枝条实在太僵硬, 无法顺利垂下来, 也一定要撒落些叶子, 点缀在女巫小姐的裙摆上。

    路边的草叶野花就更明显了，一个个憋足了劲儿，硬是在这个春日将到未到的时刻绽开了花苞。凡是女巫小姐走过的地方，都像是春天弯下了腰。

    “这也是, 魔法？”达西小心的碰了碰一朵在他的眼前开放的小花, 生怕这朵提前开放的话太过脆弱, 被他一碰就碎。他可从没见过哪朵花能开的这么急不可耐的。

    瑟西正将自身的魔力融进自然里, 代替她的双手, 抚摸, 亲吻这些可爱的小家伙们。听到身边人提问，她倏地笑了:“算是？”

    她摆了摆手，解释的详细了些:“你可以理解成这是我的魔法的某种特质，我会下意识的亲近自然，这些小家伙们也会下意识的亲近我。”瑟西不厌其烦的把缠到细小树枝上的头发解开，“你看，都是些可爱的小家伙。”

    下意识的回忆了一下这片林子里树木的年份，达西犹豫了一下，还是果断的掐断了自己发散的思想。

    瑟西顺了顺头发，又指挥着落在裙子上的树叶编了个渐变色的花环，满意的戴在了头顶上：“准确来说，我信仰的其实并不是上帝。”她似乎并不觉得这是件多么特立独行的事情，摩挲着一片叶子，“我信仰自然。”

    达西见到的关于她的神奇之处太多了，于是竟也完全不觉得信仰不同是件多大不了的事情。只有一点，他有些苦恼的想着，结婚的时候岂不是会遇上写小麻烦？毕竟双方是要对着圣经宣誓的。

    但他并不打算在这个时候让这个问题困扰他太久，与他的小姑娘单独相处的每分每秒都是珍贵的，更何况他在晚餐的时候恐怕还要帮着劝说那位伊丽莎白小姐把人留给他。

    摸了摸“花”环，瑟西侧头看了他一眼：“你要吗？”

    “什么？”才从信仰不同带来的一串联想里回过神来，达西一时没接上小姑娘的思路。

    于是瑟西索性把“花”环从头上取了一下，举到他眼前：“这个。它们送了我很多叶子。”她指指周围的大树，它们也配合的摇了摇。

    这对达西先生来说可是个新奇的体验。他就算常在林子里转，也从未动过摘些叶子或是花编个花环的念头。乔治安娜倒是有段时间很喜欢，但她可不会想着给自己哥哥也编一个。

    没尝试过是一回事，达西先生的嘴一直很诚实，他点点头，没怎么思考就同意了。他甚至已经开始设想要把这个“花”环摆在他书房的哪个位置了。

    然而女巫小姐并没有送他一个一模一样的“花”环。她的想法总是变的很快，这一点也常常表现在送人礼物上。很可能她之前提前选好的礼物，又会在正式送出前突然想到个更有趣的。总之，女巫小姐送礼物，往往是她自己也很感兴趣的东西。

    每到这时候，瑟西就会由衷的庆幸自己是个女巫。她大可以按照自己的想法，想让它是什么样就是什么样，从不用担心会不会留下遗憾。

    于是一眨眼的功夫，“花”环被取代成成为了一只猎豹。这么说不大妥当，该说是一只手掌那么长的猎豹模型。通身皮毛是叶片严丝合缝环环相扣，照例是瑟西喜欢的渐变色，尾巴尖的位置是浅嫩的绿——有棵树把自己新长出来的叶子都送给了女巫小姐。

    眼睛的位置是两颗小石子，瑟西随手把它们染成了黄色。至于内部是空心还是实心，这一点其实并不重要，左右是出自女巫之手的作品，如果还要担心它会轻易的损坏那可太说不过去了。

    就算是已经在脑海中构想好了“花”环的摆放位置，这也不代表达西不会更喜欢这个巴掌大的绿豹子。谨慎的把豹子接到手里，达西捧着它的姿势简直像是在捧一个易碎的花瓶。

    瑟西看的好笑，她伸手毫不客气的拽上了豹子的尾巴。在达西收缩的瞳孔里，她扯了两把才彻底松了手，以此证明它的牢固，根本无需担心。

    “你就算直接把它砸在地上也不会出问题的。”女巫小姐信誓旦旦。

    “……我不会把它摔在地上的。”达西的语气正经的像是在做什么保证。他收了收手掌，确保这只小豹子不会因为他的手滑而摔到地上去。

    瑟西拿他没办法，只好任由他用一个别扭的姿势托着那只小豹子。也许她就应该送他个“花”环，瑟西有点儿无奈。

    看他实在像是很喜欢，女巫小姐便又伸手在那只豹子身上点了点。树叶的质感变的坚硬起来，却又完整的保留了树叶上的脉络。充当眼珠的那两颗石子也变了样，看着更澄澈了些，恐怕说那是两颗宝石都会有人相信的。

    整只豹子看着仿佛被打上了一层亮光，其他倒也没什么更大的区别了，达西却更坚定了要把它放在书房最显眼位置上的决心。

    哦，恐怕还有个无伤大雅的小变化。这只豹子的重量明显增加了不少，这一点单单是看达西先生骤然下沉的手腕也能轻松想象。要不是达西先生反应迅速，这只豹子大概真要摔到地上以验证一下女巫小姐的魔**底。

    又往前走了一段，瑟西的兴奋劲总算稍微消减了些。她拨弄着头顶那个“花”环，让它在各种造型和材质之间来回变化。直到它最后变成了女孩披风领子上的一圈花纹，瑟西这才停了手。

    达西就这么偏着头看她自娱自乐，心情也跟着松快。他起初还担心瑟西会因为太过专注于头上这个“花”环而不小心绊倒，然而等他看到那些植物的根须全在给小姑娘让路后，便索性全神贯注的欣赏她的小魔法。

    植物们估计是把他归为了女巫小姐的所属物，在护着瑟西的同时，顺带着给达西先生也清扫了条小路出来，好让他们不必因为担忧脚下而分神。

    瑟西摸了摸衣领上的花纹，感受着它的纹路。接着，她突然想到了什么，突兀的停下了脚步。达西跟着一起停了下来，关心道：“怎么了？”

    她在心里暗骂了自己的一句。真糟糕，明明是早就想说的事情，结果被冲昏了头，竟然一直拖到了现在。

    忍着想捂住脸的冲动，女巫小姐的表情看着有些严肃，但她很快就放松下来，只剩下眉毛微微拧着。她组织了一下语言，等她要开口的时候，表情已定格在了同仇敌忾上。

    清了清嗓子，瑟西上前几步，转了个身正面对着达西。她抿了抿唇：“虽然觉得贸贸然说这样的话有点儿奇怪，但是不说出来我又有点儿不自在。”

    达西看着她突如其来的紧张模样，还有些不大适应，但他很快便温声安抚道：“不用担心，你尽管说出来就好。”

    “是这样的，”瑟西得到了他这句鼓励，真就敞开了说了，“今天在房子里参观的时候，看见了那个叫威克汉姆的画像。”

    看着达西因为这个名字立刻严肃下来的脸，瑟西赶忙解释：“你别误会，我非常讨厌他，或许说是厌恶更合适一些。”小姑娘皱起了小脸，“哦，你都不知道他的灵魂看着有多恶心。”

    达西缓和了脸色，有些想笑。在上回亲眼看见了灵魂之后，他再次听到这个独属于他的小姑娘的评价方式的时候，总忍不住想微笑。为这种分享了她的小秘密而心情愉悦。这份愉悦感甚至成功冲淡了他对于想起那个名字，那个人的不适感。

    “他是不是跟你有过节？不过就算没有，这个人本身也足够值得厌恶了。”她把这个词又重复了一遍，“他上次还想抹黑你呢！不过你放心，我当然没让他成功。”小姑娘短暂的露出一个得意的笑容，又迅速收敛。

    “我是想说，”瑟西扯了扯裙摆，“我们是朋友，况且我们都不喜欢他，乔治安娜看着也很不喜欢他，那我能不能，你知道的，做点儿什么？”

    达西愣了一下：“你怎么会想到这个？我是说，这毕竟有些太突然了。”

    瑟西的视线飘忽了一下。这个问题的答案其实很简单，但她有些不好意思说出口。难道她要说，之前因为跟你的关系很浅，所以就没太关心过这件事，结果今天看到画像又想起来了？不，这听起来槽糕透了，简直是冲动和愚蠢最好的代名词。下意识的，瑟西不想在这个人面前表现出自己任意妄为的一面。

    于是她尝试着掩饰这一点：“因为想告诉你，嗯，我能帮上忙，我是说，如果你想要教训什么人的话。”她说的吞吞吐吐的，心虚的低着头。

    达西被这话打了个措手不及，下意识的抬手摁了摁心脏的位置。那里现在跳的有点儿太快了。

