    恢复人形的小煦满脸崩溃，失魂落魄地走在一处无人的长廊上，一路跌跌撞撞的，好像随时都要倒下去。

    小煦背靠着铁栅栏，神色惨淡，眸中泪光闪闪，嘴唇微微颤抖。

    “我……居然是异虫……”

    “异虫”两个字就像一把刀子，将小煦的心扎了个对穿。

    异虫……杀人不眨眼的恶魔……自己为什么拥有这样的身份？！

    小煦一下子就觉得这个世界是那么的陌生，身子一软，整个人滑倒在地上。

    “跟我来吧。”

    突然，一道熟悉的男声响起，让小煦有些茫然地抬起了头。

    来者戴着一个眼罩，身着一套黑色的西装，看起来很是严肃。

    没错，这人就是独眼弟切总司。

    “哥哥……？”

    小煦的眼眸里倒映着那个牵挂了良久的男人，那张脸……有着一个眼罩也仍然让她想哭。

    真是温暖啊……可惜，我是卑劣凶残的异虫，再也不能扑进哥哥的怀抱了……

    “过来吧，小煦～”

    独眼弟切总司伸出了一只手，脸上挂着暖人的微笑，缓步踏上台阶靠近小煦。

    小煦不安地往后缩了缩，她在害怕，她是……异虫……

    可小煦的确渴望搭上那只手，所以双眸就一直盯着那张熟悉的脸，目光暗含几分希冀。

    “我能接受你的一切，因为我也是……”

    缓步靠近小煦的独眼弟切总司身上泛起一阵光芒，不一会儿就变形成了可怕而狰狞的根瘤蚜型异虫。

    小煦吓得连忙起身跑向角落，神色紧张地看着根瘤蚜型异虫。

    根瘤蚜型异虫恢复人形，缓缓靠近小煦，嘴里吐出诱人的话语。

    “我们一起走吧。”

    小煦还未从刚刚独眼弟切总司变成异虫的那一幕中回过神来。

    哥哥……竟然也是异虫？！

    那么这样一来，自己是不是就……

    不得不说，独眼弟切总司的变身让小煦产生了别样的想法。

    一时间，小煦崩溃的世界似乎又重组了起来。

    “那伤是……”

    小煦呆呆地看着独眼弟切总司的眼罩，突然想到了那天晚上看到的那一幕。

    听到小煦提起自己的伤，独眼弟切总司的神色狰狞了几分，右手轻触那黑色的眼罩。

    “没错，是那时受的伤。”

    小煦的眼睛眨了眨，她似乎明白了什么。

    “好，哥哥，我跟你走。”

    小煦破涕为笑，将手搭上了独眼弟切总司伸过来的左手上。

    独眼弟切总司笑了笑，眼里透出几分凶光。

    诱饵……已经到手啦了。

    可就在这时，一道陌生的男声响起。

    “一个异虫族的垃圾……也敢打我原虫族的主意了？”

    一个西装男从楼梯上走下，摘下了墨镜扔在地上，目光凶厉。

    遭了，竟然有搅局者？！

    独眼弟切总司脸色一变。

    “哥哥，原虫是什么？跟异虫一样吗？”

    小煦天真地问道。

    不等脸色难看的独眼弟切总司回答，西装男就开了口:

    “好孩子，原虫与异虫是天生的敌人，而你，和我一样都是原虫的一员，是这个家伙的敌人！”

    小煦脸色一震，不敢置信地看了看独眼弟切总司。

    发现独眼弟切总司一脸铁青，看样子这个突然出现的家伙并没有说谎。

    只是小煦不太愿意相信这个事实，搭上独眼弟切总司左手的小手一阵发颤。

    天生的敌人……这样的词汇终究是让小煦有了一些害怕。

    她仍然愿意相信哥哥，只是怕自己不了解真相正如不久前她还不知道自己是异虫一样。

    独眼弟切总司右拳捏得愈发紧凑。

    原虫……该死的，这些下水道里的老鼠怎么会在这个时候跳出来坏自己的好事？

    等等……这个家伙说甲斗的妹妹是原虫，这可真是……意外之喜啊！

    原本就有同胞抱怨自己为了达到捕捉甲斗的目的不惜牺牲一名同族，搞得自己受到了不小的阻碍。

    现在好了，甲斗的妹妹是该死的原虫，牺牲起来就不会有同胞说什么了。

    “你到底在说些什么鬼话呀！”

    不过，独眼弟切总司暂时还不想跟这个原虫起冲突，率先将诱饵带回去比较好。

    而且能单独行动的原虫……必然是成虫！

    原虫的进化周期远比异虫长，但成虫的平均实力也要远超异虫！

    对方的实力不弱，没有招惹的必要，当务之急是抓捕甲斗！

    “哈哈哈，你们异虫族的家伙果真是懦夫，别以为这样就能蒙混过关，将她交给我，你今天就可以安然无恙地离去，你们异虫与我们原虫的战争也就不必开启。”

    西装男冷笑一声，猖狂道。

    异虫与原虫两族的战争可是大事……独眼弟切总司也不得不慎重考虑。

    当初它们异虫追着原虫来到地球，却没怎么发现原虫的踪影。

    这也就无法预估原虫一族到底发展到什么地步了，族战……他可承受不起。

    “好……”

    独眼弟切总司脸色铁青，几乎是挤出了这么一个字，但他却招了招手。

    数只异虫幼虫嘶吼着从楼梯下窜上来。

    “你可别……”

    “够了，异虫族的杂碎，看我不撕碎你们！”

    西装男冷哼一声，以为多喊点炮灰就能对付我了吗？

    太天真了！

    西装男浑身绽放出刺目的绿芒，随即变身成了一名非洲绿巨螳型原虫。

    浑身墨绿的甲胄充满了力量感，右前臂的大刀更是让人头皮发麻。

    “嗬啊！”

    非洲绿巨螳型原虫右手的大刀挥出一轮半月，骇人的绿色刀芒飞出，瞬间就将这数名异虫幼虫给砍成了绿色的焰团。

    非洲绿巨螳型原虫这招可谓威力十足，轻而易举地砍爆了数名异虫幼虫不说，连带着那铁制的楼梯也被生生砍断了。

    独眼弟切总司脸上怒气沸腾，粗暴地将小煦推倒在地，随即变身成根瘤蚜型异虫冲了上去。

    mmp，我就想让我族小崽崽拟个态，这样既不耽误我拿诱饵又不耽误你拿人，谁曾想这粗鄙不堪的原虫白痴竟然直接开始攻击了，真以为我怕你不成？

    根瘤蚜型异虫嘶吼着一个前冲逼近非洲绿巨螳型原虫，刚想一爪拍在非洲绿巨螳型原虫身上。

    却不料非洲绿巨螳型原虫反应力惊人，迅速沉身斩出一刀。

    恐怖的刀锋把空气割出了爆鸣，掀起的劲风差点把吓瘫在地上的小煦给吹飞出去。

    “嚓！”

    骇人的刀刃划过根瘤蚜型异虫的胸口，带出大量的火花与鲜绿的血液。

    而根瘤蚜型异虫的胸口也绽开一道深可见骨的刀痕。

    “啊啊啊啊啊！”

    根瘤蚜型异虫炮弹般倒飞出去，撞断了铁制的栅栏，坠入了那穿城而过的河流中。

    无数的人们擦了擦眼睛，怀疑自己是不是看到了怪物。

    “好孩子，我们走吧。”

    非洲绿巨螳型原虫一刀击败根瘤蚜型异虫，淡然地变成人形，微笑着朝小煦伸出了手。

    双眼失去高光，脸色木然的小煦呆呆地将小手搭上了西装男伸过来的手。

    PS:某个神秘世界——577591183

