    归窍。

    祝齐睁开双眼。

    比起踏入四境之后的变化，反倒是增加了数倍的法力不值一提。

    左右也才小半天的时间，他已经成功由术道五境踏入了四境。

    “如果得到三境金丹，不知道能否直接踏入三境！”

    如今模拟币还有七十多枚，而且守着皋江，他也不用担心模拟币不够用。

    术修方面他只需要用成功率最低，效率最低, 可能性最低的“炼化金丹”，就能成功，恰恰别人无法承担的失败后果，却只是祝齐眼中不值一提的一枚模拟币而已。

    还有武道三境也不困难，只要找好方法，请教武道三境高手。

    二境高手或许绝迹，不过三境高手确实还存在，大燕皇宫中就有两个。

    “天外魔族实力太强，恐怕三境也不是天魔的对手, 只能走一步算一步了。”

    虽然距离天魔入侵这个世界还有一百多年，但祝齐却有一股强烈的危机感，他想试试自己能否获得更久，而不是每次都被140岁左右时被终结。

    不过在此之前，先浪费一枚模拟币，和泰和老仙打一场看看自己实力如何。

    “模拟！”

    【你离开皋江，主动挑衅三境老鬼泰和老仙，你与泰和老仙苦战十天十夜，你略逊一筹逃走，泰和老仙也被你打成重伤】

    【21岁，你养好伤后重新回到皋江，你发现泰和老仙已经被柳小蓉取而代之，香柳也死于柳小蓉手中，柳小蓉已不知所踪】

    【22岁，你东奔西走, 调查柳小蓉的踪迹，无果】

    【23岁, 新皇李太忠邀你为大燕效力, 并愿意将天香公主许配给你，你欣然同意，你成为大燕新驸马，封北镇抚使】

    【24岁，你借驸马身份向李太忠寻求踏入武道三境的方法，李太忠欣然同意】

    【25岁，你为稳定大燕根基，前往北蛮，以一人之力退雄兵三十万，不过你也重伤】

    【28岁，你在养伤，因你在外奔波忽略了程狐咛，程狐咛遭遇人祸而死，你无比心痛】

    【29岁，你伤势痊愈，你终于得到三境高手卜道人的教导，你心中朦胧的有了上三境的概念】

    【30岁，你尝试踏入武道三境搬山, 未果】

    【31岁，你回到建木府, 你发现玉风公主对你十分陌生，你们分道扬镳，你心中十分遗憾】

    【33岁，你南下为大燕平定水患，被封“定海侯”】

    【36岁，你奔波数年，终于能停下来休息，你发现卜道人教导你的“境界法”有错误，你对此大为恼怒】

    【42岁，你多次前往白行道观和台仙宗，试图通过旁敲侧击找到踏入武道三境的法门】

    【44岁，你打伤白行道观扫地道人，击杀暗中守护门童，成功盗取白行道观三境秘册，无尘子与你决一死战，你无奈斩杀无尘子后，杀出白行道观】

    【48岁，你被白行道观三境高手追杀，狼狈不堪】

    【49岁，你与三境后期高手白上行拼死一战，你被白上行击杀】

    【你死了，享年49岁】

    【……】

    【可选模拟奖励】：

    【三境秘册】

    祝齐做出选择之后，手中顿时多了一本薄薄的小册子。

    他翻看册子。

    越看越是惊讶。

    练武分两个层次。

    未踏入武道的江湖人，如天桥卖艺，胸口碎大石，金枪锁喉的，还有看见护院的，都属于此类。

    这一类人有别于普通人，因为功夫一般不怎么样，但总会些拿手绝活，所以在偏远的武林地区比较有名气。

    另一个层次则是踏入武道境。

    到这一境界，体内诞生真气，轻功只是寻常，一张碎石也是小儿科。

    踏入武道境后，就和普通人有了明显的差距，实力越高，差距也越大。

    外人只知道踏入武道的就是真正的高手，却不知道武道高手也分三六九等。

    其中下三境，练皮、练骨、易筋，实力之间的差距虽大，但仍属于凡人范畴。

    到中三境，画风突转，高来高去，不寝不眠，辟谷闭关都是小事，已经逐渐超脱了凡人的范畴。

    而上三境，变化更大。

    上三境分为搬山，翻海，大圣。

    其中三境搬山极其容易理解，到达这一境界后，可以轻松的将山搬起来，争斗足以影响地形山脉走向。

    与中三境“十龙十象”“九牛二虎”一比，像是突然跨越了一个巨大的境界，完全是两个层次的生物。

    “想要踏入上三境，必须勘破武道，武碎虚空……啧！”

    祝齐咋舌。

    武碎虚空？

    这不是直接飞升成仙的节奏？

    方法也十分的“简单”，感悟自己的武道，并且获得自己的“域”。

    祝齐对此一头雾水，只能暂且将武道踏入三境之事放在一边。

    “怪不得三境高手怎么我也打不过。”祝齐感叹：“原来人家已经是武碎虚空级别的高手。”

    武道踏入三境的思路有了，但是真正武碎虚空却远远不能，祝齐只能再次将目光放在了三境金丹上。

    这世界上拥有三境金丹的人可不少！

    “模拟！”

    【……】

    【你与无尘子交好，试图偷袭白行道观中的术道高手，你的行动被发现，你被围攻致死】

    【你死了，享年……】

    【……】

    “模拟！”

    “模拟！”

    “模拟！”

    祝齐不停的模拟，同时也在印证，搜集着每个术道高手的信息。

    大概花了二十次机会，祝齐不得不停下来。

    “怎么回事？”他疑惑不解“每次偷袭三境高手都不成功，难道三境通神拥有什么预感危险，或者预知未来的手段？”

    祝齐只能采用迂回的方式。

    “直接找个门派拜师，隐姓埋名！我就不信耗上一百多年，还等不到一个机会？”

    【……你前往昆仑山，拜入昆仑派】

    【21岁，因为你的身份问题，昆仑派虽然接收了你，却对你十分的堤防，你对此并不介意，每日练功】

    【22岁，你没有任何行动】

    【25岁，你拥护少门主常川，得到常川的赏识】

    【30岁，你成为常川的信任，你逐渐取得了昆仑派的信任】

    【40岁，你被封为昆仑派长老】

    【50岁，你成功进入昆仑派领导圈子，你得知昆仑派意图推翻大燕统治，你对此置若罔闻】

    【60岁，老一辈长老去世，越来越多人忘记你曾经的身份】

    【80岁，常川去世，你拥护常川之子常凤云为新门主】

    【93岁，昆仑派太上长老，三境术修“长河天来”段尚濒死，你支走了所有人，你偷袭杀死段尚，夺得三境金丹】

    【你的行动暴露，你被太上长老武道三境“拦云手”伯驭击杀】

    【你死了，享年93岁】

    【……】

    “三境金丹！”

    祝齐睁开双眼，看着手中鲜活的金丹。

    “这70多年的卧底不亏！”

    他又感叹：“昆仑派当真不愧为江湖之中首屈一指的大门派，竟然有两个三境高手，暗中还有没有我也不清楚。”

    也是因为有模拟器，他才能肆无忌惮的用各种邪道来达成目的。

    得到三境金丹后，祝齐知晓自己要面对的更大麻烦，那就是将三境金丹炼化！

    等级越高，炼化金丹的成功几率便越低！

    “模拟！”

    【……】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    【……】

    ……

    所有模拟币消耗一空。

    祝齐站起来，将金丹收入锦囊之中。

    看着香柳闭着双眼，微微蹙着眉头，像是在经历什么考验，祝齐叹了口气：“我先出去了。”

    他转身穿过水帘，离开白莲秘境。

    真气转化为内息。

    祝齐随手一挥，水符剑出现身旁。

    剑化万千！

    符剑轻易的分化成上百柄，五境时祝齐或许有些压力，但如今分化出上百柄符剑，对他来说只是呼吸般轻松的事。

    右手掐诀，上百柄水符剑分割水流，为祝齐开道。

    他在水中游荡了大概两刻钟。

    “找到了！”

    祝齐双眼一亮。

    自己到来之后，水鬼就像是凭空蒸发了一般，不知此事和泰和老仙那个老鬼有什么关系。

    祝齐漂浮在水中，符剑则带着一道道水波，刺向了躲在江底一动不动的水鬼们。

    这些假扮水草的水鬼，完全是待宰的鸡，而且一个个还扬着脖子，生怕自己刀切的不够准似的。

    上百柄符剑划过，瞬息就有四五百只水鬼魂飞魄散。

    但可惜模拟币只增加了三枚！

    “实力太弱了！”

    祝齐心中有些不满：“看来这地方都是些低级货。”

    斩杀妖魔能获得模拟币，但是对妖魔的实力也有要求，七境妖魔能保证杀两三只必定给一枚模拟币，运气好时一只就有一枚。

    但是八境的情况就差的多了，九境妖魔几乎不会带来模拟币。

    因为祝齐动手，水鬼们也发现了这个潜入江底偷袭自己的人类。

    水鬼一窝蜂的涌向祝齐，就好像一团团绿色的水草形成了一条绿色长龙，张开大口吞噬向祝齐。

    “比数量？”

    祝齐双手掐诀，背后剑匣中不停的有水符剑飞出。

    眨眼间就有一百柄。

    “剑化万千！”

    他再掐剑诀，一百柄符剑，每一柄都分出上百柄剑，一瞬间就有近万柄符剑浮现在祝齐的身旁。

    数量远比水鬼之龙更多，气势也更强！

    “杀！”

    祝齐手掌猛地往前一推！

    万剑如同找到了目标，疯狂涌向水鬼化作的长龙，双方相触，碰撞。

    只是一个触碰的瞬间，无数水鬼魂飞魄散。

    祝齐的模拟币也瞬间加了十几枚。

    “哈哈哈，还不够！还不够！”

    他猛地攥住拳头，上万符剑一顿，随着祝齐捏拳，开始疯狂的乱窜，剑分割了江底的水流，仿佛要把水切割成无数碎块。

    剑停！

    眼前空无一物。

    “收！”

    祝齐一招手，符剑飞回剑匣之中，他则继续向前走。

    某处宫殿之中。

    正在和女鬼小蓉讲故事的老鬼满脸笑容。

    “老仙，老仙，不好了！”

    “什么不好了？”被人打扰了听美人撒娇，老鬼一脸的愤怒不耐烦。

    “老仙，我们有上千水鬼被杀了！”

    “嗯？”

    老鬼眉头微微一皱，不在意的摆摆手，说道：“说不定是那群奇门甲士动手了？此事不足为惧。”

    外界只知道他掀起万鬼登陆，又有几个知道，所谓的万鬼，在皋江千年来溺死的人中，九牛一毛也算不上，整个皋江有多少水鬼？

    一百万？五百万？

    虽然老鬼不是直接管理这些水鬼，不过他却能直接指挥这些水鬼行动，和他管理也差不多。

    只是死了上千只水鬼罢了，根本算不得什么大事。

    “老仙~”小蓉依靠着老鬼，发嗲撒娇问道：“你不去看看吗？如果真闹出麻烦来可就不美了。”

    “哼，那个杜舟我知道，实力平平，别说他不敢对本座动手，就算动手，本座挥挥手就能让他魂飞魄散！”

    老鬼说道：“至于进入白莲秘境的那两个人更不用管，最多也不过是四境罢了，不到三境，永远不知三境和四境的差距究竟有多大，不足为虑，完全不足为虑啊。”

    怀中搂着美人，老鬼哪有心思理会那些死不完的小水鬼们。

    只不过又隔了一刻钟。

    “老仙，不好了，不好了！”

    “嗯？”老鬼顶着死人脸：“怎么回事？”

    因为生气，他一张脸直接变化出了生前溺死的浮肿模样，皮肤铁青，很是骇人。

    “我们又有三千水鬼死了！”

    那小鬼哭嚎着说道：“都死了！”

    “三千！”

    这时候就算不把水鬼当回事的老鬼都察觉到了不对劲。

    “老仙，不好了！”

    老鬼尚未站起来，又有两个小鬼冲进来，一进大殿就跪在地上磕头：“老仙，刚才有一个御剑的男人，杀了一千只水鬼，赶尽杀绝啊！”

    小鬼说道：“那人有上万柄宝剑，一挥，兄弟们就死光了！”

    “好！”老鬼怒极反笑：“在本座的皋江，竟然敢杀本座的鬼！无法无天，让本座看看你是谁！”

    他搂着小蓉，一甩衣袖，那些跪在地上的小鬼被老鬼的袖子一卷，化作黑烟钻进他的袖子里。

    “走！”

