    第一千二百一十九章 族长归我了   

    多塔声音沉稳，透露出难得的自信。

    

    甚至他在看着尼克斯和希尔顿的时候，目光中还透露着几分自信。

    

    “首先我管理的希尔顿连锁制造集团，在希尔顿家族的各位长老的带领下，这五年内，为公司赢得了大量的利润……”   

    多塔的长篇大论，无疑是在拍在场各位长老的马屁，只是他恭维了家族的各位长老，却绝口不提现任族长希尔顿。

    这就不禁的让所有的人浮想联翩。

    

    他的爷爷约翰，也笑容满面的看着这一幕，频频的朝着各位长老点头，却唯独没有对现任族长希尔顿点头。

    

    这一幕被所有人收在了眼里。

    

    众人忍不住嘀咕了起来：难不成约翰这爷孙有什么办法？

    或者有什么必胜的把握，拿下这个希尔顿家族的族长吗？

    

    虽然说是不管谁当族长，他们这个长老的职位是不可能被赶走的。

    

    但讨好一下现任的族长，肯定是对他们以后的利润有好处的。

    

    想到这里，所有人在看向多塔两人的目光，也多了几分笑容。

    

    不管多塔能不能担任这个族长，现在投资一下他总归是没有错的。

    

    族长希尔顿和他的儿子尼克斯，同样注意到了这一幕。

    

    只是两人却不约而同的微微一笑，脸上充满了不屑。

    

    约翰这爷孙现在就下定论，未免有现太早了，鹿死谁手，这还是说不定的事情呢。

    

    庆祝的太早，待会儿担任族长的人不是你就尴尬了。

    

    尼克斯对于多塔这副小人做派根本没放在心里，这家伙肯定是看他的希尔顿手机现在遭遇了问题，在这里幸灾乐祸呢。

    

    之前希尔顿手机的成功，让他自信的直接去往多塔的制造集团，下了两千万台手机的订单，光成本就支付了接近两百亿m金。

    

    现在随着大米三手机的推出，希尔顿手机几乎已经凉透了。

    根本不可能再卖的出去，也不可能卖出以前一样的好价格。

    

    而多塔这个小人，在明知希尔顿手机遇到问题的情况下，还口口声声说什么订单已经下达，各种原材料已经准备好，无法退款。

    

    尼克斯很清楚。

    就算他真正下了两千万台的订单，就算以希尔顿制造集团强大的重工业制造能力，也绝对不可能在这短短的时间内，将这2000万台，直接做成了半成品。

    

    多塔这个小人就是故意在消耗他的资金，想让他资金亏空，无法竞争族长职位。

    

    加上之前卖出去的1000万台希尔顿手机，现在得到了大量的退货订单，导致之前希尔顿手机产生的利润，根本不够支付成本。

    

    而且到现在，这些销售公司也没有把销售款打过来，更是让希尔顿公司如今资金略微紧张。

    

    如果是正常情况下，说不定多塔这个家伙，真的要成功得到希尔顿家族的族长之位。

    

    可惜多塔这个家伙永远也不会想到，他在不知不觉间投资了一个即将火爆的上市公司。

    

    只要这几个公司成功上市后，估值大涨，再加上希尔顿家族的推力，肯定能够为他赚取超乎想象的利润，这里的利润是多塔想尽办法，也不可能赚到的。

    

    说到这个，他还得感谢丹尼。

    

    这家伙虽然叛变了，可好歹还是将拼购这些公司，成功的给他完成了交易。

    

    至于这些公司会不会有问题，这一点尼克斯根本没有想过。

    

    因为他通过这些交易文件已经很清楚的知道，他已经完全得到了这些公司，现在就连公司的法人也已经转到了他的头上。

    

    也就是说，这些公司现在已经完完全全的属于他。

    

    至于宋宁拿这些公司来坑他，这是绝对不可能的事情。

    除非宋宁是傻子，才会拿这么利润无限的公司来坑他们。

    

    所以尼克斯相当有自信，他知道等自己公布自己得到这些公司的消息之后，多塔的一切算计就全部都成空了。

    

    另一边的多塔，也洋洋洒洒的讲完了一些废话，面带笑容的看向了其他人。

    

    “各位，下面我来汇报一下这几年我的利润情况。”

    

    “首先是我执掌的希尔顿制造业集团，五年共产生利润为800亿m金，今年利润更是达到惊人的250亿m金，超出以往利润额40%。”

    

    这个消息一出，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    

    除了希尔顿投资公司之外，希尔顿的制造业也是希尔顿家族的一大重要经济支柱。

    

    而希尔顿制造业集团在多塔的手中，利润稳步上升，取得了不少的成绩。

    

    另一边大家可都听说了，尼克斯投资的希尔顿手机，最近遭受了重大经济问题，很有可能今年都要亏损。

    

    这样算下来，尼克斯这边还真有可能比不过多塔。

    

    就连第三继承人，也是利润成绩第三好的那位青年安特。

    在听到了多塔的话语后，顿时大为失望。

    

    尽管他已经做好了被多塔和尼克斯超越的准备。

    

    可是他还是没有想到，对方的数据居然能够比他好这么多。

    

    数百亿m金利润的优势，难道说他跟多塔，他们的差距就这么的大吗？

    

    另一边，说完之后，多塔得意洋洋的，看向了尼克斯。

    

    “不过我好像听说了尼克斯先生希尔顿投资公司最近投资的项目，好像亏损很大。

    

    如果实在不行的话，尼克斯先生可以主动弃权，对于之前的一些小矛盾，我可以既往不咎。”

    

    多塔这话一出，众人的目光纷纷朝着尼克斯看了过去。

    

    他们很想知道尼克斯听着多塔挑衅的话语，究竟会怎么回答？

    

    而且虽然他们早就听到了一点儿风声。

    可他们非常好奇的是，究竟尼克斯是不是想多塔所说的这样，真的亏损这么严重？

    

    一旁，正襟危坐的尼克斯听着多塔挑衅的话语，并没有怎么墨迹，直接就站了起来。

    

    “没错，我的希尔顿投资公司，因为某个小人的操作，今年亏损了接近二百亿m金。

    害得我五年总利润目前只有700亿m金。”

    

    尼克斯冷嘲热讽的话语，并没有让多塔生气，反而让多塔得意洋洋的笑了起来。

    

    因为从目前的情况来看，他的利润额已经远远的超出了尼克斯许多。

    

    甚至已经不需要将他的王牌拿出来，就能够完全碾压尼克斯了。

    

    至于尼克斯冷嘲热讽自己，又算得了什么？

    

    

    

