    剑意，只是领悟了天地自然之中的一缕真意融入剑中，让自身剑法拥有了灵性。

    如同水之剑意，则是剑法如同流水般充满灵性，充满着冥冥之间难以测度的韵味。

    但剑势，

    却已是超脱了剑意之上，引动天地气机，化作天地大势的存在！

    如果说水之剑意只是一汪平静的水流，那么剑势就是狂风骤雨，迸发的山洪，奔腾无以抵挡的大江大河，覆压整个天地的滔天海啸！

    意只是修士自身的领悟的一丝灵性力量。

    但势却已经是能够引动掌握一丝天地之威！

    对于寻常修士而言，意之一境的门槛就已经是卡死了九成以上的修士，更不用说势了，能够领悟到这势的，在真元境之中更是凤毛麟角！

    而势的强大，也足以对得起其中难度。

    若是当日面对傅巧雷，对方领悟了雷霆之势，张清元绝对不敢那般利用对方的雷法淬炼自身体魄。

    “修士随着自身修为的提升，神识也不断地获得强化，精神思维也更加活跃清明，高深境界更是能够保持着与天地交感的状态，领悟天地之间的道法力量......”

    “强大一些的真元境后期修士，能够相对容易领悟意的力量，可即便如此，在真元境后期能够领悟势的依旧是屈指可数。”

    “能够在真元境六重就领悟剑势，此子日后就算达不到昔年水剑仙的地步，却也是必然能够成就大器。”

    高台之上，

    有大人物目光洞彻了虚空，看穿了那爆发的耀眼强光，将擂台上两人交手的场景都是尽数看在了眼里。

    洞真境界，是一个产生了极大蜕变的阶段。

    对于他们来说，能够掌握御使一部分天地力量的他们而言，无论是意还是势的作用已经没有了那么大的作用。

    万千大道殊途同归，洞真境之后走的路与这些一般无二。

    但是能够在此之前就掌握了意或者势这种力量的天才们，虽然失去了力量上的依仗，但却可以依靠昔日的雄厚的积累，勇猛精进，远比寻常洞真修士走得更快。

    就齐霄而言，若他日后能够晋升洞真，有不少几率能够后来居上，超越那些早已晋升的寻常洞真境修士。

    这是一个好苗子！

    “只可惜，他的对手更加的强大！”

    “是啊。”

    “其实那大河剑势在同阶之中几乎是纵横无敌，可遇到了同一级别，也是到洞真境才开始走的“路”，而抛弃了这其中的优势，那张清元小子精气神三者强横得简直不似真元境中期，实力更加的强大，齐霄小子失败也是正常。”

    就在高台上有见识眼力的大人物们交谈之际，

    濒临破碎的擂台之上，

    紧随着碰撞，又是一道巨大的冲击，崩裂的擂台碎成漫天的石子，如同子弹洪流冲击横扫而过。

    只见那碰撞中心，光芒爆散，一道身影犹如破布娃娃一般倒飞出去，无力跌落在数十丈之外。

    赫然正是那齐霄的身影！

    败了！

    这一刻，擂台四周众人神色都是一阵恍惚。

    先前齐霄那一剑神威引动天象变化，神威盖世，强悍无匹，却依旧在对面的张清元手中为其所败。

    彼此之间的交手并不多，

    但一点都未曾掩饰这一战的精彩程度，两人的剑法，都几乎是达到了同级别真元境所能够达到的巅峰。

    齐霄惜败，

    不是因为他弱。

    以他的实力，剑势纵横之下，怕是不逊色于内榜前十名。

    只能够说运气不好，遇到了更大的敌人。

    在为齐霄这般实力都在一轮落败感到可惜的同时，四周观众看客对于张清元的实力感受又是更上一层楼，纷纷猜测如今的张清元实力到了怎样的一种地步，能够在最后的决赛之中达到前十的几个名次。

    声势更隆。

    而一战击败齐霄，

    张清元也由此顺利晋升决赛前二十名。

    因为决赛十场同时晋升的缘故，总共晋升参加决赛的内门修士也不过是四十人，因此晋升下一轮决赛的时间间隔并不长，张清元也没有再回去自家租赁的洞府闭关消化这一战所得，而是直接在台下候赛区闭眼修养生息。

    同时默默回忆先前与齐霄一战的的收获。

    .....

    眨眼间，两日一晃而过，

    “一剑引动天地大势，如同带着天地之威，当真是骇人无比......”

    过了不知多久，

    张清元睁开了双眼，在心中暗自感叹地道，同时目光之中也是流露出惋惜之色。

    说实话，张清元对于势这一个层次的力量还是很是垂涎的。

    而他领悟水之意境已经过去了很多年，在这多年的感悟修行之中，早已经是将其修行巅峰之境。

    只是那最后一步的差距，犹如天堑。

    即便是直面了齐霄这般掌握了剑势的天才，直面那剑势攻击，却也无法从中得到太多的领悟。

    “看来，只能够等日后有没有机缘了......若是能够再来一次天人交感，必定可以将意晋升为势......”

    “这一次内门大比前十都有一次进入悟道堂的奖励，传闻之中身处于悟道堂之中能够更加容易进入天地交感的状态之中，或许我可以利用那个机会，将水之意境提升为水之势？”

    张清元在心中暗自盘算。

    只是，

    需要提升的，可也不仅仅是意境，还有功法一元癸水经！

    张清元所修行的这一门功法，已经修行到第四重巅峰很久了，一直以来都未曾突破，只是感觉好像是差了那么一线。

    这一线，却如同天堑。

    早在开始的时候，张清元就曾打算过，步入前十，然后获得进入悟道堂的资格，参悟一元癸水经，将其修行突破至第五重境界。

    “前十之中，第四到第五只有一次进入悟道堂的资格，但前三名以上则有三次......”

    这一刻，

    张清元双目之中绽放出褶褶光辉。

    一次的机会，

    显然是不够的。

    张清元准备要突破将意突破到势，功法也要突破，还有自身一身的武道体系，也最好用一次悟道堂的机会来将所有的力量体系做一次整合，完善那传承自乾元子的乾坤一道。

    一次进入悟道堂的机会，远远不够！

    这一次，

    必须要进入前三名之内！

