    “老小子，你放心大胆的揍这小子，死活不论，银爷不插手你们之间的事情。打得过这小子，银爷放你走，打不过就要乖乖留下侍候银爷。”小银一副看热闹不嫌事大，还在旁边加把火道。

    “前辈，您确定我打赢他就可以离开？”凌道风恭敬的对着小银指着李源头鸣道。

    “老小子，你放心，银爷一向讲话算数。”小银挥了挥小手，又把郑绮雯这小丫头给放出来道。

    “小子，你所做所为让银爷非常不高兴，为了惩罚你，这老小子就交给你揍他一顿，如果打得赢他，银爷恭喜你有一得力手下，如是你打败了，那银爷可以帮你收尸，作些善后事情。”小银又朝着刚爬起来的李源鸣道。

    “开始。”小银命令道，右手一挥手把送到二十丈外郑绮雯外，又挥手把她给囚禁起来，只能说话不能动弹。

    “哈哈，小丫头，看你情郎被那老小子揍吧。”小银哈哈大笑道。

    “那老家伙什么境界？”郑绮雯看不透凌道风境界转而问小银。

    “小丫头，看热闹就好，别问那么多。”小银一副不耐烦样。

    “看来今夜要全力以赴了，这小银不像说闹着玩。”刚才那凌道风一掌把李源鸣拍得气血翻腾，如果不是炼体突破金身接近磐石境，自己绝对是一命乌呼。

    “这小子表面境界才地阶八重，那前辈敢让他和我对战，肯定有不为人知的一面，我不能粗心大意，小心小河里翻船。”凌道风也拿出全部本事暗道。

    “小子，今夜老夫与你一战后，你我之前所有仇恨一笔勾消，放马过来。”凌道风朝着李源鸣道，其实是说给小银听的，如果自己赢了，希望借此能离开这是非这地。

    “好吧，那今夜你我一战了却往事。”李源鸣激起战之意道。

    “怒天一拔。”李源鸣大声喝道，向凌道风一剑攻来。

    “这小子有点本事呀，没有看见他拔剑，那剑意已经到老夫胸前了。”随手一剑挡开，施展绝学一掌朝李源鸣劈去。

    这才是真正意义的皇境中后期武者，李源鸣刚挥出那‘怒天一剑’随后就被一掌给劈飞出去，“砰”的一声重重的摔在地上。

    凌道风一掌把李源鸣劈飞在地后，站在原处正想开口问：“小子，认输了吧？”那见李源鸣那小子爬起来，朝他挥剑攻来。

    李源鸣开始以为小银故意整他，动手后才明白，小银是借凌道风来磨砺自己，毕竟自己修为增长太快，学的东西太多太杂，如果没有一个好的磨刀石，后面遇到更强的对手那会受到致命挫折。

    李源鸣借着炼体的优势，一次次被凌道风拍飞，又一次次挥了那‘怒天一拔’‘飞花落叶’……招式，而偏偏不使出最强一招。

    “这小子被老夫拍飞这么多次，竟然没有一次受伤？这小子是什么东西炼成的？”凌道风心里更凌乱了，莫不成这小子拿老夫当磨刀石？从开始不敢伤害李源鸣的心态，逐渐不断加大修为劲度，从五成到六成，再到七成……然后全力施展全身绝学。

    只见那李源鸣从单一第一剑招到第九剑招一一使完，也被凌道风一掌拍飞到勉强抗衡状态，让凌道风震惊不已，差点连皇境六重的心境都要被这小子破了，不可思议，这小子真的是妖孽，别人是越打气息越低落，这小子是越打越亢奋，竟然和自己能平起平坐的资格了。

    被囚禁的郑绮雯也从开始的尖叫到后面的发呆，让那颗小心脏激动跳动每分一百八十次又回到每分八十次。

    “小丫头，看到情郎被揍心疼不？”小银一脸邪笑道。

    “前辈，那臭小子修为到底是什么境界？”郑绮雯好奇问道。

    “天境八重修为，银爷越来越喜欢这小子了。”小银随口道。

    “那老家伙呢？”郑绮雯又问道。

    “小丫头，银爷怕说出来吓死你，还是不说了。”眼珠突然朝着郑绮雯看过来，如果让这小丫头也和这小子一样妖孽，让他俩自己打起来又是个什么情况，不由得哈哈大笑道。

    凌道风不敢再隐藏压箱底了，把绝招一件一件往外搬，每次绝招出来，那小子就是被刺翻或拍飞倒地，肉身最多破点小皮，而没有在的伤害。

    俩人打了一个多时辰，谁也奈何不了谁，李源鸣还是没有使出那九剑融合剑终绝学。

    凌道风用尽全力只能和李源鸣打成平手，摆摆手道：“不打了，不打了，你小子是什么做的？打也打不死，内力消耗竟然比老夫还少。”

    “前辈，晚辈和这小子只打成平手，这结果如何评判？”转身恭敬的对着小银问道。

    “老小子，你想要什么结果？”小银又把郑绮雯也拉回到俩人面前问道，面郑绮雯则跑到李源鸣跟前，拉着他问有没有伤着？一副美娇娘关心夫君之色溢于表。

    “前辈，晚辈知道如果再继续对战下去，晚辈绝非这小子的对手，晚辈不敢岂求有什么好结果。”凌道风有些丧气道。

    “你也应该看得出来，那小子是拿你磨砺剑技，有没有兴趣做他手下？”银爷一副公道在人心的样子道。

    “前辈，您要晚辈做他手下？前辈能告诉他现在什么修为？”凌道风不甘心问道。

    “小子，这老小子想知道你的修为，赶紧亮出来。”小银转而朝李源鸣叫道。

    “好的，银爷。”李源鸣随即把最高修为天境八重亮出来。

    “好了，老小子你要走要留自己做决定，银爷也不拦你。”小银不再看着凌道风，而若有所思看着和李源鸣还在腻歪的郑绮雯。

    “少主在上，凌道风从此愿意生死追随少主。”站在原地思想斗争良久的凌道风，突然朝李源鸣单膝跪下道。

    “凌前辈，您真的诚心愿意跟着我这天阶境八重小子？”被凌道风这突如其来的操作，让李源鸣也有点惊吓，从小银让他和这老家伙对战，就看出小银的意图道。

    “是的，属下凌道风誓死追随少主。”凌道风诚心道。

    “老小子，算你还有点不枉费银爷的一番好意，也不枉费小子始终未出那一剑，否则……哈哈。”小银点破谜底笑道。

    “难道少主，刚才可以一剑秒杀我？”听到小银这话，心里不由得庆幸自己的选择，也看到前辈和这年轻少主都不是自己能够理解的范畴。

    “小丫头，过来。”小银突然停止笑容，一脸严肃的看着还傻站在那里的郑绮雯道。

    “小子，银爷最近身体不舒服，缺少个佣人，借你这丫头一用。”小银朝着正扶起凌道风的李源鸣道。

    “好的，银爷你尽管借，如果她不听话可以替我好好教训教训她。”李源鸣好像郑绮雯不是她红颜知己样，反而像一丫头样。

    “臭小子，你不是一个好人？”郑绮雯朝着李源鸣大叫道，但随被小银送回到小塔。

    “好了，小子，银爷不陪你们玩了。”说完也消失不见。

    “少主，前辈怎么不见了？”凌道风不解的朝着李源鸣问道。

    “该知道的自然会让你知道，不该知道的不要多问，明白吗？”李源鸣意味深长的讲道。

    “是，少主，是属下的错。”凌道风恭敬的退到一旁。

    “拿这些疗作丹药给他们服下，如果愿意继续跟随你的，就让他们留下，不愿意跟随的由你决定。”李源鸣随后又抛给凌道风一些治内伤丹药道。

    “是，少主。”接过丹药的凌道风现在明白刚认的少主也是个狠人，借此机看看自己是否忠诚。

    “兄弟们，这是给你们的疗伤丹药，刚才少主的话，大家已经听到了，是走是留随你们。”凌道风随口道。

    “凌特使，我有事先走一步，多谢大家。”一皇境四重武者听到凌道风这话，把这话当真要离开，回千元郡后再向郡王府报告此间发生的事情。

    “好的，你可以走了。”凌道风挥手道。

    那皇境四重武者，刚向着走不到五步，被凌道风一剑挑落头颅，然后持剑转向其他四人问道：“还要谁要走？”

    “少主在上，我们愿意誓死效忠少主。”四皇境武者，突然好像开窍似的齐刷刷转向李源鸣跪地效忠道。

    “好了好了，都起来吧，你们以后跟着凌前辈做事。”李源鸣朝着跪在地上的四武者挥手道。

    “凌前辈，进来有点事情和你商量下。”李源鸣转身进入药王总阁大殿。

    “是。少主。”凌道风随手向四人挥了挥，让他们守住总阁大殿，跟着李源鸣进了大殿。

    “坐，问你一些关于药王阁背后势力和其他二大势力一些问题。”坐在大堂中央首座的李源鸣招呼凌道风问道。

    “药王阁背后是千元郡王府在撑腰，鸿扬四海是千元郡王家在背后撑腰，落花亭在千元郡还是落花亭杀手组织，这组织比较神秘，始终没有人知道他们头领是谁？”凌道风知道这等级制度，那敢坐下向李源鸣禀报，乖乖的站着回答李源鸣回答的任何问题。

    “那你细说下这三大势力具体情况。”李源鸣继续问道。

    “是这样的……”

    话说郑绮雯被小银送回小塔后，还在生李源鸣说的那番话，不把她当作人的样子，就想揍他一顿方解气。

    “小丫头，是不是想揍那小子？”随后出现在小塔的小银脸上浮现一副欠揍的笑容。

    “那臭小子，不是好人。”郑绮雯嘟着嘴道。

    “那你想不想揍他？”小银在一旁拱火道。

    “可是本姑娘现在打不过他？”郑绮雯想起那臭小子和那老者对战场面，可不是自己能招惹得了的。

    “小丫头，要揍他很容易，银爷最近浑身不舒服，如果你能让银爷舒服高兴起来，银爷教你怎么揍他。”刚说完把那小脚丫子往郑绮雯面前一伸，那小脚丫子竟然带着咸鱼味，让郑绮雯给他捏脚丫子。

    “你的脚那么臭，一边呆去。”郑绮雯嫌弃道。

    “小丫头，可别嫌弃银爷的脚哦，那可香了。”小银不在乎郑雯态度还是笑嘻嘻道。

    “你这么小，为什么脚丫子那么臭？”躲在一边的郑绮雯不解问道。

    “谁说臭了？还好香。”这小银竟然把小脑袋伸到小脚丫前闻了又闻还夸好香。

    郑绮雯忍不住跑另一旁呕吐起来，直呼小银恶心。

    小银见状也不逗郑绮雯了，留下一段话后消失不见。“小丫头，你考虑清楚，如果帮银爷捏一个月脚，按十天肩，银爷教你如何揍那小子。”

    李源鸣听着凌道风把千元郡的三大势力讲述后，站起来朝着前走了十几步，又走回来，好像下了重大决定道：“凌前辈，你和他们四人先回到千元郡隐匿起来，建立一个新的势力，负责打探千元郡相关消息，方便以后去千元郡时用得到，叫青龙坊。”

    “少主，真的要如此做吗？”凌道风有点吃惊道，自己刚刚认他做少主，就把自己给放回去，这需要多大的魄力呀。

    “是的，如果你是真心追随我，自然会认真为我做事；如果你是假意追随我，就是把你留在我身边也会叛变，我需要的是真正办事的人。”李源鸣也点破凌道风想不开之事。

    “少主，我凌道风说一不二，誓死追随少主。”凌道风又跪了下来，这才发现这少主不简单，不但飞速成长而且还懂得善于抓人心。

    “好，你们现在就回去，记得隐匿身份，以自身安全为重，到时咱们以传音石联络。”李源鸣朝凌道风挥了挥手，让他们返回千元郡。

    “是，少主保重。”凌道风和李源鸣道别后带领四人返回千元郡，四人也不明白这少主什么意思，刚让自己归顺他，又把咱们给放回去，还是凌道风说了句：“大家好好跟着少主，前面光明一片。”

    李源鸣处理完了一切后，这药店王阁发生这么大的事，肯定已经被人传到其它二大势力了，把药王阁资源给掠夺后，出了琉璃城，二大势力肯定会合并势力，如果自己再挑战他们，那会死得惨，先回武道学府去。

    大摇大摆的回到武道学府后，把许喻从小塔里放出来，让他继续潜伏在那小客栈里，负责收集关于武道学府内部消息和外部消息。

    李源鸣回到自己修炼小院回到小塔里，看见郑绮雯一脸不高兴的坐在那里生闷气，上前问是谁惹了她？

    “还不是你这没有良心的，让我做那小家伙佣人，那小家伙竟然让本姑娘帮他捏一个月臭脚丫，还要帮他按十天肩。”郑绮雯在那里吐槽道。

    “看来你没有答应银爷了？”李源鸣看着受委屈的郑绮雯道。

    “那小脚丫子那么臭，要捏你去捏，本姑娘才不去捏呢。”郑绮雯想起小银那副对着臭脚丫子闻了又闻还说好香的样子，忽的跑到一旁又吐了起来。

    “看来小银真的是为我好呀，让绮雯去捏脚丫子，只不过借此打掉她那高傲的性格和磨炼她的忍耐力，又不能点破。”看着在那呕吐的郑绮雯，心里也有种想法，“如果她连这点小事都无法承受，看来我以后还是距离她远点，不能伤害她那平凡的心，对她也是种解脱。”

    “好点了吗？”李源鸣转而笑嘻嘻问道。然后说了一句；“我之前也帮银爷捏过小脚丫和捶过肩，如果你不愿意就不要去做了，反正银爷也是开玩笑的，三日之后到了武道学府，我再接你出塔。”随后出了小塔也没有给郑绮雯任何说话机会。

    “这小子看出银爷的一片苦心呀，唉，这小子。”小塔叹息道。

    李源鸣盘腿坐在修炼室，如何破解这武道学府内部针对要弄他的人呢？在琉璃城的其他二大势力经过药王阁的消失，肯定对自已有所顾忌，不敢像以前那样针对自己，但是也不能不防他们来武道学府要人，被十多个皇境武者围杀的话，不死也脱层皮。

    各大殿主各大太上长老，到底谁在针对我呢？

    再多人针对我，那太上大长老肯定不会针对我，毕竟他是傅苍天留下来看管武道学府的，去找他聊聊看看。

    随即李源鸣易容成一老头，出了修炼小院朝破峰山府主大殿而来，因为傅苍天长年不在武道学府，太上大长老薛进安，就住进府主大殿，行使府主职责。

    劳累一日的薛进安，刚处理完案前相应武道学府事务，已经到夜半鸡鸣。

    薛进安打了个呵欠，结束一日公务，端着油灯往府主大殿偏室走去，推开门，放好油灯，再转身关上门。

    只见皇境三重的孽进安手一挥把整个修炼室内步下结界，盘腿坐一，正准备吹熄油灯，入定修炼。

    “薛进安，现武道学府变成各大势力争夺，你有不可推卸的责任呀。”一道声音在修炼室响起。

