    紫霞上人干脆不再纠结这个问题，只是把姿态放得很低，一味哀求，大声道：“阴师兄，除了你，现在没人救得了我们了，求求你，一定要出手啊！”

    许是他们的哀求，让这阴师兄非常的快意。

    他忽然起身，转过身来。

    这是一名干枯瘦小的老者，长相奇丑，头发稀疏，只有两三根。

    嘴巴很大，一张嘴便露出一口烂牙。

    只是此时，他身上透露出来的气势，庞大无比。

    他淡淡说道：“想让我出手，也可以。但是有两个条件！”

    紫霞上人和任青竹两人赶紧道：“您说，您说。”

    “第一，你们所有的事情都要听我的。”

    两人赶紧说道：“这个自然。”

    “第二，”阴师兄又是说道：“事成之后，我要做紫阳剑场的掌教……”

    “好，那是自然的。”两人本能的就答应下来。

    话音出口，紫霞上人才意识到不对，惊呼说道：“什么？你说的是紫阳剑场的掌教？不是通天峰的首座？”

    大师兄阴恻恻地点头，紫霞上人和任青竹两人对视一眼，都是在对方眼中看到一抹战栗。

    “这阴师兄，野心勃勃呀！”

    自从创派祖师以来，紫阳剑场一直都是九峰并立。

    九大主峰鼎立，九大首座之中，虽然云灵上人地位最高，虽然以通天峰首座为首，但是通天峰首座对其他几峰也并不是有那么大的权威，也不能生杀予夺。

    而他竟然要当整个紫阳剑场的掌教，要将整个紫阳剑场掌握在手中。

    这样的话，就算是杀掉云灵上人，以后他们两个，以至于其他主峰，也会沦为奴婢一般的存在。

    两人顿时有些犹豫。

    “怎么？不同意？”阴师兄冷冷说道：“那就滚吧！”

    他语气决绝，毫无商量的余地。

    紫霞上人和任青竹本来还想讨价还价一番，一看这样，没敢多说一句，只是磕头答应下来：“是，我们答应。”

    阴师兄嘴角露出一抹笑容：“那就好。”

    他大步向外走去，哈哈大笑道：“当初我和云灵争夺通天峰首座之位失败，被他逐到此地，永远居于紫阳剑场边缘，不得踏入大湖之中一步。”

    “哈哈，现在，我阴无情回来了！”

    此时正是晚上，乌拉尔拍卖场最热闹的时候。

    外面寂静无比，但是透过大铁门，陈枫似乎依然能够听见乌拉尔拍卖场之中，传出来的那阵阵喧闹之声。

    他轻声呢喃道：“乌拉尔拍卖场，我陈枫，回来了！”

    “当初让我受尽屈辱的那人，你最好还没死！”

    在乌拉尔拍卖场外面，照例有十余个黑衣大汉在那里站着。

    看着陈枫走来，这十余名黑衣大汉其中几个走了上来，态度极为蛮横，冷冷喝道：“小子，哪里来的？”

    “现在拍卖会已经开始了，赶紧从哪儿来滚哪儿去，这里不是你能来的地方！”

    陈枫淡淡说道：“让开，我要找你们乌拉尔拍卖场说话能管事的人。”

    “还想见我们能管事的人？你算是什么东西？也配？”黑衣大汉哈哈大笑，不屑说道：“老子今天心情好，不想商人，赶紧滚。”

    陈枫又是重复了一遍：“让开！”

    “小子，找死是吧？”

    “行，那我就成全你！”黑衣大汉脸上闪过一抹暴怒之色：“不识抬举的东西，今天我就教教你什么叫规矩？”

    说着，走上前去，就要抓陈枫的衣领。

    陈枫摇了摇头，无奈说道：“我本来不想要你的命，但是可惜，你非要自己送死，我也没办法了。”

    说着，陈枫轻轻一掌拍出，将这不过神门境初期的黑衣大汉，直接轰杀。

    看到这一幕，其他那些黑衣大汉脸上，都是露出震惊之色。

    然后陈枫，看都没看他们一眼，直接来到拍卖场大门口，一脚将铁门狠狠踹飞。

    然后，缓步走入拍卖场中。

    自始至终，其他那些黑衣大汉根本都没敢再动手一下，甚至连说都没敢说一句。

    而他们事后应该庆幸，因为这让他们逃得一条性命。

    不然的话，他们也会跟之前那个黑衣大汉一样，化为血雾！

    此时，拍卖大厅之中，拍卖会正在进行。

    和陈枫当初经历的一般无二，陈枫踏入拍卖大厅的这一瞬间，竟是有些恍惚。

    他当初来到这乌拉尔拍卖场，等着进入雷霆真人墓地，不过是几个月前的事情而已，但此时想起，却有一种恍若隔世，遥远至极的感觉！

    陈枫摇摇头，接着就将这股情绪从头脑之中驱散。

    拍卖会正在进行，看见一个少年大咧咧的闯进来拍卖场中，所有人的目光顿时都集中在他的身上。

    而十几名黑衣护卫，也都是纷纷涌来，厉声喝道：“小兔崽子，你怎么进来的？”

    陈枫淡淡说道：“当然就是这么走进来的！”

    其中一名头领模样的人，厉声喝道：“把他拿下，送到后院！”

    陈枫冷冷一笑，已经不愿意跟他们在做什么口舌之上的争辩了，双手拍出，一股极其凶狠的真元涌出，外加裹狭着雷电之力。

    瞬间，就将这十几名黑衣护卫震成粉末。

    看到这一幕，拍卖大厅之中，顿时哗然。

    不少人脸上都是露出震惊惶恐之色，更有人拔腿想要逃跑。

    陈枫面向众人，淡淡说道：“各位，我今日只是来找乌拉尔拍卖场的麻烦，跟你们没关系。”

    “只要你们不动，必然就不会招致祸患！”》≠》≠，

    听他这么一说，拍卖场中才算是安静下来。

    正在这时，一个沙哑苍老的声音骤然响起：“什么人，竟敢在乌拉尔拍卖场捣乱？”

    说着，一名白发老者缓缓从后面绕了出来。

    他看着陈枫，眉头皱了皱，冷冷说道：“你是什么人？”

    陈枫哈哈一笑：“老东西，认不得我是谁了吗？当初咱俩可还是有过一番交手！”

    白发老者，正是苗晨青。

    他冷笑一声，傲然说道：“跟我交过手的人不知道多少？曾经在我手下被折辱过的，也不知道多少。我哪里又会记得你这一个？”

