 随着那道冷哼之声的响起，无数道目光都不由的对着声音来源之处投射而去，当众多目光落在一道青衫身影身上时，无数强者的眼瞳都是猛然一缩。

    “那是……排名三十六煞第三十五位的凶煞……夏川？！”

    “他怎么在这里？难道……”“

    有意思，看来蓝梦与幽玄之间的挑战，也是与他有关吧？”“

    哈哈，难怪有人会在这个节骨眼上来找化血谷的麻烦，原来是有着夏川在背后撑腰！”见

    到那道身影，四周的阁楼中顿时响起了一片片窃窃私语之声，众人也都不是什么傻子，夏川都露面了，他们自然明白这一切的原因。想

    来，被人当成软柿子来挑战，夏川心中也憋屈得很吧？

    “他便是夏川吗？”听

    到四周响起的喧哗之声，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，低喃道。在

    其身旁，周青山的面色同样是猛然一凝，他感觉得到，这个夏川身上有着一股极为危险的波动，恐怕，他的实力并不简单，也不知道血池天如果和他对上，能否获胜。

    “原来是你在暗中捣乱。”

    而此时，血池天也是看到了夏川，不过，他脸上并没有什么惧怕之色，反而冷笑一声，道：“怎么？你是要打算与我在此一战吗？”“

    本座会怕了你？”

    听到血池天如此挑衅，夏川冷哼一声，豁然站了起来。“

    嗡……”两

    人的目光在半空中交织着，那里的空间仿若都因此变得扭曲不已，在两尊天境后期强者的对峙之下，这片空间中的气氛都是变得极为的压抑了起来。

    阁楼中的无数强者面色多少也有些变化，这毕竟是两尊天境后期至强者，如果他们在这里动手，那交手的余波恐怕都足以将此处给彻底摧毁了，毕竟，即便是诸多商人联手建立的这个交易所，也没有能力将两尊如此强大的存在交手余波阻拦下来。“

    看来本座是太久没有动手，已经让得有些人不懂天高地厚了！”

    夏川冷笑一声，在其眸中充满了冰冷的杀意。

    而面对他那冰冷的目光，血池天没有丝毫的畏惧，他身躯中同样有着极为强大的真元波动涌动，一道冷笑之声，自其口中悄然传出：“我看一直没有回讯，还以为你变成缩头乌龟不敢应战了……”“

    嗡……”听

    到这话，夏川的面色不由猛然一沉。

    其实，他之所以还没有正面答复，是因为他也没有必胜的把握，不过，现在幽玄已被重创，在血池天麾下也仅仅只有一个周青山能够拿得出手来。

    而就算周青山获胜，剩余的两场，他也有把握将其拿下来。

    “血池天，看来你是在执意求死啊！”夏

    川深吸一口气，此时他的面色变得一片冰冷，在其眸中的杀意更是仿若要化为实质化暴射而出一般。“

    就凭你吗？”闻

    言，血池天却是嗤笑一声，在其眸中充满了不屑之色。

    对于夏川的实力，他显然有所知晓，而血池天之所以如此针锋相对，完全就是因为后者在暗中算计，让得幽玄受如此重创。

    “咔嚓！”

    而随着两人的针锋相对，那股可怕的威压也是让得周围的阁楼都发出了不堪的呻吟，显然，如果两人的气势彻底放开，恐怕，这些阁楼都会直接倒塌。见

    到这幕，无数强者脸上也都布满了深深的忌惮之色，夏川与血池天，可都是天境后期的可怕存在，这两位若是动起手来，恐怕会殃及池鱼！

    “呵呵，两位大人还望不要让我们为难……”而

    就在气氛紧绷不已之际，一道尬笑之声突然响起，旋即便是见得战台下方的通道中，一批身穿流天城护卫铠甲的强者缓步走来，为首之人脸上布满了为难之色。而

    见到这群护卫的出现，无数强者紧绷的身躯都悄然的松缓了下来，这些护卫的实力虽然远没有血池天与夏川强大，不过，他们身后可是城主府，有着这些护卫在，即便是三十六煞之一的夏川，也定然不敢如何过分。

    “哼！”

    果不其然，随着这些护卫的出现，夏川冷哼一声，身上那种强悍的气息缓缓收敛，血池天身上那种可怕的压力也逐渐的收敛而起。“

    呵呵，两位，城主府已经定下时间，两位的决斗将会于三日后，在煞星台上举行。”见

    到两人气息收敛，那个护卫队长模样之人也悄然的松了一口气，他拱了拱手，笑道。闻

    言，夏川眼中精光一闪，在其嘴角勾起一抹森冷的弧度。

    三天的时间，幽玄肯定不可能痊愈，到时候，血池天这边就相当于少了一员大将，即便他在阴沟里翻船了，他也不必担心自己的位置会受到威胁！毕

    竟，仅凭一个周青山，可掀不起多大的风浪！“

    多谢告知！”在

    战台之上，血池天也是拱了拱手，回应道。

    “还望两位不要在这三日内让我们为难。”那

    个护卫队长点了点头，苦笑道。“

    只要那些心虚之人，不要在暗中动一些见不得人的手段，我还不屑在这种地方动手。”闻

    言，血池天微微点头，道。

    听到这话，夏川的面色一沉，不过，他并未去与血池天争论什么，只是，在其眸中的森冷之色变得更为浓郁了几分。“

    谷主！”

    见到形势已经稳定了下来，秦逸尘与周青山也自阁楼中掠出，落在血池天身后，一左一右的将幽玄搀扶而起。“

    走吧，三日之后，再报此仇！”

    血池天目光冰冷的对着夏川的方向扫了一眼，而后冷哼一声，便对着外面走去。

    在其身后，秦逸尘与周青山扶起幽玄，也是紧跟而上，不过片刻，他们便穿过通道，消失在众人的视线之中。

    “血池天，在结束后，我便会告诉你，冒然挑战本座的后果！”

    夏川的目光森冷的盯着血池天离去的方向，冷哼一声，其身形也悄然的消失在阁楼之中。见

    到双方都已经离去，四周的阁楼中顿时再次响起了一片片的窃窃私语之声，原来这一场针对化血谷的挑战，竟然是夏川在背后指使，不过，谁都看得出来，血池天有着极为强大的信心，看来，在三日之后的煞星台上，必有一场罕见的大战！ 