    

    看着金狮子史基这得意模样，索罗.正风对海军以及五老星在这件事情上的失误，暗骂不已。

    不管凯多是意外加入还是有计划加入，这种破绽，都不应该出现的。

    索罗.正风他们带着抑郁的心情干架，光明海港那边，隆罗他们可就着急了。

    突然局面变化，若不能够及时应对，索罗国不光好处得不到，还会吐出一些利益。

    “首相，要不我现在就出发救援？”，山本一重出声，隆罗一听，立即摇头。

    开什么玩笑，山本一重这边再带着人离开，索罗国这边坐镇的人都没了。

    老窝空了，一旦局势出现更加恶劣的情况，只怕索罗国这边会被人盯上。

    “现在不能乱！”，隆罗出声，目光盯着众人，一字一句道：“我们这边乱了，反而会影响国主那边。”

    “山本将军，你立即调动各部军团，让他们驻守各地的时候提高警惕。”

    山本一重点头，隆罗想了想，接着道：“让史黛拉，泰佐洛，菲尼克斯他们立即分散驻守，这一次，若是度过去还好，若不是局势再崩坏，战争一定会波及到我们本部区域的。”

    众人点头，隆罗拿出电话虫，拨通了国都那边，让他们启动战略性准备。

    随之而动的索罗国让察觉到的人知道局势越发不对劲了，一个个都想着该如何应对。

    若说索罗国这边是无比凝重以及警惕的话，海军大将赤犬就蛋疼了。

    本来他们的目标就是拖住大妈海贼团的人，主战场根本不再他们这边。

    一旦黄猿与索罗.正风他们在托尔斯泰国击退了金狮子史基，这场战争，就差不多落幕了。

    可没有想到，他们正与大妈海贼团的人打得热闹，一条巨龙，就往这边飞来。

    凯多一出现，局势就变了，挥舞着狼牙棒的他，接连几招，就让一些人被重创。

    大妈海贼团的人见势不妙，不，应该说是惊喜来得太快，一见凯多加入战场，他们就撤退，将烂摊子留给了赤犬他们。

    见到这种情况，赤犬也分辨不清凯多这次目的是什么，只能冲上去拖住他。

    交战的过程中，赤犬用言语引诱着凯多，想知道他这次过来是意外还是特意过来的。

    可凯多就一个回答，他是来打架的。

    如此答案，赤犬那是蛋疼得不行，这个自杀成狂的家伙对于打架那自然是热衷得很，这下子，赤犬也分不清凯多这次到底与金狮子史基他们有没有结盟。

    搞不清楚情况，只能硬刚了，想脱离战斗是不行的，凯多能飞啊！

    赤犬很自信自己的实力，他也相信自己能够拖住凯多一段时间，可关键问题是他过来的目的是拖住大妈海贼团的人啊！

    现在大妈海贼团的卡塔库栗他们离开了，一想局势的变化，赤犬就有心慌。

    这里离托尔斯泰国距离不远，一旦大妈海贼团的人赶过去，托尔斯泰国那边非得崩盘不可。

    他赤犬可不想背锅，泽法的事，还历历在目呢，要是因为这事背了黑锅，谁知道最后会发生什么。

    现在他能够能做的只有祈祷，祈祷五老星那边多有准备，能够及时应对这个局面。

    “赤犬，你这是给老子挠痒痒吗？”，凯多见赤犬略微失神，怒吼一声。

    一听这话，赤犬也怒了，特么的，你凯多的防御力虽然强，可老子的实力，也不弱好不好。

    恼怒之下，赤犬哼哼一声，全力以赴。

    身为自然系岩浆果实能力者的他，全力以赴出手，可不弱。

    凯多见状，反而更加狂暴，挥舞着狼牙棒，准备闷死这个海军大将。

    而此时其他人也出手围攻，面对凯多这个最强生物，这些人也是憋屈得不行。

    他们打凯多，那就真像挠痒痒，可凯多打他们，一击击跨。

    看看现在成了尸体的一些人，就知道凯多这货的实力了。

    要对付凯多，只能将他拖到精疲力尽，不然最后死的只怕是他们。

    “果然不愧是皇者之一的凯多啊！最强生物之名，名副其实。”

    看着岛屿上冒着岩浆，又看看已经塌陷一半的岛屿，远处观望的记者们都在不约而同咽口水。

    他们胆子是大，也想要大新闻，可看着远处的废墟岛屿，他们也惊惧起来。

    “就是不知道海军大将赤犬，能不能抓住凯多？”

    一人脱口而出，周围其他人翻白眼，想抓凯多，一个赤犬不够，换卡普那样的传奇中将才有可能。

    再说了，凯多被抓住也不是一次两次了，到现在还不是活蹦乱跳的。

    “要是一个海军大将就能够抓住一个海贼皇者，那新世界的局势，就不是这样的了！”

    旁边一人讽刺出声，身为记者，最基本的判断力还是得有，刚刚这人说的话，简直就是侮辱大家的三观。

    此时，这人也脸色通红，羞怒不已，刚刚他说的，只是下意识的期待而已。

    “再这样打下去，海军那边若是没人增援，我估计大将赤犬要吃亏啊！”

    一人出声，其他人都纷纷点头，虽然他们看不到具体交手情况是什么样，可从能够不时看到的一些场面来看，海军大将赤犬是吃亏的。

    凯多以一敌多，根本没有吃亏，像这样实力的交手，谁最后崩不住，倒霉的就是他。

    “唉，也不知道托尔斯泰国那边局势怎么样了？”，一人露出急不可耐的神情，他们在这里，可看不到直播画面。

    想要了解那边的情况，只有通过同行。

    不过还好，这里的局势，也足够他们炮制一个大新闻了。

    凯多赢了就吹嘘一下海贼，然后表示对局势的担忧。海军赢了就大吹特吹，表示世界政府真的很靠谱。

    对于他们这些都善于用春秋笔法的记者来说，什么结果不要紧，反正都能写。

    几个记者的心态没人知道，托尔斯泰国这边，现在与金狮子史基交手的只有黄猿与藤虎一笑，而索罗.正风，则去了其他战场，因为大妈海贼团的卡塔库栗他们，来了！

    “索罗.正风，几年不见，希望你的实力，长进一些，因为这次你没有那么好的机会了。”        

