    第428章掩耳盗铃

    素秋：“陆小公子稍等。”

    她来到楚安宁卧室前，敲敲门，将陆安澜的话转述一遍。

    房梁上小龙转转眸子，原来是圆葱惹得祸，她发誓，从此以后再也不吃圆葱了。

    素秋见里面还是没有声音，又问：“殿下,您要围帽吗？”

    她想想跳下房梁，变回人形。

    “要，你去拿一顶轻纱的来。”

    “是。”

    围帽来时，楚安宁将门开出一道缝将东西拿进去。她将围帽卡在头上，确定众人无法再看清她的脸后，满意的点点头，安澜哥哥这个主意不错。

    别人看不见我，我就不尴尬！

    小龙龙把掩耳盗铃的故事玩的明明白白。

    门打开,素秋就见平日活泼的太女又回来了。

    来到菜园时,赵越看到她的样子，忍不住说：“殿下，你这是何必？这不是掩……”

    话没说完，就被陆安澜踩一脚。

    赵越吃痛，眼睛瞪着陆安澜：“老弟，你干嘛踩我？”

    “不小心踩到的，不好意思。”陆安澜嘴上这么说，可面上一点歉意都没有，还问楚安宁：“西红柿的种子在哪里，怎么挖？”

    赵越无言，他明明是故意踩自己的。

    孟娇白赵越一眼，怎么不蠢死你？

    楚安宁装作没听到赵越的话，身手拿起筐里的一个柿子就一掰两半：“安澜哥哥，你看中间这个，这就是种子。”

    “我还以为种子在根部呢。”

    “当然不是，我们下午就把种子连着瓤一起挖出来就行了。”

    当日师伯给她种子时，种子的袋子中附带一张种植需要注意的地方,以及留种子的法子。

    据说,把挖出来的西红柿瓤放在坛子里，盖上盖子放个两三天，待上面长出白色菌膜，再淘洗干净，放在太阳底下晒干就行。

    这时素秋已经有眼色的拿来刀、勺子、瓷坛等物。

    楚安宁便与几个小伴读一起，将那些柿子切开，再将瓤子挖出来，外面的皮没扔，可以留着炒菜，但是她觉得没了瓤的西红柿炒菜不会好吃。

    陆安澜：“我觉得一次不要挖太多，一天挖一盆或者两盆即可。不然一起性全部挖完，弄出来的西红柿皮吃不完，估计会坏。”

    “安澜哥哥，只留两三盆就行了。其余的都挖完，我打算给大家分分，都尝尝鲜。”

    “也好。”

    *

    其实因为食用圆葱而尴尬的人不止楚安宁他们，皇后、太后、乃至玉玄真人等人都是如此，玉玄真人羞窘的直接闭关了。

    便是在国子监的三小只与瑞王世子都没逃过。

    中午厨子做菜时，楚安宁特意让多做一些，之后每一样都匀出来一份,命人送去国子监。

    面对突如其来的蔬菜盛宴，九皇子感动的直说：“往后我就是八姐的刀，八姐让我砍谁，我就砍谁。”

    六皇子：“妹妹对我们的确好，任何新鲜的东西我们都有份。”

    七皇子微微一笑：“反正我只支持妹妹。”

    瑞王世子：“太女妹妹确实好，听我父王说，我们能从岭南回来，还是她出了大力，我也支持她。”

    六皇子：“我也支持。”

    “……”

    几个人对此好一番表忠心，才开始大快朵颐。

    然而吃完，当一室臭气传来时，几人：……

    (本章完)

