    冯恺敲了敲桌子，军议室内议论抚恤政策的声音便平息了下去。

    “无规矩不成方圆，按照章程办事避免混乱乃是不错的方法。”冯恺笑道:“既然定了就定了，细节方面的是参赞处后面慢慢议，现在咱们继续，老五，继续。”

    徐鹏点头道:“天下形势风云突变，直接关系到咱们武锐军何时出川，我想这也是诸位最关心的话题。

    现在咱们成都是风平浪静，可外面已经彻底炸锅了，洪承畴兵败松山，辽东局势已经瞬间失控，如果说在松山之战前，大明还有实力主动出击，甚至还想着在辽东大胜之后抽调大军入内地平贼，那么现在就是做梦。”

    诸将闻言无不大笑。

    “如今的辽东局势在徐某看来还没有糜烂到极点，清廷虽然有松山大胜，但是雄关天堑终究还是大明最大的倚仗，所以这个时候差不多会形成一个战略平衡。

    清廷会趁这段时间消化大胜的战果，也没有余力对大明发起猛攻，而大明经此一败，辽东防线都已经岌岌可危，更不用说主动出击。

    也就是说，朝廷不可能再从北疆抽调军队入内地剿匪，那么想要靠内地的几股官军来剿灭叛乱几乎不可能，甚至很快就会攻守易势。”

    冯恺接过话头叹道:“大明亡国如今看来已经只剩下时间问题了，北疆难定，中原糜烂，内忧外患，天灾人祸，层出不穷……

    咱觉得李自成和张献忠快要建国了……这可不是随便判断，李自成打出那样的口号，说白了就是为了收拢民心。

    大明百姓苦朝廷久矣，但凡遭受兵灾的府州百姓，此时迫切的都希望义军能推翻腐朽不堪的大明王朝，因为只有新朝的建立，才会给万民休养生息的机会，无休无止的乱战只会让天下万民对义军彻底失望。

    所以想要收民心，最简单的办法就是建国，拥有坚实的地盘和大明分庭抗礼，以前的义军不具备这样的实力，但是现在咱觉得快了。

    李自成和张献忠麾下不乏能谋善断之士，再短视也不可能也该知道建国对于义军的重要性。

    如今可不是高筑墙，广积粮，缓称王的时代，朱洪武那个时代还有陈友谅和张士诚，甚至就连残元也远远没到不堪一击的程度。

    所以朱洪武不称王是为了蛰伏，降低敌对势力的防备心，从而积蓄壮大自身的实力，这是一种策略。

    可如今呢？李自成和张献忠至少名义上还是同盟，他们的敌人也只有大明，那么唯一的战略目标就是消灭掉大明的有生力量！

    建国和流寇是有本质区别的，别说是寻常百姓，就算是士绅豪族也不可能会追随流寇去造反，哪怕明知道帝国的大厦即将崩塌！

    一旦建国就不一样了，李自成会得到来自世家大族的支持，当然……陕西、河南的大族被其祸害的差不多，但是这天下可不只有这两省。

    在咱看来，除非有绝对的压迫力，那么可以百无禁忌，不需要士族的支持也一样能统治这个天下，如果没有，还是老老实实，规规矩矩做人的好，扯远了……

    诸位将军最关心的问题无非就是想要一个确切的出川日期罢了，但是这个日期咱还真给不了……

    在咱的战略规划当中，如果川西遭受官军或者义军攻击，那么武锐军自当顺势而为，但这是被动出兵，非咱之所愿，咱真正想要的是能等到反军攻入京城，覆灭大明的那一天！”

    “那还得多久……难不成大明十年不亡，咱们就待在成都十年不成……”

    冯恺瞪了眼袁老四，斥道:“下次军议，你给咱站门口放哨！”

    袁老四啪的一巴掌捂住嘴，还故意露出惊恐的眼神。

    懒得搭理这货，冯恺续道:“咱给诸位交个底，最迟两年！”

    诸将松了口气，两年时间不算短也不算长，至少现在已经有了明确的时间，那么也就有了盼头，总比以前绵绵无绝期强太多了。

    冯恺斜靠在椅子上，挥了挥手道:“本来还打算议一议别的章程，还是算了，诸位散了吧。”

    诸将依次抱拳而去。

    “二哥，那俺回蜀王府了。”方小六起身抱了抱拳。

    “嗯。”冯恺应了一声道:“你是骑营主将……”

    “二哥，你知道俺不适合带兵。”方小六很倔。

    “好吧。”冯恺无奈道:“你要是喜欢哪个营就去哪个营，实在不行从各营当中挑选一些武艺不俗的出来组建一个独立小队也可以，做咱的亲兵，可没有多少上战场拼命的机会。”

    “俺知道了。”

    “去吧。”冯恺摆手。

    徐老五神情凝重道:“二哥这是打算把骑营囫囵交给梁岚？”

    “怎么？五弟到现在还没有消除对梁岚的防范之心？”

    “害人之心不可有，防人之心不可无啊。”徐老五正色道:“不是我有多提防梁将军，而是觉得大帅将一营，尤其是骑兵这么重要的营交给梁将军有些过了，我觉得任命梁将军为卫副指挥足矣，待到梁将军立下足够的战功，再提拔他不晚。”

    冯恺淡笑道:“咱不是对梁岚有多大信心，哪怕咱认定他对咱绝无异心，也不可能有异心，咱是对武锐军的战士有信心，军中的理念灌输，忠诚思想，可不是区区一个主将想鼓动就能鼓动的了的。

    骑营的兵在入骑营前接受的也是系统的理念灌输，如果他们会被梁将军鼓动，甚至背叛咱，那咱也认，因为这是咱亲自制定的军事教育制度的失败，怨不得别人！”

    徐老五不说话了，似乎被说服了。

    “咱先前说，最多两年，武锐军就会出川，但是咱觉得恐怕用不了那么久了，但是在这之前，咱还有很多事没有做，也没考量清楚……”

    徐老五的眉头深深拧起，这话说的很怪，听的不太明白。

    “老五，你说咱要是真有一天取大明而代之，那咱们建立的新朝会维持多少年，是不是还是摆脱不了王朝轮回的宿命，过上个两三百年，便要再次迎来改朝换代的命运？”

