
　　“嗯，第一次来，我是来办领冒险令的。”叶渊回应道。

　　“哦，就是觉醒者证明是吧？你跟我来，我带你去参加觉醒者证明的考核。”

　　说完便走开了，叶渊紧随其后。

　　那身穿工作服的人走到二楼便转头看向身后的叶渊。

　　“到了，就是这，你要陪他们一起等到今天的考核开始才行，距离考核开始还有一个钟头的时间，要是懒得等现在就可以离开放弃。”

　　很多低阶觉醒者自以为很了不起了就懒得等着考核，有的甚至直接动手，好在这栋楼里的守卫也是高阶觉醒者，以至于没有让那些捣乱的人闹出什么幺蛾子来。

　　那个穿着工作服的人特意提醒叶渊要是懒得等可以直接离开，也是怕他会惹事，虽然有人惹事他们制服得了，但是也会有所损失，总之就是得不偿失，都在尽可能避免。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一刻钟头么…的确有点闲呢，要不先去躺一觉。”

　　二楼考核的候考区来参加觉醒者测试的有很多，所以在考核区里面摆放了不少的沙发跟桌子，还有一些小点心供觉醒者们吃。

　　沙发是棉制的，躺下去不是一般的舒适，有些觉醒者忙于奔波，躺地板上都能直接睡觉更不用说沙发这种奢侈物了。

　　在休息的过程中，随便还可以在其他觉醒者口中听到一些特别的小消息，类似那个地区已被重度侵蚀变异，又或是谁的实力强，还有就是聊今晚要去跟那个谁深度交流什么的。

　　“这都是什么七七八八的消息，这些觉醒者的消息怎么都那么…。”叶渊简直无语到没心情睡觉了。

　　“……你们听说了吗？裴家二小姐回来了，据说拥有二阶觉醒者的实力了。”一个样貌一般的觉醒者开口说道。

　　“真的假的？前段时间才传裴家二小姐失踪，当时很多人都一致认定是遇害了，现在突然冒出了一句裴家二小姐拥有二阶觉醒者实力？”一个身披毛衣的女子开口说道。

　　“消息的确不假，从希望城来的斥候可是把这消息传得沸沸扬扬的。”

　　“……裴家莫不是要崛起了？”

　　原本二楼觉醒者候考区各说各的一片嘈杂，如今却说到一块去了，这也是意料之外啊。

　　不少觉醒者都在想如何才能跟裴家攀关系，然而还有很少一部分觉醒者在怀疑这消息的可靠性。

　　二阶觉醒者虽然不是什么稀罕物，但是从年龄上看，裴家二小姐算得上是黄金年龄了，第二，裴家家大业大，原本二阶觉醒者也有的，但是却没有任何一个家族二阶觉醒者多于两个。

　　就说现在的七大家族，其中宇文家族就两个二阶觉醒者，董家因投靠政府军的关系也就三个二阶觉醒，其中两个还都是政府军私人培养的，再来就是叶家，叶家也是两个二阶觉醒者，一个是老大叶武，另一个就是之前给叶渊带路的那个二小姐叶紫了，裴家也不弱，家族势力跟叶家差不多，不过现如今多了一个变数，那就是裴家二小姐，另外其他两个家族李家、林家也就一个二阶觉醒者，还都是砸资源才砸出来的。

　　二阶觉醒跟一阶巅峰觉醒者看起来貌似没差多少，但是从某种意义上讲却是天差地别，而且那些家族的二阶觉醒者大部分都是靠着一阶觉醒者当炮灰获取能源结晶才勉强撑到二阶的普通觉醒者，相比那些独自觉醒到二阶觉醒者弱很多。

　　而裴家二小姐却是靠自己天赋提升到二阶觉醒者的，其实力不容小觑，当时还是叶渊看着的。

　　“说到这就必须提起古武者这个更为厉害的存在了，据说……”

　　“觉醒者考核区居然被他们玩出花样，真有意思，呵呵～”一名男子坐在叶渊沙发边，开口说道。

　　那名说话男子气质不一般，叶渊一眼就看出这个人大有来头，长得眉清目秀倒是个富二代的样貌，这点也引起了叶渊的好奇。

　　在叶渊看来，若真是大家族的后辈也不可能如今才来获取冒险令，那些大家族的觉醒者定是走在所有觉醒者之前更早觉醒的一批，冒险令那种甚至可以直接领取。

　　还有一点就是家族也有自己的公告任务栏，为何会来这种鱼龙混杂的地方…就这一点最让叶渊不解？

　　“前面那位兄台，你居然不好奇古武者这个神秘力量？”叶渊有意地向对方发起了对话。

　　其他觉醒者一听到关于古武者的小道消息都纷纷聚集过去，现在除了叶渊就只有那个眉清目秀的富二代没聚集过去。

　　“怎么？古武者也能称之为神秘力量？”那人看向叶渊若有所思的回应道。

　　“不是么…？我记得古武者这个倒是挺神秘的，在没有感染者之前就有听说过，据我所知这个古武者在很早的帝制时代就已经存在了，再早便无从得知了。”

　　叶渊说完饶了绕头，正等着对方会给出怎样的回应时，从大厅中间传来了一道电子声音。

　　“考核即将开始，诸位觉醒者请做好准备。”

　　“考核内容是测试诸位是否达到人类普通体质以上，主要评测考核有力量考核、敏捷度考核、能力考核”

　　“能力考核…什么是能力考核？”

　　叶渊疑惑道，从他觉醒到现如今基本都没用过觉醒者能力，主要叠加在古武的攻击冲击力上。

　　那坐在沙发上的那名青年一愣，回问道“你不会…没觉醒能力吧？”

　　说完便向叶渊投来不可置信的眼光。

　　“能力测试，顾名思义是对你所有的能力进行评级，以便对你的实力做出判断，有句话说得好，那就是能力越大责任就越大，相对应的就是报酬了，其余的不用我说你应该也明白吧？”

　　能力越大责任就越大么…全球异变以来，感染者变异体不计其数，被感染者残害的普通人也逐日增长，即便是觉醒者也有弱败而被变异体同化的不在少数。

　　人是自私的，谁不想多为自己考虑一下呢？又有几个人愿意去送死？

　　叶渊把这个问题在脑子循环思索了一遍，开口道：“能力越大责任就越大么？你认同这个观点吗？”

　　那人坐在叶渊对立面的沙发上，品着茶，可此话一出那人稍微愣了一下。

　　因为即使是可贵的亲情或友情在某些利益驱使下也会演变成另一副样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十八章 利益所驱免费阅读。https://xs.23sk.com 