    “天残真的是个好人啊。”

    肖章看着天残的尸体感叹出声，绝对是发自肺腑的。

    因为天残突然身死虽然出乎了他的预料，可也给他解决了一个小麻烦，一会就可以对理查德说真的不是我不给你啊，是你自己没本事治好天残，甚至没本事保证天残多活一段时间。

    恩，又是倒打一耙。

    帮忙解决一个小麻烦，还不至于让肖章发自肺腑的认为天残是好人，真正的原因还在于天残时候怨气化鬼，引动了酒厂鬼蜮里面的负面能量。

    结果便宜了肖章，更便宜了宫二。

    感觉到体内已经完全属于先天宗师级别的鬼气量级，以及地下室内完全消散了的负面气息，还有稳固非常的鬼蜮封印。

    最重要的，还是地下室内天残的怨念已经彻底消散。

    肖章开心的笑了起来。

    天残死了，怨念化鬼失败，还让酒厂鬼蜮里的力量削弱了不少。

    鬼蜮里面的能量也不是无穷无尽的，在有风叔的封印时，鬼蜮根本无法从外界补充到负面能量，有出无进的情况下只会越来越少。

    而天残身为先天宗师，死的又憋屈无比，怨念化鬼绝对能够直接变成鬼王级的鬼怪，这个等级真的不低了，需求的能量自然也非常的多，对于酒厂鬼蜮来说简直是割掉了一大块肉。

    “你们别着急，等我解决了吸血鬼的问题之后，就直接进去把你们全都给弄死。”

    肖章有鬼气在身，加上僵尸的身体和不化骨的增幅，身处于地下室内却看到了鬼蜮的大门。

    那是一道黑色的漩涡，被几道符箓封印着以至于无法转动，这就意味着鬼蜮被封印了。

    威胁出声之后，肖章就离开了地下室，对外面焦急等待的人说问题已经解决了，又让他们通知阿星等人不用过来了，风叔那边并不需要再通知，因为福伯的电话没能打通。

    “理查德，我很失望。”

    地下室内，肖章站在天残的尸体旁，看着旁边面若死灰的理查德语气严肃的出声。

    “他对我们的重要性有多大，你难道不清楚吗？不仅仅是他的血，还有他的经验，我正在修炼他最擅长的武功你已经忘了吗？没有了他的指点，你知道我要浪费多少时间吗？”

    理查德噗通一声就坐在了地下，完全是被肖章给吓的，然后又想起来他当年在这片土地上学到的规矩，在地上挪动身体直接跪在了肖章身前。

    “老板，对不起，真的对不起，我没想到他可以自杀的啊，我一直在很努力的给他治疗伤势，他真的是自杀的啊。老板，你是知道我的，如果是我把他弄死了，最难过的人肯定也是我啊，我……”

    “行了行了，时代已经变了，别跟我玩这一套，赶紧起来。”

    肖章说话的同时运起体内鬼气，不见有任何动作，却有一股无形却强大的力量出现在了理查德身旁，控制着他的身体重新站立了起来。

    理查德面露惊容。

    “这是你加入我的团队之后第一次犯错，我知道这是你的失误，也不会因此而责怪你，但我希望这是最后一次，你明白吗？”

    “明白明白，我明白，老板你放心这绝对是最后一次啊。”

    理查德松了一口气之后，突然又开心了起来，因为肖章亲口说他是这个团队里面的人，而不是一个俘虏。

    这一点似乎很重要啊。

    而且肖章这个老板对待手下未必也太好了吧，相比之下什么议会，什么吸血鬼皇室都是剥削阶级。

    理查德更加投诚没必要多说，天残的尸体肖章却没有烧掉，而是让福伯找地方存放了起来，以后说不定有用呢。

    又安排了几句之后，肖章迫不及待的就独自一人离开了酒厂。

    刚才用鬼气隔空让理查德起身实在是太不过瘾了，突然拥有先天宗师级内气的肖章决定找个地方好好的耍耍。

    反正等级升上来之后，就算是肖章把体内的鬼气消耗的一干二净，宫二也不会因此而身死，更不存在什么从鬼王级跌落到厉鬼级。

    等级是上限，达不到的情况下再怎么吸收体内的能量也不会增加，而一旦达到了上限，那把体内的能量消耗一空，也能够在很短的时间里补充回来。

    “宫二，你最近修炼太累了，所以多休息一会没关系吧？”

    “你不回答，那我就当你同意了啊。”

    肖章在脑海中想出了两个念头，然后无耻的笑了出来，别说宫二现在是休眠状态，就算宫二是清醒状态且掌握了鬼王级的力量，也不可能听到肖章脑海中的想法。

    不化骨可不是开玩笑的。

    没有开车而是骑摩托，肖章以极快的速度冲向了海边。

    他最近喜欢上了骑摩托，因为速度相对而言要更快不说，也要比汽车更为灵活。

    防弹汽车对于现在的他来说已经没用了，金刚不坏体神功达到了第二层的境界之后，防弹汽车能防的他的身体都能防，防弹汽车防不了的他的身体也能防住。

    那要防弹汽车还有什么意义呢？

    当然了，这也是因为他本身就有铜皮铁骨，换成其他人只是修炼到金刚不坏体神功的第二层境界，防御力肯定是比不过定制的防弹汽车的。

    想到金刚不坏体神功，骑着摩托车带着头盔一路飞驰的肖章，就分心二用的开始修炼这门先天绝学。

    没有内气的情况下，修炼到第二层已经是极限状态了，永远都不可能再提高境界，可现在肖章已经有了可以取代内气的鬼气，而且相比于内气来说更适合他这个僵尸。

    于是顺理成章，金刚不坏体神功在他骑摩托车来到海边的时候，就突破到了第三层境界。

    听起来有些匪夷所思了，毕竟这些天实力提升的太快了，但在之前很长一段时间里，他的实力都没有质的提升。

    算是厚积薄发，也算是有了奇遇。

    不提圣牙给他带来的帮助，只说宫二上身而后晋升为鬼王这一点，就相当于有一个先天宗师把毕生功力都传授给了他，像是天龙八部里面的虚竹一样，分分钟从武功低微的小和尚变成了天下有数的高手。

    无崖子要是在这个世界算起来，估计也就是先天宗师的层级而已，甚至有可能算不上。

    摩托车的轰鸣声停歇，肖章来到了一处空无一人的海边山崖。

    站在崖边看着上百米的高度，以及下方碰撞在礁石上翻滚的浪花，肖章欢呼一声就跳了下去。

    这种高度就算是没有鬼气的他也摔不死，所以他不可怕，他有了鬼气之后选择来这种地方，也不是为了跳崖蹦极什么的。

    而是为了实验他很早之前就学过，但一直没能力用出来的一门先天绝学——一苇渡江。

    来自于六师弟和阿星，一个提供秘籍，一个提供修炼经验。

    科学轻功当然比不上这门先天绝学了，换成是科学轻功，肖章最多也只能减缓自己砸在礁石上产生的冲击力。

    可是现在。

    当他的身体快要砸在崖下的礁石上时，却在空中诡异的一个转折，脚下踩着的空气就像是变成了实体一样，给他提供了充足的反作用力。

    身体变的非常轻盈，就像是羽毛一样，强大的身体力量却依然存在，一只脚点在了礁石之上，肖章的身体就像是炮弹一样向着大海的方向轰了过去。

    轻功草上飞的心法默默运转，体内的鬼气在周身形成了一层特殊的屏障，没有什么防御力，却能够减缓自己的身体在快速穿过空气时遭遇的阻力。

    速度快如炮弹的肖章，在跨越了百米距离之后，却没有砸入大海之中。

    右脚在海面上轻点一下，身体就再一次向前腾飞。

    在他的右脚和海面接触的瞬间，体内的鬼气就已经涌出，附着在了海面上让海水变的坚硬了起来，就像是他在空中转折身体一样，以鬼气凝聚成类实体一样的存在，让他在空中能够有所凭借。

    “爽啊……”

    肖章在欢呼声中，出现在了距离海岸线数公里的位置，整个过程并不完全是利用鬼气和轻功，还有他的身体力量。

    相比之下，他要比之前的天残更适合在海面上飞驰，阿星在这方面也比不过他。

    因为他们完全靠内气才能够登萍度水，可肖章不仅可以和他们一样，还能够只用鬼气附着海面，然后爆发身体力量来提供推进力。

    就像是他在陆地上狂奔一样，一个纵跃就是上百米的距离。

    “不过……我也用不了多长时间啊，因为我快要晋升为飞僵了……”

    用了一会轻功之后，肖章突然有一种索然无味的感觉。

    相比于飞僵必然拥有的飞行神通，轻功实在是有些小儿科了，不过正如同金刚不坏体神功一直能够帮他提升防御力一样，轻功其实也能够帮助他更好的使用飞行神通。

    同样都是飞僵都能飞行，会轻功的绝对要比不会轻功的更快、更灵活。

    坚信这一点的肖章，在海面上腾空而起，右手对着海面挥斩而出。

    “七旋斩。”

    一道青黑色光漩顺着他手掌挥舞的方向斩出，跨越了上百米的距离落在了海面上。

    轰然一声。

    先天宗师，真爽啊。

    “天残脚。”

