    【叮！收获听众恐惧值18点！】

    【叮！收获听众恐惧值20点！】

    【……】

    “小琴的心不由自主的慌了起来，她问小宝：‘小宝，你看见什么了？’”

    “小宝哭得眼泪汪汪的：‘呜呜呜……叔叔舌头好长……好可怕！呜呜呜……白叔叔黑叔叔，你们不要带走我妈妈！’”

    “小琴心里咯噔一下，她惊讶的看着小宝。”

    “白叔叔？黑叔叔？”

    “小琴脸色煞白，她的脑海中闪过了‘黑白无常’四个字。”

    “以前老一辈的人都说，三岁的孩子有阴阳眼。难道，小宝真的能看见他们看不见的东西？！”

    “想到这里，小琴急忙带着小宝去医院做了个检查。”

    “虽然她的想法听起来很扯淡，但她更担心的是孩子的健康问题。假如孩子看到的不是鬼，而是出现了幻觉，那就糟了。”

    “检查报告很快就出来了，医生告诉小琴，小宝的身体很健康，各项指标都发育得很好。”

    “小宝咿咿呀呀的在医生的办公室里玩，他那双好奇的大眼睛又在四处张望。”

    “半分钟后，小宝跑到墙角，挥着小手对着墙壁撒娇：‘妈妈，抱抱……’”

    “看到这一幕，小琴的心又紧张起来，她转身对医生说：‘医生，你看，我儿子经常这样，对着空气喊妈妈。好像……好像完全不认识我一样，他从来就没对着我叫过妈妈。’”

    “医生心平气和的向她解释：‘这个年龄段的小孩，心智尚未发育完全，不一定有认人的能力，家长多陪伴他一段时间就好了。’”

    “晚上，小琴和小宝回到家里。”

    “陈东已经做好了饭菜，他抬头问她：‘老婆，孩子怎么样了？’”

    “小琴说：‘医生说孩子没事。’”

    “陈东松了一口气：‘那就好。对了，明天我朋友的摄影店开业，我们去拍个全家福帮他照顾一下生意吧。’”

    “小琴开心的点点头：‘好啊！’”

    “第二天一大早，陈东就带着小琴和小宝去了摄影店拍照。”

    “他们一家三口都笑得很开心，小宝也很乖，没有哭闹。”

    “晚上，陈东朋友把制作好的相册给他们送了过来。”

    “睡觉前，小琴翻阅着相册，越看越开心。可爱的儿子，帅气的老公，温馨的一家三口。”

    “小琴把相册抱在怀里，满足的睡了过去。”

    “半夜三更，小宝哭了。”

    “小琴打开台灯，正想把小宝抱起来哄。”

    “她刚起身，抱在怀里的相册啪的一下掉在了地上。”

    “小琴弯下腰捡起相册，她无意间看到了里面的一张照片。”

    “照片里，自己的脸竟然血肉模糊，就好像被人P上了一颗血淋淋的脑袋！”

    【叮！收获听众恐惧值21点！】

    【叮！收获听众恐惧值22点！】

    【……】

    鲁班250号：“嘶……有点恐怖的感觉了。”

    金主爸爸：“吕主播讲鬼故事就是很顶！（花痴表情）”

    吕信：“小琴的心猛地一颤。”

    “她以为自己眼花了，马上翻开下一页看了看其他照片。”

    “相册里所有照片都一样，鲜血覆盖了她的整张脸，她都分不清这到底是不是自己。”

    “小琴害怕得双手发抖，她记得，白天的时候，相册里的自己根本就不是这样的啊！”

    “‘啊！’”

    “小琴把相册扔在地上，捂着脸哭了出来。”

    “睡在她旁边的陈东醒了，他急忙问道：‘老婆，你怎么哭了？’”

    “小琴红着眼睛，指着地上的相册，语无伦次的说：‘老公，相册……相册……有鬼！’”

    “陈东看到老婆哭得厉害，一时间也顾不上在儿童床里哭闹的小宝。”

    “他起身捡起了地上的相册，随手翻开一看，对小琴说：‘老婆，这相册没问题啊。’”

    “小琴缓缓看向了相册。”

    “相册里，依旧是开开心心的一家三口。”

    “小琴松了一口气，没那么害怕了。”

    “她自嘲的笑了笑：‘可能是我太累了，所以眼花看错了吧。’”

    “陈东心疼的将她揽入怀里：‘老婆，这段时间委屈你了，不如，我们请个保姆照顾宝宝吧。’”

    “小琴连忙摇头：‘不要，我的孩子我要自己照顾。’”

    “夫妻俩顾着秀恩爱，把还在哭闹的小宝晾在了一边。”

    “就在小琴想要把小宝抱起来的时候，小宝竟然又‘咯咯咯’的对着天花板笑了。”

    “‘妈妈……妈妈……’”

    “小宝举着双手，好像在对妈妈求抱抱。”

    “可是小琴发现，孩子的视线根本就没在看自己。”

    “小琴抱起小宝，小宝突然又安静了下来。”

    “小宝的反应让小琴很苦恼，她叹气道：‘唉，也不知道孩子怎么回事，老是对着空气叫妈妈，他是不是当我不存在啊？’”

    “陈东安慰妻子：‘别想太多啦，孩子还小，不认人是正常的。’”

    “‘咯咯咯……爸爸……爸爸……’”

    “小宝对着陈东伸出了双手，陈东将孩子抱在怀里，往他的额头上亲了一下。”

    “小宝挥动着小手，对陈东说：‘爸爸，妈妈……妈妈在你后面……看着你……看着你……咯咯咯……’”

    “陈东愣了一下，随后又笑着对他说：‘傻孩子，你妈妈在旁边。’”

    “陈东把小宝放回小琴的怀里，小宝抿着小嘴巴，呆呆的看着小琴，依然没有叫她一声妈妈。”

    “刹那间，房间里的氛围变得沉重起来。”

    “小琴委屈的哭了：‘这孩子到底是怎么回事啊？我陪了他三年，他连声妈妈都不愿意对我叫。’”

    “陈东一直安抚着小琴的情绪，直至下半夜才睡着。’”

    “天一亮，小琴就开始给小宝做营养餐。”

    “做好饭后，小琴抱着小宝，在客厅一边看电视，一边给他喂饭。”

    “电视里正在播放城市新闻：‘今早八点，警方在城郊杏子林里发现一具女性尸骨。死者年纪在22岁-26岁之间，死亡时间长达三年以上……’”

    “看到这则新闻，小宝突然哇哇大哭：‘妈妈……妈妈……黑叔叔和白叔叔要带走妈妈……’”

