    嗡嗡～

    他背后细长的血色长刃解体，18柄像是燃烧起来的小刃自然分散，漂浮在半空。

    其上的火红色秘纹丝线开始流转，互相串联起来。

    看得出来，血光使用的有些吃力。

    不过这种关头，他的意志也是提升到了一个极限。

    “给我凝！”

    18柄小刃上的火红色丝线勾连出了一个完整的图案，血光也将自己对于火之本源法则的全部感悟融入其中。

    承载法则感悟的多少，算得上是普通兵器和神兵之间的最大差别。

    下一秒。

    一根散发着灼热气息的火焰短梭悬浮在半空，梭尖散发出的炽炎气息令空间隐约都有些许的扭曲。

    “咻！”

    火焰短梭化作一道赤色长虹，射向了逸寒的面门。

    “好强的压迫，明明没有空间本源法则参杂，但是第一重就有这样的威力。”

    逸寒心中赞叹，比起他之前在杀戮空间模拟过的使用衍神兵的对手，血锋神兵单论威势也是丝毫不差。

    “可惜你遇到的是我。”

    刷！刷！刷！

    十几道空间幻身一晃而出，接着呈一个绞杀的姿态刺出长剑。

    噗呲！

    赤金色的长剑，已经贯穿了对方的头颅。

    这位有着一头血红色长发的青年，轰然倒在地面，温热的鲜血流淌，慢慢地渗透进了黄沙之中。

    逸寒沉默的战在尸体旁边，做了个收剑的动作。

    因为弱小，便随时会成为猎物。

    一个个对手的死亡，无时无刻不在提醒着他。

    当他踏上这条追寻最强者的道路，那么就得不断的超越，变强！

    ......

    “血光死了？！”

    当逸寒已经离开这座城市，城市中那些时刻关注着排行榜的参战者这才发现排行榜上面的变化。

    血光，他们城市第一的强者，积分排名一下子掉了150多名。

    很明显，胜利者是那位外来者。

    东南城区的边缘处，玄影停留在一座高楼，发出了一阵畅快大笑，血光这个和他不对付的家伙竟然直接出局了。

    “不过这也证明了，那些跨城市来的，实力都极强。”

    冷静下来之后，玄影也是变得更加的谨慎，这次对方找的血光，那么说不定下一次，就有人找上他了。

    要继续猎杀强者，确保积分就算败了也还有擂台战参与。

    ……

    古轮宇宙国，万泷星系，天耀星。

    一处华丽庄园内，有着一头血红长发的青年睁开了眼睛。

    “该死，那家伙怎么会......”

    脑海中回忆起自己临死前的那一幕，血光依旧有些难以相信。

    按照老师所说，我能使用血锋神兵第一重，那就意味着肯定能在单个世界赛区排前十乃至前五。

    现在却......

    “主人，你有两封重要邮件。”

    智能光脑的声音在识海响起，让他面色一怔。而在看到发件人后，血光的脸色更是变得十分僵硬。

    邮件，是他的老师发来的。

    ......

    第17世界赛区。

    有实力却又提前出局的情况已经不算罕见。

    在往后的十二天里，古轮宇宙国那些留意世界排行榜的组织和公民们都发现了一个十分神奇的现象。

    不少17区总榜前一百的参战者，经常突兀的掉落下去，并且积分减半。

    “月轮被杀了......”

    “死焰也被杀了......”

    “使者的积分也突然减半了......”

    ......

    这波谲云诡的变化，令无数人都目瞪口呆。

    除了那些已经跨城市的离开的，一个个在本城市闯出偌大名头的强者，皆是被人狩猎了。

    是谁这么疯狂？

    还是爆发了什么大战？

    随着这些疑问的出现，他们的目光开始集中到最前面几人的身上。

    逸寒！

    这位从一开始就将总排名保持在前十的超级天才，此时的积分竟然已经来到了第一！

    “他的积分增长速度太快了。”

    “不只是如此，你们之前可能没注意到，那都是一次一两千万的暴涨。”

    “这么说......”

    虚拟宇宙，古轮星岛屿的各大酒馆内，不少公民在这里一边畅饮，一边神情激动的讨论着。

    虽然没有参加天才战，但是丝毫没有影响他们的热情。

    现如今，逸寒已经成为了他们全民热议的存在。一个出自他们直属星系的天才，强势拿下世界赛区的第一，这已经不知道多少届前的事了。

    当然，最高兴的莫过于古轮皇室。

    这一次天才战，他们可是同时培养出了逸寒、逸锋两位绝世天才。

    经过这么多年的发展，亿万皇室成员里面自然也有权势的高低区分，而这些天，来和逸寒父母拉关系的人简直数不胜数。

    他们不少人还不知道最上层对于逸寒的关注，但是在天才战后，只要不是什么大傻子，都明白对方的地位会拔高到什么程度。

    全宇宙的天才厮杀竞争，造就了这种独特而令人疯狂的魅力。

    ……

    外界纷纷扰扰没有干扰到逸寒。

    此时的他，正盘膝静坐在一栋居民楼内部某个屋子的房间里面。

    “二十七天，跨越了78座城市，其中有21座城市的第一都离开了本城市，剩下的第一基本上都死在了我的手上。”逸寒面带微笑，心中默默计算了下这段时间的成果。

    除了最开始的十五天，后面他几乎没有耽误时间，一直在一座座城市中辗转。

    他的积分也早在第二十天的时候就已经冲到了第一，不过后面几天为了保险，他才没有停下自己的狩猎。

    逸寒看向自己的手腕，虚拟屏幕面板上的积分高得吓人。

    参战者：逸寒（古轮宇宙国）

    积分：83450 3216

    排行：1

    8亿多的积分，直接比本世界赛区的第二名还多上一半，剩下的三天就算对方再怎么追赶，也几乎不可能赶超这个分数。

    因为除了逸寒，排名2～5的几人可能实力差距不大。甚至说，前五十，前一百中也肯定有人藏拙，没有爆发出全部的实力。

    排名高低，很多时候也和个人的选择有关。因此这最后的几天，谁杀谁可还不一定！

    至于逸寒，已经没有必要继续杀戮的他选择了‘收心’。

    他收敛气息，控制杀戮，慢慢让自身精神意志从那种杀戮中脱离，回归到之前的状态。

    在一个世界赛区无敌并不算什么。

    光是1008个宇宙国的100个第一，加起来都有十万人。

    他的目标是最后的宇宙总决赛，并且在此之前，他也还有继续感悟升华的机会。

    这次的‘收’，是为了下次能够更好的‘放’。

    三天的时间，就在等待中悄然流逝。

    而古轮宇宙国直属星系的亿万公民们皆是进入了狂欢状态。

    一个17区第一，一个36区第五。

    两人的一些信息资料，开始在各大宇宙国中流传开来。

