    “不太妙啊！”

    黄斐作为黄小明的经纪人，肯定要关注自家艺人电视剧的收视率的。

    《鹿鼎记》作为金老先生作品的翻拍之最。

    这部剧开播就引来了无数观众的期待，首播直接破了8。

    原本以为已经预定今年的剧王，

    没想到，三天之后这部剧的收视率就迎来了断崖式的下跌。

    特别是在昨天，

    《鹿鼎记》的收视率只有4.4％。

    相比于首播，这个收视率简直低得不能在低了。

    华壹和首都电视台对这部剧预估是平均收视率保底破5。

    毕竟这可是大胡子的剧。

    结果取得这样的一个成绩，可以说是跌破了很多人眼镜。

    收视率这么大幅度下滑。

    作为主演的黄小明肯定要背锅的。

    黄斐已经有预感！

    今晚《鹿鼎记》收视率第一的位置大概率不保了。

    想到那部《琅琊榜》！

    黄斐表示很是头疼。

    这部剧是他拒绝的，

    以黄小明老好人的性格，其实挺看好陆晨的。

    他觉得对方很有一手，就算不能合作，交个朋友也没什么。

    还让自己去接触对方一下，以后有机会合作一下。

    可是自己转头就忘了。

    在他的眼里，陆晨发育起来肯定需要大量的时间，所以也就不急这一时。

    谁知道，这个叫做陆晨的导演这么猛。

    根本没给他反应的时间。

    坐在电脑前，黄斐准备看看《琅琊榜》今天的收视率。

    他还没有完全放弃希望。

    不过也可能是奢望，若是这个档期没有好剧。

    《鹿鼎记》说不定还能涨上不少，

    可是已经出现了好剧，大概率是没什么希望了。

    哪怕没有《琅琊榜》，光是《命中注定我爱你》和《新不了情》也能让《鹿鼎记》下滑不少。

    可惜，在他按下确认键的瞬间。

    出现的数据就直接打破了他的幻想。

    “01《琅琊榜》收视％4.6。”

    黄斐直接愣住！

    怎么可能，直接涨了1％？

    昨天不还是3.69％的吗？

    有剧涨，肯定就有剧降。

    降的剧大概率就是《鹿鼎记》了！

    黄斐的脸上瞬间出现痛苦面具。

    紧接着黄斐就看到了《鹿鼎记》，排在了第二位。

    收视率4.1％。

    他幽幽的叹了一口气。

    果然还是掉了，相比昨天掉了0.3％。

    0.3％的收视率，代表着无数的观众。

    ……

    “陆导，合作愉快！”

    与此同时，嘉星传媒的接待室里面。

    来自企鹅影视的向梦朝着陆晨伸出了自己的右手。

    是的，《琅琊榜》的网络版权被企鹅影视给拿下了。

    他们给了陆晨一个没法拒绝的价格。

    盈利八二分成！

    在曾佳告诉陆晨这个消息的时候，习惯卖剧的陆晨已经忘了还可以走分成这一条路。

    同时，对方的魄力也超出了陆晨的预计。

    八二分成啊。

    也就是说，只要《琅琊榜》登陆企鹅影视，那获得利益，嘉星传媒可以拿八成。

    企鹅影视自己只要二成就行了。

    这种条件，曾佳觉得，其他的四大网站也不一定能够开得出来。

    因为到目前为止，

    虽然《琅琊榜》有爆的潜质，但能不能彻底的爆发还是一回事呢！

    陆晨握住向梦的手：“合作愉快。”

    不用问，陆晨也知道，对方想赌一把。

    赌《琅琊榜》有成为镇站之剧的资格。

    之前的《你是我的荣耀》现在隐隐有了成为镇站之剧的资格，

    但是那只是网剧，还差了一点，

    因此，企鹅影视想要赌《琅琊榜》。

    陆晨想得没错。

    对方看到《琅琊榜》第一天的收视率的时候。

    就开始了准备。

    向梦确信！

    这么高的收视率，其他网站肯定也在做准备了。

    不过，双方之前就谈过一轮。

    也算是知道了陆晨的底线！

    想要让他们付出那么高的价格，就现在这点收视率还不行。

    所以，得等等，稳点在动手。

    向梦打的就是这个时间差，升起这个想法的向梦直接向自己的领导，也就是李部长汇报这个提议！

    李部长考虑了一下之后，就直接同意了向梦的提议。

    向梦说得没错。

    值得赌！

    《你是我的荣耀》和《周生如故》就已经足以证明陆晨的实力。

    再加上之前的谈判，陆晨死咬着不松口。

    很明显，陆晨对这部剧有绝对的把握。

    八二的分成。

    陆晨没有理由拒绝。

    当天晚上，《琅琊榜》便开始进入与企鹅影视的签约流程。

    也就是在这个晚上。

    《琅琊榜》播出到了第九集。

    今晚播出的剧情算是一个小高潮。

    “你要不是跳到半空中你根本不会发现，这两个宅子原来在同一个街区。”

    “蒙大哥，那你是怎么发现的？”

    “我跳上去发现的。”

    “真是让你费心了。”

    “没事，我经常跳。我跟你说，到时候你找一个府上擅长纵地术的人，直接挖通一条密道通向靖王府，靖王就算平时不跟你见面，他也可以通过这条密道，来跟你私会。”

    “你能换个词吗……”

    这一段饰演蒙大统领的朱亚纹万分生动的表情和语气，让观众直接忍不住笑出了声。

    知道了梅长苏身份的蒙大统领。

    在两个人相处的时候，彼此之间都可以做那个回归本真的自己，想说就说，想闹就闹。

    前路千难万险，但命运为他仅存的一点仁慈，大概就是终究还是留住了他身边一片尚可完全真实随性无所顾忌的天地。

    一个恶作剧时狡黠的眼神，恍若看到了当年的林殊。

    前面有过交代，蒙挚是曾经教林殊骑射的启蒙师傅。

    也许蒙挚之于林殊，就像是苏哥哥之于飞流一样，有一种与生俱来的依靠感。

    梅长苏几乎是无原则地宠溺着飞流，而或许在蒙大哥面前，他自己也会重新变成那个受人庇护纵容、可以任性妄为可以无理取闹的明亮少年。

    “这第一步他总是要踏出去的。只不过，一旦踏出去了，就再也不能回头了。”

    说到这一句的时候，梅长苏的视线转向前方，目光中也骤然蒙上了道不出的哀伤与苍凉，像是眼前所看到的，就是那浩渺微茫、荆棘遍地的前路。

    ……

    “下雪了。”

    “如此雪夜，最适合杀人了。一整夜的雪，什么都能盖住，不会留下半丝血腥气。”

    仿佛是两个人的一唱一和，听起来一句便如一刀，心中寒凉绝望至极。

    “可是你明明可以避开的，我知道你有这个能力，你可以。”

    “你不是我，不要替我做判断。”

    其实，在和萧景睿相处的过程中，梅长苏一直在有意地和他保持距离。

    整部剧中，梅长苏最对不起的人应该就是萧景睿了。

    前世，陆晨看这部剧的时候，很长时间都对梅长苏对萧景睿的利用与伤害耿耿于怀。

    无论他有着怎样正义的终极目的，面对着怎样别无退路的选择，就事论事地来说，对待景睿，梅长苏是彻彻底底的辜负，无可辩驳。

    “只要你可以保住本心，看得出对错，辨得出真假，又有什么难关是熬不过去的？就像外面的这场雪，越下越大，越下越猛，可是你我都知道，它终究是会停的。”

    ……

    

