一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    多亏了叶小川与云乞幽是热恋中的男女，身处万水千山，还不忘每天发发飞信，互诉衷肠。

    要是过了七年之痒的老夫老妻，都对对方有那种食之无味弃之可惜的感觉，三五天都难说一句话，那叶小川就真的悲剧了。

    万蝠山青鸾仙子不清楚，可是百凤山她却是知晓的，当初就是在百凤山收服了那只神鸟青鸾。

    只是这才过去四千年，周围的景物变化却很大，以前绿绿葱葱的大山，因为被天蝠族常年觅食，周围都光嘟嘟的，有些荒凉。

    青鸾仙子指明了大致方位之后，冰鸾就飞了过去，这一飞又是两个时辰，到了深夜子时前后，还是没有找到万蝠山。

    云乞幽在翻看了与叶小川往日所发的飞信，找到了另外一条线索，每天天快黎明的时候，那些出来觅食的大蝙蝠就会吃饱还巢。有了这条线索，又看了看天色时辰，夜已过半，要不了两三个时辰应该就是天蝠返回洞穴休息的时间，索性也就不找了，落在地上，眼巴巴的看着头顶，等着着大批蝙蝠

    从自己的头顶上方飞过，到时自己只要跟着那些蝙蝠，就能找到天蝠山的具体位置，比现在听青鸾仙子在这瞎指挥要管用的多。

    叶小川的小元神又开始偷懒，修炼了几个时辰的天魔篇，这家伙懒癌又发作了，再次给自己放假休息，云乞幽感受到叶小川体内的玄火之气停止了流逝，心中大喜。

    钻出熊皮褥子，穿好衣裳，询问青鸾仙子叶小川的身体为什么会忽然吸收体内的玄火之气，为什么又会忽然终止了呢。

    青鸾仙子见多识广，略一沉思就想通了其中的关节。道：“叶小川虽然遭到重创，身受重伤，但他五脏六腑中的那五彩神光，却是很好的保护了他，在他重创的那一刻，让他的神魂有时间关闭天地二桥，想来他的元神与魂魄是安然无恙的。他体内的玄火之气，之所以在减少，是因为他的元神在灵魂之海里修炼，吞噬体内的玄火之气，，玄火之气充斥体内，这是十分痛苦的，他以秘法，通过

    丹田一点一点的吸收玄火之气，这是在自我疗伤。只是他没有意识到，他的身体表面，还布有极为厉害的寒霜之气。”

    云乞幽微微的点头，青鸾仙子说的话她心中非常的赞同，毕竟叶小川向来懒惰，很难静下心来长时间的修炼，所以才会每修炼几个时辰，就会休息玩耍几个时辰。

    想到这里，云乞幽的内心不禁生出一丝侥幸，也多亏了叶小川懒惰成性，如果他是一个勤奋的人，日夜不停的吸收体内的玄火之气，他现在只怕早死翘翘了。让冰鸾去叼来了一些枯树枝，云乞幽点了一堆篝火，这几天她一直担心叶小川的伤势，几乎的滴水未进，如今已经到了万蝠山的附近，估计明天一早就能找到旺财，这让

    云乞幽轻松了许多，拿出大馕饼在火焰上烤，打算吃饱了，养足精神，带叶小川去万蝠山疗伤。

    青鸾仙子的魂魄，就飘荡在周围，气氛一瞬间就安静了下来。云乞幽烤好了一块大馕饼，撕了一大半丢给了冰鸾神鸟，刚啃了几口，就瞧见青鸾仙子的魂魄似乎有点不对劲，眼眸中的血色似乎减少了一些，正在打量着周围，似乎在

    回忆着什么。

    云乞幽心中一动，道：“当年是你一个人来这里的吗？”

    青鸾仙子听到云乞幽的话，回头看了她一眼，道：“不是，还有一个女子。”

    云乞幽道：“是木云寨的木幻夕？”青鸾仙子微微的点头，道：“我那个时候年少轻狂，心中有屠龙之志，听说南疆十万大山中有一只凤凰，便独自来到南疆历练，想要收服那只凤凰，结果刚深入十万大山没多久，我便被火麒麟重伤，是木云寨的幻夕姑娘救了我，她还带我到了百凤山。当年的人间，和现在不太一样，尤其是修真界，那个时候多的散修洞府，门派只有我们苍云门，天师道，湘西赶尸一脉，西域光明圣火教等，修真之人也不多，不像今天的人间，修真之风鼎盛，呈百家争艳之势，对我来说，能配做我的朋友的女子不多，幻夕

    姑娘是我为数不多的密友。”

    云乞幽道：“木幻夕一定非常厉害吧。”这不是无故的猜测，像青鸾仙子这种孤傲的女子，如她所言，当时的人间，能配与她做朋友的人寥寥无几，青鸾仙子一直视木幻夕为密友，足以说明木幻夕的道行绝对不

    低。青鸾仙子缓缓的道：“幻夕姑娘确实是当初不世出的绝世奇女子，只是她一生从未离开过南疆，所以中土之人从未听过她的名字。幻夕当时已经血脉觉醒，一身修为已达臻

    化之境，当时估计只有九尾天狐妖小鱼与素女玄婴能与她正面交手，我不是她的对手。若不是她出手，我已死在青鸾手中，万不可收服青鸾的，可惜……”

    云乞幽道：“可惜什么？”

    青鸾仙子的神色似乎有些黯然，但一身的戾气却是忽然高涨起来，似乎内心之中的情绪此刻非常的复杂。

    她没有回答云乞幽的话，没有说出可惜的是什么。

    而是忽然反问道：“当初我一心修道，只为求得长生，自解羽化，魂魄封与斩尘之中数千年，你说我当初的选择是不是错的，你会为了长生，放弃爱情与友情吗？”云乞幽没想到青鸾仙子会忽然问这个问题，沉思片刻，道：“如果换做是以前的我，我的选择应该会与你一样，只是认识了小川之后，我心中就有了牵挂，有了羁绊，无法

    抛弃一切。孰对孰错，谁又说的清楚呢。”青鸾仙子轻轻的摇头，道：“我当初与月氏吟斗法之时，原本是要输了，结果在无意中，催动了斩尘里七星黑晶的力量，这才反败为胜。我当时非常的清楚，这股力量阴邪凶戾，常人难以驾驭。当初幻夕姑娘劝我，不要觊觎七星黑晶的力量，她似乎对七星黑晶非常的了解，甚至还懂得一些鬼修之法。说来也是可笑，为了虚无缥缈的长生，我竟然对她做出了那种事儿，这些年我一直觉得理所当然，如今重游故地，才觉得当年也许是自己做错了，可惜了幻夕姑娘对我的一片真心赤诚，我负了她一生。”