    “你说呢，混蛋！”乌尔基一拳对着卢卡斯打了过来，眼前的人消失不见，一拳落空，他的脑袋被人踩着。

    “可恶！”

    乌尔基怒喝一声，卢卡斯踩着他的脑袋，接着手里的刀对着乌尔基脑袋一刀刺了下去。

    噗！

    鲜血喷洒，卢卡斯向后翻跳，乌尔基身体倒在街道上。

    乌尔基的能力确实很不错，受到伤害可以使身体巨大化，提升实力。

    但卢卡斯可不和他玩拳拳到肉的拳击比赛，一刀砍了脑袋，乌尔基就没有继续变强的机会。

    ......

    “快跑！”一个海贼背着浑身流血的阿普船长，喘着粗气向着停船的地方跑去。

    “咳咳......”阿普不断的咳着血，虽然被小弟们成功的带走了，但卢卡斯的恐怖，还是在他的心里留下了深刻的印象。

    如果再次遇到对方，阿普恐怕没有一点跟对方打一架的胆量了。

    轰！

    一道镭射从他的面前掠过，瞬间击中不远处他的小弟。

    和平主义者不断的出现，发射着镭射，对海贼进行围捕追杀。

    每一台和平主义者都能自动识别海贼，只要是悬赏记录的海贼，都会被它们认出来，并进行攻击。

    “这是波鲁萨利诺的能力......”阿普心里想到，同时对海军充满了恐惧。

    能够制造出大量类似巴索罗米·熊的身体的技术，以及将黄猿能力移植到那些家伙身上的技术。

    太恐怖了！

    “快、快点......”阿普咳血说道。

    “嗯！”小弟嚼着牙，拼了命的奔跑，不时有海贼被和平主义者杀死。

    阿普可不想自己被抓住，然后被拿来研究。

    黄猿是海军大将，人家是配合的研究。

    但他这个海贼如果被抓住，那就是惨无人道黑暗实验了。

    大海上，一艘客船仓皇离开，而在船上，变成粉发小loli的波尼躲在人群里，从人群缝隙里偷偷看着岛上的惨状。

    到处都是海贼在逃跑，不断地有海贼的惨叫声传来，每过一会就有一道镭射将一个个海贼击中干掉。

    还有一个穿着肚兜的变态海军，战力爆表，不断的追着海贼打。

    波尼松了一口气，一手拿着一只鸡腿，狠狠地啃了一口。

    她的小弟把她带走了，叫醒了她。

    但她受了伤，只能眼睁睁的看着小弟们惨死和平主义者手下。

    还好激灵的她混上了客船，那些家伙倒不会对客船大打出手。

    “呼，幸好出手的是卢卡斯，而不是萨卡斯基。”波尼心里不断的庆幸着。

    但是，她不知道的是，其实原本对付他们的应该是波鲁萨利诺，如果说波鲁萨利诺的是困难副本的话，只会被吓到，平安无事。

    那卢卡斯的就是炼狱副本了，怎么也得死几个。

    不过波尼这么想也对，如果是萨卡斯基过来，可就是程序员不做人系列了，你们都得死！

    与此同时，特拉法尔加·罗已经带着所有船员，回到了他们的潜水船里，下潜到深海中的他们，终于松了一口气。

    “太强了，这家伙简直就是个变态。”罗看着外面的海洋感叹道。

    几天之后。

    海军总部马林梵多。

    一件足以轰动世界的大事件，今天即将开始！

    砰！

    战国办公室里，卡普一拳打在桌子上，将茶杯震倒，茶水流淌滴落地面。

    卡普脸色阴沉的盯着老伙伴：“有这个必要吗？老夫不能接受！”

    脑门上骑着一只鸥的战国面色不改：“不只是单纯的对一个海贼处刑。”

    二人一人愤怒，一人保持冷静，互相对视了很久，卡普转身走开。

    “关于此事，你作为其中的一位当事人，也有这种大的责任啊。”

    卡普听着战国的话，背对着他停了下来，紧握着双拳，强忍着怒火。

    “卡普，千万别忘了这点。”战国说罢，卡普怒意更盛，硬着头皮走出屋子，看了眼走来的小子，脸色缓和了一点，交错走开。

    “海贼并不能成为带来和平的主角，海军急需一场胜利。”卢卡斯看着走远的卡普，心里想到。

    这是如今海军之中大部分人的想法。

    “哦，是卢卡斯啊，找到他们了吗？”战国看到卢卡斯，笑了出来，将仙贝推了过去。

    “找到了，那个家伙确实很不老实。”卢卡斯给自己倒了杯茶水，喝了起来。

    “既然你有安排，那我就放心了。”战国满意的看着卢卡斯，有些欣慰。

    这个当初被捡回来的孩子，总是用极快的速度，告诉他人什么叫做变态。

    “我记得你有一个招数，能分享增幅，给中将们来个百倍生命增幅怎么样？”

    “噗！”

    卢卡斯一口茶水喷了出去，差点呛到。

    他一脸生无可恋的看着开他玩笑的战国：“我现在最多也只能80倍，而且自己使用时间都很短，不要开玩笑了。”

    “哈哈哈！”战国笑了出来。

    虽然只是开玩笑，活跃一下气氛。

    但他现在对这个年轻人越来越满意，说不得哪一天，等他退休了，可以试着推荐这个年轻人成为新的元帅。

    “我要是真能百倍分享增幅，那还不如成神靠谱点。”卢卡斯心中暗自吐槽。

    告别了战国，卢卡斯整理了一下海军披风，向着广场走去。

    还未走到地方，卢卡斯就已经听到了响彻云霄十万精英海军的齐声呼喊，颇为震撼。

    “战国元帅是个不错的人，但很可惜，他这人太过固执，总认为世界政府的就是对的。”

    “如果连自己最亲近的人都可以舍弃，这样的正义总感觉有点问题。”

    卢卡斯闻着声音，向着目的地走去，风吹动白色披风。

    马林梵多月牙形的弯头以及整座岛屿，有着50艘的军舰围绕在此。

    虽然他们装备了最好的大炮、炮弹，但经过这么多年来海军与海贼的不断互相攻击。

    除了巴基弹的配方，科学部队研制的大炮也被海贼掌握。

    湾岸上布满着无数的重炮，炮手们纷纷为3小时候的作战进行着准备。

    一个个海军盯着海面，警惕着白胡子的到来。

    港口，守在最前面的，是往下七武海。

    世界最强剑豪，被称之为鹰眼的乔拉可尔·米霍克！

    可怜巴巴，经此一役之后，就要沦为天龙人玩具的巴索罗米·熊！

    将在场众多海军魂儿都勾走，却无视无数男人，身材性感无数穿越者都想蹭一蹭的女帝——波雅·汉库克！

    在场七武海只有这三个熟面孔，甚平被押在海底监狱，和狱友唠嗑。

    而拍在最边缘的一个光头男人，根本没有人去注意他。

    虽然他得到了克洛克达尔的沙沙果实，成为了新一任的沙沙果实能力者，被海军邀请成为了王下七武海。

    然并卵，龙套，没人注意。

    七武海来了五个，这不是常识吗？

    从世界各地而来的精英海军们，看完了鹰眼、熊、女帝三人，纷纷收回了视线。

    这一届的七武海被某人玩坏了，导致有一些拉跨。

