    “吼……”

    随着秦风一声咆哮，他整个身体里的真龙之力，再一次开始轰然爆发。

    与此同时！

    《太古真龙诀》的运转速度，被秦风催动到了极致。

    这一刻！

    秦风竟然是主动选择，开始疯狂炼化，四周那些灭煞之气，以及其他三种属性能量。

    如此一来！

    无疑是加大了秦风，所承受到的痛苦！

    但是！

    秦风依旧是咬紧牙关，没有因此而放弃，反而是抓紧全力炼化。

    不得不说！

    秦风意识苏醒之后，再加上太古真龙诀的主动炼化，让他身体血肉恢复的速度，明显快了一大截。

    渐渐地！

    随着时间一点点的推移，秦风身体上面，原本消失崩溃的血肉，竟然开始重新凝聚了出来。

    此刻的秦风！

    在灭煞之气以及三种属性力量，联合凝聚下，整个身体变得无比强大！

    比起之前！

    强大了何止数倍？

    只见到！

    秦风周身肌肤光华晶莹，骨头则是玲珑剔透，仿佛碧玉一般！

    而这！

    如果让外界那些大能看见后，必定会震惊得，说不出话来。

    因为！

    这一种肌肤晶莹如雪，骨头玲珑剔透的情况，正是将身体血肉与骨骼，修炼到了“冰肌玉骨”境界的表现。

    而这一种境界，在外界的大能们眼中，乃是最完美的成神体质。

    可以说！

    现在的秦风，已经完全具备了媲美神人的潜力身体！

    只要秦风潜心修炼下去，不被提前抹杀，他必定有九成的几率，踏足传说中的“神人之境”！

    成神！

    这是多少天武大陆武者，梦寐以求的事情？

    自从高手大能无数的太古时代过去后，已经很少有消息记载过，有武者成神的消息。

    “啊！”

    “给我炼！”

    而这个时候的秦风，获得了冰肌玉骨之境，却也是付出了极其惨重的痛苦代价。

    这一种肌肤如同被撕割般的感觉，那可是来自于全身上下，每一处细胞包括骨骼啊！

    如果不是秦风意志力，足够坚韧强大的话，恐怕在这个时候，早就坚持不下去，直接昏迷了吧！

    痛！

    当真是撕心裂肺一般的剧痛！

    秦风此时此刻，恨不得动用全力，将整个天地都给直接毁灭掉一般！

    当然！

    这除了剧痛之外，同样也是因为融合那灭煞之气，对秦风造成的影响。

    灭煞之气！

    乃是一种，充满毁灭、狂暴性质的能量！

    而秦风现在，炼化灭煞之气为己用，将其凝聚为自己的血肉之躯。

    可想而知！

    秦风的整个意识，难免也就会受到其影响！

    当然！

    这一种影响很小，几乎不会有太大的问题。

    毕竟！

    秦风的意志，何其强大？

    那可是凭借着化元境的修为，连邪浊大帝的魔念，都可以克制镇压下去！

    更何况！

    这些灭煞之气，还有秦风身体里面，那三种特殊的强大力量进行镇压。

    它们根本就无法对秦风，造成太大的伤害。

    渐渐地！

    随着周围的那些灭煞之气，开始不断被秦风的身体，吞噬炼化……

    秦风的身体里，各处血肉器官，都开始重塑完好，比之前变得更加的坚固。

    最后！

    秦风，只剩下最后的一颗心脏，秦风的身体就彻底恢复如初了！

