    当德国主裁判范德尔吹响了比赛结束的哨声时，早已等候在场边的利物浦的教练组和替补席上的球员，以及场边的工作人员都一窝蜂地冲进了球场。

    整座雅典奥林匹克球场陷入了狂欢之中。

    看台上的数万名利物浦球迷在声嘶力竭地唱着那首经典的队歌。

    从今晚比赛的第一分钟开始，他们就没有停止过自己的声浪，他们在用自己的方式，声援着球场上奋战的利物浦球员。

    无数的球迷在欢呼，无数的球迷在落泪，无数的球迷在呐喊……

    这就是欧冠决赛看台上，属于胜利者利物浦的球迷众生相！

    ……

    杨阳在比赛结束哨声响起之前，刚刚完成了一次快速冲刺。

    当时，他还在想着，有机会的话，应该在欧冠决赛来一个帽子戏法，那就稳了！

    但主裁判范德尔显然并没有考虑给他这样的机会。

    来自德国的主裁判提前了将近三十秒中结束了比赛，这让杨阳心中多少有些郁闷，因为当时利物浦打出反击后，他是有机会的。

    那可是欧冠决赛的帽子戏法。

    如果他没有记错的话，在欧冠决赛的历史上，上演帽子戏法的球员凤毛麟角。

    毫无疑问，范德尔阻止了杨阳创造一次传奇的机会。

    但杨阳在比赛结束后，还是第一时间走向了附近的德国主裁判，笑着跟他握手。

    今晚的执法还是挺不错的，范德尔的几次判罚也都还可以，唯一比较有争议的应该是大因扎吉的那个手球，但那仅仅只是一次手球嫌疑，利物浦现在赢了球，当然不会在乎。

    送走了范德尔后，杨阳走向了卡卡。

    巴西人仰着头，红着眼，脸上分不清楚是汗水还是泪水。

    他看起来挺可怜的！

    他是在零三年来到的AC米兰，在他到来之前的那个夏季，AC米兰拿到了一座欧冠，而后零五年进入了欧冠决赛，却惨遭利物浦逆转，出现了伊斯坦布尔奇迹。

    去年，杨阳带领阿贾克斯在八强淘汰赛斩杀了AC米兰，将卡卡再度拒绝于欧冠之外，而本赛季，杨阳带领着利物浦在决赛中斩杀了AC米兰，再度让他跟冠军失之交臂。

    要说卡卡会哭，杨阳一点都不意外。

    本赛季AC米兰能够进入决赛，卡卡是关键中的关键，他的表现也得到了世人的认可。

    只可惜，他碰到了杨阳。

    “卡卡。”

    杨阳来到了卡卡的身旁，伸手揽住了他的肩膀。

    卡卡侧过头，看到是他，强打着精神说了一句祝贺的话，但听起来挺苦涩的。

    他的眼神里充满了一种叫做落寞的东西。

    “咱们交换一下球衣吧。”杨阳提议道。

    卡卡愣了一下，但很快就点了点头。

    两人都脱去了自己的球衣，露出了精壮的上半身。

    也是到了这个时候，卡卡才注意到，杨阳的身体看起来并不像表面上看的那么单薄，他原来也是布满了肌肉，只是看起来分布得十分匀称合理。

    而两人交换球衣的这一幕，也被直播比赛的镜头给捕捉到了。

    “不管怎么样，继续加油！”杨阳鼓励道。

    卡卡点头，“有机会再较量一场的话，我们一定不会再输。”

    杨阳笑了笑，“我也是。”

    两人礼貌性地拥抱了一下之后，各自分开去了。

    ……

    在杨阳先后跟内斯塔、马尔蒂尼、皮尔洛、大因扎吉等前辈球星们见面之后，利物浦的队长杰拉德在场边呼喊着他。

    所有人都在场边利物浦球迷看台前方排成一队，准备要感谢所有来到现场的利物浦球迷。

    杨阳告罪一声后，快速跑了过去。

    他一靠近，看台上的球迷登时就欢呼尖叫了起来。

    杨阳甚至隐隐听到有人在喊着好白，这才意识到自己赤着上身，可手中就抓着一件卡卡的球衣，也不好往身上穿，于是就厚着脸皮了。

    白就白吧！

    站在球场下方，他抬着头，在利物浦球迷看台上四处寻找着。

    这一次，他终于找到了苏叶和家人们所在的角落了。

    经纪人拉伊奥拉也是坐在那附近，还有他的老伙计温斯顿·博加德也专程过来了。

    他们的注意力一直都是落在杨阳身上，杨阳一看到他们，立即不停地挥手。

    正好这个时候，雅典奥林匹克球场的广播开始郑重地宣布，在经过专业评选小组，再综合考虑现场媒体记者的意见后，欧冠决赛的全场最佳球员颁发给了杨阳。

    一时间，不仅是杨阳对面看台上的利物浦球迷纷纷站起来，为杨阳送上热烈的掌声。

    就连其他看台和角落，很多AC米兰球迷和中立球迷也都纷纷欢呼喝彩。

    三比一，两个进球一次助攻，杨阳彻底主宰了这一场决赛！

    今晚的雅典，无疑是属于杨阳的！

    …………

    …………

    “我不知道怎么说，我觉得，首先肯定是要感谢我的父母和家人，感谢苏叶，感谢所有一路支持我的人，还有就是要感谢贝尼特斯和利物浦的教练组，感谢所有的队友。”

    作为全场最佳球员，杨阳成为了综合采访区最受媒体记者欢迎的球员。

    一根根话筒争先恐后地凑到了他的面前，那场面也是挺过瘾的。

    “我觉得，今晚我们的开局打得很好，主教练的战术发挥出了关键性作用，我们控制住了局面，而做到这一点之余，我们也在努力进球，我们所有人都拼尽了全力。”

    对于自己在利物浦的队友，杨阳觉得每一个人都非常棒。

    “杰拉德是那种天生的领袖，他是利物浦无可取代的象征，哈维·阿隆索是一名不可思议的中场组织者，马斯切拉诺真的很强，我觉得他是世界上最棒的防守型中场。”

    “还有克劳奇，跟他搭档真的是非常奇妙，他很高，但处理球非常细腻，库伊特永远都是球场上最努力的球员，奥雷里奥进步非常大，丹尼尔·阿格……他的纹身很酷。”

    杨阳按照媒体的要求，逐个点评了自己在球队中的队友，他每一个都给出了相当高的评价。

    “我觉得，本赛季的利物浦还没有达到我们心目中的最高水平，我觉得我们还可以做得更好，我们每一个人都还是对冠军，对荣誉充满了饥渴。”

    “目标？那当然是继续赢得更多的比赛和荣誉，例如英超冠军，当然也包括欧冠冠军。”

    对于自己，杨阳表示自己还远没有达到巅峰状态。

    “我觉得我还有继续提升的空间，我相信，我并没有达到巅峰，不仅是因为我才二十岁，而是因为我自己有很强烈的这种感觉，我也会证明给所有人看，我可以做得更好。”

    关于外界一度有媒体炒作自己离队的新闻，杨阳表示那都是子虚乌有的。

    “是的，你们的情报没有错，利物浦已经跟杰拉德和卡拉格完成了续约，而我跟俱乐部的续约也将很快展开，这一直都在俱乐部和我的计划当中。”

    “我从一开始就很明确地告诉俱乐部，我会继续留在利物浦，哪里都不去。”

    “原因？很简单，我希望能够帮助利物浦赢得更多，因为这里有世界上最好的球迷，还有世界上最出色的一群队友，我相信我们可以赢得一切！”

    ……

    作为全场最佳球员，又是新晋的欧冠冠军，杨阳受到了来自全世界媒体记者的热捧。

    他不记得自己到底接受过多少家媒体记者的采访，回答过多少问题。

    其中有很多问题都是一再重复。

    而杨阳还专门回答了魏真和其他国内记者提出的一些问题。

    魏真今晚是代表着国家电视台来到雅典的，同行的还有国内多家非常有影响力的媒体和网站，杨阳也都给足了他们面子，耐心地回答了他们的问题。

    这直接导致他一直到颁奖仪式要开始了，才在球队工作人员的催促下，离开综合采访区。

    他成为了比主教练贝尼特斯还要忙碌的人！

    ……

    作为本赛季欧冠的新料冠军，又是欧冠决赛的最佳球员，杨阳本赛季在欧冠赛场上攻入了十三个进球，这让他超过了卡卡的十球，位列射手榜第一位。

    其中，杨阳的九个进球是在淘汰赛阶段取得的，含金量非常高。

    除此之外，杨阳还有九次助攻，超过了曼联的吉格斯的七次，成为了本届欧冠的助攻王。

    十三个进球，九次助攻，杨阳可谓是本赛季利物浦能够最终登顶欧冠之巅的头号功臣。

    继包揽了英超联赛个人荣誉的大满贯后，所有人都认为，接下来的欧足联赛季最佳评选当中，杨阳也将成为最大的赢家。

    至于说年底的世界足球先生和欧洲金球奖的评选，由于杨阳全年都没有参加国家队赛事，因此具体能够拿到什么样的名次，这个还真是不好说。

    但他绝对是前三的头号大热门。

    凭借着本赛季在欧冠和英超赛场上的出色表现，杨阳在上台领奖时，一路得到了诸多的赞美与掌声，欧足联新主席普拉蒂尼在为杨阳颁发冠军奖牌时，鼓励他再接再励，争取把这份状态保持下去。

    “我相信，未来十年，欧洲足坛将属于你！”

    而后，鉴于杨阳为球队做出了超卓的贡献，所以利物浦球员一致决定，由杨阳和队长杰拉德上台领取冠军奖杯。

    当两人高高举起圣伯莱德杯的那一刻，整座雅典奥林匹克球场，整个欧洲足坛，甚至是全世界，都在为他们欢呼！