    夏末初秋，蝉蜕不啾。

    晨暮微凉，午烈酷热。

    巳时初，曹氏又打发人来叫白芷回城。

    这次白芷在别庄住了有半月有余，一则筱捷、青阳中毒一事。二则还有酿酒一事。

    这不，这几日是葡萄酒封坛的关键时候，她可没空回去跟曹氏耍心眼，她与相公，跟她曹氏就差撕破一层脸皮，里头剩下的全是仇恨。

    曹氏还装个仁心仁德的菩萨样，嘘寒问暖。

    当他们夫妇俩傻。

    再说，赚钱它不香嘛！

    她还有三个弟弟要养呢。

    白芷找个理由打发了来人，当下带着须眉和千红二人去了酿酒坊。

    待大少奶奶进屋，须眉和千红像门神一样守在酿酒坊门口，眼观六路，耳听八方。

    大少奶奶可说了，这红酒酿造，要进行最后三个关键动作，方能酿出果香酒醇的红酒。

    为了她们俩嫁妆，可要死死的守好，绝不能让人偷看了去，学了去。

    屋内，白芷从空间拿出准备好的白糖，分着比例往每个坛子里勾兑，倒完白糖，又拿起木棍往坛子里搅和几下，让白糖与葡萄碎充分融合。

    她忙活了半个时辰，才算搅和完。

    “须眉，叫庄头带人过来封坛。”白芷往屋外喊了喊。

    “诶，好呢。”须眉跑着走远了。

    庄头带着人利利索索的赶了过来，在白芷的指引下，几屋子的葡萄酒全部封坛糊泥。

    庄头管事，曾经也是个酿酒师，来到庄子上几个月，早已被大少奶奶收服的心服口服，其酿酒之术，远超他家族传下的手艺。

    最后一步，挂上了牌子，写上日期。

    白芷这才满意的拍了拍手，这些，全是银子，等过上两月，移一半到空间，放在空间的东西才最安全。

    说起空间。

    她最近发现一个奇怪的现象，她的空间原来是一个静止的虚空状态，自行房后，空间四周开始雾化了，四周开始裸露出黑土地，一点一点的雾开，已经有六米宽了。

    她研究几天，发现黑土地与外面的土地，质地一样，只是黑土地明显更肥沃。

    最奇妙的是，她整个人可以进出空间，不在想以前一样，只能调动灵魂之力来取物，连试了几日，整个人进出自如。

    她开始有个天方夜谈的想法，难道她的空间还能种植，能住人？

    抱着疑惑，前些天，她趁着大家忙活时，自己一个人在房间闪进空间，开垦了西面的黑土地，丢下了菜种子，浇了水。

    “大少奶奶，一中过来了。”千红打断了白芷的思索。

    “喊进来。”白芷收回思绪，等没人时，在看看空间土地上是否抽芽了。

    不一会儿，一中进来了，接过千红倒的冰镇凉茶，连喝了两大罐，才开口说：

    “回大少奶奶，此番来庄子，有两件事。

    一则，大少爷让我们嘱咐大少奶奶一声，老爷写了奏折，请立世子，估着圣上批示后，加上礼部准备的时间，约摸五六日圣旨会下到府里。

    大少奶奶您看着时间返城。”

    “二则，夫人还不知道老爷已经递了奏折，怕她从另外处得知消息，让您提防夫人那边，以免下套。”

    白芷美目一转，暗自嗤笑，这公爹终于做了回良心事，早几百年请立了相公为世子，有人庇护，那能受那般苦楚。

    她点了点头，安排道：

    “好，你等下回去时，给相公稍上些瓜果，给秋嬷嬷带上新鲜的蔬菜，捞上几条鱼、抓上几只鸡…………”

    一中笑着应是，大少爷最喜欢大少奶奶种的瓜果。

    ————

    当天傍晚，萧府来人了，传达秦般夷的惩罚。

    “秦般夷只是送去皇家寺庙渡过余生，到底是便宜她了。”白芷轻嘲，又道，

    “就是那晚相公不让我去出门，不然，我非得打残她。”

    筱捷叹了一口气：“约摸顾忌她到底是县主的母亲，那县主如今是那个老光棍唯一的子嗣。”

    他日，当筱捷恢复记忆时，杀去皇家寺庙好一番折磨秦般夷，让她求生不得，求死不能，才报那害儿之仇、陷害她之仇。

    染白清冷目光掠过窗外的树叶，淡淡说：“我们已经装鬼吓她了，去了半条魂。又揍得她跟恪世子一样，看不清脸，去了半条命。只差残手残脚。”

    果然是人狠话不多的染白仙女。

    筱捷抱了抱两个小姐们：“我三生有幸，遇见你们两个好姐妹。”

    埋在白芷脖窝的情意泪晒的筱捷，突然抬头提议道：“姐妹，要不我们去游玩？”

    “好。”染白。

    “白芷。”

    “啊？”白芷茫然。

    她在考虑是不是要跟干娘说一声，青阳是筱捷的亲生儿子，如今已和离，况且筱捷也将要搬回城里居住，各府往来总会听人议论。

    筱捷兴致勃勃道：“白芷，我们去游湖，好不好？”

    “白芷。”

    “你怎么又发呆。”

    筱捷连喊三下，白芷才应道好。

    京城效外，南面有一个依山环绕的嘉凌湖，湖面广垠，有二百多公倾（约二千多平方）。

    京城权贵人士游湖，多在此湖，且权贵之家，多有在湖面置楼船，永承侯府萧家，就有一艘，上下两层，可容三十多人。

    因有了郊游的安排。

    翌日卯时，两个庄子上上下下都在准备主子们，还有随行人员的郊游的食用之物。

    按照筱捷的计划，今晚，定是要住上一晚，为了她的安排着想，萧溜儿太清早的起来，点兵列队。

    萧溜儿原是筱捷的暗卫萧十六，因郡主身份，可圈养侍卫，故她转为一等女侍卫，改名为萧溜儿。

    巳时正，由萧溜儿盔甲加身，乘着马骑护七辆马车浩浩荡荡的驰向嘉凌湖。

    来到码头，行人如织，一簇簇船帆川流不息。

    一行人跟着萧溜儿来到一艘二层画舫船下。

    船身通体棕色，耸立的玲珑精致的四角亭子其飞檐翘角赫然立于船头，美人靠、盘兽柱子、花卉彩画……柱上的浮雕盘瑞兽和祥云一层扣着一层，层层错落有致，雕刻精细到瑞兽身上的每一个鳞片都细细可数。

    “姐姐，筱姐姐家的画舫船真漂亮。”小少言双眼发亮软糯糯的感慨。

    “几位姑娘，不知是那家女眷？”一道男声，言语中带着轻佻。

