    此话一出。

    众人微微一愣，目光齐齐地聚在了凌风的身上！

    他们不理解。

    凌风这家伙讲究的永远都是“斩草除根，以绝后患”的想法和理念。

    为什么今天突然这么大发慈悲了？

    凌风扫了一眼莫轻舞，淡淡笑道。

    “若是他现在死了，后面就不好玩了！”

    “我想……”

    “莫美人也想看看，她的那个父亲，到底会有多么的狠毒，派谁过来杀自己呢？”

    “啧啧啧！”

    “我突然也有了很大期待了呢！”

    期待归期待。

    其实凌风现在主要的问题是在各种技能的“CD”上！

    比如可以杀人与无形的【点杀天星术】，就需要一定的时间，才能再次使用！

    还有那可以把人给定格住的【星命】，也同样如此……

    而这些能力，无疑都是一些强力的手段！

    只要可以让这些CD转好，凌风倒是有底气陪着这些人大玩一场！

    当然。

    除了这些事情之外，就是凌风的身上，还有丹药【修女也疯狂】！

    是的！

    一瓶【修女也疯狂】，一共有3颗！

    上次凌风服用了一颗，如今还有2颗在手！

    如此一来。

    凌风更有底气了！

    到时候。

    他打算来一场一窝端！

    不仅可以帮乞伏灵香出口恶气，还可以让莫轻舞知道，自己在她父亲眼里，到底算得上什么？

    只要派遣过来的人越强，越想杀掉莫轻舞，凌风成功收服莫轻舞的概率就越大！

    嘿嘿！

    为了那个奖励，凌风也算是彻底的豁出去了！

    众人一听，没有再说什么！

    万夫长永远无条件听任凌风的话，乞伏灵香也不会否决凌风的任何决策，而身为阶下囚的莫轻舞，就更没资格反驳了！

    于是乎。

    众人直接离开丁家！

    但是。

    就在他们坐上了他们的马车时。

    一道提示音，骤然响彻了凌风的脑海。

    “叮！”

    “恭喜您完成了【丁家疑云】任务，获得以下奖励：3W积分、三维【中级属性药剂】*1000、【随机大礼包】*1！”

    “叮！”

    “是否打开【随机大礼包】？”

    凌风神色一动，立即默默地道了一声“是”。

    下一秒。

    又是一阵提示音接连响起。

    “叮！”

    “您成功地打开了【幸运大礼包】！”

    “叮！”

    “恭喜您获得了【重力场装置】*1！”

    ……

    嗯？

    那是什么东西？

    凌风微微一愣，立即翻出来扫了一眼。

    却见。

    这玩意是个四四方方的合金盒子！

    乍一看。

    什么都看不出来！

    但是。

    如果打开面板，就会知道它到底有多么的牛逼了！

    【重力场装置】

    效果：主动发动的时候，让一片区域的重力得到改变，但在装置输入的指定名单则不会受到任何影响！

    类型：牵制类道具！

    上限：越强大的敌人，压制越强大！

    消耗：一次性道具，持续5分钟！

    ……

    看完之后，叶天顿时双眼发亮！

    好家伙！

    自己运气还是很不错的，居然拿到了这样的道具？

    凌风忍俊不禁地笑了起来！

    有了这玩意……

    那么到时候的机缘之争，或许就会更加的有趣了！

    想至此。

    凌风的心情，变得无比的愉悦。

    以至于。

    那傻笑的模样惹来了两女怪异的眼神。

    不多时。

    众人直接寻找了一间酒楼下榻！

    反正还有一日的时间，足够凌风养好全部的CD了……

    ……

    翌日。

    天蒙蒙亮！

    丁家被毁的事情，瞬间如同长了翅膀一样，各处乱飞！

    全城的人，更是对此事感到前所未有的震惊！

    毕竟。

    一直以来。

    丁家可以说是城内三大家族之首！

    更是那让人不敢招惹的庞然大物！

    可这一夜之间，被人给全部歼灭，一个活口都没有留下，这就有点令人感到匪夷所思了！

    以至于……

    各种谣言四起！

    那些贵族阶级的人，更是怀疑是凌风这个有前科的人做出来的！

    因为昨日丁家与凌风他们有摩擦！有过节！这是许多人亲眼目睹过的！

    要不是丁忘亲自出面，那个丁真怕不是要被当街活活的弄死？

    但是。

    所有人又没有任何的证据指向凌风！更没有人敢为了一个丁家，去乱招惹这个凌风！

    如此一来。

    事情发生了一个大大的滑稽事件……

    一大早。

    就有好几个权贵子弟排队在凌风他们下榻的酒楼，各种求见，各种拜访，各种送礼！

    就连三大家族之中的另外两大家族，也是闻风丧胆，生怕自己会惹火上身！

    所以。

    不仅是让自家子弟别在最近惹是生非，更让他们别去招惹姓凌的人！

    是的！

    只要姓凌的，都不准惹！

    同时。

    还喊来了自家的长女与长子，前往拜访凌风！

    但凌风却懒得见这些人，直接让人给打发了！

    一天的时间，就这样在一场又一场闹剧之下，慢慢地过去。

    当第二天的夜晚来临时。

    天醒山的某一处崖壁之上。

    凌风一等人烤着篝火，架着野味儿，早早地在此等候！

    烤肉的香味，弥漫在天地，让人口水哗啦啦直流！

    乞伏灵香还好！

    之前她已经尝试过凌风的手艺了，所以只是回味无穷！

    但是。

    木鱼疙瘩一样的万夫长，却是头一次尝试，也因此还多吃了两块兔肉！

    就连一直对凌风手艺嗤之以鼻的莫轻舞，也终于按捺不住的动了手！

    看那默默吃着，却满嘴油污的模样……

    想来。

    这也是对凌风手艺的认可！

    这就对了嘛！

    自己做菜肯定不好吃，但是这烤肉什么的，绝对是一绝！

    半个时辰后。

    “呼！”

    “也不知道这流星雨，什么时候才会降临？”

    凌风吃饱了喝足了，躺在一块石头上，望着漫天繁星的天穹，喃喃自语着。

    但是。

    就在这时。

    莫轻舞从篝火边离开，走到凌风的跟前，欲言又止。

    凌风摸着肚子，横了她一眼，淡淡道：“想说什么，就直说吧！”

    莫轻舞深吸了一口气，这才平静地道。

    “如果我没有猜错的话……”

    “因为你的放虎归山，所以这一次参与杀我们的人，不会少。”

    “只要你帮我杀一个人，我就做你的丫鬟！”

    此话一出。

    凌风瞬间来了兴趣，顺势坐起，好奇地问道：“来！说说看，想杀谁？本少保证把他脑袋斩下来，塞屁股缝去！”

