    

    侯齐说完后，静姨和梦悠然一起看着他，同时问道“你能办到？”

    侯齐自信的说道“给我10天的时间，我肯定能做到的。”

    静姨正打算说不可能，但是看着碗里的米饭，想到强身稻这种东西侯齐都能培育出来，于是说道“如果你真能做到话，那最好了。那样的话，对于联邦高层的冲击来说小的多。这样对我们也是好事，梦公素就可以阻挡那些压力了，毕竟他的威名和实力都在那里。”

    接着又严肃的对两个人说道“从现在开始，绝不能向别人透露了。你不知道，如果我不是孑然一身，又是元神境后期，强身稻对我的帮助不大，我绝对会据为己有的。”

    侯齐这时也认为自己太想当然了，这不怪他，前世生活在和谐社会，人再坏也有个度，而这一世的18年他对于联邦的认识，还是很不足的，大部分都是从书上看到的。而不是自己亲身经历的，造成了他认识上的而偏差。

    听完静姨的说辞，侯齐也是一身的冷汗。现在幸亏静姨和梦悠然没有深究他的秘密，修改器曝光后，对他来说绝对是灾难性的后果。

    其实他是多虑了，如今的大星际时代，机缘，奇遇什么的早已经不奇怪了。别人可能眼热但是不至于抢夺，不然联邦早就乱套了。

    但是侯齐的强身稻可不一样，这是战略级的东西。听完静姨说强身稻的消息谁也不能告诉后，两个人赶紧说道“不会，不会。”

    静姨见两个人都答应了，心里还是不放心。于是说道“好了，先吃饭！对了，悠然你以后有什么打算？梦家你不打算回去了吗？”

    梦悠然刚刚盛好饭，听见静姨这样问她，于是说道“我想先在这里安顿下来，一来避避风头，二来我也内气境了，想着先把修为提上去再说。猴子这里的资源正好可以用呀！”

    侯齐也点头说道“欢迎，我求之不得。”

    静姨眉头一皱问道“难道你们短短几天就私定终身了？”

    梦悠然红着脸说道“哪有呀，静姨你别瞎说。”

    侯齐也说道“没有的事儿，静姨，我才18岁。还小呢！”说完也是一脸的尴尬，是呀，对着联邦第一的歌姬，大众的梦中情人，你百般的献应勤。心里没有所图？说出去谁也不信，静姨也不信。

    看着静姨满是不信任的眼光，侯齐说道“梦小姐刚刚来到这里的时候，我惊艳是有的，毕竟爱美之心人皆有之，但是却没有别的想法，一心想让她赶紧从我这里走。因为如果有人知道她在我这里，尤其是侯家知道了，我绝对会倒霉的。”

    梦悠然这时说道“好呀，我说你怎么当时一脸的不耐烦。”

    静姨问道“那您后来怎么改变主意了？”

    侯齐没有直接回答，而是跟梦悠然说道“你把你突破内气境的时候的情形和静姨说一下。”梦悠然不明所以，当下把自己突破内气境时同时打开两个窍穴的事情说了一遍。

    静姨再次惊讶的站了起来，“你说你突破的时候，同时开启了气海和印堂两个窍穴？你怎么没有告诉我。”然后坐了下来，一脸懊悔地说道“了不得，原来也只是传说有的人天生就有识海，精神力，没想到就在我身边。我也是蠢，悠然的歌声有时候能帮助人晋级元神境，我怎么没有往这方面想呢！”

    侯齐这时说道“静姨知道了，梦悠然是天生地精神力觉醒者，也就是说，她只要有资源，很快就可以修炼到元神境，甚至更高地境界都不是阻碍。我这也是提前投资了。”

    正说着突然感觉有点冷，转头一看，梦悠然正冷着脸看着他。侯齐赶紧继续说道“当然，梦小姐，一直是我地梦中情人。这也是我愿意告诉她强身稻秘密的原因！”天地良心，他这样说完全也是为了一个女人的自尊心，为了后面的相处，所以撒谎没有什么问题吧！

    “算你识相！”梦悠然傲娇的说道。接着问道“静姨，你呢？你不要走了好不好？”

    静姨立刻说道“你在这里，我当然跟你一起留在这，你自己再这里我也不放心。说不定那天就被人卖了，你还不知道呢！”说着还撇了侯齐一眼。侯齐低头吃饭，当做没有看见。

    梦悠然听静姨这样说，高兴的问侯齐，“晚上我们住在那里？”

    侯齐说道“侯家不是赔给你一个种植园，你可以住在那里呀！”

    谁知道梦悠然说道“那边太远了，我要和你一起住，这样方便修炼。”侯齐没想到梦悠然会这样说。为了不让静姨误会，急忙说道“我这里你也看见了，根本就住不开。还有我这里太简陋了。让静姨和你住在这里太委屈你了。”

    侯齐怎么会让她们跟自己住在这里，那样太容易暴露自己的秘密了。再说，如果让人发现梦悠然住在自己这里，那自己还有宁日吗！

    静姨说道“悠然，那你住在这里确实不合适。不方便，等会儿，我们吃完饭去侯家的那个种植园去看看。我们住在那里！”

    “那我的修炼怎么办？你肯让我把稻米带走吗？”这句话显然是对侯齐说的。

    侯齐说道“这当然可以了。我没有什么不放心的。”

    梦悠然小声说道“可是我还是想住在这里。不想去别的地方。”

    侯齐说道“种植园离得这里并不远呀，要不白天你和静姨过来，我们一起修炼。晚上你们再回去。”

    梦悠然一听，笑着马上说“好，就这样，可不可以呀？静姨！”

    “你都决定了，还用问我吗？”静姨揶揄地说道。她是看出来了，梦悠然这是对侯齐有了好感了。毕竟这小子也算是“英雄救美”了。但是侯齐有没有这方面地意思就不得而知了。

    眼看吃完饭了，梦悠然突然对着侯齐说道“对了，你尽快的去再修一个厕所。不然真的太不方便了。”

    侯齐一想也对，说道“还是你想的周到，我会尽快的建一个的。”

    静姨这时说道“有必要吗？一个还不够用吗？”

    梦悠然说道“静姨，你不知道，这个稻米什么都好，就是剩下的杂质太多，所以修炼的时间长了，吃的多了，就要不停的上厕所。”

    侯齐对于这个缺陷原来也不在意，不过他现在已经有想法了。现在说有点早，于是说道“是，有这个不雅的问题。”

    静姨的脸色有点不好了，因为她想起刚刚来的时候的遭遇了。说道“我说你这里怎么老是有一股怪味。原来是这么回事！城里不是有专门处理这些的公司吗？你为什么不找他们？”

    侯齐听完静姨说的，自嘲道“我倒是想找他们，可是人家也要往这么偏僻的地方来呀？”

    静姨看看四周，问侯齐道“你不是侯家的人吗？怎么会跑到这么偏僻的地方来？我昨天去侯家的时候，去过你原来住的小院，都快塌了。”

    侯齐平静的说道“很简单，我在侯家是不被承认的私生子，不，比之私生子还不如。侯传江的大夫人害了我母亲，没有害死我，已经是万幸了。”

    静姨说道“是这样呀，如果侯仁辉知道，你有现在的本事，杀了侯传江都是有可能的。”

    侯齐说道“静姨认识侯家老祖？说起来，我还没见过他。他一直在前线的战场。即使回来，侯家也不会让我这个他们眼中的贱种出现的。”

    静姨回忆的说道“认识，当然认识，当年我们并肩和外族战斗过。你们家老祖是个很好的人，为人正直，诚恳。他现在应该快突破分神境了吧。”

    侯齐晒道“可惜有侯传江这种混蛋孙子！”静姨和梦悠然不说话了，对这种家族内部的恩怨，他们也不知道说什么。

    侯齐没有再在这个话题上多说什么，说道“静姨，我对于修炼的知识，还很匮乏，以后可能要多多麻烦你了。你有什么需要和吩咐尽管开口。”

    静姨一听，心想“你可真会抓杆往上爬，我和你很熟吗？”不过嘴上还是说道“有什么问题，你尽管问，只要你好好的对悠然，我就很满足了。”

    侯齐连忙说道“这你大可放心，我一定尽心尽力。”

    梦悠然也说道“静姨你放心，我的修为高出他很多，他不敢欺负我的。不然就揍他。”

    静姨没有好气的说道“就你厉害，我们先去植物园那边去看看，收拾一下。收拾好了再回来。”

    梦悠然犹豫了一下说道“我还是不去了吧，万一那边有人见到我就不好了！”

    静姨说道“放心吧，没有人，侯家的人，早就走光了。你不去怎么行。走吧，我带你飞过去，很快就到了。”说完也不等梦悠然再说什么，拉着她就向外走去。到了屋外，看准方向直接飞去。侯奇出来后，抬头看到的只有一个黑点。

    侯奇自言自语的说道“梦小妞不会喜欢上我了吧！千万别，我可吃不消！”随后想到自己想要公开强身稻的想法，确实有点幼稚了。想了一下，回到屋里没有修炼，而是直接进了改造空间。其实他早有把强身稻做出一些改变了，比如种子的种植次数，生长时间等。

    这对于改造空间来说，太容易了。而且侯奇也想过，生长的周期短，未必是好事。生长时间短，一次两次种植看不出什么，但是时间长了，必然会影响稻米的品质！所以他要好好想想。怎么办？        

