    瀑布渔场位置偏僻，喊张晨和张瑶过去？

    又或者喊周柏和李雪过去……

    李雪马上要进去云山茶业公司了。至于周柏……也肯定不行。

    到瀑布渔场，不仅仅是看着渔场，还要喂鱼。

    几十亩鱼池，喂鱼也是辛苦活。

    正想着瀑布渔场该请什么人，张晨的二叔和小叔骑着摩托车从瀑布渔场那边出来，陈放赶紧喊道：“二叔，小叔。”

    “哎。”二叔刹了一脚，说：“瀑布渔场那边还有些收尾的活，我们明天去做。明天下午，你就能过去检查工作了。”

    “二叔，小叔，跟你们商量个事情。”陈放拿出香烟，给他们递了一根。

    “啥事？”

    “瀑布渔场那边建起来了，之后需要有人过去帮我们守着，以及帮我们喂鱼。”陈放道：“瀑布渔场的位置偏僻，今后要养的鱼也比较贵，不敢请陌生人。所以，我想请您和小叔帮我们看渔场……瀑布渔场偏僻，养的鱼也比较贵，今后的渔场二十四小时都不能离开人。”

    “你们的那个鱼太贵了，我可不敢帮你们看，要是养……”小叔心直口快，说道后面赶紧闭嘴，讪讪笑着：“你们的那个鱼太贵了，听说还不好养。”

    “如何养，我们有经验的。今后要是出意外，如果是自然原因，那怪得了谁？”陈放道：“只需要帮我们看守渔场，以及喂鱼。二婶和小婶在家务农也赚不到几个钱，我想请她们一起过来帮我养鱼。”

    陈放继续道：“瀑布那边偏僻，今后二叔和二婶一组，小叔和小婶一组，你们轮流看守瀑布渔场。给你们每人9千的月薪，两人就是一万八。”

    高薪之下，陈放不信他们不心动。

    二叔和小叔面面相觑：“那……如果养死了呢？凡事有万一，不会找我们赔吧。”

    “肯定不会。”陈放道：“但在瀑布渔场的工作，是有一定要求的。除了喂鱼，其余时间也要对鱼池区进行巡逻，发现异常情况就要马上告诉我们。其实很简单的，我外面的鱼池，现在就是张晨和张瑶帮忙看着，到现在，也没出过什么问题。”

    “这好……”二叔点点头，每个月一万八，一年就是二十来万，这薪水也太吓人了，不干就是傻子……

    张晨他们都能做的事情，没道理自己做不了。

    陈放随后给张晨打了个电话，让他多煮些腊肉，晚上二叔和小叔他们过去吃饭。

    然后又给周柏打了个电话，跟他简单的说了一下。

    二叔和小叔是泥水匠，有活干的时候，一个月多的时候能拿七八千。少的时候也有五千多……

    陈放给出高薪水，也会制定些条件。

    深山养鱼，最怕的就是耐不住寂寞。瀑布那边手机信号都没有，就安装了些太阳能板进行供电。

    在那边工作，辛苦不说，还得耐住寂寞。所以陈放请了二叔和小叔，他们两家轮流看守瀑布渔场。

    当二叔和二婶在瀑布渔场期间，陈放会给小叔和小婶安排别的工作。

    他们的工资，瀑布渔场支付一半，陈放这边支付一半。

    晚上张晨住的小瓦房吃饭，陈放将邀请二叔和小叔他们过来工作的事情给张晨，周柏说了。

    周柏点了点头，也不觉得陈放给的薪水太高。

    “张晨。”陈放看向张晨，说：“今后你带带二叔和小叔，还有两位婶婶，尽快将工作上手。”

    “养鱼，很简单的，就是多巡逻。同时检测水溶氧……检测水溶氧有专门的设备。”张晨说起了养鱼需要注意的事情。

    其实吧，这也不是有科技含量的工作。养特种鱼，最主要的就是场地。

    有了场地基础，养特种鱼，和养鲤鱼草鱼这些的没啥区别。不用太紧张……

    瀑布渔场的建设规格比小竹沟的高。

    整个渔场安装了太阳能路灯，雨棚内，安装的紫光灯一笔小竹沟这边多。

    几天后，二叔和小叔安排完手头上的工作，过来报道。

    张晨现在是两个渔场的负责人，将两个渔场的工作安排的井井有条。

    现在的天气已经回暖了。

    冬天的时候，每天喂两次鱼，现在又恢复到了一天喂三次鱼。

    每次喂的饲料保证一小时内吃完即可。早上九点过喂一次，午饭后一次，下午五点过再喂一次……

    然后就是检测水质。

    如果发现水溶氧下降，就要放水，用水流冲洗鱼池。

    鱼池内的鱼粪多了，在降解过程中，也会消耗水溶氧。

    陈放现在的鱼池养的鱼比较多，现在的鱼池，十几天就要冲洗一次。只针对爬鮡池……

    雅鱼池，雅鱼对水溶氧的需求不那么高。

    小竹沟的流水池，水流量大，雅鱼在里面的长势非常好。冬天，天气冷，雅鱼吃食不好，瘦了一圈。这天气暖和了，鱼口明显好转，正在养肥。

    三月底了。

    陈放再次对爬鮡进行筛选，将长势比较弱的爬鮡筛选出来，40万尾，分批送到瀑布渔场。之后再送了1万尾云山细鳞到瀑布渔场……

    爬鮡的生命力还算不错。送到新渔场，没怎么过激反应。

    但1万尾云山细鳞，送过去，十几天的时间陆陆续续死了一半。就剩下五千条左右……

    到春暖花开，云山细鳞长势更快了。

    但云山细鳞的适应能力，也更差。直接是出水死……

    从小竹沟送到瀑布渔场，就这么一点点路程，换池的存活率，就只有百分之五十。

    大的云山细鳞二十厘米多，有二两左右重。还没有完全长成，鱼的身体薄，鱼鳔也不肥厚……肉质鲜美。可是和空间里的细鳞鱼比起来，就差太远了。但味道，比起雅鱼鲜美太多。

    赵吉阳她们考完了会计证。

    李雪也已经进入云山茶业公司……

    周柏那边的事情忙完，一天天的比陈放还要闲，每天都要往瀑布那边跑。

    今天，终于没有细鳞鱼翻肚皮了，周柏长长出了口气。

    陈放之前说这个鱼是出水死，移塘可能会死很多。周柏还不信，现在不得不信。但云山细鳞鱼的味道，也确实好。

