    沈放收获古琴快要成熟的欣喜，慢悠悠地在路上走着，天上的白云似水流般涌动，不知不觉间到了日落。

    晚霞在云彩中流动，红了一片。

    地上的枫叶也红。

    流水承载着不知多少枫叶远去。

    沈放的目光集聚在一片刚刚落下的枫叶上，每一分纹理，在他眼中都格外清晰。

    枫叶随波流转，亦如人世浮沉的命运。

    沈放轻轻吹了一口气，枫叶跃出水面，伴在一株枫树下，来年化作春泥，会再次融入枫树的生命里。

    脆弱如枫叶，命运可以任人摆布。

    而沈放便是命运！

    他收债的同时，亦开始摆脱过去人生的诸多无可奈何，命运开始由自己掌控。

    他的眸子变得愈发清澈，蕴藏着不可捉摸的智能。

    正在此时，河对岸一双无尘无垢的眼睛正看向他。沈放眼睛微微眯着，锐利的剑意射出。

    那双眼睛的主人终归受到感染，摔了一跤，灰尘四起。

    只是他生得俊逸，即使摔倒也那么好看。

    可他是个和尚。

    但作为和尚，有这样的皮囊，对传播佛法亦有很大的作用。

    “了尘见过居士。”

    拍了拍身上的尘土，了尘跨过数十丈的河道，来到沈放近前。伴随气劲的抖动，身上的尘土脱落，僧衣变得不染尘埃。

    这是沾衣十八跌的功夫，被他练到连一粒灰尘都能抖落的境界。

    “金刚寺的了尘？”

    “正是。”

    沈放的目光如水流在了尘身上冲洗，微微笑着，“我许久以前去过金刚寺，大殿里柱子上的字还在吗？”

    了尘合十回应着，“在的，那句‘安禅制毒龙’，小僧从三岁就开始念诵。”

    沈放笑了一笑，“你师父空相可还好？”

    了尘摇头，“不太好，因为欠了债，心中就不踏实。念经不踏实，吃饭喝水也不踏实。”

    “那为什么不还债。”沈放语气沉了沉。

    了尘苦笑一声，“不是不还，只是我师有苦衷。”

    沈放淡淡一声，“天下欠债的哪个没有苦衷，可不还就是不对。”

    “还是肯定要还，只是前辈能不能宽限一些日子。小僧愿意在这些日子里为前辈效犬马之劳。”

    沈放饶有趣味道：“这么说，你是打算给我当一段时间下属？虽然说你很有名气，但要我做的属下，你未必够格，除非你证明给我看。”

    了尘平静回着，“前辈另一个身份是天元商会的会长，这个消息我们金刚寺十二年前就查出来了。其实天元商会里面也有我们金刚寺的信徒，如果前辈想夺回天元商会，我们金刚寺愿意出力。”

    沈放毫不奇怪金刚寺发现了他天元商会会长的身份，毕竟也是个数百年的江湖大派。

    他只要在世间行走，肯定会留下线索。

    被发现是或早或晚的事。

    故而他当年得到飞星剑后，远走大漠是对的。

    没有这十年寂寞，怕是在十年前，他就得落入金刚寺或者别的势力手中。

    了尘显然是金刚寺着重培养的继承者，所以无论是眼力、见识还是决断都是年轻一辈的佼佼者。

    他已经明白对于沈放是不可力敌的，因此选择顺从。

    何况佛法的精要之一便是“忍”。

    “只这还不够。”沈放得寸进尺。

    他越是强硬，越是有利于己。

    弱则示之以强，但不能常用，否则就是虚张声势。

    了尘接着开口，“风雪山庄的风吹雪是我知交好友，我知前辈要上山拜访他，肯定是想要和他联手，吞下天元商会。他一向愿意听我的劝告，我可以撮合前辈和他的合作，避免你们的冲突。”

    “原来你还有为风吹雪打算的意思。其实我上山拜访并无多少恶意，顶多不过出一剑而已。”

    了尘苦笑一声，“以前辈如今的修为，那一剑江湖上有几个人能接住。何况我了解前辈是个谨慎人，要么不做，要么做绝。风吹雪说前辈没有杀意，可是剑乃凶器，一旦离鞘，就由不得剑主了。他其实也明白，只是的确想见识一下前辈的御剑术。”

    他知道对于沈放这种人，最好不要隐瞒。

    隐瞒只会把自己陷入不利的局面。

    还不如坦诚相告。

    有时候，诚实也是一种武器。

    当然，诚实的谎言会是更可怕的武器。

    其实他起初是来摸摸沈放的底的，只是临时改变了主意。

    修习佛法，可以悟出神通。

    了尘便悟出神通，他开了天眼。

    而且佛心指引他，追随沈放会有不可思议的回报。

    他的天眼在第一眼瞧见沈放时，看见的不是人，而是道。

    他也曾远远见过蜀山剑圣，剑圣的道是茫茫然，充沛于天地，却也到尽头了。

    沈放的道是朝气勃勃，虽远不如剑圣的茁壮，但孕育着无限可能。

    沈放嗤笑一声，“你还是不了解他，风吹雪是但求一败。可他的身份和自尊又不允许他失败。可他也到了需要一败的地步。这一败既然蜀山剑圣没有给他，那就让飞星剑来吧。”

