    华东地区，麒麟市，一架从远方而来的客机划破长空，摇摇晃晃地倾斜下来，巨大的机翼拦腰将一栋大楼斩断，火焰像甩不掉的狗皮膏药，一点点的吞噬着这架客机，在空中留下一条显眼的黑烟！

    最终，这家客机失去了动力，机头向下倾斜，朝着这座废土城市中砸来！

    两边的机翼将街道的建筑削平，巨大的动静将沉寂许久的丧尸们惊醒，那一具具尸体兴奋地站了起来，仰天发出一声声瘆人的吼叫，看向客机坠落的地方。

    一股庞大的尸潮迅速聚集起来，向着客机坠落的地方涌去，底部与地面的摩擦拉出一大串火花，一些倒霉的丧尸直接被这架客机碾得稀碎，丧尸们咆哮着，腐烂的嘴巴在张开时拉出一条条令人恶心的血丝！

    它们疯狂！它们嗜血，前扑后续的冲向那客机，可那些最先抵达的丧尸们在来到客机旁边时却突然平静下来，耸着鼻子双眼写满迷茫，等到客机滑出去很远后，这些迷茫的丧尸有被动静吸引，跟着其它同类一起继续追赶这架客机！

    咔嚓！

    客机没有坚持一会，很快就断成了好几截，后方的引擎爆炸，将好几栋建筑炸得坍塌下来，突然的坠落，不知道砸毁了多少丧尸的家，没一会儿，一根触手钻了出来，端头分裂如花苞绽放开，抓住机头部分就将其拎了起来，这“花瓣”的来源出响起一头丧尸愤怒的吼声，可下一秒，这吼声戛然而止，机头上的悬梯被强行打开，一个金发碧眼，气质很古典，仿若从中世纪走出来的贵族少年平稳地走了下来。

    随着他的出现，周围的尸潮立刻停止了吼叫，一下子四处散开。

    吼！

    从远处再次响起一头丧尸的怒吼声，无数跟粗壮的触手伸了出来，端头处展开，变成一朵朵长着无数尖牙的花瓣，向着这个少年伸来！

    可是，谁也没看见什么，只是一瞬间的事，所有“花瓣”的根茎被这名少年握在手中，轻轻一用力，这些“花瓣”的主人毫无抵挡能力被拖了过来，这表面上无数个脓包来看，这是一头很典型的八阶丧尸！

    嗬~

    它低吼一声，意识到眼前这个顶着人类模样的少年是一头比自己等级还要高的丧尸，连忙对其表示臣服，不过这一声低吼是它这短暂的一生当中最后发出的声音。

    少年只是伸了伸手，一颗紫色的晶体便出现在他的手中，而这头八阶丧尸直接萎缩起来在地上一动不动。

    “领地意识很强，和那边的确不一样。”他用外语说了这么一句，目光看向客机来时的方向，他的视线仿佛可以透过那茫茫大海看到另外一个大陆上的情况。

    “那个家伙真是麻烦，不过还好，飞到这已经很不错了。”

    少年脸上露出满意的神情，然后又看向某个方向，呢喃了一句：“这里的同类如果都是这样，那这里的尸王会不会……”说着，他放开自己的感知向外疯狂覆盖，瞬息间跨越千公里的距离将大半华东地区覆盖，不过在在临近云峡基地时，感知立刻回收！

    “我们兴趣相同……如果你懂得分享的话。”

    而另外一边的云峡基地中，唐业突然放下手中的瓶子站了起来，看向东方的天空，面露疑惑。

    “什么东西？”

    感知收回自身，很快，另外一道感知覆盖了过来，最后拎着手杖，只是往那个方向看了一眼，悠哉悠哉走在这满是丧尸的街道上，他像是一个在末世之前出来散心的年轻人，对这里的一切都感到非常好奇，时不时对某栋建筑点评几句。

    “很有趣的呢。”

    少年脸上时不时露出逾越的笑容，很是轻闲，不过就在他来到一处十字大街前，他的脚步一顿停了下来，在他的前方，是一地尸体，都是同类的尸体！大量尸体堆积在一起，发黑或者脓黄的血液沾染了本来就因为许久无人打扫而变得脏乱的大地。

    在尸堆的上方，有一个人背对着自己，旁边立着沾满烂肉的刀！

    “你是第一个敢站在我面前的人……哦不对，你是半个同类。”

    少年笑着说道，他没有感觉到意外，风吹起他额头的一缕发丝，让他的样子显得有些邪魅。

    背对着他的人没有立即说话，在少年的视角中，对方的额骨轻轻动着，似乎正在咀嚼什么东西，等到吃完后，这个背对着他的人才开口说道：“我等到你了。”

    “很抱歉，我并没有学过这……中文……你能用我明白的语言吗？”

    背对着少年的人沉默了一会儿，不多时，一条断断续续的脑电出现在少年的脑子里，在明白过来意思后，他的双眼微微一眯。

    “好吧，说吧，你等我干什么？”

    “你很饿吧？”

    “你很了解我们嘛……可你说得很对，我的确很恶，但我不会在做蠢事了，我特别喜欢你们这的一句话，叫杀鸡取卵，没错，我之前就做过这样的事情，但我想我应该用更加有趣的方式。”

    “你是个话痨。”

    “很多人这么说我。”

    “结果那些人进了你的肚子。”

    “哈哈哈，你真有趣，比我的那些同类好玩多了，我很喜欢和你这样的人交朋友。”

    “但我很不喜欢你。”

    “没关系，我可不会在意别人的想法。”

    “我希望你现在能闭嘴。”

    “这里的尸王和你一样吗？呵呵。”

    “我不介意带你去见他。”

    “那就不了，我现在还不想和那家伙打架，浪费食物是一件非常不好的事情。”

    少年说着走到一旁的尸体前坐了下来，轻敲着手杖带着笑容随意交淡。

    “好了，或许你现在可以说说你找我是什么事了吧？”

    那人没有说完，他转过身体，露出一张完全和人不搭边的一张脸，面容扭曲几乎看不见五官，只能看到一张长满尖牙的嘴和一双如同野兽的眼睛！

    他伸手指向某个地方，是东南方向。

