    ‘咚~’一声之中，刀客在暴起一脚、踹开了间被关上的房门后。

    立刻像是火烧了屁股一样，迅速的向后退了几步。

    果然如同刀客他预料到了一样，躲在了房间里的人立刻就是还击了起来，‘啪、啪~’的就是招呼出了几颗子弹。

    面对着这种负隅顽抗的敌人，突击小组他们早就有了妥善的计划。

    因为牛高马大的身材，白象身上可是挂着了好多的小甜瓜手榴弹，还有大兵的MK2型手榴弹，以及其他的爆炸物。

    早在刀客他踢门的时候，白象就是拉开了一个小甜瓜手榴弹的拉坏。

    在刀客退后的那一刻，这个大洋马就是将小甜瓜在脑袋上一磕，接着手榴弹砸了进去。

    最多两秒之后，在发生了一场剧烈爆炸的房间之中，之后就没有了半点动静了，里面躲着的两个黑皮狗子早就死透了。

    话说！当突击小队，就此的冲进了主楼之后，战斗过程依然能用势如破竹的来形容。

    哪怕中州小队他们在巷战方面，根本没有来得及进行过任何的针对性训练，但是巷战的基本要点还是知道的。

    当然了，是他们当前的对手足够弱鸡，可以说一击即溃。

    这样一来，杨东篱等人很快就是沿着一楼的狭长走廊，杀到了一个尾部通往了地下室的入口处。

    见状之下，陈冬和周凯两人对视了一眼之后，满脸都是兴奋之色；因为之前根据他们的打听，老王就是被关在了下面的审讯室旁。

    而本次的任务居然这么轻松，那是他们万万没想到的。

    然后，当他们想要冲进地下室的时候，就遇上了一个大难题。

    不知道是不是大过年的时间里，这些黑皮狗子还在想着给主子立功，所以还在进行着审讯了。

    因此在地下室里面，最少有着4个黑皮狗子躲在里面。

    他们利用着有利的地形，时不时的对着开火。

    刀客依然是最先一头冲了进去的当口，立刻就有着一串子弹招呼了过来，就算是反应及时，左肩上也是被擦出了一条口子。

    顿时突击小组流畅的进攻，无奈的在这里被压制住了。

    而到了这个时候，这么一场战斗已经开始几分钟；总警署外面的情况，也是发生了一定的变化。

    突击组的众人就算是在主楼中，都能听到了外面迫击炮落地爆炸后的声音。

    想来是周围反应过来的鬼子们，已经是支援了过来，然后楼顶的迫击炮小组就开始了火力压制。

    这也代表着，留给他们的行动时间不会太多。

    心急之下，陈冬和周凯两人就想往里面冲了。

    到了这么一个时候，杨东篱像是报仇一般死死的拉住了陈冬他的衣领，直接拉住了他身形后，嘴里骂到：

    “急什么?这是打算送死了，打仗的事情有我们了。”

    杨东篱嘴里的说法，那是他知道当年这些我们的地下人员，并非都是电影、电视剧中的那样，有着燕双鹰一样的战斗力。

    事实上，他们很多人更多是凭借着心中的一腔热血和信念，冒着巨大的危险工作的，实际的战斗力上还不如一个职业的士兵。

    骂完之后，他才是对着白象吆喝起来：“大洋马，烟雾弹。”

    闻言之后，白象就是从身上取下了两个造型别致，个头也更大的所谓烟雾弹出来，麻利的砸进了地下通道之中。

    准确的说这么两个玩意，根本就不是什么烟雾弹。

    这玩意其实是二战大兵们的M16手投发烟信号弹，分别有着5种不同的颜色可以选择，具体的作用是引导空中支援时，在地面定位用的。

    但是不管怎么说，这玩意会冒烟、冒烟的量还很大。

    必要的时候，还有相对封闭的环境之下，完全能当成烟雾弹来使用就行了。

    当初在兑换着地雷、迫击炮和炮弹的时候，寻思着可能遇到这种情况的胡彪，就兑换了这么两个，选择的还是散发黄色烟雾的这一种。

    不曾想到，居然是派上用场。

    两个M16手投发烟信号弹被扔进去了之后，才是过了数秒钟的时间，里面就传出了惊恐的叫声：

    “不好，这是毒气弹~”

    显然，里面的人将这种发黄烟的信号弹，当成了鬼子那种丧良心的氯气毒气弹了。

    到了这么一个时候，青山和飞隼两人已经是套上了防毒面具，当即就是一头的向着里面冲了进去。

    紧接着，队伍中最后有着防毒面具的杰森和追风两人，也是戴胜了防毒面具跟上，

    很快之后，里面又是一阵的密集枪声响起；等到枪声平息了最多20秒之后，飞隼四人就是拖着一个人出来了。

    出来了之后，青山的嘴里开口就是一句：“看看，是这个人吗？里面就这么一个囚犯，没有什么其他了。”

    抬起了那人的脑袋飞快的看了一眼，陈冬当即就是兴奋的喊道：

    “是的，这就是老王。”

    确定了目标到手之后，杨东篱也是不敢有半点耽搁，嘴里当即发出了全新的命令：“老安看着一点老王，别让他伤势过重挂了，其他人快撤，按照计划撤离~”

    也是到了这么一个时候，他才注意到一直没说话的飞隼捂着胸口。

    顿时，就紧张的问了一句：“飞隼，小子你没事吧？”

    闻言之后，飞隼一边跟随着众人的脚步撤退，一边掀开了自己的大衣在嘴里说到：“没事，Sn42这破玩意死沉、死沉的，但是效果也还不错。

    刚才乱战中胸口中了一枪，可能断了一两根骨头，但是应该没其他的事。”

    听到了这里，杨东篱也是放下了担心，对比起之前任务中的情形，这种断了骨头的事情不算什么。

    随即，这货心中也是振奋了起来：

    “特么！老杨我出马一个顶俩，干掉了近百个对手营救出目标，本身只有一人轻伤，简直是辉煌的一次胜利嘛。”

    还别说！当前的一切情况都显示着，这是一次辉煌的任务。

    就看狙击方面和撤退方面，打的如何了……

    有了一个提前的妥善安排之后，中州小队本次在狙击方面，在有心算无心之下当然是非常的顺利了。

    大概战斗进行了3分钟之后，鬼子方面的第一支部队出现了。

    差不多两个战斗班人数的宪兵，手里端着三八大盖、脚底的大头皮鞋踩踏的‘咚咚~’作响，一窝蜂的从街道的左边跑了过来。

    他们应该是在周围巡逻的鬼子，听到了枪声之后紧急赶来。

    结果了？他们才是转过了街角，离着这边还老远的距离，就被站在了楼顶的胡彪提前发现了。

    通知了一声老炮的人之后，最多在10几秒钟之后这些人就调整炮口。

    接着，在一发82毫米炮弹落下之后，就算稍微的打偏了一些，飞溅的弹片和冲击波，也是让他们当场就是报废了好几个。

    其他的鬼子见状，慌乱无比的向着其他方向跑去。

    这时躲在了街角的竹叶和楼顶的仓管就是开火了，仓管的枪法自然不用怀疑，再说他现在用6倍镜瞄准，脑壳也不是那么晕了。

    在枪响的那一个瞬间，一个鬼子军曹就是当场倒地。

    就是架起了一挺歪把子的竹叶，也是在扫射中放倒了3个鬼子。

    而趴在了他旁边的疯狗，则是充当着装填子弹的副射手，另一新网友也是用手里的加兰德步枪不断开火。

    这哥们打的挺热闹的，可惜就是没有什么战果。

    不过乱飞的子弹，也是让剩下的鬼子更加的慌乱了起来。

    顿时，这些来势汹汹的鬼子们，在惊慌中就只能躲在墙角，想办法重新的组织起一场反击来。

    问题是在很快之后，他们就会被迫击炮和狙击枪注逐一的点名干掉。

