    决斗结束后冰华和鹤追坐在包间中没有出去，但决斗场的负责人却满头大汗的站在那里，根本不敢抬头看女神。

    “我记得正义世界的律法中有明文规定禁止开办角斗场，你们都是正义世界的居民为何要知法犯法？”

    闻言角斗场的负责人下意识的就想要跪下认错，但冰华的呵斥随即就传来：

    “不准跪，站着回答问题。”

    冰华微微蹙眉，正义世界早就废除了跪拜礼, 这家伙还这样，肯定平时没少跪，看来某些人似乎在自己离开正义世界的这段时间生出了不该有的心思。

    “女神大人，我们并没有在正义世界的范围内开设角斗场啊！

    这里还有十年才会归属到正义世界的管辖下，我们也不知道这样做触犯了正义世界的律法。

    女神你放心，我们马上就关停决斗场并拆除，以后努尔世界, 也绝不会再出现和决斗场相关的业务。

    负责人虽然心中惶恐，但说话还算条理清晰，认错态度非常良好。

    冰华微微点头，没有说什么，因为这里虽然名义上是正义世界的领土，但实际控制权在发现这个世界的探险队手上，正义世界确实没有对这里的管辖权。

    而且正义世界的律法中也确实没有明文禁止殖民星不允许开设角斗场，这是在钻律法的漏洞。

    但无所谓，因为决斗场也没胆大包天到让正义世界居民参与角斗，大多数时间都是进行的未知物种和未知物种之间的战斗，之所以会出现奥格力姆，据负责人说也是一个意外。

    不过这还是让冰华决定, 回去以后就将这条漏洞给补上，否则以后这些为了利益铤而走险的家伙们会越来越肆无忌惮，迟早有一天会把同胞也给弄上决斗场。

    不过给角斗场的警告只是附带，冰华真正想要见的是那位身体强度极强的兽体战士，这让决斗场负责人有点担心，不由得说了一句：

    “女神，那家伙脾气不太好，要不是有磁吸禁锢镣铐, 我这根本就困不住他，我怕他会对女神您不利。”

    决斗场的负责人虽然听说过女神拥有极为强大的力量，但今天亲自见到女神之后他的内心还是有些怀疑的，因为女神的气质很强，但和那些强大的战士相比，身形实在太过瘦弱了一些。

    但奥格力姆不同，作为极其强大的兽体战士他的战斗力世所罕见，一些退役的精锐军团战士不穿戴动力装甲的话，也无法和其对抗，作为一名正义世界居民，他生怕女神在他这里出现什么意外。

    “不碍事，你尽管带他过来就是。”

    见女神坚持，决斗场负责人只能照办，但当奥格力姆被带上来的时候，除了身上的磁吸镣铐，身边还多出了两位身形和其差不多高，身穿动力装甲的战士。

    也幸亏这个包间空间够宽敞，不然一下挤进来几位身形近三米的大块头, 绝对会显得很拥挤。

    两位负责看押奥格力姆的退役军团战士一进入房间，就狂热的朝冰华行了一个军礼，这让决斗场负责人看的心中有点郁闷，因为这些大爷平时对他的一些命令都爱搭不理的的。

    冰华点点头示意他们向后退一点，这两位军团退役战士也就离开了奥格力姆的身边，他们丝毫不担心女神的安危，作为在军队中服役过的老兵，他们可是知道女神的力量有多恐怖。

    不说奥格力姆这个只有肌肉的野蛮家伙，就是一支舰队在女神面前也随手可灭。

    奥格力姆是自己氏族最勇猛的战士，从出身以来经历过无数氏族的试炼，成为了氏族中首屈一指的狂战士，但不久前一群无毛人降临到了他们的氏族领地。

    对于这些入侵者，他们氏族当时自然是选择武力驱逐，不过那些无毛人乘坐的钢铁飞船可以发出宛如火焰般的光，打在地上还会爆炸。

    面对这无解的局面，他们氏族最后只好表示臣服，这在氏族中的战争中很常见，弱者臣服强者，没什么好丢人的。

    不过那些无毛人并没有要他们氏族的食物以及女人，而是要他们这些氏族的狂战士，至于其他人则是要挖一种黑不溜秋的石头。

    奥格力姆虽然是一名狂战士但他并不愚蠢，在来到努尔世界数年的时间中，他根据周围人的言行学会了神河语，虽然只是粗通皮毛，但也可以进行基本的交流。

    从那些无毛人平时交谈中，奥格力姆知道他们来自一个极其强大，名叫正义世界的氏族，这些入侵自己家乡的无毛人，甚至连战士都不是，只是一群探子。

    决斗场自然也发现了奥格力姆的变化，在知道他会神河语后，他的居住环境获得了一些改善，他可以拥有自己的房间，甚至可以提出一些合理的小要求，这些决斗场都会满足他。

    因为奥格力姆作为决斗场的明星选手，为他们带来了许多收益，加上对方会神河语，已经脱离了没开化的野蛮人行列，正义世界的居民自然会给予其一点小小的优待。

    但奥格力姆却不满足，知道的越多，他就越是想要从这个宛如监牢的决斗场逃出去，但他同时也知道，以自己的身份即使逃出去，很快就会被抓住，说不定还会被直接杀死。

    他羡慕那些能在决斗场进进出出的正义世界居民，他们不用为严酷的自然环境而担心，可以享受充足的事物，可以舒舒服服的生活在大房子中。

    他也想成为那样的存在，甚至有可能他想让自己的氏族，也过上这样的生活，那样自己的氏族就不用因为天气导致的资源匮乏从而饿肚子。

    但这些正义世界的居民很高傲，奥格力姆觉得以现在自己奴隶的身份肯定是无法达成这项目标的。

    近期奥格力姆正在找机会摆脱自己现在的身份，但一直没有什么进度。

    不过今天不知为什么，平时很少露面的决斗场管理者在决斗后，带人找上了他，还叫来了两位穿上铠甲后可以和自己一战的守卫。

