    “你……”李慧芳瞪着叶城，暗自咬了咬牙齿。

    “好的，叶哥。”李俊同看见李慧芳的表情，便知道自己的妹妹又要发作，所以他连忙在叶城身边赔上了笑脸。

    不管是因为什么原因使得叶城被金家重视，反正现在叶城是金家眼中的大红人，李俊同并不想与他交恶。

    李俊同说着，便拉着李慧芳的手向陆霜的方向走去。

    “哥，我不想去。”李慧芳看着李俊同幽怨的说道。

    “在这个世界上，想要活得好，想要往上爬，就要能屈能伸。”李俊同淡定的说道，他的双眼之中透露着一股坚毅。

    “捧着面子的人，只能看见眼前之利，最后终将被别人淘汰。而丢掉面子的人，则会看到更远的未来。”李俊同说这句话的时候，带上了一股傲气。

    因为这正是他所信奉的在生意场上的生存理念。

    李慧芳实在是不愿意在陆霜面前低头，在她的眼中，陆霜是她的情敌。

    就是因为陆霜，金展荣才没有同意跟自己的婚事。

    对于李慧芳这样头脑简单，嚣张跋扈的人来说，她跟陆霜就是有仇。

    她宁愿在叶城面前下跪，也不愿意在陆霜面前说一句道歉的话。

    “你们这些男人可真是，为什么一见陆霜就走不动道。”李慧芳不满的说道。

    “叶哥的吩咐，我们还是应该照着去做的。”李俊同淡淡的说道。

    “相信我，要不了多久，我们低头的日子就结束了。”李俊同在李慧芳耳边小声说道。

    “我们很快就不用看金家的脸色了，只要我的那个计划成功，金家就会被我们李家踩在脚下，只是现在，还是要给金家面子。”李俊同说着话的时候，颇有些无奈的意味。

    “哥哥……”李慧芳还想要说些什么。

    不过又被李俊同给打断了，“我的好妹妹，忍一时风平浪静，我的计划马上就要实现了，万不可在这个紧要关头，因为面子上的小事而功亏一篑。”

    李慧芳还是低着脑袋，站在原地，不为所动。

    李俊同知道，对付自己这个妹妹，不能来硬的，于是说道，“哥哥承诺你，只要计划成功了，哥哥就把你嫁给金展荣。”

    “真的？”李慧芳的眼神之中闪现过一丝欣喜，不过欣喜之色在她的脸上一闪而过，“不过，展荣哥哥喜欢的一直都是陆霜那个小贱人，又怎么会娶我呢？”

    “我的傻妹妹，等哥哥的计划成功了，我们李家的地位就在金家之上了，到时候，金家高攀我们还来不及呢？到时候，金展荣还不是求着要娶你。”李俊同继续忽悠道。

    “我不要他求我，他要娶我，我一定会答应的。”听到李俊同这样说，李慧芳羞涩的笑了笑。

    “你们干什么呢？嘀嘀咕咕的。”叶城看他们始终都没有走到大小姐旁边，而是在一旁不停的说话，于是便走了过来。

    “不想道歉也不用道歉，我不强迫人的。”叶城淡淡的说道。

    别人在这个时候，都把目光移了过来。

    “我把这些人都叫了过来，当众道歉，更能表现出你们的诚意。”叶城望着李俊同和李慧芳淡淡的笑了笑。

    “当然，如果你们没有诚意的话，就不用道歉了，我直接让他们散了就好。”

    “叶哥，你误会了，我们怎么会没有诚意呢？”李俊同也是微笑着说道。

    “刚才我们不过是讨论一下跟大小姐说些什么。”

    李慧芳握了握拳头，她此时感觉叶城很是可恨，不仅仅要她道歉，还要当着宴会所有人的面，隆重的向陆霜低头。

    当下心里已经萌生了退役。

    李俊同连忙在李慧芳耳边说道，“你想不想跟金展荣在一起了？”

    李慧芳咬了咬牙。

    “我哪里担当得起慧芳的道歉。”陆霜站出来，冷冷的说道。

    她毫无表情的看着李慧芳。

    “大小姐，对不起，之前很多时候，我不应该对你出言不敬。”李慧芳低着头说道。

    “其实你真的没有必要这样。”陆霜看着李慧芳，语气冷冰冰的。

    “这么多年了，我们彼此之间，早就已经是非常熟悉了。”

    “那你想要怎么样。”李慧芳看着陆霜问道。

    “不怎么样啊，你展现真实的自己就好了。”陆霜说着，已经回到了原来的位置上坐下了。

    “大小姐，请上座。”金展荣微笑着对陆霜说道。

    “不必了，我喜欢这个位置。”陆霜平静的说道。

    “叶哥，这……”李俊同微微张口。

    “你们已经算是道歉了。道不道歉是你们的问题，接不接受就不是你们应该操心的了，也没有人说道歉就一定会被接受，有许多事情不是道歉就能解决的。”

    “如果真的犯了什么大事，就算是跪下求饶，也是不好用的。”叶城平静的说道 。

    “是，叶哥教训的是，现在像叶哥这样明事理，懂是非的人已经不多了。”李俊同连忙谄媚的说道。

    现在，就让你嚣张一会儿，等我拉下赞助，你的星港酒店，一定会被我给吃下。

    李俊同在心中暗暗想到。

    “是非，又有谁能分得清呢？”叶城淡淡的说道，然后，他也不再理会李俊同了。

    “叶哥，你请上座。”金展荣微笑着对叶城说道。

    “不用了，这里的人我都不怎么熟悉，我还是坐在熟人旁边吧。”说着，叶城便走到了大小姐的身边坐下。

    “既然叶哥不上座，小弟也不敢自居。”于是，金展荣在大小姐的另一边坐下。

    对于金展荣来说，上不上座的压根就不重要，重要的是要能坐在大小姐的旁边。

    不过这样一来，宴会的其他人都不敢上座了。

    纷纷把最好的位置都给空了出来。

    “听说叶哥不仅仅是酒店老板，同时也是一个拳王。”金展荣笑着说道。

    “没错。”叶城点了点头。

    “叶哥平常跟大小姐的关系很好吧。”金展荣有一句每一句的说着。

    “是，很好。”叶城点了点头，“其实之前他们说我是大小姐的司机也没什么，刚才我开车载她过来，可不就是她的司机。”

