
　　劲爆、猎奇的新闻最引人注目。

　　夜晚八点三十一分，由【观察道】率先开炮。

　　“北京时间六点二十分，墨西哥考古专家组发布公告，对马萨特兰遗址考古报告进一步说明和补充，进过考察证明，马萨特兰文明属于华夏殷商文明，从此可证，早在三千年前，华夏先祖就到了美洲大陆，这一发现，比哥伦布发现美洲大陆还要早两千五百年。”

　　“从而，也证明了印第安人和华夏人具有十分相近的血缘关系......世界历史将有一个新的改变。”

　　观察道的粉丝量并不小，在微薄和B站、知乎都有不少的受众。

　　也因此发布之后，立马引起了无数网友的注意。

　　“牛逼【破音】，美洲自古以来就是我国不可分割的领土。”

　　“又是一个自古以来。”

　　“太疯狂了，那可是三千年前啊，他们是如何去的，简直不可思议。”

　　“那些反对的人呢，出来打脸啊。”

　　国内发布这条新闻的时候，许多人还不相信。

　　现在连国外自己都亲口承认了。

　　这下，没人敢提什么说法了。

　　不过，网友们还是低估了这些人的厚脸皮。

　　“这一定是某国施加的压力，殷商不可能登陆中美洲。”

　　好家伙，还固守己见呢。

　　反正就是华夏不行，内心充满了深深的自卑。

　　一个网友回复：“你比外国人还懂外国。”

　　观察道的新闻发布后，迅速又被诸多媒体转发。

　　“墨西哥考古组对考古说明进一步补充，马萨特兰文明确定是殷商文明。”

　　“墨西哥马萨特兰文明疑似殷商文明。”

　　“墨西哥考古组修正马萨特兰报告，具体情况需要进一步说明。”

　　“殷商文明登陆马萨特兰的可能性。”

　　观察种种新闻标题，可以发现一个很奇特的现象。

　　那就是都看似是在说明马萨特兰文明是殷商文明。

　　其实并非如此，他们在标题做了一些文章。

　　把马萨特兰文明确定是殷商文明逐渐演化城疑似，可能。

　　然后渐渐得标题不再提。

　　不得不让一些人怀疑这些新闻背后意图。

　　不管如何施加技巧，新闻还是瞬间掀起了一阵舆论。

　　微薄的几个离婚，女明星穿搭，爱豆哭泣的新闻被压到了下面。

　　华夏社会科学考古研究所也转发了新闻。

　　“这是一场正确而又值得庆祝的事情，我们愿开放包容的和世界有关专家一起讨论研究相关话题。相土烈烈，海外有截，三千年前，勤劳勇敢的华夏先祖乘舟跨越太平洋到达墨西哥马萨特兰，这是一场壮观波澜的史诗传奇，也是人类历史从未有过的壮举；三千年后，两国互通有无，精诚合作，定能谱写两国华美篇章。”

　　“快看，官方定性了。”

　　“这下应该是国际公论了吧，殷商后裔登陆了中美洲，那印第安人肯定是华夏后裔了呗。”

　　几分钟后，研究所回复：“【抱拳】请继续支持关注，有进一步的情况我们会及时发布。”

　　“靠，真的吗，有消息了吗？”

　　“能否说的详细点？”

　　“我果断关注，有消息踢我。”

　　“我来自五年后，已经公布了，印第安人就是诸夏后裔。”23sk.Com

　　各大官方媒体反应慢一些，不过也迅速转发。

　　一时间，群民沸腾。

　　各大群聊取消搞h，纷纷开始掀起建正高潮。

　　连带着娱乐圈的人也下水了。

　　著名的飞导发布消息：“我最近正在筹划一部有关电影，请大家及时关照。”

　　“飞哥，别闹，好好拍你的文艺片。”

　　“导演，求求你了，做个人吧。”

　　“不拍不是华夏人。”

　　......

　　一个著名的媒体总部。

　　身穿中式唐装的男子饮着茶，悠闲淡然。

　　“进来。”

　　“主编，我们的新闻已经写好了，您看一下。”

　　一位青年男子递过来一份新闻初稿。

　　主编拿了过来，标题赫然是：“殷商贵族是西来的雅利安人。”

　　青年助理小声试探道：“主编，现在发这篇文章有些不合适吧。”

　　“哪里不合适？”

　　主编低着头审视着新闻，声音低沉。

　　“前段时间已经有专家辟谣过了，殷商贵族不可能是白人，现在我们发这样的新闻有可能挨骂啊。”

　　主编抬起头，淡淡道：“这和你没有关系，有什么事情我来承担，骂就骂吧，他们也就只能骂一骂了，那是他们的自由。”

　　青年助理不敢再多言。

　　“行了，把我勾出来的几条改一改就好。”

　　助理接过稿件，道：“那什么时候发呢？”

　　“先定在明天晚上吧。”

　　“好的。”

　　青年助理拿着稿件离开。

　　主编活动活动筋骨，打开电脑。

　　看了看自己的银行账户。

　　果然，又多了五十万元。

　　这样的情景出现在不少的地方。

　　......

　　酒店，大床房。

　　“何龙母，你多穿点，太显了，一会林辰要来呢。”

　　谢文萱好意提醒道。

　　何颖看着卡通宽松睡衣，也很难遮掩住其身材。

　　尤其是走动间，睡衣跟着摇晃。

　　胡欣宇也刚洗完澡，侧着头拿毛巾擦头，余光看着何颖的样子，忍不住吐槽道：“你真是不把林辰当外人啊，赤裸裸的诱惑，连我都想吃了你。”

　　何颖的脸颊红扑扑的，嘀咕道：“我也没办法啊，谁让我有啊。”

　　“好吧好吧，我再套件外衣。”

　　谢文萱和胡欣宇不约而同的翻了个白眼。

　　她们也有，只不过没她的大。

　　“他会玩麻将吗，别输惨了，某个人心疼。”

　　谢文萱哼了一声：“我才不会心疼。”

　　“不过你们两个尽量手下留情啊，他不太会。”

　　“放心，绝对让林辰今天光着出去。”

　　何颖拍拍自己的胸脯。

　　“你想干什么？”胡欣宇幽幽道：“光着出去？”

　　“呸，整天龌龊的思想。”

　　“是你想的变态。”

　　谢文萱低头看着消息，连忙提醒两人：“何颖，赶紧穿你的外套，还有老胡，能不能穿条裤子把你的大长腿遮住，他放下书就来了。”

　　“靠，你竟然怀疑我，我肯定不会抢林辰的。”胡欣宇站立起来，还是找了一条裤子，她也知道自己这双腿的诱惑。

　　她随口问道：“什么书啊？”

　　“张广直教授走的时候托助理送了林辰一本书。”

　　“羡慕.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十五章 提前就写好的新闻稿免费阅读。https://xs.23sk.com 