    第1961章八爪火螭！   

    见到龙帝的举动后，乌香香自然而然的就认为他这是舍生取义，选择牺牲自己而保全大家。

    

    至于龙帝有没有可能存活下来这个问题？

    

    她不觉得龙帝有几率存活下来，现在可能都已经变成飞灰了。

    

    她完全不敢靠近，所有的天人都疯了似的冲向龙帝，然后自爆，现在上去就是找死。

    

    整个大陆现在都满目疮痍，不知道死了多少天兵，多少阵法，多少大炮，多少战舰被摧毁。

    

    自爆持续了很久才停下。

    

    整个天空出现了无数的坑洞，久久无法愈合。

    

    至于伤亡，更是不计其数！   

    天人这边，还剩下的已经不足一半了！   

    “死了吧？

    ？”

    天人族统帅看着龙帝所在的方向，下一刻瞳孔剧烈收缩！   

    只见龙帝依旧还活着，只是身上到处都是伤口，皮开肉绽，看上去很是凄惨，甚至是肚子上都有肠跑了出来。

    

    “怎么可能，你居然还没有死！”

    

    这一声大吼，把乌香香的注意力都给吸引了过去。

    

    见到龙帝竟然还活着，简直是跟做梦一样。

    

    轰！   

    立即反应过来，用最快速度冲了过去，将一瓶药丢了过去：“快点服下，你究竟是怎么做到的，在如此猛烈的爆炸之下，还能活下来，实在是难以置信。”

    

    龙帝接过药，一口全部服下。

    

    药力运转，肉身得到补充后活性扩散，伤口缓缓的愈合。

    

    别看他外表很凄惨，但实际上并没有受到致命伤害。

    

    这就是肉身成尊的强大之处，除非是几千个造物主巅峰的同时自爆，才有可能对他造成致命伤害。

    

    “因为服用了王体丹，肉身强度大大增加，另外，我从兑换处兑换了替身莲以及其他宝物，如此才能勉强活下来，甚至于经过这次后，我感觉自己的肉身境界还能往上提提。”

    

    龙帝随口胡诌，这是在为将来暴露自己帝君级别肉身做铺垫。

    

    乌香香瞠目结舌，倒是没有怀疑，只是羡慕无比：“真厉害啊，这么说来，再给你几百年时间，说不定可以肉身成尊，到时候你的地位可就比我高了。”

    

    龙帝苦笑，那一天还不知道要到什么时候呢，还是先把眼前的危机给应付过去吧。

    

    战斗至今，他的损耗也是极为严重的，眼下天人精锐起码还有上千万，想要靠目前的力量去应对，是不现实的。

    

    先前那一番自爆，天兵也损失了上百万，现在已经不足三百万了。

    

    天人总指挥在震惊之后，就毫不犹豫的再次下达了跟刚才一样的命令。

    

    就是用尸体堆，也得把龙帝给堆死！   

    这就是他们在对付有潜力、实力强的对手所使用的一贯伎俩。

    

    简单！   

    粗暴！   

    有效！   

    吼！   

    然而就在这时，一声震荡乾坤的怒吼忽然从高空之上传来。

    

    砰砰砰...   

    成片成片的天人精锐身躯突兀的炸开，连元神也跟着粉碎掉。

    

    巨大的阴影几乎笼罩了整块大陆，涌动着滔天凶煞之力。

    

    龙帝抬头，然后就看到了一双冰冷无情，似可冻结虚空的眼睛。

    

    仅仅只是对视一眼，龙帝就如遭重击，险些吐血。

    

    “那是？

    ！”

    乌香香也抬起头，看到那庞然大物后惊喜万分，大喊了起来：“是八爪火螭！是八爪火螭！它也来了，我就说嘛，宰相算无遗策，绝对不会不救我们的！”

    

    “太古十凶之一的八爪火螭吗？”

    

    龙帝重重吐出一口浊气，神色凝重。

    

    那大家伙明显还没有突破到帝君，但所散发出来的气息却是比他所遇到过的帝君，包括帝子、帝女还要强大好几倍！   

    以这种状态，不可能没有办法突破到帝君，那么就只有一个可能，它们是故意不突破的。

    

    因为双方之间有过约定，帝君以及更高境界的存在不会出手，一旦出手了，那就是彻底的爆发，皆是天帝也会参战。

    

    到了那个时候，就真的是会打碎宇宙乾坤，生灵涂炭！   

    只见，那头八爪火螭长达亿米，绵延如山岭，浑身鳞甲层层叠叠，呈火红色，上面有着大道纹络，给人一种坚不可摧的感觉。

    

    往下，是四对八趾龙爪，头部则是尖尖的，有点像蛇头，但又长着角。

    

    吼！   

    再次发出狂吼，那嘴巴张开，宛若一个无底黑洞，猛地一吸。

    

    顿时，虚空扭曲，几十万几十万的天人精锐，没有半点反抗力就被吸了进去！   

    而更多的天人在疯狂的进攻。

    

    但他们的兵器，拳头，神通砸在八爪火螭的鳞片上，除了迸发出一阵火花之外，没有其它的效果。

    

    “好可怕！”

    乌香香张大了嘴巴，足可以塞下好几颗鸡蛋：“这就是太古十凶吗，感觉我在它面前什么都不是，一口就能把我给吞了。”

    

    龙帝暗自把自己与之比较。

    

    无奈的发现，哪怕自己动用全部力量，神魔战体，龙凰战体等等全部用上，也打不过。

    

    这并不是龙帝不够强，而是对方从小就生活在天庭中，各种好东西要多少有多少。

    

    像此类太古异种，不需要修炼，只需要不断吃各种好东西，体内的血脉被激活，就能不断变强。

    

    龙帝与之相比起来，缺少的只是时间的沉淀罢了。

    

    在这头太古十凶之一的八爪火螭面前，以往强悍无比，让龙帝都很头疼的天人好像一下子就变弱了。

    

    一口就能吃下几十万个，随意甩一下尾巴，所造成的伤亡就比龙帝辛辛苦苦血战半个时辰还要多。

    

    上千万的天人不到一盏茶时间，就剩下两三百万了。

    

    乌香香精神一振，没有站着看戏，立即将被打散的天兵重新聚拢，构筑防线。

    

    终于，剩下的天人撤退了！   

    吼吼！   

    更远的地方，有两声怒吼响彻，像是贯穿了时空长河，极具震撼，相隔着无尽远的距离，依旧对他们造成了影响。

    

    乌香香扭头朝着声音爆发的位置看去，脸上不由自主的露出畏惧之色：“这声音...一个是虚无吞天兽，另外一个并不是九翼天吼，难道...是天人所养的某头十凶也来了，是哪一个？”

    

    

    

