    第1157章玫贵妃也觉得被打脸了

    因此，邵云端必须要好好的琢磨琢磨。

    他平平稳稳的度日，却偏偏有人要生事。

    四皇子和玫贵妃气煞了。

    二皇子、三皇子没多少感觉，邵云端投了太子又如何？父皇欣赏他又如何？他没有任何势力背景、他还太弱，毫无根基、不成气候，能给太子带来多大的助力吗？

    他们可不这么认为！

    但因为田家的关系，四皇子觉得被打脸了。

    孙德妃在皇后面前说笑，又故意拿这事儿来说，打玫贵妃的脸，玫贵妃险些没当场恼羞成怒。

    玫贵妃也觉得被打脸了！

    风风光光的宠妃竟然被打脸、被下面子，这口气怎么忍得住？

    更重要的是，四皇子在与太子爷一系的明争暗斗中一直是占据上风的，也正是因为如此，聚拢在四皇子身边的人才越来越多，声势越来越浩大，太子爷根本不能比！

    玫贵妃盛宠风光无限，四皇子也深得皇上喜爱，他们的身边又有这么庞大的势力支持，母子俩根本就没把一个没有母亲、没有母族支持的太子放在眼里。

    在他们看来，太子爷退位让贤，不过是迟早的事。

    但是，在邵云端这件事上，他们被太子爷打脸了！

    不扳回来，让那些追随他们的人怎么看？让那些还在中立犹豫不决的人怎么看？

    人家会说正统到底还是正统，没有人能跟太子爷争！大家会想起云老太傅，会因此而更敬重太子。

    母子俩商量后，决定还是从邵云端入手。

    不是云老太傅亲自教导出来的状元郎吗？不是高才吗？但是如果品行有亏、其实没有那么好，是不是表示云老太傅已经老了、不中用了、眼光也不行了呢？

    借着这事儿，就能将云老太傅拉下神坛！

    再好好操控、运作运作，没准还能将太子爷也咬下一口来！

    四皇子回府便传见了贺芝卿，“你是谢家的表妹，不是说谢家大公子与这邵云端关系极好吗？此事便交给你，本王不管你用什么法子！若是做成了，本王不会亏待你。”

    四皇子最终还是决定听母妃的话，不要小看了女人！这种事，让贺芝卿出面最好不过，一则她勉强算与邵云端有旧，二则即便不成，也能推出去顶罪，只说他们有旧怨、她挟恨报复很说得过去。

    贺芝卿既暗暗叫苦又暗暗心动。

    叫苦的是这事儿不好办。

    心动那肯定心动，她一个侍妾殿下不会亏待她要么给她侧妃的份位、要么给她一个儿子，无论哪一种，她都想要。

    甚至想两样都要。

    但是天下没有免费的午餐，没有砸到头上来的馅饼。

    之前田大小姐也敲打过她，她尚且还能拖延拖延，但是殿下也发话了，她就没法拖、也不敢拖了。

    贺芝卿私下里约了乔薇见面。

    乔薇年纪轻轻，一脸的阴鸷刻薄。

    她的日子也很不好过，身心煎熬。

    亲事被抢，这这件事儿对她的打击实在太大了！

    当初乔萱落水出事，被迫与杨家解除婚约，她只觉高兴、幸灾乐祸。

    (本章完)

