        黄九郎是相当头疼了，主要是两个方面最难搞，如何防止僵尸再伤人，剩下一个就是人要是再死，要怎么封锁消息，避免传播开之后出现更大的乱子，在这个网络舆论如此发达的年代，照片这东西太容易传播了，各种小视频，微博和朋友圈你要是稍微疏忽一下，就能变得天下皆知了。

        “马上跟网监那边聊下，让他们不要掉以轻心，文字上把几个关键词都输入进去，一旦出现马上屏蔽，照片上传审核全都延迟，千万不要露出一点消息去……”黄九郎吩咐完，车已经到了桃花峪附近，黄九郎匆匆忙忙的从车上下来，低着脑袋面无表情的穿过了警戒线，就往现场走。

        他的身影一出现在场的警方和军分区负责人马上就围了过来，人群外站着的王惊蛰也看到了他的身影，仔细一想这里出现这种事，黄九郎要是不到场那才奇怪呢。

        王惊蛰看着对方远去的背影，转身就走了，他怕对方注意到自己，免得两个人都很尴尬，但王惊蛰也觉得恐怕要不了一天，黄九郎整不好就能找上门来了。

        黄九郎进到警戒线里，站岗的人就拉开了白布，露出了东干和文华已经变成了干尸的尸体，此时的两人已经完全没有人样了，皮肤干巴巴的包裹在了骨头上，连他们的本来面目都已经认不出来了。

        黄九郎扭头问道：“能查出这两人的来历么？”

        助手当即说道：“他俩的妈来了，都未必能认得出，领导你看他们这都成什么样了，好像刚从烤箱里拖出来似的，本想着从指纹上查查的，但是纹路都变了啊，倒是可以做图像复原，可至少得需要三天的时间。”

        黄九郎说道：“那你跟没说一样，行了，尸体运走，不要在这里摆着了，时间太久容易漏风声，但不要火化送到军区总院，然后把桃花峪附近段，所有的监控录像都给我调出来，人脸识别不了，那就找他们穿的这身衣服……记住，疏散，马上疏散沿岸群众，今晚之前这个事办好了。”

        黄九郎吩咐完，就叉着腰站在河岸边，深深的拧起了眉头，说实话他有点后悔了，本来昨天立秋，晚间的时候他自己就应该赶到黄河沿岸的，同时也让下面的人从上游到下游都进行监控，因为黄河上有几个时间段很容易出问题，中元鬼节和清明还有祭河这种日子，以往年间就算没出过大乱子，小事也层出不穷。

        曾经有一年，黄河上几道鬼门全开，当时密密麻麻的阴间亡魂从中涌出，黑了一片的天，要不是联合了佛门道派的弟子四处清理，阳间不知道会多了多少的冤魂厉鬼。

        但是，这段时间黄九郎一直留在川中处理巫门的善后问题，无暇顾及这边。

        在江口镇，向缺和王仙芝联手把巫门打捞张献忠沉银的勾当给搅和了以后，当场就逮到了不少的人，还有再一次落网的三井家族的人，这些涉及到的利益纠葛，人际脉络关系等等就跟一团乱麻似的，黄九郎分身乏术，要不然他昨天也许就已经来到桃花峪了。

        “世事难料啊……”黄九郎揉着脑袋，头疼的说道。

        当下，特别事务处理办公室就跟上了发条一样，开始全力调查，而王惊蛰也没有远去，仍旧留在附近等着，不管咋说这个事都是他引起来的，拍拍屁股就走肯定不是他的风格，真要是那头僵尸跑了最后因此死了不少的人，这个因果他绝对担待不起。

        我不杀伯仁伯仁却因我而死，老天爷是会把这笔账记在他头上的。

        于此同时，桃花峪附近机场，迎来了一架从湘西方向飞来的航班，落地之后三个一脸褶子，明显是少数民族装扮的老人，神情忧虑的走了出来。

        两个小时之后，他们也出现在了桃花峪河段，此时的警戒线也已经扯下去了，河岸边也恢复了正常，不过正有民警和辅警在疏散附近的民众，理由是中游左右过两天又暴雨，可能是要泄洪，为防沿岸民众受水患灾难，因此转移几天。

        这个借口，当然正常不过了，每隔两三年都有这种事，但时间肯定长不了，三五天的最多了，因为下没下雨谁看不见啊？

        这三个穿着民族服饰的老者来到桃花峪沿岸，捋着河道向下游方向走。

        “东干和文华都联系不上，应该是已经出事了，那头飞僵可能已经消失了”一个鹰钩鼻子的老者满脸愁容的说道：“多年的心血毁于一旦，也不知道能不能再找回来了。”

        “熊卡老龟还能寻回来了么？”另外一人阴着脸问道。

        “族长，问题不大”

        “找一找，它是飞僵的伴生物，找到它就容易多了，得快一点的……”

        桃花峪附近的一个村委会，人都被搬空之后，这里就成为了临时指挥部，黄九郎坐镇调度。

        你不得不佩服他们这办公室的办事效率，各种资源调动全力运转下，临近傍晚的时候，就有消息出现了，但却不是关于僵尸的问题。

        “领导，我觉得查到点东西，你应该看一看，虽然我不知道和干尸有没有关系，但我觉得有必要告诉你”

        “什么？”黄九郎抬头问道。

        “啪”助手将一张监控截图放在了桌子上，点了点其中一个被画了圈的人脑袋，说道：“筛查监控，发现了他的身影，并且我们往几天前推了一下，发现他是前天到的这边，然后一直就留在了附近，而且跟花桥村的吴胜利似乎还认识，这吴胜利就是负责昨天晚上祭河，摆九曲黄河阵的人”

        黄九郎低头一看，惊讶的说道：“不是，这怎么哪都有他呢？他是曹操啊……”

        被圈起来的这个自然就是王惊蛰了，看见他清晰的身影，黄九郎指着说道：“马上，快点的，给我把人找出来”

        王惊蛰来了，黄九郎几乎有八成以上的肯定，他整不好就参与了这次的僵尸事件。

        “监控调出来以后，我就让人找他了，很巧，他没有离开桃花峪，就在附近呆着呢”

        黄九郎当即就往外走，说道：“过去吧……”

