    “什么！”

    “布鲁斯·韦恩，你是要美国政府和你玩一场超级英雄游戏？”

    “你疯了？”

    “胡闹，韦恩家企业，传承到你的手上，简直就是胡闹。”

    “明早，将会因为你这一番话，韦恩企业彻底落幕。”

    “宣布蝙蝠侠是哥谭的官方英雄，这不可能，蝙蝠侠只能坐牢！”

    宣布蝙蝠侠是哥谭的官方英雄，得到官方的承认的英雄？那就代表着蝙蝠侠拥有着暗地里的执法权，处置权。

    这对于本来民众就已经不信任政府的行为上，在撒上一把盐，民众简直都是想要反了都行。

    要是其他的英雄，闪电侠，绿灯侠，超人，神奇女侠等等，这些英雄还好，民众不会有那么大的反应，因为他们阳光，帅气，有型，美丽，光明，酷。

    而对于只有钞能力是金钱的蝙蝠侠来说，显示就很难说得上了。

    在哥谭，蝙蝠侠完全就是给普通民众带来恐惧的恶魔一般，列为都市怪谈的传说，难以让民众信服，安心，这种计划，完全就是添乱的存在。

    数名不同的议员目光沉冷，脸容愤怒的怒斥，当然，到了他们这个身份的程度上，没有一个是真的发怒的。

    他们需要的…是利益。

    “这是我的方案，在你们手上，可以详看，我就不多介绍了。”

    “把蝙蝠侠宣布为官方，哥谭的超级英雄。可以让你们深层次的接触到其他的超级英雄，在这份计划书里面，有详细的计划方案，针对每个超级英雄，把他们联合起来，甚至可以组合成为一个世界级的巨大超级英雄团队，以协助为主，逐步，慢慢的让这些超级英雄接受监管，处理超越人类极限的怪物和外星人，让他们不至于凌驾于人类道德之上。”

    巴帝渡步，从容自信的说道。

    美国总统目光微微闪烁，其中反恐部队的头领，四位陆军上将都沉吟不语的看着计划方案，陷入沉思。

    在这份计划书中，明显的列出一个城市一个超级英雄的打造计划，打造官方的超级英雄，联合民间各异的超级英雄等等一系列的事情，事务大小，都一一列了出来，可行性几近百分之七十。

    但是，这些还不足以让蝙蝠侠成为哥谭代表的超级英雄。

    这涉及到人民对政府的信任，对政府最基础的信任感，一旦失去，只会引发庞大的示威行动，让哥谭成为沦落之地，让整个美国动荡。

    ‘啪’

    巴帝再度打了一个响指，把在沉思的众人唤醒过来。

    “接下来，是我和陆军军方的合作协议。”巴帝说道。

    山姆·莱恩目光闪烁，凝神盯着。

    此时，投影画面上，显示出巴帝曾经制造过的外骨骼装甲，天空钢铁侠，以及能够上太空战斗的纳米钢铁侠等等，军事作战装备。

    这些都是被巴帝那个世界废弃的战斗装备，已经是属于人普一件，随便遨游天空的存在，也就纳米钢铁侠战斗装备，是巴帝那个世界的警局标准配置装备，其他的都不值得一提。

    但是在这个时间，这个时代，这种技术简直就是震惊啊，竟然有如此，超越地球百年的军事战斗装备。

    军队要是人人有这样一套装备，简直是什么超级英雄都可以抗衡，可以强行的改变世界的格局，那时候，就真正的是地球的霸主了。当然，这是他们的幻想。

    投影屏幕这一显示出来，四名陆军上将不由的呼吸一滞，他们迅速的翻动新的计划方案，看到诸多数据和火力，不由的瞪着眼睛，火热的激动起来。

    “国防部同意合作！！！”

    “国家反恐部队需要这种战斗装备！”

    “先前作战军，陆军预备役部队，要求合作！”

    “请问韦恩先生，实体的机甲，样本，什么时候才有！”

    陆军最高的参谋部几人，当即叫唤了起来，要求合作。

    这种武器，光看看数据，就已经知道有多大的作用能力，必须合作，掌握在美国的手里。

    巴帝双手倾压下他们的躁动，道：“诸位，冷静。”

    “你们应该发现，这就是漫威中的钢铁侠战衣。”

    “没错，你没有想错，你们伟大的蝙蝠侠，把钢铁侠装备完全的制造出来，甚至于，在基础上，增加了更为强烈的火力，足以让穿上钢铁侠装甲的战士，面对任何的战争。”

    在这个世界，是有漫威漫画的，钢铁侠电影也已经上映，因此这群上将和陆军参谋部的人，才会那么的激动。

    根据巴帝所列出来的数据，已经具备钢铁侠那种的飞行模式，斥力炮，激光炮，模拟潜行，隐形等等的功能，比起钢铁侠的还要更加贴合实际，还要更加的全面的功能。

    当场，美国总统和作战参谋，财务大臣扯皮起来，开始计划要采购多少这种钢铁侠战衣。

    但是，他们首先要处理的是，要不要宣布蝙蝠侠是哥谭的官方英雄，是白宫内阁和布鲁斯合作肃清罪恶的超级英雄计划。

    他们尚没有商量完，巴帝便再次‘啪’的打了一个响指。

    “你们可以私下慢慢商量，现在，我还需要宣布最后一样，诸位无法拒绝的事情。”

    在场的众人停息下来，屏息静气，看着巴帝。

    巴帝微微一笑，目光带着笑意，道。

    “我和政府合作，让蝙蝠侠成为哥谭的官方英雄，并不是贪图玩乐。”

    “我只是想为我的城市，哥谭做一点事情。”

    “那里拥有诸多罪恶，滋生着许多邪恶的念头。”

    “我希望，我的城市，是光明，美丽，富有活力的，而不是阴沉沉的，在任何一条小巷中都有可能发生一起强奸，抢劫案的。”

    “我耗尽十数年的光阴，也仍然没有办法消灭罪恶，所以，我站了出来，从黑暗中走出光明。”

    “我已经研究出完整的冷聚裂技术，用以造福我的城市。”

    巴帝此话说完，在场的众位齐齐脸色一变，震惊到无以复加。

    冷聚变是什么？

    冷聚变是一种无辐射、无污染的可再生清洁能源技术。

    它的燃料可以从海水中提取，一公升的海水浓缩燃料所产生的能量相当于300公升汽油所产生的能量。可以说，此技术一旦普及以后，可以完全替代目前使用的石油、煤和铀等矿物燃料。

    也就是说，未来，是能源的未来，而能源，就在韦恩企业手上了。

    “在接着的未来，哥谭将会成为一所清洁能源之都，我将会用冷聚变，浮现出众多的冷聚变发电产业，冷聚变动力汽车，冷聚变动力远洋轮船和大型舰船，冷聚变机器，医疗，自动化，生产，交通……养活整个哥谭六百万人。”

    “哥谭，将会成为全世界，失业率最低的城市！”

    “哥谭，将会成为全世界，犯罪率最低的城市！”

    “哥谭将会在接下来的改革之中，成为世界级大城市，世界级的清洁能源城市。”

    “这样的城市，只有光明！”

    巴帝嘴角勾勒出笑容，看着美国总统，道：“韦恩企业有意和政府合作，发展冷聚变技术，让清洁能源改变这个世界！”

    “诸位，请问，蝙蝠侠能不能是英雄？”

    众多议员面面相觑，世界的未来，是能源的未来，而这种技术，掌握在韦恩集团手上。

    而他想要的，只是改变自己的城市！

    想让政府宣布，他是哥谭的英雄，是一个政府合作承认的英雄。

    美国总统眼眸闪烁，不过一瞬间，他就已经站了起来。

    他已经无法想象，要是韦恩企业和其他人合作，和其他国家合作，不管是钢铁侠战衣这些超越百年的军事科技力量，还是冷聚变技术，都足以让一个发展中的国家崛起，挑战美国的霸主权威。

    这简直就是灾难级的。

    这其中的利益，简直就是已经可以改变未来，引领世界。

    只不过是犹豫一瞬。

    美国总统就站起来，伸出友好的右手，笑道。

    “蝙蝠侠是哥谭的英雄！”