
　　第94章双羊大战！

　　这声音，空灵到直达心灵深处。

　　别人怎么想陈伟不知道，但他觉得很舒服。

　　“……”

　　只是，再结合金色羊头的形象，莫名觉得，违和感爆满！

　　摇摇头，去除掉脑内多余的想法，以及那声音对自己造成的影响。

　　陈伟目光聚焦在金色羊头身上，确切来说，是它手里那把大宝剑。

　　陈伟很想知道，这家伙到底有着怎样惊人的能力。

　　系统并没有提供面板，以及详细的数据可供陈伟查阅。

　　唯一能获取信息的办法，只剩下双眼而已。

　　【虽然不知道他们之间说了些什么，不过，感觉那家伙对主播很顺从啊】

　　【与其去想那些东西，我更好奇的是，这金色羊头会有什么样的变态能力？】

　　【应该和那把剑有关吧？还长着翅膀，不过，这翅膀怎么前后都有？飞起来，不冲突吗？】

　　【瞎讨论也没用，看下去就知道了】

　　面对迎面走来的金色羊头，山羊巨人放下的镰刀，又举了起来，保持战斗姿态。

　　金色羊头从走，逐渐转变为快步，然后是跑！

　　迅速来到山羊巨人面前，见对方打算举起，挥舞手中镰刀。

　　快速伸出下双臂，抓握住镰刀长柄。

　　山羊巨人的力气往上使，金色羊头便往下用力。

　　这个时候，四只手臂的作用就体现出来了，将大宝剑举过头顶，直指苍穹。

　　迅即一剑斩下！

　　副手臂的力量，与山羊巨人之间，果然还是有所悬殊。

　　山羊巨人忽然卯足一股力气，将手中镰刀长柄举在面前，想以此抵挡住金色羊头斩来的锋利剑刃。

　　只是，镰刀木柄并未如同山羊巨人想象中那般，替它挡下金色羊头这一剑。

　　或者说，木头终究不如铁？被轻松斩断，毫无阻力感。23sk.Com

　　见剑刃继续朝向自己这边挥来，山羊巨人松开双手，往一旁躲闪。

　　砰！

　　小臂被砍掉，沉重落在地上，激荡起不小的烟尘。

　　【好，好强！】

　　【看来，那个金色的家伙实力要更强劲些】

　　【别着急啊，这才哪到哪？不过是半只手臂而已，对于它们来说，恢复只是早晚问题，别忘记，白色羊头这边，还没使用空间能力呢】

　　不值得惊讶？

　　怎么可能不值得惊讶，陈伟仔细留意着羊头巨人的断臂处，没有看到半分要愈合的迹象。

　　“难道说，这金色羊头的能力，是切割万物，且无法自愈，恢复原样？”

　　“如果真是这样的话，这能力对于丧尸，尤其是那些以恢复能力拉开优劣势的怪物来说，是绝对致命的！”

　　只可惜，守护神是站在自己这边的，陈伟没办法对它动手，否则……

　　“啊！”越想，陈伟越馋。

　　明明连羊头巨人的空间撕裂能力都还没搞到手。

　　“果然，人是贪心的，尤其是在这种没有规矩，秩序的世界。”

　　“万幸我能够去满足自己的贪欲。”虽然没有活人，但陈伟却觉得，这样的世界，再适合自己不过。

　　起初，老实说，他还曾想过，要利用系统道具，制作出能穿梭宇宙的飞船，前往炎星，与生活在那的人类会合，一起生活，以免孤独。

　　现在看来，完全没有那个必要，多余的。

　　留在这颗星球，建立机械帝国，当个国王，难道不好吗？何必去跟那些家伙勾心斗角？

　　这丧尸，怪物存在的时候确实挺棘手的，可若真去到一个没有丧尸，怪物的地方，系统存在的意义又是什么？

　　在这个问题上，陈伟轻松说服了自己。

　　目光回到两只山羊头身上。

　　金色羊头手持大宝剑，步步紧逼。

　　羊头巨人明显处于下风，劣势状态，后退！一直在后退！

　　确认一眼手臂无法愈合后，危机感由心而生。

　　高举起仅剩下的那只手臂，张开五指。

　　一股黑烟向两边蔓延，射出，有了死神镰刀的雏形，然后变得清晰起来。

　　金色羊头的斩断效果，哪怕是在死神镰刀这种没有生命的物体上，同样能够体现出来。

　　好在，被斩断的只是木柄，而非刀刃，并不妨碍使用。

　　倒不如说，这个长短，正方便一只手的羊头巨人。

　　它会不会那么安慰自己，这陈伟就不知道了。

　　哗！

　　手落下。

　　斩开空间，掀起一股风浪，夹杂着泥沙，往金色羊头这边席卷而来。

　　【这是要逃跑吗？】

　　【啧，真怂啊】

　　【不怪它不争气，要怪只怪那金色羊头的能力太过变态】

　　【能屈能伸才是大丈夫嘛，哈哈哈】

　　轰！

　　对于朝向自己这边飞来的沙尘，金色羊头一巴掌扇开。

　　羊头巨人那边，眼看着已是进入空间裂缝。

　　“还是让它给逃了吗？”陈伟倒是没有怪罪金色羊头的意思，不过，多少有些失望。

　　毕竟，两头，一头都没抓住。

　　还以为，至少能保底获得个黄金宝箱，与山羊巨人的空间割裂能力呢。

　　“看来，只能下次了。”陈伟这边都已经做好心理准备，谁知，金色羊头那边，似乎并未打算把手，一剑刺出。

　　刚好在空间裂缝将要愈合之际，卡住。

　　向上一挥剑，重新切割开。

　　【这！】

　　【好家伙，不打算给人活路啊，够霸道，我喜欢】

　　【只怪它倒霉，遇上这么一个对手】

　　陈伟目睹金色羊头双手将空间裂缝扯开，整个钻进去。

　　待它全身没入后，空间裂缝又恢复剑刃宽度，仿佛记忆海绵。

　　一分钟……

　　两分钟……

　　三分钟……

　　时间就那么一分一秒过去，所有人都揪着心，越是看不到，内心越是着急。

　　【没信了？】

　　【等得我好着急啊】

　　【主播不打算进去看看吗？】

　　【你傻啊，万一进去出不来怎么办？】

　　【那毕竟是另外一重空间，慢慢等吧，总会有结果的】

　　【你们慢慢等，我出去拿个外卖】

　　【有钱淫，我一天有个面包吃就不错了，哎，真希望经济能早点恢复成一样那样】

　　【以前那样？呃，还是算了吧，起码现在的钱，真的值钱啊！】

　　……

　　直播间众人还在苦苦等着双羊大战的结果。

　　然而陈伟这边，却是提前知晓。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第94章 双羊大战！免费阅读。https://xs.23sk.com 