    墨夜笙这么一昏迷，一直高烧不退。

    搜救顾新妃的工作落在唐狄和战封身上。

    海上警戒解除，海军派出了一批又一批，继续在海上搜救。

    可一天过去，两天过去，三天过去，都没有找到顾新妃的踪影，甚至连尸体也没有找到。

    皇家医院。

    墨夜笙昏迷的消息一直封锁，唯有墨璟琛和凯乐夫人得知，两人迅速赶回国。

    一国总统出事，最有话语权的凯乐夫人和墨璟琛。

    最近墨璟琛为了找冷霜，各地跑，可墨夜笙出事，他就迅速回国，接过墨夜笙有种的工作。

    因为有唐狄的帮忙，再加上墨璟琛的资质不错，对国事很快上手。

    墨璟琛处理完公事之后，例行来到医院看墨夜笙。

    岑医生刚给他做完检查，见墨璟琛进来，对他直摇头。

    “高烧一直断断续续，情况不是很好。阁下像是陷入梦境，或许那个梦境中有夫人，阁下怎么也不愿意醒来。”岑医生开口分析道。

    墨璟琛看着床上昏迷不醒的男人，心情格外的沉重。

    其实他很能了解大哥的心情，换做是他，如果妤妤无生还的机会，他也会像大哥这样宁愿陷入梦境中，不愿意醒来，至少梦境中有那个她。

    不过好在，他家妤妤没事，跳海只是掩人耳目。

    他一直没有放弃找她，终于查到她跳海的那一天上了一辆货船离开。

    还好她没事，虽然躲他，没关系，他还有一生的时间去找到她。

    “岑医生，我大哥的事还麻烦你。我陪他说会儿话！”墨璟琛开口道。

    岑医生点点头，交代他几句，就离开了病房。

    很快病房内就只剩下兄弟两人。

    墨璟琛走过去，在床边的椅子上坐下。

    他无力的靠在椅背上，揉着疲惫的太阳穴。

    好一会儿，才打破病房的安静。

    “大哥，这两天我是深刻的体会到，当一国总统有多累。每天早上八点就要去总统府，一去就有听不完的报告，批改不完的文件。中午有半个小时吃饭时间，半个小时午休时间，只为了能有很好的精神处理下午的工作。

    我因为刚上手，没有你熟练，这两天都忙到凌晨。

    不过说真的，我还挺喜欢这样的忙碌，这样至少我是没有时间去胡思乱想。

    我家妤妤也不知道躲哪儿去了，她肯定是知道我一直在找她，所以她才会藏起来。

    你说，如果她知道我一直在总统府上班，没有再去找她，那样她是不是就不用躲着我。

    那样的话，我派出去的人，应该很快就能找到线索，找到她了对吗？”

    其实墨璟琛一回国，就主动接过国事，是有目的的。

    除了真的能帮助墨夜笙赞管国事之外，其次就是想要以此制造烟雾弹。

    让冷霜误以为墨璟琛不再找她。

    如果冷霜放松警惕，那么墨璟琛的人就会很快找到她。

    然而，床上的男人却没有给他丝毫回应。

    墨璟琛原本是觉得没什么，可是却越来越看不惯他死气沉沉的样子。

    