    　　安抚好白亦清后，陈旭就接到了李清河的电话。

    　　电话里，李清河有些激动。

    　　“陈旭，不知怎么对你表示感谢，安格斯先生已跟我们达成初步的意向，他反复说，是因为你才果断答应，这背后，还有不列颠那位老太太的嘱托。”

    　　“李先生，不用谢我，我是炎黄子孙，这事儿利国利民，答应你的我会办到！”陈旭淡淡道。

    　　“你知道么？安格斯先生送来的东西可不仅仅只是航天技术！”

    　　“不止这些？”

    　　“是的！”

    　　“还有什么？”陈旭问。

    　　“还有个比较机密的情报！”

    　　“哦？”陈旭玩味道。

    　　“因为你，华国才有机会跟不列颠军情六处合作，共享了一个机密消息！”李清河说。

    　　陈旭淡淡一笑，知道这是必然。

    　　温莎这老太太，看上去温婉，实际只有陈旭见识过她的手段。

    　　他人在华国，老太太和安格斯眼里，肯定已将他跟华国官家挂钩了起来，当他是华国国府的人。

    　　合作自然为了共赢！

    　　老太太清楚陈旭的能量。

    　　当年，老太太甚至将自己最出色的孙女拿出放在交易台面，挽留战神至尊。

    　　差一丁点陈旭就成了不列颠王国的驸马！老太太甚至将王室的未来都拿出做了诱饵。

    　　只因为当时战神天堂需要陈旭。且那位公主，陈旭总觉得两人间欠缺点什么，所以事情最终没有成。

    　　“米国跟黑暗盟已携手合作，准备在暗中发动一场针对华国的斗争！”

    　　“哦……你们才惊觉么？实际行动早在进行中！”陈旭淡淡道。

    　　听到这话，李清河一阵汗颜。

    　　的确像陈旭说的那般，国府是知道这事儿的，但国府中有不少亲米的人，这些人明明知道情况严重，却不愿意破坏跟米国之间的关系，因为双方间除了争斗之争外，共同的利益也不少。

    　　而这些人就是这些利益的代言人。

    　　所以国府方面虽面对巨大的压力，一直以来都在妥协，策略也在这些人的影响下摇摆！

    　　李清河接着说：“你的事儿，大佬已经知道！他评价说你是个有趣的年轻人，且他说给你准备了件礼物！”

    　　“礼物？什么礼物？”陈旭一愣问。

    　　“很快，你会知道！陈旭，希望你不要辜负他希望，有他撑腰，或许帝都的事儿，你也能顺利解决！”

    　　“这你也知道了？”陈旭一愣，觉得蹊跷。

    　　按道理这些事情，当年经历的人没谁会乱说，且已经过去这多年！

    　　李清河是身在帝都圈外的大吏，虽权利不小，但这种密事，帝都那些人对自己人都三缄其口，又怎么会告诉他一个外人。

    　　“这些也是大佬告诉我的！把握机会！记住，在余洲要好好的……”

    　　李清河话说完，将电话挂断。

    　　陈旭再次发愣，难道大佬一直在关注自己？

    　　李清河最后的那句好好的也是意味深长。

    　　想完陈旭就觉得，恐怕是有些事李清河不方便说。

    　　这是一句提醒！

    　　有些人迫不及待的了么？

    　　庞家？龙家？还是闻人家？

    　　陈旭眼里一闪而过犀利。

    　　蛰伏这久，是该让人知道战神至尊是什么样的人了。

    　　想到这，陈旭将手机拿出给李云扬发了条短讯。

    　　“是时候了！”

    　　“知道了……等这天很久了！”更新最快

    　　看完李云扬回的讯息后，陈旭将手机揣进口袋。

    　　之后，陈旭回到房间，白亦清此时正在看股市上K线。

    　　“曹家状况不太好！我这边准备紧急调动了十亿给他，希望能对他有帮助！”

    　　陈旭淡淡一笑：“十亿么？”

    　　“怎么，不够？”白亦清问。

    　　“不是不够，我知道白氏可能能拿出三十亿左右的资金给曹氏用，加上曹氏这边大概四十亿到五十亿的流动资金，再筹措些，能有百亿的资金动用，可以稳住曹氏，但只能守却不能攻！”陈旭道。

    　　“攻？”白亦清听到陈旭的想法一惊。

    　　然后，她联想陈旭之前在唐家强势的碾压，顿时想到了什么。

    　　“你已经做好了准备？”白亦清问。

    　　“当然，你是我妻子，陈旭的妻子，岂是区区唐家能小瞧的？要玩，我陪他们玩大的！”陈旭目光犀利。

    　　白亦清看了眼陈旭，这样的陈旭，不就是她日夜思念，梦想中的那种男人么？

    　　萧一妃那晚告知说，天上掉下了金疙瘩砸在了白亦清脑袋上。

    　　说一个女人，一辈子，事业再好，也不如姻缘好幸福！

    　　之前白亦清不苟同，现在她却清楚萧一妃说的没错！

    　　不知不觉中，白亦清梦想中的白马王子和陈旭合为了一体。

    　　虽陈旭比她梦想的白马更无赖，更皮！

    　　但她也不得不承认，陈旭更可爱，更温情，更讨喜！

    　　“这么看着我干嘛？是不是忽然发现我很帅？”陈旭笑眯眯的问。

    　　白亦清俏脸一红，很快清冷回到了她的脸上：“蟋蟀的……蟀！”

    　　哈哈哈！陈旭大笑。

    　　陈旭正准备哄着美人出去吃个饭，看个电影什么的，再将他俩的感情推动一下，或许今晚就能成为名副其实的‘丈夫’的时候，忽然酒店房间的门被人敲响。

    　　开门后，门口两名身着警服的差人，在一名威严的中年人带领下进来了。

    　　“你是陈旭么？”

    　　“不错！你是？”陈旭问。

    　　“我是严志明，是余洲安全负责人，这位是余杭局子的领导张长阳。现在我们要带你去局子，你涉嫌一桩杀人罪！”

    　　严志明冷冷说完，两名差人就上前拿出了明晃晃的手铐，准备铐陈旭。

    　　白亦清道：“你们做什么，请回去调查，需用这样的方式？”

    　　“您是白小姐是吧？我们之所以来，而且以这样的方式，自然是证据确凿。我希望白小姐配合，如果可以，你还是去为陈先生请位律师吧！”

    　　严志明说完，两名警员上前要铐陈旭。

    　　陈旭眼内闪过一丝精芒，瞬间两名差人就感觉被猛兽盯住了般，不敢动了。

    　　严志明冷笑：“陈先生，我劝你还是合作的好！”

    　　陈旭道：“我跟你们去，但手铐就不必了！否则……”

    　　严志明呵呵道：“可以！收起手铐。”

    　　张长阳不解上前问：“严先生，不铐万一他逃了？”

    　　“逃？逃了那就连调查都不用了，直接发畏罪潜逃的拘捕令，我想，陈先生没那么傻，是么？”严志明清冷看着陈旭。

    　　陈旭淡淡一笑：“我知道谁让你们来的，唐丽清吧？你帮我传个话，今日她请我进去，改日他会哭着喊者求我出来的！”

