 艾薇那会儿的气色好了许多，她一身病号服在医院笑着为妹妹解释，她细致的全部都解释了。

艾拉不知不觉中握起了拳头。

她越听到后边，越愤怒，这种火快把她烧成炭。

“好了，以上是姐姐的解释。

真的，方俞超级爱你，他一直在顾虑你的心情，为了你他可以放弃一切，真的是他的一切。

我们已经签好离婚协议书了，他一直都是你的。

姐姐等你回来哟。”

艾薇的笑容停留在最后的一刻。

艾拉看完，一瞬间就明白了阿桑的不舍得了，这段视频中，不仅有她的解释，还有她对阿桑的深深的爱，他想在午夜梦回的时候，多看看，对旧人的思念不断。

“为什么是这样？

你们为什么都瞒着我！沈方俞，你真混蛋。”

艾拉的泪断了线，啪嗒啪嗒的滴在酒店的地板上。

她的身子都是颤抖。

这一切和她想的都不一样。

她恨了姐姐那么久啊。

“沈方俞，我是你的恋人，这么重要的事情你为什么都不告诉我！”

艾拉吼的嗓子都破了音。

她上去锤打沈方俞，“你混蛋死了，沈方俞，我恨死你了啊，啊。”

艾拉无力的拽着沈方俞的衣服，撕扯，“为什么啊。”

艾拉歇斯底里的叫，她知道真相快崩溃了知道么，姐姐再也回不来了知道么，啊！阿桑也哭了，“艾拉小姐，是我的错，是我没本事。”

艾拉将视线转过去，她看到阿桑，扬手就是一巴掌，碍于她悲伤到极致的心情，她的力气也没有多大。

她指着阿桑骂：“庸人，窝囊，艾薇瞎了眼了看上了你。

你不知道通过正大的途径去求得所爱，竟使一些小人的手段，你连小人都不如。

没本事，没骨气，没志气。

你会不会出门大方的闯荡几年回来娶她啊。

用我男朋友光鲜亮丽的身份，来为你们铺路，你们想过我们了么？”

阿桑哭着点头，“因为知道你的脾气，所以才瞒着你。”

艾拉激动的晃着阿桑的身子，“知道我脾气不好，瞒着我？

然后给我一个视频解释么？

你们想过没有，她和沈方俞领了结婚证后，我怎么毫不介意的和他日后在一起生活？

你们想过没有，如果我去的地方你们找不到，这个U盘你们怎么给我？

如果我在异乡遇到另外的爱人，我直接放弃了沈方俞，那……那方俞怎么办？

他的家人就剩下我了。

难道，他要为你们的幸福而牺牲他的幸福么？

你们真自私，无耻之徒说的就是你们！”

沈方俞听到艾拉的话，他眼眶泛起了雾水，小艾说，他的家人就剩下她了。

对啊，他真的只有小艾了。

艾拉站直了，她摸了下眼泪，越过阿桑出门。

沈方俞紧张的跟在她的身后，“小艾，你要去哪儿？

听我说，妈的病需要稳定，不能恶化，你先深呼吸，如果还生气，我去替你出气好么？”

艾拉扭头怒视，“沈方俞，你为我出气，你要怎么为我出啊？”

这一问，沈方俞哑言了。

艾拉下去，她拦了一辆出租车，报出医院的名字就走。

沈方俞开着豪车在后方步步紧跟。

到了医院，他自知是拦不住，只能跟在艾拉的身旁，护着她不受伤害，如果艾伯爵敢打她，他定然不会手软的还回去。

病房，艾伯爵气的下巴都在颤抖，艾夫人刚才又经历了刺激，此刻，她被医生打了镇定剂在休息。

见到艾拉和沈方俞的出现，艾伯爵拿着凳子就要砸过去。

沈方俞抱着她躲开。

艾伯爵：“当初死的应该是你，小薇死的冤啊。”

艾拉；“我看该死的是你！”

她指着艾伯爵说：“害死我姐的罪魁祸首其实是你了，你想要儿子，呵呵，这就是上天对你的报复，让你没有。

你寄希望于一身的女儿，因为你，抢了她妹妹的男人也得了报应死了。

这位先生，为了你所谓的面子，你还执迷不悟，呵呵。

我在来的路上已经联系好南报社的编辑了，我告诉了他第一手的八卦。”

艾拉越过沈方俞的保护，她超前走了一步：“我说，我是艾伯爵的小女儿，我怀了沈方俞的孩子。

稍后，你将会见到，南国各大报社贩卖贵族艾家的丑闻。

我不在乎，只要能把你的面子放在脚下踩，我就不后悔。”

艾伯爵捂着心口，他指着小女儿，“你，你当时出生的时候，我怎么没把你掐死。”

艾拉的嘴角勾起嘲讽的笑容。

她再次转身离开。

沈方俞要跟着，她却说：“让我一个人静静吧，你去花墅等我。”

沈方俞见到她突然提起花墅，还说要他等她。

他抱着艾拉，激动的问：“你原谅我了？”

艾拉垫脚，当众吻上了沈方俞的唇，“沈方俞，我从十四岁爱你至今。”

沈方俞喜极而泣，他终于听到艾拉说爱他了。

他紧紧的搂着艾拉。

“让我静静吧，晚上回家找你。”

“我担心你不安全。”

艾拉指了指医院的走廊，“我就在这里坐着，你不放心，可以一会儿来偷偷的看我。”

沈方俞应下，“好，我回家打扫卫生，一会儿来接你。”

艾拉点了点头。

忽悠走沈方俞，看着他的车消失在视线内。

艾拉上了一辆出租车，“师傅，尽最快的速度去机场。”

……沈方俞在路上开心过后就是疑惑。

小艾的情绪太反常，她生了这么大的火，还没骂自己打自己，她怎么会突然平静并且原谅他？

越想越不对劲。

他立马打转方向盘朝回赶。

结果，到了医院，却发现那个位置根本就没有人。

“操！”

沈方俞一脚踢在椅子上。

他拨通自己的人电话，“帮我查艾拉的信息……”半个小时候，天空一架飞机飞过。

艾拉的行李生活用品什么都没带，就这样突然的飞走了。

一周后。

沈方俞放弃了在南国境内寻找艾拉，南国，包括南墨这个权利滔天的人也出手了，丝毫没有艾拉的影子。

 