    第七八八章谁赞成谁反对？

    “爸爸，我给你跳舞！”

    “爸爸，我给你唱首歌！”

    “爸爸，我哭给你看！”

    全面面对这个最小的女儿有些苦笑不得，虽然二十八倍径的榴弹炮已经不算是全氏大明最先进的火炮了，比如眼下新型舰炮，虽然还是一百三十毫米口径，却是达到了三十五倍径，而且用上了更先进的液压式制退器。

    哪怕海伦娜需要的只是早期版本，依靠弹簧式的制退器，那也是真正的战争之神，除了新型号的三十五倍径的榴弹炮之外，这是全世界威力最大的火炮，更是射程最远的火炮。

    当然，这种火炮虽然与欧洲的火炮工艺存在着严峻的代差，即使是欧洲最优秀的工匠也无法做出这样的火炮。

    特别是三十五倍径的榴弹炮，已经具备了后世战争之神的雏形，可以达到十公里的极限射程，没有一艘欧洲的战舰可以经住这种火炮的一击。

    如果发射破甲弹，可以直接打穿七层橡木甲板。

    当然，如果用来陆战，只要往城市边上一架，绝大多数的城市每一个角落都处于它的射程之内，根本就找不到一处安全的地方。

    绝大多数只是谦虚的说法，事实上，这个时期，欧洲就没有一座城市能够抵挡住它的轰击。

    全旭根本就不可能把这种火炮卖给海伦娜，别说大批量的采购，就算是一门也不行。

    “爸爸，你不爱凯瑟琳了吗？”

    凯瑟琳有些委屈扒拉的，小嘴一抿，长长睫毛忽闪忽闪动，眼泪就悄然滑落。

    全旭有些无语，没有想到这个小棉袄还是一个戏精，说哭就哭，眼泪说流就流。

    全旭有些无奈的叹了口气道：“你不叫凯瑟琳，你是我的女儿，你是大明的公主，以后，你就叫全景柔！”

    “凭什么？”

    海伦娜一把抱起凯瑟琳，板着脸，凶巴巴的道：“这是我女儿，她的名字叫凯瑟琳，全、凡多罗！”

    “就叫全景柔！”

    全旭走到世界地图前，指着红海三角州道：“我可以把这里作为你的封地，你以为就是大明尼罗河公主！”

    海伦娜的目光盯着若大的尼罗河三角洲道：“你开玩笑吗？”

    “朕是皇帝！”

    “你只是大明的皇帝！”

    “江河所至，日月所照，皆是汉家之臣妾！”

    全旭淡淡的望着身边的中书舍人道：“朕要把万里之外的尼罗河三角洲，封给朕皇三女，作为封地，内阁会不会阻拦？”

    “肯定不会！”

    中书舍人不假思索的道。

    事实上也是如此，全旭是大明的皇帝，他已经限制了大明的皇室制度，就像清河公主，她并没有对清河的控制权，也没有管辖权，也没有收税的权力，只是一个名号。

    当然，万里之外的尼罗河三角洲，他压根就没有听过，全旭愿意封，那就随便封。

    尼罗河三角洲是由尼罗河干流进入埃及北部后在开罗附近散开汇入地中海形成的。它以开罗为顶点，西至亚历山大港，东到塞德港(Port Said)，海岸线绵延230千米，面积约2.4万平方千米，是世界上最大的三角洲之一。尼罗河三角洲土地肥沃，人口密集，是古埃及文明的发源地。

    海伦娜道：“就算大明内阁不会阻拦，可尼罗河三角洲是奥斯曼帝国的北方行省，你把奥斯曼帝国的领土封给凯瑟琳，这算是什么事？”

    全旭淡淡的一笑：“罗马帝国可以从希腊人手中夺过尼罗河三角洲，奥斯曼帝国又可以从罗马帝国手中夺过尼罗河三角洲，朕为什么不能从奥斯曼帝国手中夺过尼罗河三角洲？”

    道理是这个道理，拳头大就是道理。

    海伦娜渐渐明白过味了。

    全旭不准备把新式舰炮卖给威尼斯城邦共和国，但是却愿意出兵攻打奥斯曼帝国，这倒是一个可以解决威尼斯城邦共和国危机的办法。

    也是一个理想的办法。

    威尼斯城邦共和国的最大问题是，他们的人少，十几万国民，三千余海军已经是威尼斯城邦共和国能够拿出来最大的抵抗力量。

    虽然威尼斯城邦共和国的兵力少，甚至不如奥斯曼帝国的随便一支行省驻军，可是依靠着海军的优势，威尼斯城邦共和国抵抗了奥斯曼帝国一百两百年。

    如果全旭愿意出手，那就自然是再好不过了。

    要知道，海伦娜非常清楚全旭的海军实力，别说三大舰队的其中一支舰队，哪怕不抽调三大主力舰队，随便抽调十几艘主力战舰，再加上几十艘中型战舰，就可以让奥斯曼帝国头疼万分了。

    全旭现在拥有了三支可以媲美西班牙帝国无敌舰队的实力，虽然说全旭一步步把西班牙人、葡萄牙人、英国人，荷兰人从台湾、吕宋、包括中南半岛赶了出来，现在的欧洲各国商人，可以来南海。

    但是，不准退掉炮衣，一旦退掉炮衣，视为敌对行为，就地击沉，所有引发的外交纠纷，责任由对方承担。

    这简直就是欺负人，可是纠集欧洲十五国联合舰队，依旧没有打败大明海军，他们欧洲人也没有任何办法。

    海伦娜望着全旭道：“你是认真的？”

    “当然，君无戏言！”

    全旭其实自然不是为了自己的女儿，在大航海时代，大明自然不可能置身事外。内部问题，解决起来，已经没有任何难度。

    四川省已经和平解决了，全氏大明皇家陆军正式进川，而洪承畴这货又派兵包围了南京，他麾下的军队更是横扫江淮地区，所有的士绅。

    江南不用打，基本上可以完美解决。

    同时，以第六师教导旅为主力，第十五师二八二团，这一万余人马，开始进入西域，准葛尔所部在兰州一战，全族精锐十成去了九成，剩下的残兵败将，根本就无法阻止，大明重回西域。

    现在只是冰雪世界在西域无法展开军事行动，第六师教导旅还停在哈密，只要开春，就可以不费吹灰之力恢复西域全境。

    调徐彪进入成都，成立成都都督府，目标就是对西藏用兵，整个本土基本上将不会再发生大规模战事。

    经济发展，那就是以后未来几年内大明本土的工作重心，但是，大明拥有着近二十万海军部队，这些部队可不是用来充当仪仗队的。

    他全旭也不是来享福的。

    自己的闺女，自己疼。

    全旭就把尼罗河三角洲先占了再说，反正奥斯曼帝国面积有三四百万平方公里呢，全旭只取其中的二万四千平方公里。

    原本，全旭曾经想过扶持荷兰人，加速西班牙的败亡，同时延迟大不列颠的崛起，可惜的是，荷兰人不合作。

    那就换个代理人，威尼斯城邦共和国就不错。

    这个威尼斯城邦共和国，对于大明非常有好感，毕竟在最危险的时候，还是大明伸出了援助之手。

    这个情，他们愿意承认。

    就算不承认也没有关系，反正是他们没有反抗的底气和实力。

    全旭自然是认真的，为此，他还专门召开了政务院工作会议，各省高官虽然参加，可是京城高官官员全数参加会议，就连海伦娜也被邀请列席这次会议。

    海伦娜也成为第一个列席大明政务院工作会议的外国人。

    全旭在会议上，亲手抱着凯瑟琳，不现在已经改名叫全景柔了，他抱着全景柔参加这场会议，会议开始，众臣见礼。

    全旭直截了当的望着众臣道：“诸位爱卿，这是朕的皇三女！”

    “臣等拜见公主！”

    全景柔倒不怯场，奶声奶气的道：“平身！”

    全旭道：“朕欲册封皇三女为尼罗河公主，内阁的意见呢？”

    经济发展，那就是以后未来几年内大明本土的工作重心，但是，大明拥有着近二十万海军部队，这些部队可不是用来充当仪仗队的。

    他全旭也不是来享福的。

    自己的闺女，自己疼。

    全旭就把尼罗河三角洲先占了再说，反正奥斯曼帝国面积有三四百万平方公里呢，全旭只取其中的二万四千平方公里。

    原本，全旭曾经想过扶持荷兰人，加速西班牙的败亡，同时延迟大不列颠的崛起，可惜的是，荷兰人不合作。

    那就换个代理人，威尼斯城邦共和国就不错。

    这个威尼斯城邦共和国，对于大明非常有好感，毕竟在最危险的时候，还是大明伸出了援助之手。

    这个情，他们愿意承认。

    就算不承认也没有关系，反正是他们没有反抗的底气和实力。

    全旭自然是认真的，为此，他还专门召开了政务院工作会议，各省高官虽然参加，可是京城高官官员全数参加会议，就连海伦娜也被邀请列席这次会议。

    海伦娜也成为第一个列席大明政务院工作会议的外国人。

    全旭在会议上，亲手抱着凯瑟琳，不现在已经改名叫全景柔了，他抱着全景柔参加这场会议，会议开始，众臣见礼。

    全旭直截了当的望着众臣道：“诸位爱卿，这是朕的皇三女！”

    “臣等拜见公主！”

    全景柔倒不怯场，奶声奶气的道：“平身！”

    全旭道：“朕欲册封皇三女为尼罗河公主，内阁的意见呢？”

    PS：过十分钟刷新一下，后面有些内容重复了~

