    眼见自己分身乏术，唐天也不再犹豫，身形一闪，整个人便在众人震惊的目光之中从上城墙之上跃下。

    下面的人只见一个服装如此显眼是异类出现在队伍之中，虽然也是楞了一会儿，不过紧随而至的便是无比狂热的杀意。

    唐天扫视了一下身边的占城，虽然身边迅速引来了不少的人, 但是显然还是不够，他也是没有丝毫犹豫。

    修罗魔剑从手中浮现，杀神领域扩散开来，魂力瞬间充斥在整片战场之上。

    最为直观的便是杀神领域之中的武魂帝国的魂师们，已然忘记了自己的目标是攻城，双目赤红的他们全都是朝着唐天冲杀而来。

    唐天双目在领域之下如同死神一般, 双瞳血红, 整个人萦绕在黑暗之中, 恐怖的煞气在剑身之上散发着。

    “任务，就今天完成吧！”

    握剑的右臂之上散发出一股恐怖的魂力萦绕在他的手臂之上，虽然唐天并不清楚怎么用剑伤害更高，但是他如同用锤一般，狠狠的用力横劈向周身的一名战士。

    那名战士整个人瞬间被拦腰斩断。

    但血腥的场面丝毫没有影响其他人的疯狂，随着领域的影响，城墙之下数百人都是朝着唐天而去。

    “怎么感觉有些不对劲！”

    虽然双目血红，唐天轻松的在自己领域之中屠杀着来自武魂帝国的魂师，但是他却隐隐感觉到冲进自己领域的魂师在迅速增多。

    但面对四周的敌人，他也没有时间去观察到底是怎么回事，只能手持魔剑疯狂的清理着周围一个个悍不畏死的魂师与士兵。

    随着时间的流逝，唐天虽然不清楚自己解决掉了多少人，但是领域之中的血腥味越发浓厚起来，他身体与精神也都是越发疲惫起来了。

    “怎么还有这么多人！”高高跃起的唐天看着战场武魂帝国那边依然充沛的军队，心中渐渐升起一丝疑惑。

    回到地面，唐天虽然不知道这场战争何时结束，不过他也只能继续在下面坚持了。

    不过为了不拼光所有的精力, 唐天也是先收回领域，看样子还是一个持久战。

    但就在他收起领域的时候，普通魂师与士兵似是得到了指令整齐划一的退散开来。

    忽然，整片战场之上忽然冒出了几股极为强大魂力波动直冲他而来。

    “怎么这么多魂斗罗？”唐天来不及思考，只见一个身如豹形的敏攻系魂师全身散发着橘色光晕，带着恐怖的气势直奔自己脑门而来。

    “轰——！”

    战场之上瞬间响起了一道剧烈的轰鸣声，一阵黑色魂力轰然散发出剧烈的光波。

    一道身影凄惨的从中倒飞而出。

    这一幕让最先朝着唐天冲过来的另外几道身影都是为止一滞，目光骇然的看着唐天。

    “别怕，我们这么多人，今天他就算是突破到了封号斗罗也得死在这里！”他们的停滞倒是顺利让后方上十人追到身边。

    “张老，怎么样？”紧接着就是刚刚被唐天一剑震飞的那么豹形态老者面色难看的赶到众人身侧。

    那名老者感受着胸口处隐隐作痛，但为了不失颜面，还是强撑着说道：“没事，只是没想到这小子力量竟然如此恐怖，这倒是我失策了！”

    为首男子收回目光，将视线重新放在唐天身上，严肃的提醒道：“他本身就力量不输魂斗罗，如今身上更是有着十万年魂骨的存在，你们小心点！”

    唐天眉头紧锁着看着围着自己的接近二十人的魂斗罗小队。

    没有在意他们的交谈, 反而是将目光看向了后方城池之上, 尽管武魂帝国士兵们退去，但是那边似乎并没有能够救援自己的力量。

    “杀！”

    领头人也没有自报家门的意思，见众人全部落位之后，历声喝道。

    唐天也是收起自己的心思，将视线重新放在面对的敌人身上。

    二十多名魂斗罗的存在，确实可以正面对抗封号斗罗的存在了，也是让他不禁感到了一丝棘手。

    只见领头人话音未落，刚刚那名豹魂师与另外几名速度极为恐怖的敏攻系魂师身形一闪便是从四周攻来。

    每一个人都是没有任何留手，将自己最强的攻击魂技朝着唐天施展开来。

    唐天脸色平静，收起修罗魔剑，右手上一道黝黑的锤子悄然浮现，恐怖的黑色魂力从锤身上散发而出。

    “砰砰砰砰——”

    “轰——”

    尽管身体速度完全比不过这些敏攻系魂斗罗，但仅用来防守唐天还是有把握的。

    昊天锤的使用可就不再如同修罗魔剑用起来“丑陋”，长长的锤柄唐天熟练的一个反转。

    在原地的他倒是一一将这些魂师的攻击抵御下来。

    整块空挡的场地之上瞬间有着响起魂力对碰的音爆声。

    不过战斗可不仅有几个敏攻魂师，才刚刚击退他们，唐天瞬间感受到空间之中弥漫着一股浓烈的水气。

    刚刚还灵敏的双臂瞬间如同普通人在水中挥舞着手脚一般，越是用力，阻力越大。

    除此之外还有着数条藤蔓破土而出，死死的缠在唐天的手脚之上。

    这些来自魂斗罗级别的控制直接让唐天全身上下竟然真的挣脱不得。

    但与此同时，落后于敏攻魂师的战魂师们都是携着无比恐怖的魂力朝着动弹不得的唐天袭杀而去。

    一股死亡气息瞬间笼罩在心头，唐天也不敢再有丝毫犹豫，萦绕在昊天锤之上的第六个红色魂环瞬间爆发。

    “吼——！”

    随着一股恐怖的怒吼声在其庞大的气势之中唐天整个人瞬间被魂力包裹，迅速膨胀幻化成泰坦巨猿的虚影，充沛的力量感瞬间让他整个人挣脱掉手脚上的束缚。

    不过也来不及找后方控制系魂师的麻烦，首当其冲的还是要先抗下几位战魂师的攻击。

    “轰——”

    在魂力的光芒碰撞之下地面扬起散发着强烈血腥味的灰尘，不过这并不影响武魂帝国与天斗帝国双方看清楚此间的战况。

    只见巨大无比的唐天整个人轰然朝着后方翻滚而去。

    “砰——！”一声巨响从唐天刚刚所在地轰然响起，与之一起的便是“蘑菇云”般的爆炸波动轰然爆发。

    本只想翻滚一圈的唐天被这股波动直接掀翻了好几圈，稳住身形之后的他有些愤怒的看向同样落在后方“远程轰炸”他的那些魂斗罗。

    “人是真他娘的多啊！”

