
　　此时众多弟子也冲了过来，他们手拿兵器，瞬间就把皇冶大师给团团围住了。

　　“所有弟子都给我退下，远离仙人谷！”

　　欧阳行一声大吼，他知道今天是场恶战，这些弟子还年轻，不能白白送命啊。

　　“师父…”

　　“还不快走，快！”

　　欧阳行急的大喊一声，仙人谷的弟子一咬牙，这才转身奔着后山的密室逃去。

　　“杨宗师，你也走，我仙人谷今后就交给你了。”

　　欧阳行脸色一沉，他做好了死的准备，今天他打算和仙人谷共存亡。

　　“谷主…”

　　“别废话了，快走！”

　　欧阳行一把将他拉到身后，飞身奔着皇冶大师就杀了过去。

　　杨凤兰猛的一握拳，纵身就往后山飞去，此时他仅剩这点逃跑的力气了，就算留下来也无济于事。

　　‘砰砰砰…’

　　欧阳行发疯一般挥动着法杖，法杖的威力在仙人谷大院内展开了狂轰滥炸，这位南云最顶尖的术法大师，此刻把全部实力都用了。

　　他原本还可以用血魔大阵召唤暗黑巫神来对抗皇冶，但那样做会害死谷内很多弟子，而且也不见得就一定能胜利。

　　‘刷！’

　　欧阳行法杖挥出一道白色冰气，皇冶好像打蚊子一样随手一扇，瞬间就给化解了。

　　“什么？我的术法居然对你毫无用处？”

　　欧阳行这辈子除了在洪峰手下吃过败仗，还真就从未输过一次，这次他真是计无可施，穷途末路了。

　　“哼！就你这点道行，在我眼里根本不值一提。”

　　皇冶大师撇嘴哼道：“欧阳行，我念你是一代术法大师，你自尽吧！”

　　“哈哈…我欧阳行纵横江湖数十年，没想到会落得如此下场。”

　　欧阳行突然自嘲的狂笑了起来，接着他一掌拍在自己胸口，噗的一口鲜血喷了出来，他直接震碎了自己的心脉。

　　皇冶大师摇摇头：“何苦呢？如果你归顺了安龙煞大人，不但不会死，还会跟我一样拥有这神的力量！”

　　‘噗通！’

　　欧阳行嘴里流着血跪在了地上，他惨笑一声：“生有何欢，死又…何惧！”话说完他身体一歪，倒在了血泊之中。

　　“从今天开始，仙人谷彻底被除名！”

　　皇冶大师一声嘶吼，他纵身一跃就消失在了山谷中。

　　等他走后，杨凤兰拖着受伤的身体跑了过来，一把将倒在地上的欧阳行抱起。

　　“谷主，欧阳谷主…”

　　欧阳行缓缓睁开眼睛，一把抓住他胳膊颤抖道：“杨宗师，麻烦你告诉洪先生，让他帮我…帮我照顾好青儿…”

　　留下这句话，欧阳行撒手人寰了，这位在南派叱刹风云的术法大师，最后却在自家大院内自尽了，如果他不自尽的话，兴许连全尸都留不下，这就是江湖，残忍到令人发指。

　　“皇冶老贼，我杨凤兰跟你势不两立！”杨凤兰一声嘶吼，声音久久回荡在山谷之中。

　　……

　　第二日，西广六峰灵山下，金刀宗门！

　　下午四点左右，金刀门迎来了两位不速之客，一位是皇冶大师，另一位就是神洞天的新任洞主安龙煞了。

　　“请问…二位先生找谁？”

　　在大院内习武的马小竹走上前，看着两位陌生面孔警惕的问道。

　　毕竟是习武之人，第一眼就感觉这二人不简单，尤其是安龙煞一身黑衣还蒙着头，更透着阵阵阴森。

　　皇冶一步向前，吆五喝六道：“小丫头，回去禀报你家门主，就说神洞天的安龙煞大人驾到，让他亲自滚出来迎接。”

　　“放肆！”

　　马小竹眼睛一瞪：“什么八龙九龙的，我师父乃是西广第一宗师，岂是你能辱骂的？”

　　“哦？西广第一宗师？我还真想看看他有多大能耐。”安龙煞低着头，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

　　“小妹，他们是谁？”

　　马勇骁这时领着其他弟子走上前来，马小竹一看她哥哥来了，顿时底气十足，牙尖嘴利道。

　　“哥，也不知道他们是从哪个犄角旮旯冒出来的，上来就辱骂师父，看样子像是来踢馆的。”

　　“小竹，不得无礼！”

　　马勇骁还算客气，抱拳施礼道：“二位阁下，在下金士方大弟子马勇骁，不知二位前来我金刀门有何用意？”

　　“哼！都说金刀门是西广第一宗门，可你连宗师都不是，真是不入流啊。”

　　皇冶摇头嘲讽道：“我看你们这金刀门的招牌，不如就此砸了吧！”

　　“混账，你再说一句？”

　　马小竹刚要动手，就被马勇骁给拦住了，他忍着怒火道：“阁下几次三番羞辱我金刀门，是不是有些过分了？”

　　“我金刀门虽然一向以礼待人，但不代表谁都可以欺辱！要是阁下在出言不逊的话，就休怪我手下无情！”

　　“哼！不自量力！”

　　皇冶手掌瞬间凝聚一团黑气，猛的一掌击出。

　　就在黑气即将打到众人的时候，一团真气流突然从天空降落，两股力量这一碰撞，顿时当场炸开。

　　砰的一声响，皇冶被震退三步，马勇骁等弟子被震的后退十几步，但好在没什么大事。

　　来人一个翻身落地，他身穿布衣，一身正气，正是金刀门主金士方！

　　“师父…”

　　金士方一抬手，他看着眼前二人抱拳道：“在下就是金士方，我金刀门与神洞天素无恩怨，不知安洞主…”

　　“嗯！你还算有点本事！”

　　安龙煞点点头，声音苍老道：“如果你肯为我效力的话，我就传你绝世神功，封你为神洞天大护法，你可愿意？”

　　金士方突然笑了：“多谢安洞主的好意了，金某人逍遥惯了。”

　　“金士方，你太不识抬举了，洞主邀请你加入，那是给你面子。”皇冶在一旁大喝一声。天籁小说网

　　“我呸！”

　　马小竹掐腰大骂道：“你什么东西啊？我金刀门乃是武道正宗大门派，又何须向你们这种邪门歪道低头！”

　　“臭丫头，我非要你命不可。”

　　皇冶气的刚要动手，安龙煞一抬手：“无需动怒，一个小丫头，不用跟她一般见识。”

　　“金门主，本座的来意你应该很清楚，你自己选！”

　　金士方沉思几秒钟，突然伸手道：“安洞主，里面请！”

　　“既然如此，那就无需多说了。”

　　安龙煞背手走进了大殿内，这里面就是一个小型的习武场地，这是打算闭门对战了。

　　金士方交到一句：“所有人不得轻举妄动，没有为师的命令，决不可动手。”

　　他手握金刀也走了进去，随后大殿门就关上了。

　　“大师兄，你说师父他老人家会不会有事？”其他弟子一脸担忧。

　　马小竹冷哼道：“放心，师父已经是半步仙境的武者了，还有金刀在手，那个什么龙绝对不是对手！”

　　马勇骁却摇摇头“我看未必，神洞天在西南一带很有威望，虽然这个安龙煞我没听说过，但此人绝非等闲之辈。”

　　皇冶靠在门口大笑道：“哈哈…你们不用担心，三分钟内，你们师父必败。”

　　‘砰砰砰…’

　　就在他话音刚放，大殿内传来了一阵打斗的声音，隔着窗户众多弟子看到金刀的光芒和一团黑气在相互厮杀。

　　所有人手心里都捏了一把汗啊，顶多两分钟的时间，一声爆响传来，直接把大殿紧闭的木门给震碎了。

　　随后就见安龙煞背着手，不急不慢的从大殿内走了出来，而他身后的金士方，则刀尖点地，正单膝跪在地上吐血呢。

　　“师父…”

　　马勇骁大喝一声，众多弟子赶紧跑了过去。

　　此时的金士方脸色惨白双手发黑，握金刀的手都在微微颤抖，他连续三口血喷出，身体一晃差点栽倒。

　　马小竹本想带领其他弟子跟对方火拼，但却被金士方用最后的力气死死拦住了。

　　连他都扛不住对方三个回合，这些弟子上去恐怕连对方一击都扛不住，他没想到这个安龙煞会如此厉害。

　　安龙煞走到大院外，抬头看了一眼宗门的牌匾：“西广金刀门？从今天开始，金刀门不复存在。”

　　他一掌击出，就听一声爆响传来，挂在金刀门上的匾额，连带着大门全部粉碎，木渣滓满天飞舞，刺激着所有金刀门弟子的心。

　　“记住了金士方，你金刀门要是再敢挂牌匾，我就灭你满门。”

　　留下这句话后，安龙煞二人转身离去，消失在了六峰灵山。

　　“师父，难道…我金刀门真灭亡了吗？”马勇骁眼含泪水，始终不敢相信这个事实。

　　“金刀门从今天开始闭门，此人武力值逆天，恐怕整个武道界…除了洪仙人之外，无人能及啊。”

　　金士方全身筋脉被震断了一半，功力大减，要是按照正常修行恢复的话，起码得需要二十年左右才能彻底复原。

　　“小勇，快去通知武道界同门，安龙煞是有备而来，看来我华国武道…又要掀起一场腥风血雨了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第779章 欧阳行之死免费阅读。https://xs.23sk.com 