    何庆瑞沉默了好长时间，满脸苦涩的说道：“范书记，这个事情我做的的确有些过火，虽然我的本意出发点是好的，但的的确确伤害了柳浩天的主观能动性，您看能否由您这边出面，和柳浩天打个招呼，让他核华小熊商洽一下，此事就此作罢。

    我可以向他们保证，今后绝对不会为他们这个项目设置任何的障碍，而且会全力支持。”

    范治国轻轻叹息一声：“何庆瑞同志，不是我不帮你这个忙，而是柳浩天早就有言在先，勿谓言之不预也，这个事儿任何人出面都没用，必须得靠你自己亲自去摆平，怎么摆平是你的事儿，我只能负责最后的兜底。

    否则的话，如果万一柳浩天拒绝了我的要求，你应该清楚这意味着什么，如果这个项目最终华小熊真的和北一省签订了合作协议，你应该清楚，后果是什么。

    我相信那个时候，柳浩天会毫不犹豫的递交辞呈或者调职申请，到那个时候，我们东一省将会成为笑柄。”

    说完，范治国挂断了电话。

    这一次他没有再去可怜何庆瑞，可怜之人必有可恨之处。

    何庆瑞虽然口口声声说他没有任何的私心，但是，有些事情是秃子头上的虱子明摆着的，何庆瑞很明显是有摘桃子的嫌疑，只不过他有些太过于心急了，也有些忽视了柳浩天个人强大的魅力。

    何庆瑞手中举的电话，久久无法放下，他怎么都没有想到，范治国竟然选择了袖手旁观，虽然他知道一切都是自己自找的，但是这一刻，他的心拔凉拔凉的。

    他唯一值得庆幸的就是目前自己并没有离开天河市。

    怎么办？时间不等人！

    现在自己唯一能够周旋的时间还剩下一个小时。

    自己要想柳浩天妥协吗？该怎样妥协？

    略微想了一会儿，何庆瑞拿出手机拨通了柳浩天的电话：“柳浩天同志，我是何庆瑞。”

    柳浩天声音非常平静：“何副省长你好。”

    “柳浩天同志，我给你打这个电话是想要向你赔礼道歉，不久之前，我在你们市委常委会上提出要由省里来接手天河虚拟产业园区项目，当时我有些过于冲动了，其实我和你的目标都是一致的，都是想要把我们东一省的虚拟产业园区项目搞起来，让更多的投资商进入到这个项目中来，不过我的考虑确实不够周全，所以向你赔礼道歉。

    希望你能够尽快出面，和华小熊接洽一下，让他尽快回心转意，在这里我可以向你承诺，只要这个项目留在我们东一省，不管是留在你们天河市还是其他的什么地方，省里的会大力支持，绝不拖你们的后腿。”

    柳浩天笑了：“何副省长，非常抱歉，现在华小熊不接我的电话，我也没有什么办法。

    毕竟，当初是你跑到我们天河市市委常委会上，当着所有市委常委的面宣布这个事情由省里接手去操作的。

    当时我是一点办法都没有，只能和华小熊摊牌。

    但是，何副省长，你是否知道，当时我把华小熊和其他的投资商拉过来说的是什么，我承诺了什么？

    你从来就没有问过，你只是看到了这个项目有可能产生的庞大的利益，但你却忽略了我们基层做事有多么不容易，那些投资商之所以愿意到我们天河市来投资，就是因为我告诉他们，我现在是天河市的市委书记，我已经掌控了天河市的大局，可以确保整个项目的投资不会出现一点意外。

    而且，他们也对我们天河市的局势比较了解，也信任我所做出的承诺。

    如果这个事情只是在我们天河市市委层面，不管任何人，都无法阻止或者破坏这个项目的正常有序运转，但是，现在的问题是，您何庆瑞副省长突然空降到我们的常委会上，直接提出要由省里来介绍，您这属于降维打击，我和整个天河市没有一丝一毫的抵抗力，我们总不能和省里叫板吧？

    我只能和华小熊实话实说，因为我不能坑他们。

    而他们对此也非常的失望，非常的愤怒，所以这才有了他们准备和北一省进行合作的想法。

    而且我在这里还要提醒一下何副省长，华小熊他们这些投资商在北一省拥有很好的合作关系，他们在北一省是有着巨大的投资的，他们双方之间的合作可以说是顺理成章，因为他们彼此之间有着足够深厚的自信，这就好像是我和华小熊等人之间的关系那样，我只是告诉了他们这个项目的一个创意，他们就愿意带着大笔的资金过来投资，原因就在于我们双方之间有着很好的合作基础。

    但是今天，我所有的优势全都被您的降维打击彻底化解掉了，我对此无能为力。

    现在的我已经没有脸皮再去找华小熊谈什么合作了，因为我现在对这个项目根本就没有什么话语权了，你让我拿什么去挽回华小熊的心呢？”

    何庆瑞沉默了，柳浩天的这番话每一句都犹如尖刀一般，狠狠的扎在他的心头，他这才知道自己到底犯了多大的错误。

    降维打击，多么熟悉却又陌生的词语！

    现在，这样的事情真实的发生在了自己的身上，他能怎么办？

    这一刻，何庆瑞终于明白为什么范治国会对柳浩天如此忌惮了？为什么范治国总要强调，勿谓言之不预也。

    其实何庆瑞心中很清楚，柳浩天并不是没有办法挽回华小熊之心，柳浩天部分的地方在于，自己的降维打击。

    很显然，柳浩天对于自己在电话里向他赔礼道歉是不满意的，他还要更多的诚意。

    尤其是从柳浩天刚才话里话外的意思之中，他品出了更多的意思。

    柳浩天表面上是在告诉他，他现在在天河市没有了话语权，实际上，柳浩天依然牢牢的掌握着天河市的大局，柳浩天现在实际上缺的是在整个东一省的权威性，尤其是在天河虚拟产业园区这个项目上的权威性。

    怎么办？

    何庆瑞又沉默了好一段时间，他的手机突然想了起来，拿出一看，电话是谢曙光打过来的。

    何庆瑞连忙说道：“谢省长，你好。”

    谢曙光没有和他客气，直接开门见山的问道：“和柳浩天沟通的怎么样了？”

    何庆瑞惨笑着说道：“谢省长，我已经像柳浩天赔礼道歉了，但是柳浩天并不满意，他在电话里暗示我说，他现在在天河市尤其是在虚拟产业园区项目上没有任何的权威可言，更无法获得华小熊的信任，所以她无法挽回华小熊的北一省之旅。”

    谢曙光语气变得沉重起来：“我刚刚接到朋友打来的电话，现在的华小熊刚刚从飞机上下来，北一省开出了一位副省长前去接机，将会有省领导亲自接见。”

    闻听此言，何庆瑞感觉到自己的心脏开始不争气的剧烈的跳动起来，他感觉到自己的双腿有些发软，他终于意识到，局势有些超出自己的想象和掌控了。

    难道华小熊真的要抛弃东一省，全面和北一省进行对接吗？

    华小熊到底想要做什么？

    难道他和柳浩天之间的关系并没有外界传言的那么好吗？

    何庆瑞的脑门上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，这一次，他真的有些害怕了。

    如果因为他的鲁莽的举动导致了这么好的项目这么巨大的投资从天河市离开，那么他离开东一省省委常委的位置也就为时不远了。

    谢曙光没有和何庆瑞进行任何形式的寒暄，直接说出了自己的观点：“既然柳浩天提出他在东一省尤其是在这个项目上失去了权威，那么我们把这个权威给他就可以了。

    虽然我不知道华小熊前往北一省到底是不是谈的这个项目，但是，只要还有一线生机，我们东一省绝对不能放弃。

    必须要想尽一切办法把这个项目留在东西上！

    否则，我们就是东一省的罪人！

    何庆瑞同志，你现在立刻返回天河市市委常委，要求柳浩天和所有市委常委15分钟之后参加紧急省委常委扩大会议，到时候，我会给柳浩天一个交代，给这个项目一个交代，而你，到时候自己看着办。”

    说完，谢曙光直接挂断了电话。

    何庆瑞听着电话里传来了嘟嘟嘟的盲音，脸色显得有些苍白，从谢曙光刚才那短短的几句话之中，他似乎听出了谢曙光语气之中所隐含着的一丝丝的怒意，而且这一丝怒意似乎是冲着自己来的，否则的话，他不会说出让自己看着办这样的话。

    何庆瑞心中还在琢磨着，谢曙光到底打算如何向柳浩天向华小熊等人交代的时候，他已经以最快的速度返回了天河市市委大院，随后直接找到柳浩天，让他通知所有市委常委参加紧急常委扩大会议。

    柳浩天面无表情的把徐家俊喊了过来，让他通知所有市委常委过来开会。

    看着柳浩天那板着的脸上，何庆瑞眉头紧皱。

