    下定决心，石坚便不再拖泥带水，将翡翠竹装进盒子，包袱调到胸前，冲着裂缝内洒了几把驱虫粉、驱虫符、驱蛇符，戴好香包，贴上几种护身灵符，脚先伸进裂缝，火光照着慢慢下滑。

    裂缝是山崖内部形成的一条大裂纹，有宽有窄，石面凹凸起伏，坡度也不陡，石坚躺平倒是能够轻松穿行。

    因为有香包、驱虫符、驱蛇符、驱虫粉在身上，生活在裂缝中的毒虫毒蛇纷纷退避，好似浪潮倒卷，上下都有，密密麻麻，不计其数，可比之前在白虎岭中经历的刺激多了。

    石坚面不改色，身体灵活，手脚并用，像只大蜘蛛似的在裂缝里如履平地。背下的石面渐渐变得湿滑起来，越往下越潮湿，已经很难控制身体和速度。石坚一发狠，施展出闪电奔雷拳，浑身激电缠绕，骤然松开手脚，跟坐滑滑梯似的滑将下去，虫豸与水花齐飞。

    速度飞快，耳旁风声呼啸，没多一会儿灵识便感应到下方有个空旷之所。灵识驱物，万阳铜钱剑飞出，石坚使了个蜻蜓点水的招式，脚尖在万阳剑上轻点，接着又使了个燕子三抄水的架势，左脚垫右脚，抵消惯性引力，棉絮一般轻盈落地。

    伸手招来万阳剑，石坚环视周围，发现正身处一个百十平米大的地下岩洞之中，顶如穹盖，离地五米左右，中顶则更高些。壁灯如烁烁放光的宝石镶嵌在石壁上，几乎环绕一圈，石坚站的地方可能不太紧要，没有点亮灯盏。

    往前走了几步，石坚听到阵阵响动，灵识似乎感应到了什么，猛地停下脚步。那阵声响仿佛一个信号，前方，左右，同时响起虫鸣蛇嘶之声，无数节肢甲壳扩张碰撞的咔咔声，环绕着石坚，让他有种置身蛇窟虫海的感觉，皮肤生栗。

    循声过去，借助昏黄的灯光，石坚看到一个三米长宽两米深的石坑，坑里爬满了五颜六色的毒蛇，细数之下恐怕有千条之多，层叠盘缠，撕咬吞噬，察觉到石坚的存在，群蛇昂首，吐信如火，嘶嘶作响，纵然石坚心坚胆大，也被骇得后背发毛。

    蛇坑旁边是蜈蚣坑，小蜈蚣，巨人蜈蚣，绯红色，火红色，金色，各种各样的蜈蚣在坑底乱爬。蝎坑、蜥蜴坑、蟾蜍坑同样如此，乌烟瘴气，令人心惊胆寒。

    五毒坑外，还有一些其他虫坑，都是用来养蛊炼蛊的。越靠近出口，虫坑便越密集，也越小，大部分空荡荡的，一条蛊虫都没有。

    石坚停下脚步，他的目光被石坑中一对紫色蛤蟆吸吸引住了，这对蛤蟆形如紫玉，踞蹲于地，眼睛闭合，一动不动，宛如玉雕死物一般，了无生气。

    “食鬼蛤！”石坚低低说道。

    食鬼蛤，顾名思义，就是专门吃鬼的蛤蟆，又被称为‘呆蛤’、‘死蛤’。有鬼便活，无鬼便睡，吃了再睡。除了见鬼以外，哪怕活活饿死也不会移动半步，睁一下眼睛。

    这玩意比翡翠竹还稀罕，还难炼，但正常蛊师宁愿炼翡翠竹，也不愿意炼食鬼蛤，实在是它太特立独行了。

    石坚从乾坤袋里取出两只木盒，冲着食鬼蛤招了招手，两只食鬼蛤连反抗都没反抗一下就被吸到盒子里，换了个地方，它们也没动一下。

    贴上符，随手扔进包袱，准备带回去给钟小云当宠物养，不，应该是玉雕摆件。

    其他蛊虫任由它们待在石坑里，有需要再来取，办正事要紧。石坚走到一面石壁前，细细打量几眼，发现这里应该是道石门，在附近摸索了一阵，将一个可能是开门机关的凸石按了下去。

    隆隆之声大作，石门缓缓开启，石坚闪身而出，没走多远便听到身后传来一声石门落地的巨响。

    门前是一条四壁光滑的甬道，石坚顺着前行，突然听到一阵若有若无的人声，微微犹豫，循声潜行过去。

    只见两个身穿黄色衣服，头裹黄巾的七煌洞弟子匆匆前行，神色慌乱。

    “你倒是走快点啊。”

    “急什么？”

    “茅山派、阁皂山、龙虎山的人已经破了第二层的机关，现在都打到第三层了，再晚就走不了了。”

    “第三层有痋人毒物，他们没那么快杀进来，等他们打过来，我们早就逃走了。”

    “不知洞主怎么想的，这个关头让我们去采几支破灵芝，灵芝重要还是命重要？”

    “在洞主眼里，灵芝比你的命重要。”

    二人行至一扇石门前，刚开启机关，忽觉劲风袭来，还未来得及反应，便被一股大力击中身体，飞进石门内。

    石坚脚踏七星步，电也似的跟了进去。握住阴木剑一划，轻松切开一个七煌洞弟子的动脉喉管，万阳钱死死抵住另外一人的喉咙。

    “别杀我……”

    “我问你答。”

    七煌洞弟子忙不迭点头道：“你、你问，我一定如实回答，只求你放我一条生路。”

    “铜甲尸在哪里？”

    “被洞主放出去对付三派修士了。”

    石坚松了口气，旋即又紧张起来，希望二师伯他们别把铜甲尸打坏了啊。

    “在什么地方？”

    “我、我不知道，放出去好一会了，应该就在第三层。”

    “你们刚才说逃，洞口被三派围住，你们往哪儿逃？”

    七煌洞弟子迟疑了，这是逃生之路，说不得。石坚眼神一冷，阴木剑飞出，把他的右小臂骨击断，“现在死了，有逃命的机会也没用。”

    “我说，我说。”七煌洞弟子疼得满头是汗，哀嚎着说道：“七煌洞还有条密道通向崖底，前不久月狼老妖和张仁修大战，落石堵住出口，洞主派了大部分人手去打通，通了我们就能逃走了。”

    “打通了吗？”

    “应该快通了，不然洞主不会让我们来采灵芝。”

    “什么灵芝？”

    七煌洞弟子抱着胳膊，上前带路，打开第二道石门，一股浓烈的尸臭扑面而来，差点把石坚熏晕过去，正要开口呵斥，眼前一切让他看呆了。

