    墨北冥也有先见之明，他绝对不能让墨晨成为第二个墨子麒。

    季衍对于此也没有否认，他赞同的点点头道：“说的没错，墨子麒和叶天雪这两个人简直太坏了，若是这孩子随了他们，那以后肯定也是一个祸害。”

    墨北冥道：“行了，本王自有分寸。”

    “嗯，你有分寸就行，我也信得过你。”

    季衍从来就没有怀疑过墨北冥的办事能力。

    只要这个孩子在他的手下，应该就不会太差。

    随后季衍便离开了这里，墨北冥用完午膳后，便来到了叶子逸和叶天心的住处。

    这个地方就是他从属下那里得知的他们父子两搬的新家。

    看着这幽静清新的小苑，里里外外都透着一股浓浓的药味儿，看样子这里边不知道是存有多少药品了，他本来作为一个对药材一窍不通的人都能嗅到这味道，可以说这里边肯定有许多药材无疑了。

    让他心中也越来越有些怀疑，叶天心她是否也藏在这里。

    因为那小女人也会医术，而且也喜欢研制药材。

    叶天心这会儿正在厨房里熬着药，浑然不知这时院子里来了一个人。

    墨北冥一步一步的走进了这屋子里，他扫视了周围一圈，仿佛想要找寻着什么痕迹一般。

    叶子逸这时也在院子里习武，而他的招式却是深得叶天心的真传。

    恰巧墨北冥走进来时，也看到了正在习武的叶子逸，看着他正练习的一招一式，只觉得这十分的眼熟，简直就和叶天心那小女人以前所使用的招式是如出一辙的。

    这一刻他心中也闪过一抹复杂的情绪，如果说一件事情的巧合那算不了什么，可是接二连三的巧合，恐怕就并非偶然了。

    墨北冥这时心里在默默断定着，这小女人就在这里，这孩子的武功定是她教的。

    就在他心存怀疑之时，叶子逸突然停下了手中的动作，他本来是练的有些累了，想要去喝口水歇息一下，就当他准备歇息的时候，突然间就看到院子站着一抹高大熟悉的身影儿，他惊喜的瞪大了眼睛看着来人道：“王爷干爹，你怎么来了！”

    这不说还好，一说也惊动了正在厨房里熬药的叶天心。

    叶天心一听到王爷干爹这几个字瞬间就不淡定了，她犹如一只惊弓之鸟，立马就放下了手中的动作，跑出去看了看。

    墨北冥见叶子逸如此亲热的叫着自己，他冲着叶子逸微微一笑道：“嗯，就是想来看看你了。”

    他这话说的让叶子逸心里觉得十分开心，一张小脸都快笑开了花，“王爷干爹，你来了正好，你会武功吧？要不然你来教我好不好？”

    他说着来到了墨北冥的身旁，拉着他的手撒娇着道。

    叶子逸并不是对墨北冥一无所知的，好歹他也听到过这天下的传闻，战神冥王的称号，那可是响当当的。

    他也没有想到这样一个大人物居然会是他爹！

    没错，不是干爹，而是亲爹吧！

    墨北冥被他小手这么拉着，特别是感觉到他的触碰时，他心里的情绪也变得有几分微妙起来，突然觉得他小小的手软软糯糯的，十分可爱，而且在听着小孩子撒娇的话语，真真是令人想拒绝都难。

    不过他今天来这里并不是因为这件事情，而是有更重要的事情要做。

    而有些事情也许眼前的孩子是最清楚不过的了。

    想到这里，他伸手轻轻摸了摸叶子逸的头道：“要本王教你也不是不可以，不过在这之前本王有几个问题想要问你。”

    叶子逸听着这话，也没有犹豫，反而是乖巧的点点头道：“好，干爹有什么问题你就直说，子逸一定如实回答。”

    瞧着他这乖巧的模样儿，墨北冥不自觉的勾了勾唇，“你刚才那些招式是谁教你的？”

    这是墨北冥最想要知道的一件事，也许从这孩子的嘴里问出来，那么他就可以知道叶天心的下落了。

    然，就在叶子逸准备回答的时候，叶天心突然就冲着他们两人道：“子逸你在这愣着干什么？不是让你好好的练武的吗？现在又是在跟谁说话呢？”

    她一边说着，一边朝着这里走来，当然也故意打断了墨北冥对叶子逸的问话，毕竟叶子逸年纪还小，心思自然没有一个成人那么敏捷，所以也极有可能会被套话。

    墨北冥见此，目光深深的看了她一眼道：“是本王。”

    叶天心听到他的话，心里也不由在冷笑着，谁还不知道是他了，她又没眼瞎，自然是认出了墨北冥来。

    “哦，原来是王爷呀，不知王爷大家光明正大的驾到，所谓何事呢？”

    墨北冥听着她这轻蔑的语气，脸色也微微一沉，“本王想来这里看看孩子不行吗？”

    “行，当然可以了，王爷你想来看孩子那也是你的自由，我是无权干涉你的。”

    叶天心无奈的摊了摊手，也故作大度的说道。

    当然从昨晚开始她就知道她被这个男人监视了，所以他能知道他们住在哪里也并不是一件很令人意外的事情。

    只是没想到他居然又来向这个孩子套话，叶子逸的武功也是她传授的，但是墨北冥都是十分了解她的，显然一眼就看出了叶子逸的那些招式。

    墨北冥听着她的话，脸色这才缓了缓道：“你知道她什么时候能够来吗？”

    他口中所指的那个她，叶天心也知道他应该是在说自己的，只是她真还没有做好要回去的准备。

    因为她还没有恢复记忆，所以她也不能确定他到底是好还是坏。

    虽然已经慢慢有些了解冥王了，可是她不敢去赌，害怕一赌就赌输了。

    她转了转眼珠继续撒着谎道：“应该快了吧，你放心，她要是回来了，我一定第一个通知你的。”

    墨北冥对于他的话，说实在的也是在将信将疑，其实对于眼前这个男子，他总觉得他有些奇怪。

    “嗯，你若是敢说谎骗本王，后果你自己掂量。”

    他凌厉的话语中也透着几分威慑力。

