
见赫云帅这个时候出声，张禹不由得一愣，心中好奇，这家伙现在能有什么话说。

在张禹的心里，赫云帅就是一个喜欢钻空子的投机者，不过眼光独到。

从古至今都不缺乏投机者，最有名的估计就是奇货可居的吕不韦。想要成为一名优秀的投机者，那必须要有远超过常人的眼光。

张禹扭头看向赫云帅，其他的人也都看向他。

戚武耀有点不屑地说道：“大局已定，你有什么话想说啊？”

“先前我是不想说什么的，只是现在这种情况，我看我不说是不行了。在这里，我支持翟先生继续做他的金陵有色董事长。”赫云帅微笑着说道。

“你支持就有用吗？这是靠股份也说话的，我们有44%的股份，你有多少呀？”孟然瞪向赫云帅。

“我手里的，当然没有你们的多，但是勉强也够用......”赫云帅说着，打开他的公文包，从里面取出一叠文件。

翟永强本来都已经自己输定了，万万没想到，赫云帅能说出这样的话来，看来事情好像还有转机。

他的一双眸子，紧紧地盯着赫云帅，自己也知道赫云帅拿出来的东西是什么。只是不敢想象，赫云帅真的能有那么多吗？

张禹的脸上也露出诧异，因为赫云帅的自信，给人一种胜券在握的感觉。

“啪......”

赫云帅轻轻地将文件丢到桌上，淡定地笑道：“这里是10%金陵有色集团的股权登记，证监会和工商局的人都在，如果有人怀疑的话，大可以现场验证。”

“这......”“百分之十......”......刹那间，孟家的人和戚武耀都有点傻了眼。

一下子能够拿出10%的股份，对他们来说，简直如同晴天霹雳。

张禹也懵了，他突然发现，自己好像有点看不懂身边的这位仁兄了。赫云帅就是一个投机者，但凡是投机，怎么可能出这么大的本钱。而且，想要吃下10%的股份，几乎不太可能，这个时候，多少人盯着金陵有色的股份，就算赫云帅愿意拿出大笔的资金抢筹，可在这么大的竞争下，又怎么可能吃下这么多。

或许，这里面只有一个解释，那就是赫云帅早就在秘密吃入金陵有色的股份，而且布局的时间，不见得比孟家晚。甚至，赫云帅都有可能之前就在建仓，准备炒作金陵有色的股票，算是这只股票的庄家。

但如果真的是这样，赫云帅想要挣钱就太容易了，在这两天扫货的时候，只要把股票抛出去，一定有人接盘。而且必然会大赚一笔。可他为什么不怎么做，偏偏跑到这里来，看他的意思，分明就是想支持翟永强。

张禹有点迷糊，想不通赫云帅的真正用意。

倒是翟永强现在，一听说赫云帅拿着10%的股份支持他，不由得精神大振。

他直接正色地说道：“孟先生、戚先生，现在支持我的股份数额达到了47%，你们的手里的44%，看来是不够用的。不过还有时间，咱们两家大可以在证券市场上继续周旋，看谁先拿到足够的份额！”

翟永强显得很自信，毕竟支持他的达到47%，只要在证券市场上拿到3%以上，那就稳坐钓鱼台了。这笔钱，翟永强自认还能拿出来。

孟然、孟晨缘、孟晨姬、戚武耀四个人互相看了看，一时间有点不知道该怎么办了？

原本胜券在握，现在可好，半路杀出两个程咬金来，一共赞助了翟永强14%的股份，简直如同天降神兵，这不是开玩笑么。

“腾”地一下，孟晨缘突然站了起来，他看向张禹，说道：“张先生，你和我们家也是有些交情的，眼下我们孟家处在关键时期，希望你能够顾及到咱们之间的情谊。你如果愿意支持我们孟家，一切条件都好说。”

这里面，他就认识张禹，而且张禹和孟星儿的关系很不错。此时此刻，他真的是别无选择，只能希望把张禹给拉过来。这样一来，他们就有48%的股份，此消彼长，对手也就剩下43%了。

张禹没想到，这一刻自己竟然成为了关键人物。果不其然，在孟晨缘说出这话之后，所有的人都把目光集中在张禹的身上。隐然间，他变成了胜负手。

“张先生......你只要站在我这边，咱们什么事情都好商量......”翟永强担心张禹被孟晨缘拉过去，赶紧这般说道。

倒是赫云帅笑着说道：“我相信张兄弟是不会那么容易被人拉走的。”

“这么相信我？”张禹笑着看向赫云帅。

“因为我知道，你开出来的条件，对方根本不可能答应。”赫云帅自信地说道。

“你知道我要开出什么条件？”张禹好奇起来。

“我不知道你会开出什么条件，但是我可以肯定，他们不会答应。”赫云帅满脸笑容。

孟然见张禹和赫云帅一搭一唱，急切地站了起来，说道：“张先生，你有什么条件尽管提，我们孟家一定会尽可能的答应你！”

张禹淡淡一笑，他心中有数，自己提出的条件，对方确实没法答应。毕竟，戚武耀还有7%呢，孟家要是当众答应他，那戚武耀的7%怎么办？

再者说，这话也实在不方便开口。道理也很简单，张禹要是说，你们家不许把孟星儿嫁给戚武耀，那人家要是问一句，不嫁给他，难道嫁给你？张禹没法回答。

在这种情况下，张禹冠冕堂皇地说道：“翟先生的金陵有色经营的很好，所以我认为金陵有色不必易主，拿着金陵有色的股份，我相信日后的分红也不会少了。另外，奉劝孟先生一句，强扭的瓜不甜！”

言罢，他抓起自己的公文包，开始收拾桌上的文件，“我手中的4%，会全力支持翟先生的。翟先生，如果有什么事，咱们可以电话联系。我想今天的股东大会，也可以到此结束了吧。”

“你！”听了张禹的那句“强扭的瓜不甜”，孟家的人和戚武耀难免有所联想。戚武耀忍不住伸手指向张禹，恨的是牙根直痒痒。

他心中暗说，自己怎么这么倒霉，在哪都能遇到这个丧门星。

现场的人，也不是瞎子，翟永强甚至能够看出来，张禹这次来帮他，其实根本就不是帮，目的好像就是来恶心孟家和戚武耀的。

可不管怎么说，张禹也是在关键时刻救了他，他赶紧站了起来，真挚地说道：“多谢张先生，日后有什么需要我的地方，也尽管说话。”

赫云帅看着张禹，他的脸上洋溢着微笑，仿佛一切都在预料之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968593"  chaptername="第1209章  意外">加入书签</a>
</div>
