
　　接近二十位神皇，上千位神王，如此数目庞大的强者，却被罗修和姬小紫两人给灭掉了。

　　方圆十多万里的星空成了一片混沌，被打碎的空间即便能够自主的愈合，但也需要过上很长一段时间，这里的空间才会恢复正常。

　　武道强者的尸体，残破的法宝战兵，这让星海界以及周边其他天神世界的神魔们，一个个目瞪口呆。

　　这些东西，罗修几人看不上眼，但对于低等天神世界的神魔来说，却都是无价之宝，一生都难得一见的至宝。

　　没过多久，消失就传开了，诸多天神世界的神魔蜂拥而至，都想要来这片空间破灭的战场中寻求机缘造化。

　　有人得到了神王战死之后留下的战兵，更有人拿到了神皇殒命后留下的残破法宝，一枚神王强者生前佩戴的储物戒指一出现，立时便掀起了惊涛骇浪，引来无数神魔竞相争夺，厮杀惨烈。

　　然而诸多神魔竞相抢夺的东西，却不过是罗修和三女看不上眼的东西罢了。

　　这就是最底层武道修炼者的悲哀和无奈。

　　明阳宗来犯的所有人尽数被屠，南门宗自然也被罗修给救了下来。

　　他的灵魂神格深处，早已打入了效忠罗修的烙印，毕恭毕敬的站在罗修的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师兄，你到底是怎么控制他的？”姬小紫很好奇，确切的说，她觉得这种事情很好玩。

　　罗修对此只是一笑，并没有回答，因为这关系到丹经的玄妙。

　　丹经，乃是他从姬玄崆那里得到的，不同的人参悟丹经，所获得的感悟也不尽相同。

　　就譬如姬玄崆从丹经中领悟的炼丹法诀，就与罗修有着明显不同的，又因为个人悟性的差别，领悟到的东西，也有高低强弱之分，就如同罗修领悟的丹诀，就要比姬玄崆的领悟，未来的潜力更大，可塑性也更高。

　　至于掌控他人成为傀儡的秘术，也是罗修从丹经的炼魂成圣诀中领悟而来的，这种秘术只有他能施展，除非也有人从炼魂成圣诀中领悟到类似的法门。

　　这种事情跟姬小紫根本就没法解释，而且作为姬玄崆的孙女，她也肯定尝试过参悟丹经，只是始终都没能成功，故而才没有成为姬玄崆真正的传人。

　　传说中，在宇宙开辟之初，有无上大能开创武道，这才逐渐发展成了人族的武道修炼文明，武道之中囊括万千，包罗诸天大道，其中便有三位大能，开创了炼丹，阵法，以及炼器之道。

　　这三位大能，也被尊称为丹祖，阵祖，以及器祖。

　　三祖辟道，将毕生精髓化为三法，分别便是丹经，阵卷，以及器书。

　　传说这三种法门，记载了三道的起源，蕴藏有无尽的玄奥。

　　如今罗修已经得到了完整的丹经，以及阵卷的残篇，他从中已经有所领悟，发现无论是丹经亦或是阵卷，实际上并非仅仅阐述了炼丹与阵法，相反炼丹与阵法只是很小的一部分内容，更多的内容，阐述的则是与武道修炼相关。

　　就如同丹经的核心精髓，那便是武道如炼丹，炼丹如炼魂。

　　而阵卷残篇中也有提及总纲，以无上阵法加持己身，改天换地，掌驭万道！

　　阵法铭刻加持己身有三种，铭刻肉身，铭刻识海，铭刻丹田。

　　阵卷已经残缺，只有经脉完美周天之法，罗修也是机缘巧合，这才领悟了铭刻肉身之法。

　　至于如何以阵法铭刻识海和丹田，却始终都没能琢磨明白。

　　从某种意义上来讲，丹经和阵卷的玄妙，是要超越诸天生死功的。

　　甚至在罗修如今修炼的诸多法门中，诸天生死功也是不完整的，只是完整远古轮回功法的一部分，修炼到极致，可以将生死法则修炼到第十重大圆满，也就是六等神魔的境界。

　　……

　　圣域，自古以来强者云集，因为这里有一座虚空传送阵法，与上界相联系。

　　上界的势力有时候也会派遣强大的神魔下界，作为在星海界中的代言人，掌控天下格局。

　　在圣域之外，胡青青蓦然停下了脚步，看到了前方的一道身影。

　　“青青姐。”

　　前方的身影缓缓转身，赫然是陆梦瑶。

　　“梦瑶？”胡青青面露诧异，在罗修离开的这两百多年里，她们两人因为罗修的缘故而成了闺蜜。

　　“青青姐是要去玄天界吗？”陆梦瑶说道。

　　以前的时候，胡青青就曾经说过自己的愿望，那便是有朝一日去追寻罗修走过的足迹。

　　如今罗修重临星海界，陆梦瑶就知道，她差不多就要走上这条路了，所以就在这圣域之外等待。

　　“是啊，姐姐要去了，也不知道今生今世你我姐妹是否还能有再见之日。”胡青青坦然笑道。

　　“青青姐，我要跟你一起去。”

　　两女的目光对视，恍若时间都定格停止在了刹那，对方的心里想什么，身为女人又怎么可能不知道？

　　只是这条路注定了很难，或许直至她们都已经孤老终生，都未必可以追寻足迹而追赶上走在前方的罗修。

　　“我已经后悔过一次了，这一次我说什么也不能让自己再后悔，人过这一辈子，所求的不就是无悔吗？”陆梦瑶的目光很坚定，这些年来经历了太多，她不想等自己老去的时候抱憾终生。

　　“那就一起去吧。”胡青青并没有拒绝，虽然她喜欢罗修，却并不代表不允许别人也去喜欢他。

　　两女并肩而行，走入了圣域，而在她们的身影渐行渐远之后，又有一道身影，悄无声息的出现在高空中。

　　这道身影的主人，乃是南门宗，在罗修的安排下，为胡青青护道！

　　罗修知道胡青青将要走上自己过去的道路，对于她的这种性情和决定，罗修很欣赏，以南门宗神皇六重的修为为她护道，足可让她在将来能够走的更远。

　　宇宙黑洞的事情了结之后，罗修又回到了青庙村的草屋，他站在门前，遥望虚空，感应到了空间的波动，有人使用虚空传送阵，打通了前往玄天界的通道。

　　他不由自主的就想到了胡青青，让南门宗去为她护道，也算是他力所能及可以为她做的了。

　　每一个人的路，都需要自己去走，罗修所能主宰决定的只有自己的路，至于别人的，他也无法去干涉，也不能去干涉。

　　或许这就是一种自然，一种道的自然，水到渠成的顺其自然……

　　时光如梭，岁月无情，自明阳宗主大批高手被罗修屠灭之后，宇宙黑洞那边就一直都很平静。

　　悄然间，已经过去了六十多年，已经无法借用外物来续命的罗松林和刘淑云夫妇，终究是到了寿命的尽头。

　　青庙村外的一座山头，罗修和姐姐罗秀儿亲手将父母合葬在一起，罗秀儿泣不成声。

　　反倒是罗修却怎么也哭不出来，或许是因为修炼武道而变得心肠冷硬了，也或许是他早就知道会有这么一天，有了提前做好的心理准备，也或许是他知道父母并非是真正意义上的死去，而是会在那虚无缥缈的轮回中转世投胎，重获新生……

　　二老走的时候很平静，也很祥和，他们的一生，可谓是经历了无数凡人连想都不敢想象的事情。

　　他们的人生已经无憾，亦无悔，这样的人生对于凡人而言，已经可以说是完美人生了。

　　六十多年来，罗修没有修炼，几乎所有的时间，都常伴在父母的身侧。

　　这些年来，他体悟人生，在平静中感悟，道心也在沉淀中得以升华。

　　他没有刻意的修炼，但自身的修为，却在水到渠成中趋近于圆满，将要突破到神王境界。

　　这一日，罗修来到了天外星空，他俯瞰遥望星海界所在的星球，心中已经没有了什么可以感慨的了。

　　“轰隆隆……”

　　星空之中没有天道法则的压制，所以罗修选择了在此处渡劫，一道道汹涌的雷光，像是瀑布一般冲刷下来，顷刻间就淹没了十多万里的范围。

　　远处，姬小紫等人站在黄金战船上面，看到如此恐怖的天罚雷劫，心中不免有些担忧。

　　“这是大哥的雷劫吗？这也太恐怖了。”凝寒玉的俏脸上满是吃惊的神色，如果是她的话，随便一道如瀑布般的雷霆，就能让她粉身碎骨了。

　　至于姬小紫，则要更加的震撼，因为当初她突破神皇时的雷劫，与罗修现在的雷劫比起来，那完全是小巫见大巫，其中的差距，十几倍都不止！

　　但是恐怖如斯的雷劫，对于罗修来说却根本不成什么问题，他拥有不死之身，除非雷劫的恐怖足可在短时间内将他轰杀，否则无论是受伤那么严重，他都能够硬撑着扛过去。

　　恐怖的雷电一道又一道的落下，在雷劫的淬炼下，罗修的肉身变得越来越强，他的修为与神识也在疯狂的增长，因为大境界的天罚雷劫对于武者来说，是一种考验，同时也是一次蜕变的机缘造化！

　　轰！

　　大境界的桎梏之门被他轰开，身体之中似乎无形中的一道门户敞开，这一刻罗修感觉好似醍醐灌顶，浑身都有一种畅快淋漓的舒适感。

　　丹田气海之中，三十六颗星辰越加的璀璨了，在雷劫的淬炼与磨砺之下，这些星辰蕴藏的力量变得更强，即便没有达到极品皇道神兵的档次，但也绝对是相去不远。

　　同时，他左右双臂三十六窍中的世界之力，也变得更强大，气血变得更旺盛。

　　雷劫持续了很久，直至所有的雷光都散去之后，罗修的身形显现出来。

　　他身上的衣衫早就粉碎成齑粉了，他的躯体修长完美，每一寸肌体都如同天地最完美的杰作。

　　在他的周身浮现出重重的异象，诸天无相不断的演化，时而演化生死时空，时而演化诸般神通妙法，金木水火土风雷阴阳，尽在其中。

　　神王！

　　罗修微闭着双目，感受着体内磅礴无尽的汹涌神力，对于法则境界的感悟，也在极尽中升华，步入第六重境界！

　　过去，他的修为可以跨越两个大境界抗衡对手，但如今，他达到了神王境界，却并不具备抗衡神尊的能力。

　　武道境界越是到了后期，每一个境界之间的差距就会越来越大，突破的难度就越大，越级挑战的可能性，也就更低。

　　神尊级的强者，在浩瀚的宇宙星空中，已经掌握了一定的话语权，执掌本源第八重的法则。

　　不过罗修对此并不气馁，虽然说在宇宙中只有神尊以上才算是真正的强者，但他只是刚刚突破到神王境界，给他一段时间，他相信自己用不了多久，就能够与神尊抗衡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十四章 神王免费阅读。https://xs.23sk.com 