    第607章 翁白玉可闯了大祸   

    看着两人懵逼的样子，陈玄噗嗤一下笑出了声来。

    

    随即道:“瞧你们那没出息的样子，这真的只是我这里的家常便饭而已。”

    

    言罢对着陈记努了努下巴，“不信你们问他。”

    

    陈记立刻停下了扒饭的手，对着他们两个道:“是真的真的，这些只是些寻常我们吃的，你们今天刚来，以后好吃的还多的是呢！”

    

    听到陈记和陈玄说的话，雪无尘和韩瑞更加的震惊了。

    

    他们是在惊叹这些是家常便饭吗？

    

    他们是在惊叹这居然是家常便饭!

    

    见两人依旧震惊着，陈玄握着筷子的手指微微动了一动，随即桌上盘子内的饭菜飘起来了几个，而后均匀的落在了雪无尘和韩瑞的盘子里面。

    

    陈玄摆摆手，冲着他们两个发号施令道:“快吃，就当做是你们寻常吃的饭菜就好了。”

    

    两人一起吞咽了一下口水，心想这可不敢随意的当做。

    

    但是也害怕自己再不吃陈玄会生气，随即握着筷子开始夹起了饭菜。

    

    这时已经吃了许多的玉仙藻也过来劝两个人，道:“快吃快吃，真的好好吃啊！”

    

    说这句话的时候玉仙藻嘴里还有没全部咽下去的排骨，咀嚼着还不断冲着两人眨眼睛。

    

    眼睛当中全然是好吃所带来的亮晶晶的星光。

    

    韩瑞和雪无尘对视一眼，随即夹着菜放进了自己的嘴里面。

    

    放进嘴里面的一刹那之间，那浓厚的汤汁夹带着饭菜食物原本的滋味，慢慢的在两人的口腔里面蔓延开来了。

    

    两个人的眼睛瞬间睁大了起来，而眼睛之中也尽然是好吃带来的亮光。

    

    还不仅仅是好吃，在食物进肚的一瞬间，两人便立马感觉到了随之而来的灵力涌入自己的体内。

    

    雪无尘猛拔了几口碗中的饭菜，冲着陈玄道:“老…老祖，吃这个会不会增长修为啊？

    !

    ”   

    陈玄挑挑眉并没有说话。

    

    在雪无尘刚把一嘴的食物咽下去的同时，哗哗哗！   

    声音响起，本是秋天的九死一生境内居然飘起了雪花。

    

    雪无尘难以置信的伸出手看着自己的双手，随即又猛然的抬头看着陈玄。

    

    “老……老祖？”

    

    陈玄依旧没有理他，只是淡笑着吃着饭。

    

    “我…我提高修为了？

    !

    ”   

    他震惊的甚至从座位上站了起来，而空中飘散的雪花也越来越大。

    

    只见陈玄一个响指，这秋天中的异象便全然的消失了。

    

    雪无尘震惊的坐下，这时陈玄才淡淡开口道:“这些食物都是灵力巨大的食物，吃了是会帮助提升修为级段。

    

    但是只是极少的，提升到一定的程度，这些食物便只会给自身增加灵力罢了。”

    

    “原来如此。”

    雪无尘应着，随后又猛然的往自己嘴里不断的塞着食物。

    

    慢慢的嚼着，而后又看向陈玄，又看了看玉仙藻。

    

    口齿不清道:“那老祖，为什么她没有提升修为级段啊？”

    

    雪无尘疑惑的看着陈玄，又疑惑的看着玉仙藻。

    

    玉仙藻正在专心的吃饭，听到雪无尘说到了她，随即也睁着大眼看着陈玄:“是啊那我怎么没有提升修为级段啊？”

    

    陈玄看了韩瑞一眼，随即韩瑞瞬间放下了扒饭的筷子，对着两人解释道:“我们雪姬一族比较特殊，因食用带来的修为不会立刻的变成自己的，会在后续修炼当中再融入自己的身体。”

    

    “原来是这样啊。”

    雪无尘冲着韩瑞点了点头。

    

    他还以为怎么回事儿呢。

    

    而陈玄对着韩瑞又是满意的点了点头，这个韩瑞虽然修为级段不高，确实灵识也算不上是优异。

    

    但是他有着较高的天赋，和头脑当中丰富的知识。

    

    无论是提到什么，他都能够对答如流。

    

    吃完最后一口饭，陈玄靠在椅子上，偏过头去看着满天的繁星。

    

    远处有凉风吹过来，吹起陈玄额边微散的黑发。

    

    这一副场景仿佛比满天的繁星还有动人许多。

    

    远处是陈玄建立起来连绵不绝的山川，看了几眼陈玄又扭过头，正好看到了雪无尘在给玉仙藻夹菜。

    

    就看了玉仙藻一眼。

    

    多年之前他是与雪姬一族有过一面之缘的，但是也只是萍水相逢。

    

    那个时间的雪姬一族还没有避世，在皇朝之内的各个地方，都有着雪姬一族的族人存在。

    

    就连现在，在某些不为人知的地方，还有当年雪姬一族封山没有回去的族人存在着。

    

    陈玄觉得雪姬一族很是神秘，也非常的有特点。

    

    特别是雪姬。

    

    虽然是人的模样，但其实却并非是人。

    

    是乃天地日月精华加上雪花的灵力孕育而出的世界上最为纯洁的人类。

    

    人类当然也有纯洁的，但是凡间大多数事情说不清，慢慢的就将纯洁的人类感染成的有各种各样的污点或别的什么东西的人。

    

    但是雪姬可不一样，她们永远都不会被玷污。

    

    而且在天地日月精华的加成之下，雪姬的灵识和天赋是极高的。

    

    所以雪姬一经好好的培养，也能够轻轻松松的上到地至尊级段。

    

    陈玄让玉仙藻来这里，一边是因为雪无尘，一边也是因为雪姬的潜在力量。

    

    虽然说玉仙藻不是自己的后人，但是她看样子来说应该算是自己后人的媳妇，所以帮助她提高修为，也并不是什么坏事儿。

    

    陈玄做了一会儿，桌上除了自己和陈记也都还在吃着，陈玄看向陈记，问:“我让你准备的吃食准备了吗？”

    

    陈记立马答道:“都准备好了老祖。”

    

    言罢陈记起身，前往灶火的地方。

    

    从灶台上面拿下一个饭盒，走过来放到了陈玄的面前。

    

    “听您的吩咐，我做饭今日都多做了一些，然后留了一份全部都包好在了这里面。”

    

    陈玄满意的点点头，随即站起了身，手附在饭盒上面，而后饭盒立即消失在了桌上。

    

    “行了，让他们慢慢吃，吃完想看看这里你就领着他们去转转。”

    

    “老祖你要去哪里啊？”

    

    雪无尘听到陈玄的话从饭碗里面抬起头问陈玄。

    

    陈玄道:“去看望一下朋友，你们慢慢吃。”

    

    说完之后，话音未落，欣长的身躯便消失在了众人眼前。

    

    陈玄直接来到了空间之缝内。

    

    而后又过了半柱香的时间，便已经又来到了世界神殿内。

    

    世界神殿常年是白天，陈玄也没有夜晚来过这里，所以一进来还被白光刺了一下眼睛。

    

    穿过一大片绿林，他来到了神殿门前。

    

    陈玄此刻来这里已经没人敢拦着他询问他有没有请帖了。

    

    世界神殿内的护卫没有一个不认识他的，也都知道这位新的世界神殿掌控者不好惹。

    

    所以在陈玄进入世界神殿的时候，守在空间入口的护卫甚至都没有出来。

    

    他们不敢出来，害怕看见陈玄，再稍微有一个话语没说的让陈玄舒心，怕陈玄立刻把自己给杀了。

    

    一直来到了神殿的殿前，这个时候门口守着的护卫躲不过才给陈玄打招呼。

    

    “恭迎玄天帝。”

    

    自然也是没理他们。

    

    陈玄径直走到了神殿里面，但是里面却空无一人。

    

    响指一响，身后立刻出现了一个黑色的身影。

    

    影哨恭敬的跪在陈玄身后。

    

    “见过玄天帝大人，请问玄天帝大人有什么想知道的？”

    

    “两个代理掌控者呢？”

    陈玄淡淡的问。

    

    “回玄天帝大人，两个代理掌控者九天前去了无量界域，界域内天河裂开了，两位掌控者时至今日还没有回来。”

    

    “九天前？”

    陈玄皱着眉。

    

    “是。”

    

    陈玄在心里默默的算了一下日子，如果说是九天前的话…   

    那就是陈玄刚把谛听送到这里的时候，那个时候便有一个界域之主在这里焦急的等着。

    

    “天河裂开…”   

    陈玄低声呢喃着。

    

    身后的影哨也不敢搭话，生怕说错了什么话惹得陈玄不开心。

    

    陈玄只呢喃了一句，随即空间之缝便在自己面前打开了。

    

    长腿一迈，进入了空间之缝里面。

    

    路上陈玄感到一阵阵的后悔。

    

    自己有这个时间，为什么不去光之界域去看看箫渊呢？

    

    自己为什么要来这破世界神殿呢？

    

    这一来，自己就走不了了。

    

    来了知道他们遇到了困难，以陈玄的性格，肯定不是见死不救啊！   

    何况这事情原本就是应该陈玄来处理。

    

    猛叹了一口气，陈玄备着手往无量界域走去。

    

    又走了大约一炷香之后，到达了无量界域内。

    

    这个界域的居民大多数是生活在九天之上的，和仙界差不多。

    

    地面之上也生活着不少的普通人。

    

    天河是这个界域内天上的一道河。

    

    一滴水落入人间，便是百滴。

    

    这天河裂开…如果不断的往下注水，那这无量界域，只怕是会被淹了啊。

    

    已经整整九天了，或许还不止九天，陈玄皱着眉头思索着，一脚踏进了白光里面。

    

    结果刚塌了出去，便觉得自己脚上一湿。

    

    猛然又变幻了一个地方，才发觉自己停落的地点居然正是那天河泄露的地方。

    

    又换了个地方之后，陈玄从空间之缝内出来，看着自己眼前的景象，惊讶的下巴差一点就掉了。

    

    陈玄看着面前巨长的一道水线不断的往下落水，而全然没有补救措施，他心中简直不知道想什么好了。

    

    震惊几秒，陈玄往下看去，便看到那地面之上，除了一些高山，便全然都被水淹没了。

    

    陈玄也顾不得感知谛听和翁白玉在哪里了，这个天河在不被填上，估计着这个界域就完蛋了。

    

    他记得自己在多年之前完成任务的时候系统有奖励的补天石。

    

    这石头天都能补，那一个河应该也没啥大问题吧？

    

    想着陈玄已经将补天石从储物戒里面给拿了出来。

    

    也没有地方让他降落，陈玄便直接降落在了一个只差百米就被完全淹没的高山山顶之上了。

    

    落地陈玄简直无语至死。

    

    也不知这界域内地面之上生存的人类都去了哪里，本来这高山之上是地面人类唯一能待着的地方，但是陈玄站立的山上却没有一个人。

    

    山上只有一些在避难的小动物。

    

    而山下的水上，还游着和漂浮着无数的动物，更甚者还有几个人类的尸体。

    

    陈玄看的生理不适，从储物戒中掏出几十块木板，供水上还活着的动物上去。

    

    而随后他又掏出了一个巨大的石蛊，然后将补天石全部都放进了里面。

    

    补天石需要用三昧真火融化才能够使用，陈玄别无他法，纵使他此刻非常想要去把那天河补上，但是也只能先把补天石给融化了。

    

    好在陈玄有三昧真火。

    

    这个补天石只能用三昧真火融化，其他比三昧真火还要厉害的火都不行。

    

    以至于融化的速度并不是很快。

    

    但是融化补天石却还急不得，如果融化的不够充分，那补的时候或许会因为这个而导致补不上去。

    

    到时候不但没把问题解决，还白白的浪费了那么多的补天石。

    

    这件事情恐怕是陈玄这么多年以来最焦急的事情了。

    

    焦急的他的额头上甚至都渗出来了点点汗珠。

    

    他在心里大骂道:狗谛听九天了！身为尊者!

    连个天河都补不了吗？

    

    这么危难的时刻!

    人都去了哪里？

    !

    

    陈玄愤然的怒吼了一声。

    

    但是随即却也没有任何的办法。

    

    他不知道的是，九天之上，此时谛听和雪无尘两个正在天上的皇宫里面享受着。

    

    从无量界域的界域之主去世界神殿请掌控者前往帮助，当天谛听和翁白玉就跟着界域之主一起回到了无量界域。

    

    当时这人间的水还没有涨到这么严重的地步。

    

    但是谛听一来看，就顿时觉得自己也无能为力。

    

    但是他毕竟是尊者，修为级段也那么高，这也是自己作为交换帮助陈玄做事的第一件事情。

    

    断然就不能这么的去找陈玄说自己完不成这件事。

    

    他先让界域之主配合，把地面之上的所有人类全部都移到了九天之上，谛听就去翻寻自己所有的史书一类的东西，去看这天河破了该怎么处理。

    

    找了整整九天，想尽了无数的办法，还是没能够找到补河的办法。

    

    但是唯一庆幸的是，地面的人员伤亡不是特别的严重。

    

    而且谛听也决定明日一早立刻回九死一生境内寻找陈玄的帮助。

    

    界域之主对于这件事情也毫无办法，也只能依着谛听来。

    

    举办这个宴会，就是想让谛听明日前去九死一生境能够快速的把陈玄给找过来。

    

    与此同时，陈玄还在费力的去融化着补天石。

    

    一边融化他一遍的大骂着。

    

    从最开始的在心里骂，到最后发展成破口大骂。

    

    声音响的甚至让正在九天之上快活的谛听和翁白玉两个人都颤抖了一下。

    

    “什么声音？”

    

    谛听比较修为级段都比翁白玉要高一些，他对着翁白玉问。

    

    翁白玉哪里能听到远在地下的声音，还举着酒杯不断的对着谛听敬酒。

    

    “哎呀哪里有什么声音？

    尊者肯定是听错了。”

    

    说着拿着酒壶给谛听不断的倒着酒。

    

    “来来来尊者，喝!

    ”   

    谛听以往哪里享受过这样的生活，自从在鸿蒙大陆天地城享受了一番之后，他对于自己的束缚就越来越少了。

    

    经过翁白玉这一通说，他也认为是自己误听了，翁白玉给他倒过酒之后，他就和翁白玉一碰杯，饮酒醉。

    

    此刻陈玄已经快要耐心耗完了，这补天石也好不容易快要融化好了。

    

    原本在半山腰的天河水也已经慢慢的移动到了陈玄的脚下。

    

    天河水虽然到了陈玄的脚下，但是水却在陈玄周边散开，未能有一滴水溅湿陈玄的靴子。

    

    呼!

    

    骤然之间从陈玄周围崩散出来一股凌然之气。

    

    原本源源不断向那补天石输送着三昧真火的陈玄，此刻也终于有了空隙能够停了下来。

    

    看着那融化成液体不断燃烧着的补天石，陈玄身体一松，悬浮了起来。

    

    而原本脚下那一片未能被淹没上来的天河水在陈玄悬浮起来的一瞬间，立马将整个高山淹没了。

    

    此时的无量界域，已经全然被流下来的天河水给淹没了，且水位还在不断的上升。

    

    看着一望无际的汪洋，陈玄紧皱眉头。

    

    这时候补天石融化成的补天浆已经全部都好了。

    

    陈玄看了一眼地下的汪洋，随即使用灵力牵引着补天浆回到了九天之上。

    

    彼时的无量界域内，已经全然的变成了黑夜。

    

    而陈玄径直往九天之上飞去，眼神当中是凌冽的冷意。

    

    连续多时的站立融化补天石，让原本就不怎么有耐心的陈玄此刻甚至想杀人了。

    

    这就是他谛听尊者办的事？

    

    如果他没有办法，大可以回去九死一生境内找他。

    

    亦或者不用找他，让翁白玉用玄帝令直接联系他。

    

    而不是现在这个一整个界域都快要被毁了。

    

    陈玄的火气甚至要冲上了天，随即的他的速度也加快了。

    

    补天浆的周围因巨高的温度不断的散发着热浪，陈玄不停的被这股股热浪而吹着，但是面容之上毫无波澜。

    

    这个天河，是贯穿这个世界的天河，里面有着源源不断的水源，且没有办法移走。

    

    转瞬之间，陈玄已经来到了天河的上方。

    

    这里水声滔天，陈玄就这么看看不清底下的情况，于是短暂的开了天眼。

    

    观看到底下的缝隙之后，陈玄倒吸了一口凉气。

    

    这哪里是缝隙，这简直就是一个巨大的洞啊！   

    望着这涛涛不决往下涌的天河水，陈玄顿时觉得这该怎么补也是一个问题。

    

    他上愁的甚至连刚才突然有个人离开了都没有在意。

    

    就在陈玄出现在九天之上的时候，天上的天兵早已注意到了他。

    

    但是因为陈玄此时脾气不好导致他身上的气息也略微的泄露了出来。

    

    这么强大的气息导致无人敢上前阻拦他，因此天兵瞬间离开了。

    

    本以为陈玄没看见他，但是却不知道是陈玄压根就是不想搭理他。

    

    这个天兵转瞬之间来到了云霄殿内，来到了界域之主南宫的身边。

    

    此刻的南宫正在宴席下看着上面喝酒喝的正欢的谛听和翁白玉。

    

    看着悠闲痛快饮酒的两人，南宫却是一口水都喝不下去。

    

    愁容满面，随后身后便出现了天兵。

    

    “域主。”

    

    南宫撇过头，皱着眉道:“什么事？”

    

    天兵一五一十的回:“凡间上来了一位黑衣男子，身边有一个巨大的石蛊还散发着热气，身上气息已然在地至尊六品往上，我没敢上前阻拦。”

    

    南宫一愣，随即皱着眉问:“他现在在哪来？”

    

    “冲着天河那边去了。”

    

    “天河…”南宫呢喃着。

    

    随即往上看了一眼，见谛听和翁白玉正喝的热烈，于是便独自离开的座位。

    

    迅速的来到了天河这里，便看见陈玄站立在天河边上。

    

    南宫瞬间像看见了救命恩人一样，流着热泪往陈玄身边奔去。

    

    “玄天帝大人!

    您终于来了！”

    

    

    

