
　　看到鬼神像出现的刹那，我别提多激动，只差是喜极而泣。

　　我知道这是泥人鬼匠的手法，他怕有诈，故意施法控制鬼神像前来探路。

　　我察觉他的意图后，赶紧走到村口去迎接鬼神像。我刚和鬼神像打了个照面，这几尊鬼神像全数倒在地上，摔成了一堆干裂的泥巴块。

　　小半晌过后，我便看到四个人影，正急匆匆朝我靠近。我定睛看去，内心越发激动，一清、泥人鬼匠、还有一个差不多六十岁左右的老者，想必正是朱家村的棺材匠。

　　那朱家沟每一间老屋子里的大红棺材，都是出自他的手！

　　更让我没想到的是，潇洒哥也活了下来。还是同样的犀利打扮，一条破洞的三角裤套在头上，身上穿着一件女人的褪色长裙。

　　只是这家伙不知从哪儿捡到了一个安全套，正含在嘴里吹气球。

　　潇洒哥看到我之后，立马冲我嘿嘿傻笑，蹦跶着朝我跑了过来。潇洒哥跑到我面前，就好像是看到老朋友一般，别提多高兴。

　　下一秒，便是他亲密的打招呼方式。

　　手上抓着一只肥美的大青蛙，径直递到我嘴巴前，嘿嘿傻笑道：“好吃……我请你吃……”

　　这次我没有躲闪，眼眶湿润的说道：“潇洒哥，我不饿，你自己吃吧。”

　　“嘿嘿……”潇洒哥嘿嘿傻乐，好像怕一清会放了他的青蛙，赶紧把他藏在了兜里。

　　随即拿出他捡到的安全套，吹气球，吹了一个大气球。

　　一清看着我，眼眶早已红润，感慨道：“十三施主，小僧寻了你整整十日，几乎翻遍了整座大山。小僧以为再也见不到你，小僧真的很害怕！”

　　一清说到最后，言语哽咽。我主动上前抱住了他，笑道：“小和尚，我是属狗的，命贱不容易死。没事了，都过去了！”

　　“嗯。”一清头埋在我肩膀上点了点头，还用我的肩膀擦眼泪。

　　泥人鬼匠和棺材匠则是同时朝我抱拳道谢，泥人鬼匠开口道：“十三，感谢你为朱家沟所做的一切。大恩大德，我和老朱铭记于心。”

　　我赶紧回礼，“前辈，你们客气了。我是修道之人，这是我该做的事情。”

　　我可不敢告诉他们，我是为了调查我娘的事情而来。

　　我心里有太多的疑惑想问他们，泥人鬼匠说此地不是说话之地，于是便带我去了一处安全的地方。

　　不是他和棺材匠的竹屋，而是一处隐蔽的山洞。

　　进入山洞后，我发现里面有着明显居住过的痕迹。不用想也知道，这十来天的时间里，他们这几人肯定都住在山洞里。

　　我内心有太多的疑惑，迫切需要他们解开，我率先问起了潇洒哥的事情。

　　“一清，两位前辈，我记得潇洒哥当时被龙虎山执法长老打成了重伤，他怎么活了下来？”

　　潇洒哥听我提到了他的名字，冲我嘿嘿一笑，又开始吹大气球。

　　泥人鬼匠告诉我，说：“十三，当时你拖着龙虎山的执法长老后，一清师父便带着我们逃命。不得不说，一清师父身手果然了得，竟然能从执法长老手上活下来。我们甩掉执法长老后，我身受重伤。一清师父担心你的安危，可又不愿意丢下我。”

　　“想着等我养好伤之后，我们再度返回竹屋找你。谁成想，我们没见到你，倒是看到了潇洒哥。潇洒哥伤得很重，不知是谁救了他。后来一清师父问他是怎么回事？潇洒哥说有个漂亮的神仙姐姐救了他。至于潇洒哥口中的神仙姐姐，我的确猜不到是谁？”

　　泥人鬼匠提到神仙姐姐救了潇洒哥时，我心里便有了答案，除了刘楚君有这般神通，还能有谁？

　　我没有提及刘楚君的事情，又问他们之后发生了什么事情？

　　“唉。”泥人鬼匠感慨着叹了口气，说：“我们找不到你，心里很是担心，怕你出了意外。一清师父猜测你可能去了朱家沟，我们便打算去朱家沟找你。谁成想，还没到朱家沟，我们便发现此地来了不少人。我们不敢贸然露面，只得躲在后山。”

　　“朱家村发生的事情，我们看的一清二楚。我这人没服过谁，除了马三娘便是你。年纪轻轻，却是不卑不亢，未来不可限量。我相信终究有一天，你会带着茅山重振辉煌。”

　　泥人鬼匠夸奖我的有些不好意思，我心里暗自一乐，谦虚说道：“前辈过奖了，这是修道之人的职责。我也是个普通人而言，同样怕死，只是看不惯他们的嚣张跋扈而已。”

　　泥人鬼匠含笑点头，转而问我，这十天我去哪儿了？

　　我说我也不知道，足足昏迷了十天的时间。但我迷迷糊糊看到了神仙姐姐的身影，想必是她救了我。

　　他们自然猜不到神仙姐姐的身份，但对于这个人，却是十分尊重。

　　简单的询问了最近发生的事情后，我又问泥人鬼匠，“前辈，朱家沟的百鬼怎么样了？我怎么没有见着他们？”

　　“唉。”泥人鬼匠再度叹了口气，咬牙启齿的说道：“他们尽数魂飞魄散，那可恶的龙虎山弟子，还是没有放过他们任何一人。”

　　我闻言心中大怒，忙问这到底是怎么回事？

　　泥人鬼匠告诉我，说当时我离开朱家村以后。又爆发了一场战斗，鬼族人数不占优势，趁机逃走。

　　而鬼族逃走后，龙虎山的弟子冲进村子，开始屠杀村里那些孤魂野鬼，没有留下任何一个活口。

　　我其实已经想到了这种可能性，这龙虎山的人，还真是什么事也干的出来？但这让我更加怀疑，三十年前的事情，定然和龙虎山有干系。

　　此时有大把的时间，我倒是不着急，想一一把心里的疑惑解开。而能解开我心里疑惑的人，正是眼前的泥人鬼匠和棺材匠。

　　我先问泥人鬼匠，“前辈，那城隍庙的事情，是怎么回事？怎么会供奉狐狸的金身？”

　　泥人鬼匠见我提到了这个问题，连忙向我道歉，“十三，都怪我有眼无珠，差点害了你和一清小师父。好在你们身手了得，不然的话，只怕我已经酿成了大错。”

　　一想起当时的惊险，我至今还是后怕。那些会攻击人的鬼神像，若是我粗心大意的话，只怕一清已经命丧城隍庙。

　　只是事情已经过去，再提也没有任何意义。

　　我笑了笑，说：“前辈，不打不相识，这也是我们之间的缘分。要不是鬼神像的话，我又如何能结识二位前辈？再说了，你们的位置暴露，也是因为我的原因。祸福相依，这才让我们解开了朱家村的真相。”

　　“嗯。”泥人鬼匠感触的重重点头，随即才告诉了我关于城隍庙以及狐狸金身的秘密……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第179章：再度相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 