    “自从我来了WE，”杰克躺着电竞椅上，伸个懒腰，歪着头望向身边的苏行，“以后WE第一辛德拉就是我了，兮夜都没我强。”

    苏行拿起杯子喝了口水，含笑不说话。

    双排语音没感觉出来，坐在下线开直播时，杰克像换了个人，骚话不断，装杯不停。

    两人开了两把，赢下两把后，苏行摸着干瘪肚子，“吃了在继续吧。”

    俱乐部晚餐很丰盛，四菜一汤，在餐桌上，红米叫他吃过饭后就去会议室。

    李铭陆跟他解释，“Homme教练刚聘请来WE，对每个选手了解不深，所以私下会找选手聊聊，俱乐部其他成员他都了解过了，只剩下你了。”

    苏行点头示意明白，能跟教练聊聊也挺不错，多学点对比赛有利的知识，摆脱路人局的思维思考方式。

    “对于辅助，你的理解是什么？”红米面色严肃的问道。

    “辅助不仅是AD辅助，也是团队的辅助，”苏行十分笃定这个问题答案，“对线期保护，视野，游走……”

    红米笑着摇摇头，“你理解的没错，这是每一个辅助分内，也是作为职业选手基础，但有很重要的点你没说到。”

    苏行来了精神，拿出上课听讲状态认真倾听红米接下来的话。

    “我学中文的时候学到句古语，感觉很适合形容……”红米看着桌上笔记本，用不太标准普通话，“猝然临之而不惊，无胡加之而不怒，这是我对你初次踏入职业生涯期望，也是接下来我在这只战队对你的要求。”

    苏行似懂非懂看着他。

    这句话出自宋朝时期苏轼的《留侯论》，他自然知道，但红米一个韩国人能看古诗词，就让他有点意外了。

    接下来对话，红米从对英雄联盟历史发展，版本更替变化，资源分配，经济优劣势，团队战术，到各个位置在团队中起的责任等依次跟苏行讨论。

    讨论范围很广，但他会循循善诱引导苏行，先听他的想法与做法，再给出他合理建议和规划。

    红米丰富经验和观念让他耳目一新，甚至解答了他长久以来的疑问，关于经济对团队的影响。

    “经济领先并不等于优势”这句话，让他一时有些难以理解。

    红米通过两个例子，阐述解答了苏行的疑问，外行看热闹，内行看门道这句话，说的一点都没有错。

    “2016年MSI世界赛RNG对阵CLG，”红米打开他U盘文件中一个视频，“这把游戏35分钟RNG推上CLG中路高地，领先近1万7经济，按照我们常规理解，这把翻盘近乎是不可能的事情。”

    这把比赛他是看过的，当时整个宿舍楼还一顿嘘声，433宿舍四人更是一顿吐槽，如此大经济优势居然能能被翻盘。

    “在6分钟内，在中路一波团战中以CLG以0换5的团战取得最后胜利，完成翻盘。”视频结束，红米视频进度条拖到41:23分暂停住。

    “抛去阵容问题，光从团战中来讲。”

    “CLG打赢小龙团破RNG高地，破掉高地后没有继续推进的原因，”红米用笔指着屏幕上两个眼位，“下路野区这两个眼位看到了Looper艾克传送绕后， CLG迅速后撤让艾克跟RNG其他选手脱节，打赢了这一波团，赢下比赛！但假设没有这两个眼位，这把比赛会是什么结果。”

    苏行认真看着视频中双方站位，“CLG的滑板鞋中路F4处这里跟其他队友脱节，艾克位置刚好在他脸上，如果这两个眼位没看到……”

    红米点点头，“AD会被切死，CLG这波团战必输，无独有偶，再来看这一场LPL赛区选拔赛BO5的最后一场，IM 对阵WE，这场比赛WE成员都在俱乐部里面。”

    “这把打了50分钟，经济差距7000已经可以忽略不计了，”红米将视频暂停到48:01的时间，“这个眼位成了这把游戏胜负手，你可以说说看你对这个眼位看法。”

    苏行沉思片刻，开口说道，“WE三人齐聚上路与河道交界处时，IM辅助提前8秒，就在二塔草丛处插上这个眼，这个眼既洞悉WE推进动态，又给泰坦提供了传送绕后机会，包夹了他们导致被翻盘。”

    见苏行有理有据分析出结论，红米露出赞许眼光，“经济差距可以通过眼位和视野来弥补，经济领先并不等于团队优势，下面我们来看看你今天训练赛的视野布置。”

    两人分析一直持续到晚上11点才结束，听完红米对他训练赛分析指导，苏行才感觉自己接下来还有很长一段路要走。

    “谢谢你教练，”苏行真心实意感谢红米教导，这一次谈话让他受益匪浅，“以后还请您多费心了。”

    回到训练室，队友们依旧在峡谷内奋战着。

    教练对每个选手都制定了计划，每个位置需要去练习什么英雄，都有系统性要求。

    并且从明天开始，苏行也加入教练组制定的战术和阵容来迎接即将到来的春季赛。

     LPL春季赛战队分组，在2016年12月21日晚上抽签出来了。

     A组：RNG、IM、Snake、LGD、IG和OMG

     B组：EDG、WE、VG、NB、GT和QG

     RNG和EDG分别是两组的一号种子。

     2017年1月19日开幕战BO3，由RNG对阵IM。

    结束了手中这把对局，杰克偏着头，似笑非笑，“行哥，红米在圈子内可是素有天才教练称呼，你初入电竞圈可不要荒废你的天赋哟。”

    兮夜凑了过来，“打英雄联盟的人千千万万，为什么我们能杀出重围进去顶级联赛，不仅是因为我们天赋，更是需要我们去努力训练，将天赋优势发挥到最大，切记不要做伤仲永。”

    队友的鼓励和建议，苏行很受用，看向身边刚还在排队杰克，“官方公布7.1版本有很大调整，德莱文得到巨大加强，杰克你的拿手英雄可有上场机会了。”

    “那个测试服更新我看过了，”杰克拿起桌子上水吨吨吨猛灌一口，“还得看教练要不要让我拿出来。”

     957听到两人对话，便呜了起来，“教练不给我拿青钢影，7.1版本直接被削成了狗。”

