
　　陈寒峥沉默了许久过后，轻轻的捏了捏她的脸，脸上的笑容格外的宠溺：“你应该知道的，我不希望你做这样的傻事。”

　　“我可以自己死千百次，也可以挨千刀万剐，但是我舍不得你受一点点伤。”

　　若是世界真的可以这样，那就好了。

　　他愿意下十八层地狱,愿意换她一辈子的快乐平安。

　　可——事情发展到这个地步，好像是没有任何回旋的余地了，一切都在往坏的方向进展着。

　　世界也没有那样的玄幻，也从未给过他机会。

　　舒半烟看着他，握住了他的手：“你应该也知道，我也舍不得你受一点伤,你每一回出去我在家里都是担惊受怕的,基本上每一个晚上都会在做噩梦点开你的微信看无数次,看着我们的聊天记录，想着以前我们两个人的点点滴滴。”

　　“我觉得我们两个一定是会有未来的，已经走过了这样远的路，已经走过了这样泥泞的路，没有什么是我不能陪着你，或许我格外的娇弱，格外的怕疼，但是我也有在努力的变好。”

　　她看着陈寒峥，语气说得格外的认真：“我现在就没有以前那样，怕疼了，真的。”

　　“我知道……”陈寒峥揉了揉她的发丝：“我们大小姐当然是样样都做到最棒，样样都最好。”

　　这辈子最不幸的，或许就是遇见了他吧。

　　“我觉得今天的你很不对劲。”舒半烟：“你是心情不好吗？或者是工作上任务里遇到了什么困难，你可以和我说一说，可以和我倾诉，我保证我不会告诉别人。”

　　陈寒峥摇摇头：“没有，大小姐，我没有心情不好。”

　　他对于舒半烟的信任是100%的,就是因为越喜欢她才越不能告诉她。

　　他相信他告诉她什么，她肯定不会说出去，不会告诉任何人。

　　可是一旦大小姐落入别人的手里，那群人手里面有无数的手段无数的药，可以让她把真话给吐露出来，舒半烟没有经受过专业训练，

　　是很快很容易就会被人挖出来实话，所以他从来都不对他说关于自己任务的事情。

　　那些药物用在身上是痛苦的。

　　他可不希望有一天她会遭受这一切。

　　她知道的越多，那遭受的就会越惨。

　　舒半烟微微眯眼：“我知道你们都很擅长隐藏自己的情绪，不想要被人看出来的东西是绝对不会让人看出来的。”

　　“可是我跟你在一起这么久了，我能够感受到你情绪里面微妙的变化，还有你看我眼神的变化。”舒半烟：“这一切的反应都告诉我，你心里面装着事。”

　　陈寒峥摇摇头，低头吻她，声音很小：“我心里面没有事……就不准男人任性一下，问一问这些问题了吗？”

　　舒半烟：“准。”

　　他笑了笑：“那就行了，收拾好了就上车，我们一起去参加生日宴会。”

　　“把我送到门口就可以了,你该干嘛就干嘛吧。”

　　舒半烟向来不是一个强人所难的人,能够清楚的看得出来感受得到他很不想去这个生日宴会。

　　虽然他表面上没有说什么，但是就是能够感受得到，所以舒半烟也是善解人意的。

　　“我跟着你一起去就行了，跟在你的后面保护你。”

　　舒半烟摇头：“现在不用了，刚才是我考虑的不太周到，我觉得我还应该要跟我父亲好好的商量一下。”

　　最终他还是点头答应：“好，那宴会上一切注意安全。”

　　“我知道了，宴会上不会有什么地方不安全的，一切都有保安在，而且进去的人都是有请柬的。”

　　陈寒峥看着她：“大小姐，你这个警惕性还有待提高呀，就比如我我想要进去的地方，我需要请柬这个东西么？”

　　他轻轻的敲了敲她的脑袋：“警惕性不要太低了，要时刻保持自身的警惕，知道吗？”

　　男人的语气格外的严肃。

　　好像就是在教训他。

　　好像以后会发生什么腥风血雨的事情一样。

　　这让她隐隐约约的感觉到有一些不安。

　　“我知道了。”她很认真的回应：“下次不会再有这样的想法了。”

　　“嗯，走吧。”

　　……

　　宴会进行的格外顺利，主持人在上面说着致辞。

　　说完以后轮到舒父上去说。

　　男人站在台上，西装革履，得意扬扬，确实是一装生意成功以后，整个人的气色都好了不少。

　　“首先欢迎大家来到我的生日宴会，其次我相信大家也听说了，在京城的开发项目马上就要竣工了，现在在场的人我都会给大家发到优惠券。”

　　“到开始营业的时候，欢迎大家的光临，这也是我的一些小小心意，希望大家能够领了。”

　　“另外，我还想说的是，如果大家想要投资的话，现在也欢迎大家的加入，相信大家心里面都清楚，京城的那个项目是一个大项目，只要参与进来，后续肯定是会赚大钱的。”

　　这就是企业家的通病，上来就先把大饼给画好。

　　但是在座的所有人也都知道，京城的这个项目确实是一个大项目。

　　这个时候就有人提问了。

　　“既然是这么一个大项目，那么为什么，傅叙选择给您借钱，都不要参与这一个股份呢？”

　　舒父：“这个大家请放心，傅叙是行业的风向标，我们都知道，如今的傅太太是我女儿最好的朋友，而这个工程在进行的时候傅太太恰好怀孕了，傅总只是因为想要在家里面照顾好怀孕的妻子，所以没有参与这些项目。”

　　“这个傅总也发了微博说过的，我相信大家都知道，不过愿不愿意来参与投资，这都是大家个人的事情，都是看你们的自愿。”

　　“投资是一个亿起步，大家如果有想法的话，可以联系我的助理和秘书，也可以到我的公司，我会请大家开一个会详细的说这个事情。”

　　舒父说着：“这是一些关于工作上面的公事，我还借着今天这个机会来说，一说家里面的私事，大家都知道我有一个女儿，很宠她。”

　　“现在女儿在云大上学，女儿也长大了，我当然希望女儿能够嫁一个好人家，希望各位能够对这件事情上上心，能联姻。”

　　“我女儿长得是什么样子，大家都可以上网上去搜一搜，都有照片。”

　　舒半烟听到这里眉头紧紧的皱起。

　　同时，在暗处的陈寒峥，眉梢也微微的动了动，随即唇边一抹冷笑。

　　或许这个就是现实。

　　一个什么都没有的人，一个满身都是罪名，满身都是危险的人，凭什么要让人把女儿放心交到你的手里？

　　在现代这个社会，感情确实是一文不值的。

　　有些可笑。

　　然而，舒半烟几乎是什么都没有，想直接到了台上。

　　舒父看到自己女儿上来就知道她要说什么。

　　他立马拿开话筒，“今天这个场面你不要胡闹，今天也是爸爸的生日，爸爸希望你能够过得幸福，何况我只是带个话给大家，又不是真的要让你去和别人结婚。”

　　舒半烟：“爸这是两件事情，我有男朋友，我有男朋友，你就不应该说这件事。”

　　“我跟你说了，今天我生日，你不要胡闹。”

　　舒半烟：“我没有要胡闹，只是你说的事情不对，我要跟大家纠正，我这辈子非我男朋友不嫁。”

　　她抢过来话筒：“实在是抱歉大家，我是他的女儿，我爸爸可能有一些喝醉了，没有，可能我之前跟他说了他没有记住，所以今天才在说了一些胡话。”

　　“我向大家澄清一下，我有男朋友，我和我的男朋友计划着结婚，计划着未来，很抱歉大家，我爸刚才说的那些话都不作数。”

　　舒半烟说完，放下话筒就直接下台了。

　　舒父在台上随便说了两句，也跟着下去。

　　他拉住了舒半烟：“你究竟是在胡闹什么？！”

　　“你要跟那个保镖谈恋爱，我让你谈了，但是你要跟他结婚，这绝对是不可能的，你知不知道他是什么身份！”

　　“我知道，我知道你这个年纪喜欢一个人就是一腔热血愿意为他付出任何，但等你年纪大一些，你就会知道你现在的做法有多可笑。”

　　舒父眉梢紧紧的沉着：“我是你爸爸，我做任何事情都是为了你考虑我绝对不会害了你，我希望你能够过得幸福，你知道吗？”

　　舒半烟看着自己的父亲，眼底里满满的都是对他的失望。

　　她曾经以为这是一个开明的父亲，允许她自由的谈恋爱，不像是其他豪门那样要联姻，一点婚姻自由都没有。

　　所有的婚姻都是跟利益挂上了钩。

　　舒半烟深吸一口气，“那我的幸福也是我自己找的，而不是你给我安排的，也不是你能够强求，你要是把我安排给一个，我不喜欢我不愿意嫁的人，这样子我才不会幸福。”

　　“我知道你说的这些爸爸都知道，可是你找的这个人，他不是你幸福的归处，你可以找一个普普通通的平凡人，那样我绝对不会说什么，但是你绝对不能找陈寒峥。”

　　“为什么？”舒半烟有些好笑的看着自己的父亲：“就因为我要是找了一个普普通通的平凡人，你就有千百种方法可以让这个平凡人离开我，就算是不离开我，你也有千百种方法让这个平凡的人听命于你，任你所用。”

　　“而陈寒真不是那个平凡的人，他是一块硬骨头，他有自己的想法，他没有办法任你所用，你没有办法把他拿捏的死死的，所以你才不让我跟他谈恋爱是吗？”

　　那这样的话，在某一种程度上是戳到了舒父的心窝子。

　　舒父实际上是一个控制欲比较强的人，他希望自己身边的人，自己喜欢的人，自己爱的人，都要按照自己的方式去好好的活着，这样子他才能够得到满足，才能够开心。

　　舒半烟能够被宠成这个样子，那就是因为他要的女儿，就是舒半烟这个样子的。

　　就是要想要什么就有什么的。

　　舒父：“怎么就不懂爸爸的苦心？”

　　舒半烟：“爸，你不要再说了，今天是你的生日，我不想跟你吵架，我也不想跟你闹的难堪。”

　　“我今天就把话放在这里，我是不会跟他分手的。”

　　舒父深深吸了一口气，心里里面只觉得这个女儿是越发的不听话了。

　　“我相信你知道他的工作性质是危险的，你跟他在一起这么久了，你不可能不知道，那要是他哪一天在任务中没了呢，你要怎么办？”

　　舒半烟：“那又怎样？我知道这些我也要跟他在一起，哪怕是他没了，我也不会再找其他人，我生是他的人，死是他的鬼。”

　　“啪——！”舒父被气的发抖，头一次打她，还是在公众的场合下直接扇了她一巴掌。

　　她怕疼，这一巴掌打的他脑门都是嗡嗡的痛感瞬间蔓延了浑身上下。

　　她有些不可置信。

　　不敢相信那么爱自己的父亲，会在这样的情况下打她。

　　舒母马上过来：“你干嘛呀？女儿不懂事儿，你打她干什么？！”

　　“没事儿吧小烟？”

　　舒半烟摇头，失望的看了眼舒父，她的声音都有些颤：“祝您今天生日快乐，如果这一巴掌您打的不痛快可以再来。”

　　“打到您痛快为止，我还是那一句话，我永远都不会跟他分手，您就死了这条心，倘若他真的死了，那我跟着他一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着舒父：“不要认为我这话说的是在开玩笑，我说到办到。”

　　“我就是把你给宠坏了，才有今天这样的性格！！！”

　　舒父气得胸膛剧烈起伏。

　　“对不起，我什么事情都可以听您的，只有这一件事情不可以。”

　　舒半烟：“今天说的这些话可能不孝，不是那种只要男朋友不要父亲的人，可我也希望我的父亲能够是一个明事理的人。”

　　她说完，转身就走。

　　刚刚踏出门，就被一只大手拉到了怀里。

　　舒半烟不知所措：“陈寒峥……你不是……”

　　不是走了吗？怎么还在这里？

　　刚才那些画面他都看到了？

　　男人的手想要去碰碰她的脸，但是又生怕她疼，眸底里满是怜惜和心疼，紧紧的皱着眉，声音温柔：“疼不疼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第341章 大小姐番外4:非我男朋友不嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 