
　　“碧青师姐，你们这一次执行任务要钱去哪里？”沈叶红忽然问道。

　　“太衍王朝！”

　　碧青出言说道：“按照学院任务，击杀一位半圣强者，凭借我一人的实力，自然是办不到的。”

　　“半圣强者？”

　　沈叶红一脸惊讶：“在整个太衍王朝之内，就算是半圣强者，也不在多数，我也是太衍王朝之人，不知师姐要杀的到底是谁？”

　　“此人名为古云通，而且就在太衍皇城！”

　　碧青出言说道：“至于其他的信息，我就不太清楚了。”23sK.com

　　“古云通？”

　　沈叶红微微一惊：“难道是太衍王朝三大家族之一的古家？”

　　“难道你认识？”

　　碧青有些诧异，如果真是如此，就太过巧合了。

　　“古家与太衍王朝，有着密不可分的关系。”

　　沈叶红直言说道：“不知通天学院为何要杀他？”

　　“根据通天学院任务阁的调查，古云通在太衍王朝之内，作恶多端，更是奸杀了不少女子，所以他才会被通天学院盯上。”碧青直言道。

　　“早就听说通天学院掌管着诸多地域，而且手段通天，现在看来还真是如此。”琉璃出言说道。

　　“既然是前往太衍王朝，我也想一同前去！”沈叶红出言道：“正好回家看一看。”

　　“既然你要去，那就一起随行！”碧青微微点头。

　　六品丹药对于他而言，有着不小的诱惑，最为主要的是，他现在已经达到瓶颈，也需要通过不断的历练，才能够提升自己。

　　等碧青离开之后，沈叶红才望向陆凡：“到时候我们同行吧！”

　　“既然你要去，那就一起吧。”陆凡无奈道，按照他的想法，他可不想带上沈叶红，但现在看来，似乎没有办法。

　　“我也去一趟吧！”琉璃出言道：“通天学院的修炼资源虽好，但却太闷了，能够出去透透气，似乎也是不错的选择。”

　　待到翌日清晨，几道身形才相约离开，整个东院也瞬间安静的下来。

　　少了他们这几人，东院自然显得有些寂静。

　　而在太衍皇城外，陆凡等人身形已到，望着那巨大的皇城，内心也是有些触动。

　　虽然陆凡知道，太衍王朝身为大王朝，必定是颇为豪华，但却没有想到，能够豪华到如此境界，到处都是宫殿楼宇，而且矗立在这大王朝之内，显得更加醒目。

　　“这里便是太炎王朝的皇城！”

　　沈叶红出言说道：“你们刚来到皇城，有些事情还不了解，不如我为你们安排一番，住进这皇宫之中！”

　　“我们来到太衍皇城，为的是完成任务，而不是去享福的。”

　　陆凡出言说道：“为何要进入这皇宫？”

　　“我只是想让你们见识一下，太衍王朝皇宫如何。”

　　沈叶红尴尬说道：“并没有其他意思。”

　　“没有便再好不过！”

　　陆凡微微点头：“你要是不这么说，我还以为你是要对付我呢。”

　　沈叶红微微一愣，脸上也瞬间变得尴尬，之前他一直想致陆凡于死地，甚至没有丝毫顾忌，不过现在他不会了，他已经将陆凡当为朋友，又怎么可能做出这样的事情。

　　进入了皇城之后，陆凡看了片刻，便向着碧青说道：“天色已经很晚，我们要杀的那个人虽然在皇城，但却不知道他具体位置，不如先在皇城之内住下。”

　　“我也是这么想的！”

　　碧青微微点头：“等完成这次任务之后，我们也可以在皇城之内逗留几天，正好享受一下皇城之内的服务。”

　　“好啊好啊！”

　　琉璃连忙说道：“这样最好不过了，我也是第一次来到皇城，没想到皇城这么热闹。”

　　“你一直在神机山修炼，没有来过皇城也属正常。”陆凡出言说道：“不过这一次行动，我和碧青师姐两人出手就是了，你们不必参与进来，免得引起麻烦。”

　　“为何我们不能参与？”琉璃莫名其妙：“我也是通天学院的弟子，这也是通天学院的任务啊！”

　　“你们毕竟是太衍王朝的人，古家在太衍王朝有一定基础，若是得罪了古家，对于你们可是不利。”陆凡直言说道：“我之所以这么说，也是为你们着想。”

　　“在这太衍王朝之内，还没有皇室惧怕的人！”沈叶红出言说道：“你就不用担心我了！”

　　“话虽如此，但众所周知，王朝也需要诸多家族维护，你若是参与进来，对整个皇室也极其不利。”陆凡直言说道：“可能你还年轻，看不出这其中的道理，但听我的就没有错。”

　　沈叶红微微一愣，眼神中更有着喜色，陆凡这般关心她，让他内心也是颇为欢喜，以前他对陆凡做的种种事情，让陆凡对他颇为反感，但随着时间的推移，他忽然有一种感觉，那就是神机山所预言的是对的。

　　来到皇城最大的酒馆，碧青叫了几个小菜，众人这才缓慢地吃了起来，能够在这里吃饭，也都是一些达官贵。

　　“这神仙居一顿饭下来，恐怕需要几万灵石！”

　　沈叶红出言说道：“不过这里是太衍王朝，而且已经到了我家门口，这一顿我来请吧！”

　　“这怎么能行，饭菜都是我叫的！”碧青微笑道：“要不还是我来吧！”

　　“碧青师姐不用和我这么客气。”

　　沈叶红摇头道：“既然来到了太衍王朝，那便是客人，我又怎么能够让你们破费。”

　　碧青也不好再多说什么，其实就连他都不知道，在这神仙居吃一顿饭，竟然需要花费那么多灵石，果然皇城就是不一般。

　　等结完账之后，沈叶红才笑着道：“我离开家也有一段时间了，正好现在回到了皇城，我也该回去一趟，不过我们住的地方已经被选定了，就是神仙居的楼上，房间已经付过了，你们可以直接入住！”

　　“叶红公主果然大气！”琉璃赞叹道：“这神仙居看起来如此繁华，想必价格定然不菲，虽然我们都有着不弱修为，但身上的灵石可不多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第887章 神仙居免费阅读。https://xs.23sk.com 