    这天清晨。

    陈季川取出铜镜，将手一指，口中疾道：“天皇敕日演法真，九天五色祥云降，金光蛟洁乾坤照，万神奉召赴龙华，降坛全依铁口断，不得隐形说虚言，天皇仙神三七字，圆满呈光地下书。吾奏昊天上帝元神降光急急律令。”

    圆光显化。

    立时就出现层峦叠嶂之所在，山峦起伏，人烟稀少，仅有一个个部落生存当中，显出几分蛮荒气息。

    宝芝林院中。

    孙四海、金胜古站在两侧，陈季川拿着铜镜问二人：“知不知道这是什么地方？”

    他行走江湖，走的都是人多的地方，高手汇聚的地方。

    镜中显现的方位人烟稀少，陈季川没什么概念。

    “这里多山多蛮民。”

    “应该是安南都护府的地境。安南多黎人，藏在深山中，最难教化，朝廷、道门、佛门、武林的势力都难渗透进去，极为封闭。”

    孙四海思索片刻道。

    金胜古飞南逐北，见识更多，张口说道：“这里是安南松平县境内，那座形似龙马的高山，就是飞仙山，据说曾有一位仙人驾驭龙马至此，善行圆满飞升仙界。龙马滞留，化为大山，故此称作‘飞仙山’。”

    姓名：金胜古（雕）

    年龄：94

    等级：7

    天赋：化人（7）；御风（7）；

    法术：太阴炼形法（第七层）；呼风术（第七层）；陈门七十二绝艺（第六层）；冲霄剑术（第六层）

    时隔四十七年。

    金胜古依旧是冷峻中年模样。当年他跟随陈季川，率先杀入通神观，被栖真子重创，留下暗伤。

    这些年。

    经过陈季川医治，以及金胜古自身调养，总算消弭不少。

    但外功、内功实力却难寸进，还停留在四十多年前的层次。

    比起孙四海多有不如。

    倒是专一修行‘太阴炼形法’后成就不小，修成出窍境，有了不小的能耐，‘呼风术’配合他的‘御风’天赋，即使对上八级人物，也能有一战之力，飞行速度也更快。

    “师爷，妖道就藏在此处？”

    孙四海看向陈季川问道。

    “不错。”

    “论道行，我不如栖真子。但他曾杀我一次，因果牵系，‘圆光术’不会查错。”

    陈季川点头道。

    当年。

    栖真子拿‘犁头咒’来杀他，害他被送去白云观，求妙法、宏远救治，一次次大叫着昏倒过去，丢死人了。

    潜山一战。

    宝芝林弟子有所死伤，金胜古也被重创，险些身死。

    陈季川就更别说了，在那一役中魂飞魄散，白白耗费一万源力，苦心修炼的‘五鬼阴兵法’也被破去。

    可谓损失惨重。

    时隔四十七年，依旧心气难平。这次晋升先天，圆光术也有些许精进，总算查出栖真子藏身所在。

    俗话说：好人不长命，祸害留千年。

    这话果然不错。

    栖真子坏事做尽，面对多方围攻，却还能逃出通神观。而且从陈季川初遇栖真子的时间点来估算，这个老不死的眼下只怕都快两百岁。

    可真是‘老不死’了！

    “那还等什么？”

    “直接杀过去！”

    孙四海眼中有戾气。

    当年一战，宝芝林死伤弟子中，一个是他亲传，还有个是他长子，当时痛心疾首，事后也曾利用自己的威望，利用宝芝林的权势，满天下的寻找栖真子的下落。

    但都没什么消息。

    如今寻着，也按捺不住。

    “正有此意！”

    陈季川见状笑着，看向金胜古：“驮的动我们两个吗？”

    陈季川跟孙四海都是外功高手，一身肌肉筋骨密度极大。拿陈季川来说，看着只有一百三四十斤的样子，实际上体重超过两百斤。

    孙四海实力在他之上，体重也在他之上。

    四五百斤的重量，再加上兵器，也不知道金胜古能不能驮动。

    “没问题。”

    “就是速度慢些。”

    金胜古回道。

    旋即纵身一跃，就化为原形，一座金雕遮天蔽日，那爪子足有石磨那么大。

    “走！”

    陈季川、孙四海各自取了兵刃，等金胜古低空飞过时，脚下用劲，蹿高起来抓住金胜古爪子，一抛一荡，落在背上。

    金胜古调转方向。

    双翅震动，御风飞翔，直奔安南飞仙山去。

    ……

    安南。

    飞仙山。

    栖真子垂垂老矣，白发枯槁，形销骨立。

    山外，阵阵吟诵声传来，赞颂仙神的伟大。

    山中，道观中。

    玉面神像又被立起，跟四十七年前通神观中的那一尊没什么两样。

    当年。

    栖真子被杀的狼狈而逃，不敢停歇，一路往南，直到出了中原，出了南境，来到最南面的飞仙山。

    被龙马吸引，被飞仙的传说吸引，在此落脚，重建基业。

    时隔四十七年。

    北望中原。

    栖真子依旧觉得有些憋屈，意难平、怒难消。

    “长生无望。”

    “临死之前，老道我也要让当年鼠辈付出代价！”

    栖真子盘坐。

    自觉长生无望，却依旧不愿放弃，将通神观中的秘法一一尝试，不论是歹毒的，还是更歹毒的，全都不忌讳。

    在这山峦起伏、山蛮错落的松平县内外。

    以栖真子的道行，无人可制。

    他不急着去报复。

    毕竟。

    当年围攻通神观的‘带头大哥’已经魂飞魄散，其他的，不论是追杀他的麻衣道人，还是抢走玉龙果树的惠丰和尚，在他心中，都比不得长生重要。

    越老越怕死。

    越强越怕死。

    栖真子既老又强，能够想象他对死亡的畏惧。

    这些年来。

    他尝试了许多恶毒阴狠的秘法，勉强活命至今。但生命之火已然黯淡，到了如今，已经再难回天。

    “再试试！”

    “再试试！”

    “最后一次！最后再试一次，要是还不行，就去报仇！”

    栖真子又一次对自己说出‘最后一次’的话语。

    站起身来。

    有些颤颤巍巍，犹如风中残烛。他挪步到道观院中祭坛上，有五个英俊青年，一手按着宝剑，一手按着妇人，立在祭坛五方。

    “呜呜呜~”

    妇人衣衫凌乱，拼命挣扎着，眼泪不争气的流下来。

    哭腔中带着祈求。

    “杀了。”

    栖真子不理会。

    将手一摆，五通神挥剑，就将五个恐惧到极致的妇人枭首，脑袋滚落在地，鲜血在祭坛上的沟槽汇聚，来到正中一处血池。

    老道踏罡步斗，盘坐池中。

    芬芳怡人的处子鲜血铺满身，将栖真子映衬的万分妖邪。口中念咒，神灵借命。

    不知过了多久。

    栖真子睁开眼，感受自身，愈发虚弱，并无半点生机增加。

    “失败了。”

    “又失败了。”

    他心中发冷，神色有些癫狂。

    这不是第一次。

    从七年前开始，任他想尽各种办法，也没能增加一丝生机。

    只是栖真子不信邪，多番尝试。

    一次次失败让他心中冰凉，但又一次次鼓励自己：总会有办法的，说不定成功就在下一次呢？

    比如此时——

    “没关系。”

    “过几日，过几日再试一次。”

    “最后一次。”

    栖真子拄着拐杖，从血池中站起身，不住安慰自己。

    神色逐渐平定。

    忽的。

    天上狂风起，有黑云遮日。劲风袭来，将栖真子吹的凌乱，险些站立不稳。

    “什么人？”

    栖真子抬头看去，骄阳遮望眼，还未看清来人，就听一声大笑传来：“栖真子，你看看我是谁？！”

    ……

    PS：明天中午上架，待会儿撸个上架感言，跟大家唠唠