    “韩为啊。视频搞到了。”

    “是吗？清楚吗？”

    “非常清楚，不过我怕公众看不懂，到时候找人处理一下。”

    “别弄巧成拙。”

    “放心，就是加个字幕和分析，不改视频不剪辑。”

    “那就好。尽快做尽快放，欧瑶已经在我直播间出现，你现在放出来正好转移公众对欧瑶回圈的注意力。”

    “明白。”

    “放之前你和童晓萌那边打个招呼，不用征求意见，但是让人家公司有个准备。”

    “了解，等着吧。”

    收工一起吃饭，庆功宴是必须的。台前幕后演播室和现场都一起来，找了之前经常办活动的会所。拍摄之前就订好的。

    这一季这么成功，必须要办。而且席永华也会过来，这毕竟也算是他这个副台长的功绩嘛。再说卫视台他也是宋洪的依靠。不是外人。

    都这么熟了，一季做下来，而且基本上都和韩为有眼前正在进行的合作和即将开展的合作。

    同连胜的电影，同周惢的关系，同谢博文的有嘻哈，同金小曼苏灵韵郑冰即将开拍的综艺。

    所以都这么熟了，吃吃喝喝玩玩乐乐的。中途电话响起，是尤华的。黄翔的那个视频已经找到了，就是电梯监控视频，还有走廊的监控。不知道怎么弄的，韩为也不管。尤华就是这方面路子最多最广。

    等弄好就放出来，其他就不管了。

    “韩为。”

    吃着喝着，宋洪叫过他。正好席永华也在。

    韩为坐过去：“宋导演，席台长。”

    席永华笑：“虽然之前和你说一个艺人不用只做一个台的节目，你也不用领证了结束后折江卫视做一个，胡楠台干脆做两个？这么急着解除和东方卫视的捆绑？”

    韩为点头：“那席台长你要是同意捆绑我现在就把那三个节目推了，以后一心一意跟着东方卫视走。”

    “呵呵。”

    席永华摇头：“那还是算了。不影响你前程。”

    韩为叹息：“你看你们这些大人物，说的时候不想人家离得远，亲近的时候又怕沾身上。真的是……”

    席永华开口：“也好。那就明年再合作，而且还有电视剧的播放。”

    看着韩为：“你最近那个有嘻哈综艺很火啊。各种爆点，加上之前直播你还唱了一首《夜曲》。”

    韩为惊讶：“这么出圈吗？席台长都知道？”

    席永华失笑：“我是圈外人？”

    韩为呵呵笑：“我意思是，您这样的大人物都关注的话，那可不就是出圈了吗？”

    之后继续聊着规划，随便闲聊，还顺便问了一句董晴柔之前离婚的事是不是受影响了。韩为想说没有，实际上也没有。有也是正面影响不涉及到其他。

    不过倒是提醒韩为，找机会要问了。

    “韩为。”

    那边又有人叫，不过看到有副台长在这，倒也没打扰。

    席永华也没在意，示意韩为自便，今天毕竟是领证了的完结宴会，所以几个嘉宾才是主角。

    连胜已经提前走了。继续宣传电影。嘱咐韩为要再接再厉帮忙，反正韩为的本事也是大。直播的时候一首《夜曲》又给父子是兄弟刷了存在感，也就没什么可说的。

    某种程度比连胜都有本事。

    在国外大咖就是宣传力度的保证，在国内已经不是了。很多德高望重的大咖经常演烂片翻车，已经没法让观众相信谁是票房的保障。韩为走过去，是林妃岚叫他。

    不过旁边坐着郑冰，金小曼，周惢，苏灵韵。

    “之后小曼可就交给你了。”

    林妃岚开口：“她也是不经常做综艺，固定的这是第一个。”

    韩为点头：“非常好，那郑冰苏灵韵她们综艺我就不上心了，毕竟精力有限，只把金小曼捧好。”

    “呵。”

    几人都笑，林妃岚白他一眼：“我可没这个意思。她们两位可是至少固定了一个爆款综艺，小曼一个都没有。”

    韩为恩了一声：“明白。不患寡而患不均，要雨露均沾……”

    “你沾个屁！”

    郑冰第一时间瞪眼，金小曼也看着韩为：“耍臭流氓是吧？求着你了就开始调戏占便宜？”

    韩为咧嘴：“这就叫占便宜？你们的娱乐圈这么甜吗？不知道外面要好资源你上赶着让人潜人家都挑一挑，我这就说一嘴就占便宜了，有什么实质的便宜可占？”

    “你想占什么便宜？”

    金小曼抱肩看着韩为：“娱乐圈还有你韩为没占到的便宜？”

    韩为惊讶：“讹人啊？你便宜我占到了吗？”

    没等金小曼说话，韩为摆手：“当然了你是岚岚的闺蜜，我就算再渣也不好下手是吧？过过嘴瘾就是了。”

    “呸！”

    金小曼看着韩为：“要真在乎嘴瘾你都不能过。”

    揽着林妃岚：“再说话讲清楚。你俩要是真的在一块了那的确要注意交朋友的分寸。但你俩也只是朋友……”

    “好好！！”

    林妃岚笑着：“你们随意不要顾及我。”

    看着金小曼：“从那天直播打赏你居然多了我100个宇宙之心我就发现了。你们随意就好。”

    “是吗？！”

    韩为惊讶看着金小曼：“金主……不是，金小曼。你打赏多少？”

    “哈哈！”

    “金主！！哈哈！！”

    金小曼也笑，看着韩为：“叫金主就对了。我打赏200个。”

    随即看着笑着的周惢：“不过好像有一个更多，1000个宇宙之心是吧？比不了，直接两百多万。”

    周惢开口：“那也不算多。很多直播的主播，大V粉丝也能打赏上百万。甚至上千万。”

    韩为看着周惢打量：“你很懂行啊。给小鲜肉主播打赏过？”

    几人都笑，周惢也白他一眼：“是啊。不过不是小鲜肉，是个猛男可以了吗？”

    韩为呵呵笑：“谢谢夸奖。”

    “喂喂喂！！”

    金小曼揽着林妃岚捂着她耳朵：“这还有个没到20的呢，直接开车了就？”

    说完看着周惢：“那么文静淑女，结果很闷骚嘛。喜欢猛男？”

    “去你的。”

    两人打闹，没多久宴会就结束了。毕竟各自还忙，而且对观众来说是结束，但是对这些艺人和工作人员甚至台长来说，就是一个节目。之后还有各自的行程。

    周惢要拍戏，马上要回去。拽着韩为腻了一会就要走，韩为拉过来一通狂啃才放过，之后苏灵韵和郑冰也是。倒是唯独韩为不用马上回去拍戏，也正好才下午，和欧瑶看房子去就好了。

    要说给周惢买东西，都没怎么买过。就一辆车而已。关键她家庭条件也不缺这些。说过要给资源，后来也没成。倒是最后见她爸妈帮忙做了一些事，也算是心里好过一些。只是周惢从来没觉得什么，就当是应该的呗。

    她那么依赖韩为还说什么了？

    直接去找欧瑶，房子真不错，丁雨诗直接拍板定下来的话，某种程度欧瑶也就半推半就了。

    “看好了吗？”

    韩为赶到的时候还是在房子内，孙律师也跟着一起来了。

    “不管了。”

    韩为开口：“只要不讨厌就行。其他的就别考虑了，也不是你们花钱。直接买下来……那位经理。”

    韩为对着曹嫣：“办理房产证还有之类手续欧瑶身份证办理，我这边给钱通过孙律师给。然后签售合同也是他来办。”

    孙律师点头：“明白，交给我吧。”

    韩为最好不要出面，他和欧瑶都是艺人。经理就算有保密措施终归不是娱乐圈的，最好还是避讳一些。

    这边交给他们办，韩为拉着欧瑶去另一个房间看着外面的风景。

    “先住下来。”

    韩为揽着她：“以后有条件换更好的。”

    欧瑶笑：“你说好几遍了。”

    韩为感慨抱紧她：“我早就想对你好了。可是你拉着脸而且我以前做的事也的确不好转圜。如今翻篇之后一切都朝前看是不是？”

    欧瑶叹口气没多说，韩为无奈：“怎么了？还纠结呢？”

    欧瑶轻笑：“不是纠结过去，是以后。”

    看着窗外：“以后就和你纠缠不清到一辈子？不敢想象。”

    “有什么不敢想的？”

    韩为开口：“你也没爸妈催婚是吧？咱俩都孤身一人。当然如果是你自己非得要有个婚姻的话，那我也不拦着你。”

    “呵。”

    欧瑶看着韩为：“我怎么不信你真能放得开？”

    韩为询问：“你不信啊？”

    欧瑶摇头：“不信。”

    韩为凑到她耳边：“我也不信。归我了就归我了，除了一个结婚证一个公开关系我给不了，别的要什么给什么。这点委屈你受不了就过分了。”

    “这点委屈？！”

    欧瑶失笑看着他：“女人不能结婚不能和恋人公开关系叫受点委屈？你再说一遍？”

    韩为呵呵笑：“恋人？恋人啊？我是你的？”

    欧瑶叹口气：“随你怎么说吧。岁数大了说不定你忘了我呢。嫌我老了不过来了。”

    看着韩为：“我也感受到了你不是以前的你，我就感觉是和一个陌生人在一起了似的。不然我没那么贱……”

    “是是是。”

    韩为不耐烦：“不是说好不纠结了吗？”

    凑上前亲了一下：“晚上我陪你试床。”

    “滚~”

    欧瑶给他一下，但他那么壮怎么会被推开？只会搂得更紧。

