    金彦娶了三个女人，都不曾有孕，一直为了怀孕一事而忧愁的柳玉娇，在跟了齐昴几个月后有了身孕，可见有问题的不是她柳玉娇，而是金彦。

    一切似乎归于平静，只是那日妾氏李氏传出去的消息却是见了效的，总有一些强匪为了银钱不择手段的。

    原本以为好吃好喝的出去游学的金彦，才走了半个月的路程，盘缠就被人强行劫走，好在这些镖师是李氏在巴城就给了全部镖银的，人家倒也愿意送他去平江府。

    至于到了平江府，他手上无钱，那得自己想办法，一路上跟着他，镖师们想想办法，打打猎，花点小钱，就给他一个馒头包子啥的，也能完成这一趟镖，得了镖银，毕竟镖银丰厚，这都是后话。

    柳家村里，柳思辰偶有收到弟弟的来信，就会开心好几日。

    看着弟弟信中所写，他们一行人先是去的广平，中途有几处郡县略做停留，却因师父名气太显，当地无才子敢与他们学识交流，于是便去寻找广平的才子们，到时候一起去平江府。

    这是弟弟第一次出远门，他将自己在路上所见所闻都写了出来，中途有坐船走水路，还曾在船上遇上劫匪。

    对方功夫高强，又悉水性，但师父带去的护卫也厉害，打了一场后，劫匪跑了，惊动了当地的官府，得知是顾大儒，还派官兵送了他们一程。

    弟弟每次写信都是好几页，想来送一次信不容易，他想多写一些，内容事无巨细，是不想他们担心吧。

    今日又收到了信，他们已经到了平江府，到了这儿，会停留些时日，说是京城有大儒带着学生正好游学至此，南北学生的学识交流，会比较热闹。

    这也关系着他们乡试中了之后参加会试，到时候就能在京城见到他们，所以他会在平江府留意一下的，指不定这些人当中有他以后的同年进士。

    弟弟心态开朗乐观，面对这些京城才子也无自卑，果然见识广了，人的胸怀和格局就不一样了。

    柳思辰将信反复看了三遍，这才将信收起，方知一双手已经冷得发红，她正想着揣怀里取暖，就见符辰从外头进来，她面上一喜，直接将自己冷冰冰的手往符辰怀里放。

    又到了腊月，一年时光真是过得快，弟弟出外游学半年多，回来还得明年春夏之时。

    而她和符辰却在这一年里，过得是庄户的小日子，不再入深林，也不必与城里人打交道，除了她送绣品和新衣入麒麟坊之外，其他时间皆是待在村中。

    符辰见她这么怕冷，忍不住握紧她的小手，拉着她在榻上坐下，说道：“这几日就别出门了，要下雪了，我前两天给爹爹准备一块皮子，你做成衣裳给爹穿。”

    皮子可以用来做裘衣，柳思辰点头应下，靠在符辰的怀中。

    符辰的手却是下意识的抚上她的小腹，他没说话，柳思辰就知道符辰在想什么，不知道他为何对子嗣的观念如此的强烈，他一直想要有个孩子，这一年里头特别的卖力。

    只是柳思辰的肚子仍旧扁平，没有动静，她倒是放心了，符辰却是一直忧着心，这几日她还看到符辰在吃一些奇怪的草药，都是他自己入山采的，不知道有什么用处。

    柳思辰问他，他也不说，着实古怪的很。

    “符辰，我们去一趟竹园吧，又有几日没去，那儿长灰尘了吧。”

    符辰点头，等柳思辰的手暖和了，两人这就出了门。

    竹园守山的老虎仍旧在的，两人经过，老虎便现了身，柳思辰顺手摸了摸它，这才来到竹园里。

    这儿没住人，越发清凉，又是林中，一来就感觉到了寒气。

    柳思辰像往日一样将竹园里里外外清扫一遍，再将他们几人不曾带走的衣裳被褥都翻出来晾晒。

    乘着大太阳的，柳思辰便坐在阳光下享受冬日阳光的温暖。

    只是才坐了一会儿，她就觉得闻到一股奇怪的味道而恶心到想吐。

    瞧着是这竹园久不住人发出的霉味，中间再渗杂一些其他的味道，自打她的鼻子太过灵敏后，许多味道被她闻到，可不见得是好事儿。

    于是就这么的来到水潭前，只是才靠近，就见原本平静的水潭里似乎有谁刚刚离去，水在荡漾着，就像刚才有人在这儿泡过澡。

    柳思辰心头一喜，连忙看向两边的山林，喊了一声：“聂海棠。”

    然而余音传来，也没有人接话。

    竹园里仍旧很安静，水潭也恢复了平静，她揉了揉眼睛，定是自己眼花了，他们大概是都不会回竹园了。

    今年过年只有她和符辰，也不知他们一行人在山中过得怎么样，这一年里头，可曾饿过肚子，衣裳想必都已经划破了吧，眼下大概也是穿着兽皮衣。

    柳思辰这么一想，就更加的想九域他们了。

    山槐护着她弟弟去游学，弟弟自始至终不曾见到山槐，要不是他给自己留了信，她都不敢相信。

    山槐初次出了这么一趟远门，也不知他还在不在弟弟的周围守着，或者遇上了别的意外，想起他们几人都很单纯，在她这儿学到的知识也不多。

    个个涉世都不深，真担心他们会吃亏。

    柳思辰叹了口气，伸手探了探水潭里的水，冷得直打哆嗦，亏得她刚才还以为有人在这儿泡过澡，这么冷，搁谁都受不了。

    柳思辰转身离去，就在她走开后，水潭边出现了一个身影，倒不是聂海棠，而是九域，他穿着兽皮，露出精壮的身子。

    此时他抱着胸看着前头竹园，心头苦涩。

    九域也只停留了一下转眼就没入了山中，并不想与符辰遇上。

    柳思辰在竹园里待到了傍晚，她将晒了一日的衣裳褥子收拾好，正准备要离去时，符辰在桌案上发现一封手写的信，上面歪斜的字迹，显然是九域几人中的一人写的。

    两人看了信，信中说最近深林中出现一位怪老头，带着一群功夫高强的人在山中穿梭，初始他们以为是范家军派来的，很是小心翼翼，后来才发现，他只是入山寻人，至于寻的谁，却不知道了。

