    次日，顾南夕一大早就来了公司。

    大多数员工不知道顾南夕这段时间发生的事情，只当顾南夕是任性的给自己放了个小假。多日不见，员工纷纷热情地跟她打着招呼。

    顾南夕干练地点点头，一一回应，俨然是已经恢复了昔日商业女强人的模样。

    她已经决定了，不管之前那个自己和沈予安发展到了哪一步，现在的自己是绝不可能接受他的。既然这样，那还不如安心工作，不再去想这些情情爱爱。

    顾南夕刚在办公室里坐下，一眼就看见了立在自己办公桌上的照片。照片里沈予安从背后抱着她，两个人的眼里都俱是爱意和甜蜜。

    顾南夕的脑子懵了一瞬，眼神也有一瞬间的恍惚。

    正在这时，李雯敲响门走了进来。顾南夕下意识地将照片盖在了桌子上，和善地看向李雯。

    李雯的脸上明显有些激动，却因为在公司里又有所克制：“顾总，你终于醒过来了。”

    顾南夕很少看到一向女汉子的李雯出现这种情绪，看来自己的这次车祸，确实是蛮吓人的，让真正关心自己的人都似乎心有余悸。

    “谢谢你，我听溪禾说，是你最先发现我出事，然后跟去了医院，还通知了大家。”顾南夕真诚地感谢道。

    李雯不好意思地挠挠头，脸上也有些腼腆：“这都是应该的，顾总，你怎么这么着急来公司？沈总他、居然肯放你过来？”

    顾南夕把弄着钢笔的手一顿，看向了那个被她盖住的照片，她想了想认真道：“李雯，我好像、失忆了。”

    李雯的脸色一变，顾南夕浑不在意地继续道：“不过我好像只是忘记了沈予安，也不记得有关于他的事情了。我不喜欢他，已经和他说清楚了。”

    李雯：“。。。。。。。”

    顾南夕和沈予安的私生活她不好插嘴，可又忍不住觉得惋惜，她想了想，最后还是没说什么。她自己和路茗的感情还一团糟，也给不出来什么好的建议。

    “这件事你不用告诉别人，我的情况并不严重，不会影响到正常生活。”顾南夕嘱咐了一句。

    正在李雯点点头打算应下时，门口突然传来了一声响，像是有人没站稳摔在了门上，顾南夕奇怪地看过去，敲门声也随即响起。

    “进来。”

    许也吊儿郎当地推门走了进来，一双桃花眼梢带笑：“顾总，听说你度假回来了，我来看看你。”

    顾南夕也笑，并不打算告诉他自己失忆的事情：“你那个和柏林那边的合作怎么样了？”

    她还记得自己和许也一起去柏林时发生的事，许也想要在酒店勾引她，而她拿一个理由拒绝了。

    顾南夕的头突然有些痛，她当时是拿什么理由拒绝他的来着？

    许也打断了她的回忆：“那个合作很顺利，预计下个月那边的影视公司就要过来开拍了，我也是第一次演戏，莫名其妙地还有些紧张。”

    “那么多国际T台都走过了，你还会紧张吗？”顾南夕的思绪一被打断就连不上了，干脆顺着许也的话题聊了起来。

    自从知道许也在上一家公司遭受了潜规则的侮辱之后，顾南夕总是对他格外宽容。

    李雯见两人聊得投机，打了个招呼之后就出去工作了。而许也今天不知道怎么回事，足足在顾南夕这呆了半个小时，怒刷了一波存在感。

    好不容易送走许也，顾南夕刚忙着处理了一会儿文件，下班时间就到了。

    时间过得好快啊！顾南夕站起身伸了一个懒腰，打算去员工餐厅凑合一顿。新创的伙食做的很好，顾南夕有时候也会为了亲民和员工们一起吃饭。

    她刚走出办公室，李雯迎面走了过来。

    “诶？李雯，一起去吃饭吧？”顾南夕邀请道。

    李雯有些为难，小声地说：“顾总，沈总来找你了，就在公司的大厅，已经等了一上午了。”

    一上午？顾南夕惊了一下。她自己也管理着一家公司，自然知道一个公司每天有多少琐事。万合比新创的规模大了几倍不止，沈予安他居然肯在这里白白浪费一上午的时间？

    李雯注意到了顾南夕的惊讶，她解释道：“我也是才知道的，听前台说，是沈总不让她来汇报的，让她在午饭的时候再来通知您。”

    其中的意味不言自明，顾南夕有些动容，又犹豫了片刻。

    她确定，就算她同意去见沈予安，或者和沈予安吃上两顿饭，自己也绝不会对沈予安有感情的，沈予安的那种性格，从来都不是她的菜好吗？

    当断不断，反受其乱。与其藕断丝连，还不如决绝一点地分开，免得让他痛苦更久。

    打定了主意，顾南夕坚定道：“我不想去见他，你帮我回绝了吧。”

    李雯正欲劝说，顾南夕却鼓励地拍了拍她的肩膀：“我在餐厅等你哦。”她只好默默咽下了到嘴边的话，转头去通知沈予安这个坏消息了。

    明明事情已经解决了，顾南夕心头却有些压抑。她莫名其妙地想起了办公桌上被她反过来盖住的照片，心头有些迷茫。

    不过这种迷茫并没有持续多久，就被新一轮的高强度工作给盖过了。

    她根本没有空再去想这些令人头疼的情情爱爱，而那个温馨甜蜜的合照则直接被顾南夕扔进了办公桌抽屉的最底层。

    首战连人影都没有看见，沈予安也没有打退堂鼓。

    到了第二天，他仍然按时出现在了新创公司的大厅里。这里的员工都见过沈予安，也知道他的身份。

    他们各种臆测顾南夕的情变消息，已经衍生了许多种不同的版本。

    “沈总看起来就很花心啊，可能是劈腿了吧？”

    “不对，不对，我见顾总最近和许也走的很近啊，莫不是顾总移情别恋了？”

    。。。。。。

    等这些令人哭笑不得的谣言传到顾南夕耳中的时候，沈予安已经连续在新创大厅里等了足足一周了。

    顾南夕终于败下阵来，算了，还是见一面跟沈予安当面说清楚比较好。

