
　　听完阿国的汇报后，叶青微微一笑，说道：“这个陈东是个人才啊，居然使用了离间计，不错嘛。”

　　“人家都要利用董总来对付你了，你还笑得出来？”华娴珊翻着白眼说道。

　　看到华娴珊居然是这样的表情，阿国心中却是想着，筑城的那个传言并不是假的啊，这华小姐跟少主似乎真的有一腿？

　　嗯……人都是有八卦之心的，武道高手们也不例外。

　　然而，华娴珊之所以在叶青面前随意，并不是她和叶青有一腿，而是因为她了解叶青是什么样的一个人。

　　“呵呵！我为什么笑不出来，就算我不知道这个消息，这帮人敢来找我麻烦，老子也能让他们有来无回，更何况，阿国提供了这个情报，我都知道了他们的计划，他们还能翻上天去吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵……成为小宗师后，你似乎膨胀了呀？”华娴珊笑着说道。

　　“人嘛，该膨胀的时候还得膨胀。”叶青笑着说道。

　　“对了，你和莫琴怡是怎么回事？”华娴珊好奇的问道。

　　叶青对华娴珊自然不会隐瞒，将他与莫琴怡相识的过程给说了出来。

　　“呵呵……”听完叶青的叙述之后，华娴珊不由的笑道：“女人，果然都是崇尚强者的啊！”

　　随即，她又问阿国：“这个莫大小姐长得很漂亮吧？”

　　阿国笑了笑，说道：“漂亮倒是漂亮，不过没有华小姐漂亮。”

　　“呃……阴国，你小子这几年潜伏在血盟，别的没学到，学会拍马屁了吗？”华娴珊翻着白眼说道。

　　是的，阴国正是阿国的全名，只不过到了血盟后，他就没有再使用过这个姓了。

　　此时，听到华娴珊突然叫出他的全名，他不由的感觉到一阵亲切，笑了笑，说道：“我说的是事实。”

　　叶青也在一旁耸着肩说道：“事实上，阿国并没有拍你的马屁，那个莫琴怡一副小太妹的样子，看着我都反胃，说实话，阿国说她漂亮，我还真没觉得，比起依蓓都差得太远了。”

　　正在开车的杭依蓓回头瞥了一眼叶青，笑着说道：“呵呵……少主，你这是在赞赏我吗？”

　　“那是，有你这样的助理，带着出门，那也是倍有面子的事情。”叶青开着玩笑说道：“只可惜你是这丫头的助理。”

　　“你这是想在我这里挖墙角，让依蓓给你当助理吗？”华娴珊眨着眼睛问道。

　　“那能啊，我挖谁的墙角，也不能挖你的啊！”叶青笑着应道。

　　“事实上你是可以挖的。”华娴珊眨着眼睛说道：“我是你的秘书，她是我的助理，以后你出门可以将我们俩都带在身边，那岂不是更有面子？”

　　“呵呵……这个可以啊！”开车的杭依蓓头也不回的说道。

　　“可以个屁啊！”叶青翻了翻白眼，他倒是希望如此，可是要是自家老婆知道了，他还不得将睡沙发给睡穿？

　　“呵呵……”杭依蓓回过头来与华娴珊相视一些，这少主什么都挺强的，不过在这方面似乎挺怂的啊？

　　要不是姜海露和少主发生了意外，她们的少主可是连一个三儿都没有啊，那样的话，她们这些下属也会觉得挺没面子的。

　　倒是一旁的阿国听着几人的话，心中有些讶然，他们这几个大佬现在不应该商量如何应对陈东和孟剑锋联手的事情吗？

　　怎么扯一扯的却将气氛扯得有些暧.昧了呢？

　　叶青也不想继续在这个话题上扯下去，所以他抬头看了一眼坐在副驾驶位上的阿国，问道：“孟剑锋既然派你去通知各个堂的堂主，你过来却耽搁了不少时间，这不会暴露吧？你要知道，现在还不是到你暴露的时候。”

　　“不会！”阴国摇了摇头，说道：“我已经让我们阴武门在血盟的几个兄弟替我去通知了，而我亲自去的分堂刚好离陈东躲藏的地方不远了，我到肖家馨苑也没耽搁什么时间，时间上也吻合，所以不会有任何的问题。”

　　“嗯！”叶青微微点了点头，又问道：“那你肯定也留人在总部盯着那个陈东了？”

　　“嗯！有我们的兄弟盯着，只要陈东离开血盟，我们的人就会及时通知我的，而且还会跟踪他，看他下一站会在哪里落脚。”阴国应道。

　　“那行！一会儿你下车后，就不要耽搁了，去你要通知的那个分堂。”叶青点头说道。

　　随即他又有些疑惑的问道：“对了，血盟通知人开会，怎么不打电话，而是让人亲自去通知呢？这效率也太低下了吧？”

　　“少主，这并不奇怪！”阴国摇了摇头，说道：“因为孟剑锋这个人向来小心谨慎，而且他对高科技的东西并不相信，总是担心有人监听他的电话，所以说他向来不用电话，而且要求血盟的核心成员也不能用电话。”

　　“呃……”对此，叶青除了无语外，还能说什么呢？

　　阴国抬头看了一眼车子外面后，回头对叶青说道：“少主……我在前面那条街得下车了，你有什么需要嘱咐我的吗？”

　　“没了！”叶青摇了摇头，说道：“这几天不管发生什么事情，你都不要亲自来找我们了，如果真有大事，你让信得过的兄弟向杭依蓓传递情报，你就一直留在孟剑锋的身边。”

　　“好！”阴国应了一声之后，让杭依蓓停下车，将他放了下去。

　　车子重新启动后，华娴珊瞥了一眼叶青，问道：“孟剑锋要对莫英豪下手了，我们这边需不需要解救？”

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“我看得出来，这个莫英豪对孟剑锋是很忠诚的，我们解救他，他怕是不会感激我们的。”

　　华娴珊耸着肩说道：“莫英豪倒是一个人才，如果能将到招降，以他性格来说，忠诚不会有问题，他能加入小刀会的话，是能成为姜海露的左膀右臂的，说实话，如果真让陈东的离间计给害死了，倒是可惜了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“莫英豪也不是吃素的，虽然我并不了解他，但是我看得出来，孟剑锋要想干掉他，恐怕也没那么容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第609章 人嘛，该膨胀的时候还得膨胀免费阅读。https://xs.23sk.com 