    第203章 安倍直人

    “有查到那些蒙面人藏到哪里去吗？”

    沉吟片刻后，曹毅问道。

    “回督主，已经派了几个擅长追踪的高手追上去了，对方虽然被我们杀了不少人，但是还是有高手存在，我们的人也不敢追太近，目前还没有确定对方的藏身之地，不过应该很快就可以确定了，江南能够瞒过东厂耳目的地方并不多。”

    想了一下后，孙云鹤开口说道。

    “那就好。”

    听到这里，曹毅点了点头，虽然这次被偷袭，但是东厂的损失也没有太大，还在可接受范围之内。

    “这是丹药，尽快恢复伤势吧。”

    看了一眼两人，曹毅取出了两颗丹药扔给两人，签到了这么久，医术这种知识类的技能，他早就已经达到了一品，孙云鹤和史云鹤两人的伤势，他也早已心中有数。

    两人之所以迟迟恢复不了，主要是因为剧毒还在他们体内肆虐，剧毒不除，两人没那么容易痊愈，这两颗丹药正是解除毒性的。

    “谢督主！”

    两人接过丹药后，感激地磕了个头，他们刚才还以为这一次犯了这么大的错误，曹毅肯定不会轻易放过他们呢。

    没想到曹毅不但没有处罚，还赐丹药让他们疗伤。

    “下去吧。”

    曹毅摆了摆手道：“以最快的速度将那些老鼠挖出来，若是让人跑了，两罪并罚！”

    “是，督主！”

    听到曹毅的话，两人心中一凛，曹毅从不跟他们开玩笑，如果真让人跑了，曹毅肯定不会再放过他们。

    ………

    东林书院。

    自从朝廷的政令传到了江南后，原本人气鼎沸，读书声绕梁不绝的盛况便一去不复返。

    尤其是一个个名传江南的大儒出走江南后，东林书院的名气更是一落千丈，唯有一些跟东林党确实纠缠甚深的文人士子还留在书院中。

    一个别院中，胡源和一个年轻的士子以及一个身着狩衣的阴阳师相对而坐，年轻的士子正是江阴李家逃走的下任家主李嗣源。

    “安倍阴阳师，不知计划进展如何了？”

    胡源看向身着狩衣的阴阳师，目光中蕴含着丝丝的忌惮，安倍直人，东瀛四大阴阳师家族中的后起之秀，虽然也只有四品的修为，但一手阴阳术奇诡无比，体内也不知道蕴养着多少异类，哪怕身在东林书院中，他也没把握拿下此人。

    “胡大儒请放心，我东瀛的忍者不是贵国东厂那些番役能比的，他们刻意遗留的线索应该能够不着痕迹地将东厂督主引到东林书院来。”

    安倍直人傲然地说道。

    听到安倍直人自傲的语气，胡源心中充满了不悦，不过为了计划能够顺利实施，胡源也只能将这份不悦按下。

    因为他想要伏杀曹毅，还真少不了这些东瀛人，曹毅的修为高深，想要在其它地方伏杀对方，胡源完全没有一丝把握，唯有将曹毅引到东林书院来，借助东林书院所积累的庞大气运镇压对方，才有几分把握。

    不过曹毅也不傻，东林书院中蕴含大量气运的事，他也一定知道，没有必要的话，曹毅肯定不会踏足东林书院，想引曹毅进入东林书院的范围，就少不了安倍直人手下的忍者，因为一旦表现得太刻意，绝对会引起曹毅的警惕，那样一来就功亏一溃了。

    胡源冷淡地说道：“安倍阴阳师有把握就好。”

    “胡大儒放心。”

    对于胡源冷漠的态度，安倍直人也不恼，他也知道明朝这些读书人素来看不起他们东瀛人，视他们为蛮夷野人。

    “只是李家主答应给我的海船技术，想必不会出错吧。”

    安倍直人转头看向李嗣源，他帮胡源将曹毅引来东林书院可不是善心泛滥。

    他原本只是随李家的船来江南游历，顺便替自家藩主跟李家采购一些重要物资而已。

    没想到居然会遇到李嗣源，李家也已经遭难了，李嗣源以海船技术为代价，请他帮忙袭杀曹毅。

    虽然知道能让这么多海商家族覆灭的曹毅肯定不简单，但是大明的海船技术，他们东瀛早就垂涎三尺了，思虑再三后，安倍直人还是经受不住诱惑，参与了进来。

    反正他是东瀛人，杀了曹毅又如何，只要逃回东瀛，难道大明朝廷会为了一个死人追到东瀛不成，就算杀不了也没关系，曹毅也肯定不会追到东瀛找他报仇。

    “安倍阴阳师请放心，只要你们将曹毅引到东林书院来，李某必定献上其中一半技术，另外一半，等杀了曹毅后，李某肯定会双手奉上。”

    李嗣源轻笑道。

    而胡源只是静静的看着，虽然他也知道海船技术很重要，但是相比曹毅，这点技术也就无足轻重了。

    只要曹毅一死，朝堂上的百官必然会将曹毅的势力连根拔起，到那时，文官集团定会再度掌控朝堂，到时他们想要解决掉禁止江南科举的事情就容易多了。

    ………

    镇海卫。

    “督主，下面的探子来报，已经追查到那些人的踪迹了。”

    孙云鹤来到曹毅躬身道，身上的气息相比之前，已经好转了很多。

    “那些人在哪里？”

    听到孙云鹤的话，曹毅放下了手中的情报，抬头问道。

    “探子来报，那些人藏在了无锡城中，他们追进了无锡城后，便失去了那些人的踪迹。”

    孙云鹤拱手应道。

    “无锡？”

    闻言，曹毅顿时皱眉，东林党的大本营就在无锡城中，如果没有必要的话，他并不想进入无锡。

    “可能确定那些人藏在无锡城？”

    沉吟片刻后，曹毅问道。

    对于曹毅的问话，孙云鹤迟疑了一下后，开口说道：

    “回督主，下面的人说，对方似乎是刻意留下这些痕迹的，督主，那些人刻意引我们去无锡，会不会有什么埋伏？”

    东厂的情报向来是他在负责，他当然知道无锡城是东林党的大本营，现在那些人刻意引他们去无锡，说没有阴谋，傻子都不信。

    “没关系，兵来将挡水来土掩，既然别人设好了宴，不赴宴的话，岂不是我们失礼！”

    曹毅眼中闪过一抹杀气，虽然他现在还不想动东林书院，但是这不代表他会怕了那些人，既然敢算计到他头上来，那就要做好付出代价的准备。

    ?  ?月底了，咸鱼君求月票(?????????)再不投就过期了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

