    独孤鹜看着那一排的食盒，心情更加不美好了。

    身后的风晚很识相地退了出去，独孤鹜放下食和。

    “看样子我是不应该来了。”

    他的语气里带着几分不满。

    “闻着味道，是苏妈做的汤吧。”

    凤白泠没什么胃口，虽然有好几个食盒，她一个都没有动。

    东方莲华和李慕北去了南麝，原本苏妈也是想跟着一起去的，可是东方莲华体恤苏妈年纪大了，苏妄又还在楚都，她不想让苏妈与儿子母子相离，就让苏妈留在了楚都，还让苏妈前去顺亲王府造照顾凤白泠母女俩。

    知道凤白泠这阵子胃口不佳，苏妈就熬了一些汤水，都是凤白泠平日喜欢的，凤白泠没怎么进餐。不过考虑到肚子里的孩子，她还是决定喝一些。

    她刚拿起汤水，喝了几口，随口问道。

    “孩子们怎么样了？”

    独孤鹜声音和缓了些。

    “两个孩子已经睡下了。”

    他再说道。

    “没什么事儿，府里一切都好，你不用惦记。”

    凤白泠点了点头。

    “我今晚过来是有一件事要跟你商量，早前我和太子进了宫，圣上已经知道了东方锦重伤的事儿。圣上说只要你请医佛出手，让医佛治好东方锦，让他恢复如初，你伤了东方锦的事就不会再追究。”

    凤白泠一听顿时火冒三丈。

    “不再追究？他们不追究我伤了东方锦，我还要追究他们险些伤了小锦。你可知道小锦差点就被东方锦杀了。”

    每每想起今日的场景，凤白泠回想起来都只觉得心惊肉跳。

    东方锦当时的情况，寻常人根本就难以控制，若非是她及时赶到用弩弓击退东方锦，只怕眼下，昏迷不醒的就要是自己的儿子小锦了。

    这种情况下，独孤鹜这个做爹的居然还要为东方锦请求医？

    况且东方锦的伤势，凤白泠也很清楚，除了他眉心的伤之外，他最重的伤其实并不是自己射箭造成的伤。

    至于东方锦为什么变成这副模样，与其让凤白泠诊断，还不如去问问太子府的人做了什么。

    “我是不会……不会让我师父救东方锦的。”

    凤白泠人冷声道。

    东方锦的文华印已经溃散，根本就不可能重新凝聚成文华印，在凤白泠看来，这个要求是根本就强人所难，更不用说医佛也不可能现身。

    “你就不要意气用事，这件事我也知道有些强人所难，可为了你的安危，你得请医佛出手。至于能不能救东方锦，另当别论。你应该也很清楚，太子府的人这次是在借题发挥。”

    凤白泠一脸的不合作，独孤鹜也有些头疼。

    他当然也知道今日之事错在东方锦，凤白泠关心独孤小锦才会如此大发雷霆，可任何事都比不上凤白泠的安危重要。

    “你到底是在乎东方锦还是在乎东方锦的娘？”

    凤白泠没好气。

    她一想到独孤鹜居然更看重纳兰湮儿的儿子，心头就一阵郁闷。

    “都什么时候了，你还在那胡说八道。”

    独孤鹜一脸的头疼，他没有听出凤白泠话语里的吃味。

    你就当我在蛮不讲理好了，我还是那句话，我宁可死也不会请我师父治疗东方锦。”

    凤白泠冷哼一道。

    “这次你得听我的。”

    独孤鹜扣住凤白泠的肩，凤白泠忽觉得胃里一阵翻江倒海，之前喝进去的汤，她一阵反胃，忍不住吐在了独孤鹜的身上。

    牢房里顿时传来了一阵酸臭的味道，凤白泠惊呆了。

    独孤鹜的脸上身上全都是她的呕吐物。

    “我不是故意的，我就是有点反胃。”

    凤白泠一阵头皮发麻，独孤鹜的眼神足以凌迟她一百次了。

    “你不舒服？”

    独孤鹜没有理会身上的污秽，凤白泠的脸色有些难看。

    “我我没事，我只是不大习惯牢房。”

    凤白泠忙解释道。

    “风晚。”

    独孤鹜一声喝令，风晚忙跑了过来。

    “王爷有什么吩咐？”

    “去取几床新被褥来，另外，王妃要吃什么，要喝什么，都让狱卒准备好。除了本王之外，闲杂人等送来的东西，一律不准送进来，免得王妃吃坏了东西。”

    说罢，独孤鹜就阴着脸走了出去。

    走出牢房时，独孤鹜抬起拐杖，冲着那几个食盒就是一阵乱砸，尤其是中间那个，标有九皇子府徽字样的，封死被他砸了个稀巴烂。

    “独孤鹜这家伙，又是发的哪门子神经。”

    凤白泠嘟哝了一句。

    等到独孤鹜出了牢房，脸还拉得老长。

    他上了马车，命风晚去找陆音过来，凤白泠的脾气独孤鹜很清楚，她说不愿请医佛出手，东方锦就没法子了，眼下只能找陆音去太子府看看情况。

    半个时辰后，陆音从太子府里走了出来。

    “东方锦的情况如何？”

    一上马车，陆音就叨叨絮絮了起来。

    “太子府的人也太大惊小怪了，我看东方锦也没什么大碍。”

    独孤鹜一听，稍松了口气。

    “你是说东方锦没事了？”

    东方锦受伤后，独孤鹜也是去看过的，他气息微弱，而且文华印破碎，情况不算乐观，难道说太子府又请了人前来治疗？

    “身体没有什么大碍了，只是文华印是没办法再凝聚了。你也知道那玩意儿寻常人这一辈子也就只能凝聚一次罢了。”

    陆音耸耸肩，又忍不住说道。

    “独孤鹜，其实依我所看，东方锦也是罪有应得，东方锦那小子从小脾气就不好，也不是什么好东西。他没了文华印也许还是件好事。若是东方锦这样的都能成为大楚将来的皇帝，那大楚的将来可想而知。”

    见独孤鹜沉默不语，陆音忍不住又说。

    “你还在担心东方锦？独孤，听我一句，我觉得那小子一点都不像你。纳兰湮儿，会不会是讹你的？”

    陆音作为独孤鹜的好朋友，也知道东方锦和东方绣一直是独孤鹜的心结。

    “他们是不是我的孩子已经不重要了。纳兰湮儿一定隐瞒了什么，我答应过她，我只要这一次能够替东方锦治好伤，我与她的过往一笔勾销，我也不再欠她什么。只是，白泠不答应请医佛出手。这女人，到底在想些什么？”

    独孤鹜郁闷不已。

