    这世上从没有什么呼风唤雨、撒豆成兵的神人，古人和现代人一模一样，因为他们正在生活的时代对他们而言就是‘现代’，对更早之前的古人来说是后世，对后人来说就成了古代。

    所以我们既不需要贬低也不需要神话，姚广孝也好、朱棣也罢，都是肉体凡胎的普通人，普通人有聪明也有愚笨的。

    剃头修脚当皇帝，行业不同各有专长。

    刚穿越来那阵，陈云甫迷迷糊糊的就认识了姚广孝，觉得后者相当不得了，等他自己做了通政使之后才知道，姚广孝不就是脑子比一般人转的更快些，仅此而已了。

    你要把姚广孝和蓝玉放在一起比，那还要分比什么呢。

    比玩脑子还是比打仗两人是各有千秋。

    同理，陈云甫今天就和姚广孝来了一次正面对话，结果却是陈云甫反客为主、姚广孝节节败退！

    其实当陈云甫在皇宫外见到姚广孝的时候，两人之间的较量就已经开始了。

    当时二人见面的地方是在曾经的元皇宫，时今大明太子朱标行辕驻跸之所，姚广孝夸陈云甫三品官袍在身，权威显赫，其实也是一种不服气的宣称。

    你陈云甫官居三品伴驾来此，我姚广孝区区一个和尚照样能出现在这，这一点上不比你混的差。

    北平府那么多官员不得召见都来不了，可是我姚广孝来了，说明是朱棣亲自带来的，说明朱棣很器重我老姚。

    可这种不服气的自我宣称被陈云甫一句话便怼回去。

    “这里人来人往的，闲杂人等太多说话不太方便。”

    一言蔽之，这皇宫外有当兵当差看家护院的，也有宫人奴仆伺候主子的，多你一个和尚算什么大不了的事？

    姚广孝的身份瞬间就被陈云甫给强行打落下去。

    这是陈云甫反客为主的第一步。

    北平是朱棣和姚广孝的主场，但陈云甫却要做‘主’，准确来说，这本就是陈云甫的主场。

    因为北平属于大明，不是朱棣和姚广孝的自家独立王国，他陈云甫随朱标膺皇命而来，大明的每一寸土地都是陈云甫的主场！

    从第一刻的气势上，陈云甫就要抢占先机。

    后面姚广孝把陈云甫带到他静修的佛堂，一处逼仄简陋之所，言称希望陈云甫不要嫌弃。

    按照正常人的反应来说，这时候本应该下意识客气一句，那便是还拿自己当客人，话一出，气势就泄了，而且只要一接话，姚广孝就可以顺着话将谈话的主动权重新夺下，主导接下来的交谈方向。

    这才有陈云甫大马金刀主位落座，反手把姚广孝当成了客。

    姚广孝也是高手，随口一句往事重提，将自己重新摆到高位。

    意思是你陈云甫能有今日，我姚广孝早就看了出来，要不是我当年给你下的这句谶言，你还不知道成啥样呢。

    陈云甫则是直接揭姚广孝的底，你看我准，那是因为你自己也不是做和尚的，不过揭底之后，陈云甫却转口夸赞起姚广孝来，说姚广孝学究天人，当世大才。

    这句吹捧来的十分突然，之前陈云甫可是一直在压着姚广孝，此刻突然反转让姚广孝颇有一种无从招架的地方，所以姚广孝罕见失言，只好谓陈云甫一句请茶。

    就是这一句请茶，暴露了姚广孝。

    丫现在脑子没回过劲呢。

    陈云甫打了姚广孝一个措手不及，马上乘虚而入，搬出了刘伯温来。

    后者脑子正迷糊着，思绪未定便不由的跟着陈云甫节奏而走，问其何意。

    这里不要管陈云甫对青田先生的评价，那全是为了迷惑姚广孝的，重点在最后那句询问试探。

    你姚广孝是不是想玩一出事了拂衣去，不贪功和名。

    这个试探是第一个杀机！

    一旦姚广孝迷迷糊糊中给出回应，不管是或者否，都说明一件事：那就是他有不臣之心，此时的朱棣也有了不臣之心！

    陈云甫把碗推给姚广孝，瓷碗在木桌上推动的时候，声音是会让人分神的。

    不过姚广孝不愧是老江湖，那么多外界因素的影响下还能保持清醒，自嘲一句闲云野鹤，守着青灯古佛度过余生，便把这个杀机破掉。

    此刻，陈云甫便知道自己想用这种办法试探出姚广孝已经不可能，所以将茶碗收回来，开始了第二轮进攻。

    拿朱标说事。

    姚广孝选择朱棣的原因无非就是一点，朱标的身体！

    但凡朱标有长寿之相，姚广孝脑子被驴踢了也不会选朱棣。

    面朝廷而虎拜，仰圣主之龙飞。

    你细看看，朱标是不是已经有了飞龙在天的迹象。

    所以姚广孝一直克制的情绪第一次出现波动。

    这时候陈云甫又加了一把火，嘲讽姚广孝有眼无珠，信口妄言，气的姚广孝动了杀机，恨不能当场手毙陈云甫。

    紧跟着后者说了一番城外接驾的事情，说朱棣在朱标面前如何如何老实、如何如何的恭顺，最后说兄弟俩如此，可见朱元璋、朱标平时教诲的很好。

    这句话的意思就是提醒姚广孝，你记住，只要朱元璋还活着、朱标也还活着，朱棣这辈子永远都是一个孝顺的儿子、恭敬的弟弟，他不是什么雄主也不敢做什么雄主！

    老朱爷俩活一天，这些藩王，永远都是儿子、是弟弟。

    最后，在姚广孝失魂落魄的时候，陈云甫第二轮试探放出来，笑话姚广孝千算万算还是算错了。

    这也是第二个杀机！

    当时姚广孝回了一句哪里算错。

    这既是下意识的回答也是自身最后的骄傲和倔强。

    他不服！

    可恰也是骄傲和倔强把姚广孝也把朱棣推进了火坑。

    他暴露出了自己和朱棣确实有着不可告人的野心。

    至于是什么野心，还重要吗？

    陈云甫痛快的放声大笑，因为他赢得实在是酣畅淋漓。

    至于为什么连连敲打桌子。

    弄出声响、震落茶碗，这些行为都会让姚广孝警惕害怕。

    万一姚广孝打算杀人灭口，那也行不通了。

    其实和姚广孝来之前，陈云甫已经和吉祥交代过了，有锦衣卫暗中跟着呢。

    为什么要提一句一如当年在金陵城见朱棣。

    因为那次陈云甫已经感受过了一次鬼门关前走一遭的刺激。

    同样的错误能犯两遍吗？

    那时候姚广孝要带自己去见朱棣，陈云甫是不能拒绝也不敢拒绝，主要是他不知道见自己到底是朱棣的意思还是姚广孝的意思。

    如果是朱棣的意思，而自己拒绝的话多愚蠢。

    毕竟那个时候的陈云甫连个一官半职都没有，屁都不是的一个刚刚还俗小孩子，而朱棣远在北平连朱标身体不好都知道，想杀自己还不是随手的事。

    所以陈云甫按照自己认为的想法，选择硬着头皮参加。

    但当朱棣给他送钱的时候，陈云甫必须要拒绝了。

    收了钱，将来事情露出风声，自己是死路一条，不收，也有可能惹怒朱棣当场被杀。

    既然横竖都是死，那就去你大爷的吧！

    前世几十年没收过钱，凭什么到你这要收你的钱。

    好在朱棣看不上陈云甫区区一个草芥，也是基于他自己的考量，觉得为了这点小事杀了一个毕竟是朱元璋钦口恩典还俗的孩子弊大于利，这才揭过此事。

    揭过去，万事大吉。

    如今时过境迁，陈云甫还能第二次将自己置入险地吗？

    当然不会。

    姚广孝最终没敢动手，任由陈云甫离开。

    那一刻，两人就是截然不同的身份。

    陈云甫是高高在上的胜利者，而姚广孝则是陷入自我怀疑中的失败者。

    有了那句。

    “燕王可以失去师兄，我大明不想失去燕王。”

    这无疑是在姚广孝伤口上再撒一把盐。

    你老姚不行，赶紧滚球去吧，朱棣离开你还是燕王，而国家不想为了你的野心而失去朱棣。

    无论姚广孝最后会不会离开朱棣，起码陈云甫已经赢了。

    成功的在前者心底留下了阴影。

    历史，在这一刻开始必然会发生剧烈的改变。

    陈云甫，赢得酣畅淋漓！

