    伍千漫脑海忽然清明了一下，如梦初醒：

    “哎呀糟糕，差点忘了等下还要回去拍戏，吃太撑了等会儿台词都说不利索啦。幸亏祖儿你提醒我。不吃啦不吃啦！”

    旁边席朗月自然也不好意思继续吃个不停，他也一样要回去拍戏啊，肚子圆滚滚像什么话。

    傲气的顾景焱艰难地，天人交战了半晌，亦放下刀叉。

    只有薄孤城自始自终也没吃一口，冷哼一声：“我看这出品，普通的很。”

    她家小女人都嫌弃得只尝了两口，却吐了一口半，能是什么好菜？

    这些人简直没有品味，把一间普通餐厅吹上了天。

    南宫煜有点讪讪地：“薄爷你要求也太高了，这还普通的话我真不知道什么算人间美味了，这新来的厨师可是我四哥手下的，我四哥多挑剔你知道吗？属于不满意能把厨师喂鲨鱼那种，可他居然都肯吃她做的菜！你说这菜式普通我实在不能苟同啊。”

    “不需要你狗同。”

    薄孤城不客气地怼回去。

    转身，对席祖儿语气温和、纵容：“我们再去挑其他餐厅的招牌菜吃，挑到你满意为止。嗯？”

    众人：“……”薄爷你是想把狗粮强行投喂给我们，喂到我们噎死为止是吧。

    薄孤城起身带席祖儿离开。

    席朗月等人也返回剧组继续工作。

    邢玥耳根一下子清净了不少，面对南宫煜继续劝吃的行为，她忽然皱了皱眉，想到一事：

    “你夸了半天的厨师，是个女人？”

    南宫煜愣了下：“是啊。”

    “所以你这两天频繁往餐厅跑，就是为了吃这个女人做的菜？还到处热情推荐？”

    “我……哎哎哎，玥玥，你别误会啊，我只是吃菜，别的啥都没干，我发誓！玥玥，你别走，你等等我……”

    玥玥这是对他吃醋了？

    他是不是应该感到高兴啊？

    ＝＝

    薄孤城带着席祖儿，在金钻长廊一间清幽的茶室落座。

    没有油腻的鹅肝牛排，这茶室的午餐都是简餐，一杯冰镇蜜桃乌龙饮，一碟四样中式茶果子拼盘，还有一碟碧绿绿的新鲜盐水毛豆。

    薄孤城继续履行“福岛猿”职责。

    准备启蒙一下，小女人读大学以后的社交方式。

    要想让小女人尽快融入大学校园的现代化生活，第一条当然是和同学打成一片。

    而对于大学生来说，最快打成一片的方式，当然就是一起组队晚游戏啊。

    更何况，教女孩子打游戏，必须是“手把手”的……

    不然女孩子走位会走不好。

    称职的薄老师如是想。

    ＝＝

    此时此刻。

    席朗月和伍千漫已回到了剧组。

    下午这场戏很重要，是一场女娲娘娘借用王母娘娘的瑶池洗澡，结果被伏羲大帝撞到的一幕！

    情节刺激！

    水里表演难度大！

    而且半露着，对身材要求也特别高！

    幸亏伍千漫身体底子就是偏瘦的，经过席祖儿的调养，该有的部分全都有，上了镜特别好看，经常被马小刚导演称赞有天分，是吃这一行饭的料！

    然而。

    今天不知道犯了什么邪。

    刚一开拍，马小刚就皱眉：“伍千漫你不要穿皮肤衣，显肩胖，影响效果！女娲娘娘要的是轻盈纤细！”

    伍千漫摸了摸肩膀：“可是导演，我没穿衣服啊……”

    不会多吃了一顿中午饭，就胖了肩膀一块肉吧？

