
　　夺命书生，方平，方士仁。

　　曾是月湖书院士人，一位白玉文胆的文心状元。

　　五十年前，因为亲生女儿被落霞老妖掳上山当零嘴吃了，一怒拔剑，纠结了一批同学好友进山复仇。

　　可惜不巧，撞上了大摆两千岁寿宴的落霞老妖，在落霞老妖与诸多与会妖魔的联手之下，包括方平在内的一众修士全军覆没。

　　没曾想，五十年过去，这方平居然不知道用什么方法又活了过来，而且变成了蛟龙之属。

　　方平，嗯，如今已经改名为敖平的方平没有承认也没有否认。

　　见状，燕无双也不在深究，毕竟当年那场屠杀太过残忍，在继续深究下去，保不齐眼前的这位复仇者会对他们翻脸。

　　燕无双深吸一口气，道：“你准备怎么一锅端？”

　　落霞老妖已死，燕无双等八位被落霞老妖控制了数百年的妖王自然想接收落霞老妖留下的遗产，所以燕无双觉得两者之间安全可以合作一把。

　　敖平可不是当年那个单纯的书生了，经历了生活的捶打与历练，见识过不知多少大风大浪的敖平，称的上老狐狸了。

　　他自然不可能不知道燕无双等人的想法。

　　敖平笑道：“来参加婚宴的那些客人不急，斩草必除根，先除掉落霞老妖的后代子弟，这样一来，你们才能顺利接掌落霞老妖的遗产。”

　　燕无双道：“落霞老妖的子女太多了，其中桀骜不驯的可不少，这次落霞老妖的婚礼，他希望子女都能回来给他庆祝，可还是有不少子女不鸟他，并没有到场。”

　　敖平笑道：“这个问题很好解决，只要宣布落霞老妖准备退居幕后，享受神仙眷侣的生活，准备从子女中选择一人继承落霞山，你看他的那些子女回不回来。”

　　燕无双眼前一亮，这绝对是一个阳谋，毕竟落霞山的遗产便是元婴妖君都要垂涎，更不要落霞老妖那些不过妖王境的子女了。

　　只是，落霞老妖已经死了，他的那些子女又不是傻子，就算找个替身来充场面，燕无双也肯定会被瞬间识破。

　　妖族比人族还要注重血脉传承，是以妖与妖之间的血血脉感应可不是开玩笑的。

　　燕无双提出了自己的担忧。

　　敖平闻言，没有说什么，他走到血树跟前，分别摘下一粒血晶与一粒魂晶。

　　身上红衣一抖，一个与他一模一样的红衣跃了出来，接过魂晶与血晶一口吞吃。

　　魂光与血光爆涨，如烟雾翻涌，不一会儿，一个身穿红袍的落霞老祖就出现在了燕无双等妖王面前。

　　看着眼前气息与落霞老妖一模一样的红衣落霞老妖，燕无双等瞪圆了眼睛，纷纷吓的向后退了一步。

　　“你，你是……落霞老妖你没死？”

　　燕无双说话都结巴了，他以为自己被敖平骗了，落霞老妖根本就没死，甚至这根本就是落霞老妖自编自导的一出戏，眼前的敖平分明就是他的人，是他找来考验一帮手下的。目的就是为了引出他们中间的反骨仔。

　　看着一个个惊惧不已的妖王，敖平翻了个白眼，觉得无语的同时，也看出了落霞老妖在这几百年间对他们造成的心理阴影有多大。

　　敖平道：“落霞老妖已经死的不能再死了，这是我以自己分身为引，用落霞老妖的魂血施展的一种血脉造影术，不是落霞老妖胜似落霞老妖。”

　　“你，你真的不是落霞老妖的人？”

　　敖平笑了，道：“我要是落霞老妖的人，你们觉得自己还能站在这儿跟我说话吗？”

　　燕无双等妖王闻言，紧绷的心神这才放松下来。

　　不怪他们一惊一乍，实在是他们承受落霞老妖的淫威太久，神经太过敏感了。

　　确定落霞老妖真的死了，眼前这局也不是落霞老妖摆出来针对他们的以后，燕无双等妖王紧绷的心才舒缓过来。

　　双方合计之后。

　　决定婚宴照常进行，同时由‘落霞老妖’在婚宴上宣布自己准备隐退过神仙眷侣般的生活，将在一众子女中选择一位继承人的消息。

　　敖平离去后，一个鬼王忍不住吐槽，“这敖平真的是当年那个方平，一个人族怎么可能变成蛟龙之属，听都没听说过啊！”

　　“不管他是不是方平，总之不是敌人就行。”

　　“燕大哥，接下来我们该怎么做？”

　　“落霞老妖在世俗中的力量翻不起什么大浪，暂时不用管。我们的敌人主要是落霞老妖的子女，落霞老妖一系的妖王，鬼王，神灵。落霞老妖一直想打下雾山天池。等将落霞老妖的子女后代一锅端之后，我们可以借敖平之手将落老妖一系的势力调去雾山天池驻防，然后杀掉嫁祸给雾山天池。”

　　“好，就这么干。”

　　“具体怎么做我们在合计合计。”

　　“对了，落霞老妖的一些个桀骜不驯的子女，我们最好派妖王去通知，免得这些家伙得到消息后还以为是落霞老妖骗他们回来的把戏。”

　　“可以，这件事就交给我吧。”

　　当‘落霞老妖’再次出现在宴会上时，除了颜平，没有人与妖发现异常。

　　颜平看着高坐在大殿之上，穿一袭红色新郎衣裳的落霞老妖。

　　【血龙分身造影，九阶妖王圆满】

　　【进化方向：血龙分身造影，血龙分身与落霞妖君魂血融合后的产物……】

　　血龙分身造影！

　　落霞妖君的魂血！

　　颜平心中万分惊讶，从这有限的面板信息中，他推断出了另一个信息。

　　那就是落霞妖君已经死了，被红衣小孩给偷偷做掉了。

　　红衣小孩果然有问题。

　　就是不知道这红衣小孩是敌是友了。

　　落霞老妖已经遇害的消息颜平没有告诉其他人，这里面的事太过曲折了，也许还有什么他不知道的隐秘，眼下最好的应对方式，就是以不变应万变。

　　婚宴持续三天三夜，颜平一行跟着钟无艳混吃混喝。

　　第一天宴会结束，深夜，之前在黄石县被颜平派往青阳府的颜十三返回，带回一把兽王剑与一封兽王手书。

　　手书上就一句话，春江府一切事宜皆由颜平接手，不用向他请示，谁若不服，可出示兽王剑。

　　颜平收起手书，从颜十三手中接过兽王剑，不愧是一方诸侯，魄力还挺大，只是如此放权，他历剑羽难道就不怕养虎为患，养出一个小诸侯出来吗？

　　颜十三突然道：“上尊，有妖气在朝我们这个方向快速逼近。”

　　颜平夜感觉到了，“收敛气息，隐蔽。”

　　两人收敛气息，窜入往灌木丛，蹲了下来。

　　咻咻~~~~~~！

　　两道妖风落下。

　　“老祖年富力强的，咋就想隐退了呢，想不通。”

　　“这有什么想不通的，赤蛟娘子，这样一个娇滴滴的大美人在身侧，谁不想过神仙眷侣般的生活啊！”

　　“不说这个了，我哥让我去通知老祖的第七子，你呢，去找谁？”

　　“还有谁，老祖诸多子女中的奇葩呗。”

　　“那个舍弃肉身当了城隍的家伙？”

　　“是啊，就是他。因为早年一起游历过人间，我姐就让我去通知他咯。”

　　“不说了，这事比较急，我们分头行动吧。”

　　“行。”

　　两道人影驾驭妖风分道扬镳。

　　颜平两人钻出灌木丛。

　　落霞老妖隐退？

　　落霞老妖的子女？

　　红衣小孩想干嘛？

　　这里面绝对有他不知道的隐秘。

　　颜平摸了摸下巴，决定跟上去一探究竟。

　　“十三，我们也分头行动。”

　　“是，上尊。”

　　颜平追上一个妖王，直接打杀了，搜魂。

　　落霞老妖准备婚宴结束后选取继承人。

　　这红衣小孩到底想干嘛？

　　难道这红衣小孩是落霞老妖在外面与一条血蛟或血龙生下的私生子？这次回来是为了弑兄杀父，谋夺落霞山？

　　颜平觉得有必要弄清楚红衣小孩的目的。

　　他施展幻术变成被他杀的妖王，一个红衣妖王，准备把红衣妖王的任务完成了，再以这红衣妖王的身份混入落霞山搞清楚情况。

　　正所谓知己知彼百战百胜。

　　翌日。

　　兰陵县人口三十多万，是一个上县，虽地处山区，贸易经济却十分发达，镖局，商行，客栈，青楼，各种流动小贩，还有三五成群的江湖武人，生活气十足，人火旺盛。

　　太阳已经完全露头，街面上各种小店开门营业，行人熙熙攘攘，非常热闹。

　　人群中，红衣青年拿着根冰糖葫芦边舔边走，很快便到了兰陵县斩妖卫百户所。

　　红衣青年不是别人，正是颜平施展幻术变化的红衣妖王。

　　来都来了，颜平顺便微服私访，暗中走访了下兰陵县。

　　“格老子的，俺的身手明明比那陈家小子强，居然连个试力士都评不上。亏俺离村时还信誓旦旦说要去城里吃香喝辣，如今怕是连粥都喝不上了。”

　　“两个百户大人命陨落霞山后，陈姓总旗上位总揽一切事务，这百户所差不多已经是陈家一言堂了。”

　　两个江湖人骂骂咧咧走出来。23sK.com

　　没多久又出来七八人，一个个义愤填膺，没有不爆粗口的。

　　百户所，陈家。

　　颜平呆了一炷香，吃掉一串冰糖葫芦，离开百户所来到兰陵县城隍庙。

　　兰陵县城隍庙香火鼎盛，香客如云。

　　上香求福求子，求出门平安，求家宅平安，求子孙平安，求学业进步，求秋闱高中……各种求。

　　颜平看着高坐在案台后面的丈高塑像。

　　兰陵感应陈公顺德王。

　　陈公，难道又是陈家人。

　　颜平在庙里乱逛，很快便得知陈公顺德王真名陈伯益，是兰陵县县令的曾祖爷爷，也是那红衣妖王要找的落霞老妖的第三十一子。

　　兰陵县县令姓陈，是陈伯益的后代。

　　斩妖卫百户所也成了陈家后花园。

　　这陈伯益几乎已经完全掌控了兰陵县啊！

　　颜平在城隍庙逛，寻找阴司入口。

　　走着走，颜平突然伸手，将一只小燕子从空中摄抓了下来。

　　“小鸟妖，你跟了我一路了，意欲何为啊？”

　　“饶命，上尊饶命，我不是鸟妖，我叫程仁礼，是兰陵县上届城隍。”

　　小燕子传音，并且显露出一丝鬼神气息。

　　一炷香后，颜平蹲在街边，两手各拿着个香喷喷的大肉包子，在他脚边一只黑色小燕子欢快的啄食着玉米粒。

　　“谢上尊款待，有礼好久没吃这么饱了。”

　　“不用谢，一根玉米棒子能值几个钱。”颜平拍拍屁股起身走人。

　　“上尊，等等我。”

　　“你还跟着我干嘛？求包养吗？我可没兴趣养只鸟。”

　　“上尊，你是不是要对付陈家。”

　　“是又怎样，不是又怎样？”

　　“陈伯益阴险狡诈，根本不是一个好城隍，下毒害我，夺了我城隍之位不说。他还迷惑百姓说要想大富大贵就得溺死闺女，让闺女去侍奉他，实则是他看上了人家闺女想要玩弄，迄今为止已有一百三十一位黄花大闺女被其害死，除此之外他还……恳请上尊诛杀陈伯益，为民除害。”

　　“一个愿打一个愿挨，我觉得很合理啊，至于那些惨死的女子如今不都成了陈伯益的侍妾了吗，有陈伯益照拂，青春不老，说不定心里还挺高兴呢。”

　　“再说了，你都说陈伯益的父亲就是那落霞老祖了，他的子孙我又怎敢说杀就杀。”

　　看来不出血本是请不动这位上尊了。

　　程仁礼咬了咬牙，道：“仁礼担任兰陵县灵官多年，积累了不少财宝愿意全部献给上尊，只求上尊诛杀陈伯益。”

　　“先带我去看看你的财宝再说。”

　　落霞山外围。

　　一处开在山崖的洞穴。

　　“上尊这里有金银珠宝一百二十七箱，古玩字画，奇珍奇物一千五百七十八件，全都是珍品。”

　　“另外这边的书架上有武林至高绝学秘籍二十八本，各类高级修行功法残本残篇三十一篇，普通秘籍修行功法上千。”

　　“这边还有下品法器十九件，中品法器五件，上品法器两件。”

　　东西很多，然而颜平就看上了一样。

　　搬山拳谱·天字卷，可修炼到纯血金刚境。

　　颜平怎么也没想到他居然会在这里找到搬山拳谱的天字卷，自己这绝对是走了GSY。

　　“等我消息，最短七天，最长半月天，你定能重新当上兰陵县城隍。”

　　看着御风离去的红衣青年，程仁礼突然发现他好像连对方叫什么，属于哪一方势力都不知道。

　　他有点后悔了。

　　“我是不是太冲动了，这位上尊要是拿了东西跑了，不肯帮我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十五章 兰陵得宝免费阅读。https://xs.23sk.com 