    第6章 6章：消失在历史洪流中的产业

    新郑东大街道，一座偏僻的小府邸，远离繁华街道，幽暗寂静，在一众府邸之中显得毫不起眼。

    府邸一处房间之中，一道暗门打开，一道黑衣身影从中走出，可当他刚走出来，露出真容时，四道手持锐利短剑的身影从房间角落中涌出。

    而手持短剑赫然是四个各有千秋的美艳女子，都穿着一袭黑色紧身刺客服，描绘着奇异花纹，勾勒着她们玲珑有致的曼妙娇躯，盈盈一握的纤细腰肢，挺拔有力的修长美腿，下盘扎实稳固，一看就是经受过训练的高级杀手。

    四个美人杀手身影迅速，一股危险气息从矫健娇躯上散发而出，如同捕食的母猫一般，身手灵活无比，四柄锋利短剑交叉，配合默契，联手杀向孟德！

    面对四女围杀，孟德丝毫不慌，抬手捏指，指尖丝丝湛蓝中夹杂着赤红的雷电凝聚，身影快如风，迅如雷，一指破空！

    在一息之间，直接贯穿四个美人杀手。

    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”

    四声痛呼同时响起，四个美人杀手面对孟德一点还击之力都都没有，瞬息之间就被击败，手中短剑掉落，曼妙身躯瘫倒在地。

    惊雷指贯穿她们身体，留下强烈电流，席卷她们全身，电流刺激她们的神经，双目翻白，娇躯倒地抽搐不止。

    孟德转身看着瘫倒在地抽搐的四个美人杀手，散去指尖惊雷，并未管她们。

    惊雷指的雷能不像系统反击明珠夫人那般强大，而且自己也没有下杀手，持续一段时间就会自动消散。

    只不过这段时间她们就享受电疗产生的快感了。

    “明珠夫人，哼~”

    孟德喃喃自语，轻哼一声，这女人果然不能随便信任，如果猜的没错，那四个美人杀手已经被她当做试探自己的弃子了。

    要么自己死，要么她们死。

    不过到底是孟德出生现代都市，多年来的道德观念让他无法下杀手。

    或者说孟德的情绪值还没有达标。

    他推开房门，天色已晚，满天繁星洒落点点星光，与皎洁明月交相辉映，显得唯美无比。

    这种景象在他那个世界几乎是见不到的。

    丝丝湛蓝夹杂着赤红色的雷电从孟德体表浮现，噼里啪啦，犹如闪电一般，瞬息之间，身影便消失在原地。

    当他离开不久后，又一道身影从暗门中走出，赫然是明珠夫人，她看着倒地抽搐不止，却没有死的手下，美目出现一丝异色。

    她虽然用暗道送孟德出宫，但并未给证明身份的物件，所以必然会被监视暗道的潮郁金杀手们的围杀。

    如孟德死了，那就死了，证明他也不过如此。

    而这些手下的失败明珠夫人也在意料之中，只是没想到孟德竟然没有杀她们，是在给自己面子吗？还是说下不了杀手？

    “仁慈的男人在这乱世可活不久~”

    明珠夫人看着敞开的房门，圆润唇瓣微张，喃喃自语道，不过内心也稍微认可孟德这个合作伙伴。

    …………

    离开潮郁金据点后，孟德在这漆黑夜空下穿行，快如风，迅如雷，他需要找一家客栈休息。

    但这么晚了，新郑的客栈都打烊了，这让他不禁有些无奈，难道今天要露宿街头吗？

    早知道就在明珠夫人的宫殿休息一晚，又有美人想陪~

    等等，美人~

    孟德瞬间停下脚步，有一个地方白天不开门，但晚上绝对是灯火通明的，而且非常适合留宿，最重要的是还有人伺候。

    紫兰轩！

    他纵身一跃，跳到屋檐上，开始寻找紫兰轩的踪迹。

    殊不知他的行为已经引起了其他人的注意，毕竟孟德的特效太炫了，缠绕着雷电到处穿行，招摇过市，想不引起注意都难。

    “找到了。”孟德经过强化后的视力看到紫兰轩所在，灯红酒绿，人来人往，莺歌燕舞，在安静昏暗的新郑城中格外显眼。

    随后孟德便跳下屋檐，向紫兰轩走去。

    而在孟德身后，两道一黑一白的身影出现，宛若黑白无常一般。其实在新郑人眼中，他们就是索命的黑白无常。

    “墨鸦，刚刚那个人的速度好快。”

    白衣俊秀，身姿高挑的白凤看着转瞬即逝的孟德，眼眸出现丝丝惊讶，虽然很不想承认，但孟德展现出来的速度确实比他快，甚至比之墨鸦也丝毫不弱。

    一旁的墨鸦看着孟德的背影，俊美妖异脸颊露出思索之色，七国之中轻功高超者他都熟悉，却唯独没有见过眼前之人。

    不，那不是轻功！只是依靠那身体表面冒出的雷电所展现出的速度。

    这更让墨鸦惊讶，再不依靠轻功武学，单单以自身竟然能够达到如此速度，如果再加上轻功，那还得了！

    而且，新郑出现一个神秘高手，必须禀告给将军才行。

    两人也没有久留，一起返回将军府，向姬无夜汇报孟德的出现。

    紫兰轩，是在孟德的世界中已经消失的一种产业，曾经受到无数男人的追捧，解决了大量女人的就业问题，可惜在历史的洪流下淹没的干干净净。

    看着灯红酒绿，奢华中不失典雅大气的三层精致阁楼，从外表看，比之自己世界那些所谓的建筑专家大师建造的那些高档酒楼更有格调韵味。

    门口还有四名姿色不一，各有千秋的妩媚女子招揽客人，经过训练而扭动的婀娜身段，妩媚含笑的精致脸蛋，放在自己世界，那也是吊打所谓的校花。

    孟德刚接近紫兰轩，一个红衣罗裙的妩媚女子迈着雪白美腿走向他，妩媚脸蛋含笑带春，身姿扭动，散发着一股诱惑。

    “不知这位客官是来找哪位姐妹？”

    红衣妩媚女子上前抱住孟德的胳膊，声音妩媚撩人，拨动人之心弦，同时用自己曼妙娇躯不断刮蹭着孟德的胳膊，让孟德有些心猿意马。

    之前好不容易熄灭的火焰再次熊熊燃烧而起。

    试问哪个男人不好色，不好色怎么是男人呢。

    孟德一把搂住红衣妩媚女子的纤细腰肢，将她抱在怀中，鼻尖轻动，闻到她身上那股迷人香气，开口说道：

    “今晚我谁都不找，就要你。”

    说完，便搂着红衣妩媚女子走进紫兰轩。

    而等待红衣妩媚女子的则是一场狂风暴雨，炮火连天。

    ~

    （孟德：我好色怎么了？我好色怎么了？难道你们就不好色吗！）

    (本章完)

