    

    “不行。”顾篱绝对不能放任范昔年有危险而不管。

    “嫂子嫂子！”范昔日连忙拉住顾篱。他怕嫂子真的去，只好快速的说着：

    “我和大哥有一个秘密汇合的地方，我们先过去，或许大哥就在那里了呢！”

    顾篱想了下，还是答应了，范昔日不由的松了口气。

    在前面带路后，范昔日有觉得有一点点不对，明明嫂子当大哥不存在的，怎么到现在就这么担心大哥了呢。

    好像在前两天开始，大嫂就有一点点的不对了，大嫂给了他们许多果子，妈妈回来知道了，就想要送回给嫂子。

    好在范昔日拦下了，因为他还是知道大哥说的隐婚是什么意思，就是不能让人知道嫂子和大哥成亲了。

    妈妈又是喜又是忧，喜的是大哥有媳妇了，忧的是嫂子不回家里住，是不是嫌弃他们之类的。

    拿着嫂子给的果子，都不敢乱动，想着要等大哥回来呢，范昔日也只好写信和哥哥说了事情。

    镇子的信早上寄，差不多傍晚就能送到大哥那边去，前天傍晚大哥就收到信了，然后今天他就见到大哥回来了！

    也不知道大哥是不是因为他写信才回来了。

    范昔日思绪万千，他走在前面带路。

    然后差不多快要到了的时候，范昔日就感觉不到嫂子跟上来了。

    “嫂……”范昔日想要叫一声，可是看着嫂子定定的看着一个方向，他疑惑的看了过去。

    是大哥！

    范昔日一喜，这里是一个比较破落的院子，没有人住了，坏的不行，前些年听说是做了什么事儿的，然后也很少人来这里，都有些害怕的。

    大哥这会不知道是不是跑累了，整个人都坐在了一块还算干净的木头上，微喘着气。

    而且大哥身边还多了两个青年……范昔日不认识这两个人，所以到嘴的嫂子也是咽了下去。

    隐婚，隐婚！

    嫂子不喜欢被人知道她和大哥结婚的了。

    而且也不知道是不是距离还有点远，还是他和大嫂的位置还有点偏，大哥这会没有发现他们两个。

    范昔日看到安全的大哥松了口气后，就想着要是大哥的朋友问起大嫂他要怎么介绍呢。

    范昔日就见嫂子越过了他，走向了大哥的那边了。

    范昔日张了张口，想要说什么，最后又不知道说什么，只好在后面跟着，看看嫂子想要做什么。

    应该也不会做什么吧，毕竟刚才嫂子担心他大哥也不是假的。

    顾篱一靠近，坐在休息的三个青年就注意到了。

    他们警惕着呢，其中两个青年看向范昔年，是想要问如何处理，可是他们诡异的看到范昔年好像在看到走来的女同志后，整个人都僵住了。

    两个青年互相看了对方一眼，都能读懂对方的眼神，那就是：有情况。

    而且那女同志向他们走来，还不如说直接向范昔年走去，眼神都不待分给他们一丝一毫，都当他们不存在呢。

    两位青年闻到了八卦的味道，一时间默契的没有出声，而是想要看看这个女同志是什么样儿的，在一出现就能让他们年哥，傻不拉几的僵直了身子在那儿。

