    融天洞位于长洲，长洲在南海最南。而蓬莱岛则在东海最东面，由长洲前往蓬莱，若是全程飞行，大概需要三天。但没有凤女的翅膀，海域部分只能乘坐海船，且还没有直达。

    苏慕歌必须先走生洲，再由生洲前往瀛洲，最后抵达蓬莱岛。

    原本十天足够了，可现如今各大洲的码头，全都布满了程氏家族派出的修士，天罗地网一般，盘查甚是严密。

    程不灭在融天洞内得了一些机缘，自从回到族中，一直都在闭关冲击元婴中期。程灵璧的死，令他震怒非常，但说到底也只是一个女儿。哪怕再怎样宠爱，对于活了上千年的元婴修士而言，没有什么比进阶更重要。

    同时，他并不觉得对付一个筑基境臭丫头，用得着他老人家亲自出马。

    但一晃两个月过去，派出去的人马回来一批又一批，苏慕歌好似人间蒸发，连个影子都寻不到。此事将程不灭的愤怒，彻底逼到一个临界值……

    瀛洲某海城。

    傍晚是发布赏金任务榜的时刻，城主府外，照例围着十几名等待领取任务，贴补零花的修士。若是平时，十息之后便会离开。但今日赏金榜一挂出来，却如同捅了马蜂窝，修士越聚越多。

    因为平时的任务，大都收集灵药灵材，这回竟是通缉令。

    通缉令也不是没见过，但平时大都通缉一些宵小妖魔，这回缉杀的对象，竟是一名筑基境女修士，还是一名令人过目不忘的大美人。

    最令人震惊的还是赏金，杀死的话，可得一千中品灵石。

    若能活捉，则有五千中品灵石。

    是中品灵石！

    一名炼尸女修从人群中退出来，缓步走到拐角，捏了捏眉心：“本以为铁画走了，瀛洲的戒备将会松懈，看样子，一时半会儿还是走不了。”

    “把我画的也忒丑。”银霄根本就没听苏慕歌说什么，兀自对着空间内的小河，左看看，右看看，呲牙，“明明多帅一狼。”

    “啵啵啵！”水曜也在抗议，那一团黑乎乎奇怪的东西是什么呀？！

    说好的泡泡眼呢？！

    说好的嘟嘟嘴儿呢？！

    说好的七曜第一小萌宠呢？！

    不过……

    它们两只转过头，瞧见木曜还在哼着小曲，悠闲给咀骨魔花施肥，心里的愤怒减轻不少。毕竟它们两个加起来，也没有木曜一半儿丑。通缉令上画的，分明就是一根上下一般粗的胖萝卜，若不是头上的三叶草太过典型，估计连它妈都认不出来。

    “嗷嗷嗷！”银霄总结完毕，举着拳头抗议，“这分明就是歧视我大兽族！”

    “闹够了没？”

    苏慕歌真是服了，翻了个白眼，“都什么时候了，还有心思闹。”

    “不就一张通缉令么，程家人都抓不到咱们，你还担心这些散修？”

    “十洲三岛藏龙卧虎，我如今是在城里躲着，城中有禁止，他们窥探不出。若是出了城，被金丹修士瞧出来，麻烦可真不小。”

    “走不了就走不了呗，多等两个月也是一样。”软软的肉垫揉揉耳朵，银霄嘿嘿一笑，“反正有小木在，可以压制住秦峥体内的噬魂魔蛊，着什么急。”

    “以毒攻毒，无异于饮鸩止渴，时间久了，会逐渐拖垮他的身体。况且同凤女相隔太远，无法通过识海传音，也不知道天养的情况。”

    这才是苏慕歌担心的。

    若是没有这两件事压在头顶，她索性在城里待个十几二十年都没问题。

    前往丹药铺子，苏慕歌采买了一些丹药，而后返回客栈。

    一路上众修士都对她避而远之，就连掌柜前来讨要店钱都站得远远的。并非惧怕炼尸宗修士，而是他们身上这一股子腐尸味，对于五感敏锐的修士而言，简直是种折磨。

    “我说哪里来的臭味！”

    二楼雅座上，一名女修士拍案而起，冷冷对掌柜道，“想赚钱想疯了吗，居然连邪修都给放进来！还不快将他给撵出去！”

    掌柜为难的陪着笑脸，却动也不动。

    因为在十洲三岛，只有驱逐真魔族和妖族的规则，至于魔修和邪修，同属于人族，都是正儿八经的修士，并不能排斥。尤其赢洲第一宗门乃定禅阁，是十洲三岛唯一一个佛修门派，戒律较其他洲岛更甚。

    故而瀛洲本土修士，大都和善大度，包容万象。

    这女修一开口，就知道来自其他洲岛。

    她左手边一名男修士劝道：“师妹，你若受不得，咱们换间客栈便是了。”

    女修士横眉以对：“咱们三个人，她只有一个，凭什么咱们换，该是她换！”

    右手边的男修士端起茶盏，冷冷睨她一眼：“别闹了，坐下！”

    女修士嘟了嘟嘴，不情不愿的坐下。

    苏慕歌放出神识觑他们一眼。

    瞧着此女模样有些眼熟，苏慕歌搜肠刮肚了半天，才想起来是羽氏家族的某位小姐，叫什么羽文霜。再瞧她旁边两位，最先开口的慕歌没见过，瞧装扮，应该也是羽家之人。后来开口的，慕歌熟悉的很，正是程灵璧的堂兄程嘉致，现如今应该是筑基圆满修为。

    在追捕苏慕歌这件事上，羽家也出了力。

    毕竟程灵璧同羽非寒订了亲。

    而南昆仑始终都没有表态，大有一副你找的着你就杀，找不着也别怨我的姿态。根据十洲三岛的规则，在秘境内杀人夺宝什么的，都是被默许的，宗门压根儿不管。

    苏慕歌思忖片刻，没有直接回房，而是上了二楼。

    楼上已经没有空位置，不过倒是有一桌，只有一个人。

    是名男修士，同她一样披着一件黑色斗篷，宽大的帽檐几乎遮住一整张脸，正埋头吃东西，看上去略显怪异。但在修仙界，最不缺的就是怪人，她这身装扮，可比他还要怪。

    苏慕歌上前，拱手：“道友，在下可否……”

    话未说完，就听见那人含糊道：“坐。”

    “多谢。”

    苏慕歌也不客气，便在他对面坐下，解下背后的棺材，小心翼翼的竖在身边。背后程嘉致三人，正在隔音结界之内聊天，但这难不倒苏慕歌，银霄一隐身就钻了进去，蹲在桌子底下听墙角。

    听完之后，它隐身回来，跳上桌子同苏慕歌平视许久。

    忍不住抹了把汗。

    “怪不得瀛洲守卫森严，原来程家算准了咱们可能会前往蓬莱。毕竟萧师叔同桑行之乃是莫逆之交，萧师叔又最疼你。那个叫做程嘉致的，似乎已经确定咱们就躲在瀛洲之内，程羽两家已和城主协商好，明夜子时，将会解封护城大阵三息。”

    “解封三息，够干什么的？”

    “据说程嘉致的老爹，已经前往聚窟求援，请来一位妖族大能。目前正赶往南昆仑你的住处，明日抵达瀛洲，说有办法在三息之内，将你找出来。”

    苏慕歌沉吟道：“莫非是窥灵犬无天？”

    银霄微微一愣：“就是那个能在万里之外辨别气味的狗杂种？”

    苏慕歌点头。

    窥灵犬无天，算是唯一能在十洲三岛行走的妖修，修为已近元婴。此妖不夺不抢，不杀不掠，单凭它的一手追灵寻人的好天赋，就能赚个盆满钵满。

    银霄仅有的几根眉毛挑了挑：“慕歌，我觉得诛杀程灵璧这事儿吧，虽然大快人心，但你有些操之过急了。以咱们目前的实力，同底蕴深厚的程氏家族斗法，哪怕你了解这个家族的行事手段，咱们也没有赢的可能。”

    “我绝非一时冲动。”苏慕歌微微摇头，“程灵犀恢复记忆，我也暴露了。痕要的，只是我的肉身，我这个人，已经失去了可利用价值。程不灭心狠手辣，一贯喜欢斩草除根，难保不会杀死我和天养。”

    “你如今这般天资，对于程家来说也是需要的。”

    “恩，就算我还有些用处……”

    苏慕歌言语一顿，垂着眼睫，摩挲着茶盏，眼眸中淬过一丝冷硬的寒芒，“你难道还让我再回到程家，去称呼程不灭父亲，去同程灵璧相亲相爱，继续让他们捧杀我弟弟，日夜忧心什么时候再被程灵璧弄死？！”

    银霄哑然。

    “我宁愿就此带着天养亡命天涯，也不愿干这种卑躬屈膝之事！”

    “好吧。”银霄举手投降，“算我说错了。”

    背后突然响起一个窝火的声音：“尾巴莫要甩来甩去，都甩在老子盘子上了。”

    银霄稍稍一怔，尔后大吃一惊。

    居然能看到它隐身？！

    苏慕歌也是诧异非常，忙不迭抬头，只见对面那斗篷男修缓缓抬头，斗篷内穿着一袭紫袍，一张妖冶精致的脸庞从帽檐露出，正拢着眉毛，一脸不爽的模样。

    苏慕歌深深吸了口气，倒不是惊叹他亦人亦妖不可方物的美貌，而是这人……

    长的和紫琰仙君略有几分相似啊？

    银霄伸出前爪在他眼前晃了晃：“你、你真能看见我……嗷！”

    那男修一拳头捶在它脑袋上：“给老子滚下去！”

    “嗷嗷——！”

    银霄抱着脑袋很没节操的滚下桌子，整个蜷缩成一个毛球，滚在苏慕歌脚边，差点儿吓尿。

    苏慕歌一瞧银霄被他一喝，竟然露出这副丢人模样，便猜到对面此人来头必定不小，不知道方才他们主仆间的谈话，他有没有听到。

    应该不会，他们用的可是血契传音。

    “叨扰前辈了。”苏慕歌探他修为，只有区区筑基中期，但很明显有所隐藏。反正她现在将修为压制在练气，便顺势喊了一声前辈。而后起身施了一礼，背上棺材返回房间。

    ****

    “穆道友……”拐去后院住宅区时，掌柜小心翼翼的喊了她一声，“您有一位同门前来寻你，已经在您房门口端坐一下午了。”

    “我的同门？”苏慕歌一怔。

    “没错，也是一名炼尸宗修士。”

    “……”

    苏慕歌顿住脚步，炼尸宗修士来找她。可她哪里认识什么炼尸修士？不，她认识一个，如今的炼尸宗掌门宋珈岚，但她老人家肯定没有这么闲。

    掌柜看她不动，表情略显狐疑。

    苏慕歌只犹豫了稍许，即刻向前走。

    一面走，一面暗暗在周身设下一层防护罩，催动丹田灵气汇聚在掌心，以防万一。待拐过一个角门，一眼瞧见一名炼尸修士正坐在她门前打盹。

    苏慕歌谨慎上前：“你是？”

    炼尸女修被吵醒，瞧见苏慕歌之后，用力吸了吸鼻子。像是确定了什么，面具下一张小脸激动的快要哭出来，从地上一跃而起，上前挽住她的胳膊，硕大的脑袋直往她脖子边蹭：“师姐，终于找到了你师姐！”

    苏慕歌嘴角一抽，谁啊这！

    “我啊！”那修士将面具掀开一条缝，“是我啊！”

    苏慕歌错愕片刻，终于想起来，此女乃是名剑门剩下的最后一名剑修，雷婷。

    “进屋说话。”

    “好的！”

    两人一前一后迈进门槛。

    苏慕歌设下重重禁制，皱眉道：“雷道友，你怎么寻到我的？“

    雷婷一进屋，便将一身行头摘个干净，并从棺材里取出自己的千钧重剑，长长吁了口气：“我一听说你被程家追杀，立刻跑来长洲附近找你。炎洲、生洲全都找了一遍，可惜无果。十天前来到瀛洲，前前后后的四处乱走，终于让我嗅出一丝你的味道，但不知为何，却又掺杂一股腐尸臭味，所以猜你装扮成了炼尸修士……”

    苏慕歌叹为观止：“雷道友，你的嗅识，真是堪比窥灵犬。”

    “嘿嘿……”雷婷不好意思的搔了搔后脑勺，“虽然没什么人认识我，但我怕自己贸贸然来找你，会间接害你被人认出，所以也伪装成炼尸宗修士，比较方便些。”

    苏慕歌赞许颔首，看来雷厉死了之后，这毛丫头成长不少。

    没再同她说话，苏慕歌解下背后棺材，推开盖子。

    雷婷凑上前一看，惊讶道：“这不是那个、那个论剑大会练气组魁首，叫秦……”

    “秦峥。”

    苏慕歌摸出一颗九转蓄灵丹，捏住他的下颚喂他服下，并用掌心灵气化开此丹，顺着他的经脉游走。行至丹田时，她的灵气猛地一沉。

    苏慕歌及时稳住，拢了拢眉。

    秦峥丹田的损伤明明很严重，为何突然拥有这般强悍的力量？

    看样子，似乎有进阶中期的趋势。

    难不成，他的潜意识开始吸收魔核的力量了？

    “他这是怎么了？”

    “吃了不该吃的东西。”

    裴翊要杀秦峥这事，苏慕歌一点儿也不觉得裴翊有错。秦峥夺走的并非机缘，而是人家老爹留给儿子的遗物，对裴翊，对整个真魔族都意义非凡。

    可秦峥当年之所以吞下这颗魔核，却同自己有关，她总不能见死不救。况且作为一个人，以苏慕歌的价值观，人的性命，总归比魔的信仰来的重要。

    苏慕歌起身，将盖子重新盖好：“雷道友，你快走吧，同我在一起有危险。”

    “就是危险我才来的啊！”雷婷坐下，抱住桌子，“别想赶我走。”

    “你我非亲非故……”苏慕歌有些纳闷她的动机。

    而且有她跟着，可能是个累赘。

    雷婷固执摇头：“当年我掉进南海，只有苏姐姐你肯跳下来救我。之后又帮我在聚宝墙找到剑魂，赠给我机缘……”

    苏慕歌正想说，她可没这么好心，却又听雷婷道：“最重要的，是我师父死了之后，你还让小狼给我送灵石。不瞒你说，若是没有你赠的那些灵石，我恐怕连带着师父回宗门都没办法，更别提筑基。苏姐姐，这世上除却师父，再也没有像你一样，肯对我施以援手了。”

    苏慕歌哑了哑，她这一根筋的性格，倒是和她师父一个模样。

    “师父常说，得人恩果千年记！”雷婷一拍胸脯，“况且你杀的还是程家人，程灵犀杀了我师父，程家人，都是我的仇人！”

    “随你的便吧。”

    苏慕歌知道自己是没办法说动她了，便转头去看银霄，询问道，“窥灵犬无天这事怎么办，你的阵法有能力阻止它的搜捕么？”

    她碎碎念了半天，银霄一句不回，迷迷瞪瞪站着。

    “怎么了？”慕歌踢它一脚。

    “嗷嗷！”

    银霄吃痛的跳起来，使劲儿晃了晃脑袋。

    苏慕歌好笑道：“不过是被一位大能喝了一声，至于吓成这样？！”

    “我没有吓啊，只是突然间意识全无，他似乎，有股操控人心念的力量……”银霄自己也纳闷，瑟缩着抖了抖，“说正事儿，无天那只狗崽子早就已经化形了，我的阵法肯定是没用的。”

    “唔，那我们明天一早就走。”

    “万一被逮着怎么办？”

    “来人是程嘉致的爹么？”苏慕歌冷冷的牵起唇角，“我这位三叔父，嗬，他的秘密，我可知道的不少。”

