    第52章相亲相爱一家人

    【幸福安康】（王姨）：“晚上我做了酸菜鱼，早点回家。[微笑.jpg]”

    【今天找老公买包】（周淑兰）：“@月考不进年级前300不改名，婉茹啊，考完试就暂时放松下，不要太累了。妈妈今天逛商场，给你、唐糖、小安都买了衣服，改天给你们送来。”

    【月考不进年级前300不改名】（唐婉茹）：“好哒！谢谢妈，么么哒~周末家长会，记得准时来呀！”

    唐宅里，周淑兰欣慰地点头。

    其实无论女儿考不考得上大学，周淑兰都无所谓。但看到女儿努力上进，周淑兰是发自内心高兴。

    唐家宅子大门打开，穿着漂亮黄秋裙的唐雅回来了，她看见沙发上玩手机的养母，忙摆出温柔体贴的表情：“妈，我回来了。”

    “雅雅，来坐来坐。今天妈妈去商场，给你买了条特别好看的裙子。”周淑兰放下手机，兴冲冲地将包装袋打开，“你最喜欢紫色，身材还好，这条裙子最适合你了。”

    紫色流苏吊带裙，性感又合身。

    唐雅接过裙子，在身上比了比：“谢谢妈——嗯？那条墨绿色的裙子，也是给我买的吗？”

    周淑兰摇头，笑道：“这是给你姐姐买的，她刚考完试，送她一条裙子当奖励。”

    唐雅的表情立刻冷下来。

    自己手里这条紫色的裙子，标签价格是19000元；而给唐婉茹的墨绿裙子，标签价格是20000元！

    贵的裙子给亲女儿，便宜的裙子给养女...

    在强烈的攀比心理下，唐雅心里又开始不舒服了，暗中咬紧牙齿，对于母亲的区别对待十分不满。

    显然，周淑兰没有注意到唐雅的表情变化，又取出一罐刚买的茶：“雅雅，你的嗓子最近总是沙哑，妈妈特意让朋友从国外带了这罐清茶，可以润嗓护嗓。每天泡着喝，对嗓子好。”

    唐雅接过茶，淡淡地说了声谢谢，就上楼休息了。

    她最近偷偷去做唱歌培训，唐雅不会唱歌，顾总的助理又经常催促她去录歌。没办法，唐雅只得请最优秀的声乐老师，教她唱歌发音技巧。

    每天练习唱歌，她嗓子都哑了。好在效果明显，她现在已经学会看曲谱熟练唱歌，声乐老师都夸她天生一副好嗓子。

    她打算再训练一段日子，就去录歌。

    争取一举拿下顾焱霆！早日成为顾家的女主人！到时候就不用再受唐家的气了，不用被周淑兰区别对待！

    房间里，唐雅取出手机发微信。

    【唐雅】：“青青，听说你们高三刚月考结束？”

    【林青青】：“对，雅雅你放心，我绝对不会让唐婉茹取得好成绩！至少英语这一科，我会死死卡主她！”

    【唐雅】：“我姐姐最近学习很努力吗？”

    【林青青】：“看上去还挺努力的，不过她底子差，在班上成绩肯定是倒数。”

    唐雅攥紧手机，美眸闪过晦暗不明的光。

    她知道唐婉茹很聪明，完美继承了唐国政的高智商基因，只要唐婉茹肯努力，她的进步会比火箭还要快...唐雅是绝不会看着唐婉茹走向成功的。

    唐家只能有一个优秀的女儿，那就是她唐雅！

    “我得想个办法，彻底搞垮我的姐姐。”

    唐雅喃喃，眼里恶意乍现。

    ?  ?更新更新更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

