    莫天机消息最为灵通，问他的话的确最有用。可是，界主府可靠吗？

    忽然之间，夫妻俩才明白，他们来到这里虽然看起来风光无限，可毕竟是根基很浅，不，可以说，是心腹很少。那些臣服于他们的人，多数不过是忌惮于他们的修为而已。他们在这么短的时间，无法培养出属于他们的，可用的人才。

    曲檀儿忽然道：“有一个人，或者可信。”

    “谁？”墨连城诧异。

    “兰长卿。”曲檀儿知道这个人，应该不会有多少人去留意到他。先不说天罚子和幕后的人不会注意到兰长卿这一个小虾米，即使是木流苏和风望雪等帝尊，都不会将兰长卿放在眼里，倒不失为一个可用之人。

    曲檀儿提起兰长卿时，很为认真，却忽略了某爷渐渐黑掉的俊脸。

    檀儿居然觉得那一个长得比女人还漂亮的男人可靠？！墨连城就算明知道她的提议没有男女之情，还是有点……心堵啊！

    “檀儿，我受伤了……”他这话很飘浮也幽怨。

    “啥？哪里？”她微惊。

    “我的小心肝，这里。”

    “呃……你的小心肝未免太过脆弱了。”她一脸诧异，后意识到不对劲，绝美的脸上顿时变得囧囧有神了。

    咱们讨论这么严肃话题的时候，某位爷能不能别打岔了？

    曲檀儿望着近在眼前俊美到极致的脸，心猛在抽，很想翻白眼啦，可是，好像如果她不顺着他的毛，可能会没完没了，“城城啊，在我心里，你是最最重要的。”

    “最最重要？还有一个最重要？还有很多重要的……吗？他们是谁？兰长卿长不算？”

    “？！……”这位爷又脑抽了，怎么破？！

    忽然，曲檀儿慢慢地转身，用背对着他了。

    墨连城的眼皮跳了跳，那漂亮的唇角微抿，“檀儿，干嘛转过身？”

    “我要睡觉！”她咬牙切齿道，“接下来城城要怎么做就怎么做，我不说了。”

    “诶？生气了？”他徐徐靠近她，从背后将她圈入自己的怀里，下巴枕在她的肩膀，脸颊贴着她的脸，那温热又熟悉的气息，让他觉得迷恋不已，耳鬓厮磨一翻，他才幽幽叹道：“檀儿，我是跟你开玩笑的，别生气啦。”

    “？……”他道歉？

    天下红雨了！这个大醋坛会道歉，多少难得的事！

    曲檀儿忽然觉得自己可以傲娇一下了，哼哼了几下，不说话。得要给他一点教训，谁让他脑抽式的醋坛随时会暴？

    墨连城低低沉沉的浅笑在她耳边回响，动听中带着莫名的诱|惑。

    曲檀儿心底微悸，那点异样很快又被她捏断，直接翻白眼，“睡觉，睡觉……”她一下子脱离他的怀抱，往床榻上一倒，再朝被子上一圈，即成了一个蚕蛹似的。

    “檀儿，现在是白天，外面还没有黑下来。”

    “嗯。”白天又怎么着了？睡觉不行吗？

    墨连城斜斜地躺在了她的身边，倏地，脸色微微古怪。