    

    殿前的四个人形貌各不相同。

    其中一人一身白衣，打扮看上去跟刚被我灭了的白无常有些像。

    另一个是个高大的汉子，赤裸着上身，腰上围着一片兽皮，屁股后面有着一条长长的尾巴，如同豹尾。

    另外两个也都是身形高大的壮汉，只不过一个的头是牛头，另一个则是长了一张马脸。

    看到眼前的四个人，我不由的笑了一下，知道了他们的身份。

    这四个人和黑无常一样，都是地府十大阴帅：日游神、豹尾、和牛头马面！

    地府十大阴帅：日游神、夜游神、黑白无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂，是地府中仅次于阴神的存在。（注：其实民间传说，十大阴帅还有一个鬼王，黑白无常被算做了一个，但是小说里面的鬼王没有算进去，所以黑白无常就占了两个位置。）

    这些家伙也是阴司绝对忠实的走狗。

    现在加上黑无常，这里一共有五个，排面是足够了。

    我也明白，黑无常那家伙为什么会往这里跑了。

    同为阴司阴帅，黑无常有难，他们不能不帮。

    而且这五个家伙现在站在一起，身上的力量居然隐隐呼应，形成了一股更加强大的力量。

    他们同为地府阴帅，想来平时经常来往，而且各自熟悉，对各自的力量也很熟悉，所以联手之下才有这种威视。

    我落了下来，望着眼前的五个阴帅，心中有些满足。

    我知道，这是赢勾的意识。

    今日，一战斩落这五个阴帅，足以让他满足，也足以震撼整个地府。

    此时我的心里涌起一股猎杀之前的刺激感觉。

    “拜见赢勾大人。”当先的日游神望着我，向前一步，对我弯腰行礼。

    只不过他抬头的时候，脸上挂着一丝笑容，缓缓的说道：“赢勾大人您今日重回地府，不知为何会找上我们？”

    “当然是想要杀了你们。”我冷冷的说道。

    日游神脸上神色不变，嘴角轻轻的扯了扯，然后说道：“如果我没有猜错的话，赢勾大人您的实力还远远没有恢复，同时对敌我们五个，您没有胜算的，望您三思。”

    我望着日游神，不由的扯了一下嘴角。

    他的这番话看上去充满了恭敬，可是警告意味明显。

    他是在警告我，同时对付他们五个，我的胜算不大。

    不得不承认，这日游神的眼神很好，一眼就看出来，现在的我还没有完全觉醒赢勾的力量，所以他在警告我。

    民间所传，日游神乃是意味阴险狡诈的凶神，今天我亲眼见到，果然传说都是有些根据的。

    “对敌你们，你们也配？”我望着他，冷笑着说道。

    我能感受到的到，虽然同时面对这五个地府阴帅，赢勾根本没有半分的怯意，这五个家伙在他的眼里如同蝼蚁一般。

    对于他们不是对敌，而是屠杀，单方面的屠杀。

    “赢勾大人，既然这样，那就别怪我们让您再次陨落。”日游神望着我，脸色逐渐冰冷。

    “跟他废什么话，现在他实力还没有恢复，我们五个联手灭了他！”

    旁边的黑无常恶狠狠的说道。

    这家伙现在有了帮手，已经不见了刚才逃命的狼狈。

    赢勾虽然强大，可是现在实力还没有恢复，他们五个联手，让黑无常有着绝对的信心。

    自己的兄弟白无常被赢勾灭了，自己又被他一路追赶，如同丧家之犬。

    现在终于有了帮手，黑无常恨不得现在就灭了我。

    日游神转头看了一眼黑无常，心里把他全家女性给问候了一遍。

    这狗日的真是倒霉催的，碰到谁不好，偏偏碰到了赢勾。

    好死不死的又把赢勾带到了这里，这让日游神恼火到了极点。

    虽然现在赢勾的实力还没有恢复，可是他毕竟是曾经地府的主人，谁知道现在那些表面上臣服于地藏的阴神有那个是他的旧相识。

    所以日游神的心里是一百个不想和我对敌。

    就算是打赢了，灭了赢勾，恐怕也得不到什么好果子。

    现在地府动荡，各大阴神心里都有自己的小九九。

    他们做了出头鸟，灭了赢勾，天知道以后自己会不会被哪个赢勾的旧相识给暗地里阴掉。

    所以，这种麻烦日游神根本不想碰。

    可是狗日的黑无常偏偏把人给带上门来了，这下不打也要打了。

    “时间不多，你们一起上吧。”我抬头望了一眼天上，然后对前面的五位阴帅说道。

    我可以清楚的感觉到，此时的天空之上有着无数双眼睛在盯着我。

    那些都是地府中的大佬，是一位位的阴神。

    赢勾重回地府，这些家伙们已经坐不住了。

    体内赢勾的力量撑不了多久，所以我想要尽快的结束这场战斗。

    听到我的话，日游神皱了一下眉头，知道事情已经不可挽回了。

    “布阵！”

    下定决心的日游神大吼一声。

    随着他声音的落下，前面的五大阴帅身影顿时散开，形成了一个古怪的阵法，紧紧的把我围在中间。

    随着他们身形落下，五个人身上的气势暴涨，居然比刚才不知道要强大了多少倍。

    我望着身前的五人，轻轻的皱了一下眉头。

    怪不得那黑无常会跑到这里来，怪不得日游神刚才会有那么大的底气，认为现在的我不会是他们的对手。

    原来这些家伙们在一起，身上的气息相通，每一个人都同时拥有了其余四个人的力量，比刚才不知道要强大了多少倍。

    现在他们的实力跟一尊阴神已经不相上下。

    此时的天空之上，有魔神的虚影若隐若现，探头观望。

    有一尊尊巨大的虚影已经在云层深处显露出模糊的影子。

    更有无数厉鬼嘶吼的声音在云层深处响起。

    那些赶来的阴神已经迫不及待的想要看一看赢勾的实力到底恢复到了什么程度。

    而远处，原本一望无尽的幽冥之海此时只剩下一片方圆百里的湖泊。

    周围都是干涸龟裂的巨大裂缝，那是原本幽冥之海的海底！

    干枯的海面上林立着数不清的巨大骸骨，那些都是曾经赢勾斩落的冥界魔神的残骸。

    此时，湖面之上的血浪一阵翻腾，然后一个巨大的黑影在里面钻了出来。

    那是一只巨大的如同小山一样的黑猫。

    黑猫抬起头，朝着远处望去，眼神之中带着一丝的恐惧。

    它是地藏王的坐骑，谛听！        

