    梦中走着走着一脚踏空，哪怕是睡的再香也会瞬间清醒，然后发现自己好好的躺在床上，才长舒一口气，闭上眼继续睡。可如若不是在梦里，走着走着突然踏空了，那能把人吓个半死。

    现在格瑞尔他们就很荣幸的体验了一把突然一脚踏空后会怎么样，几个人走着爬着，管道突然消失，集体进行自由落体，下方还传来一股强烈吸引力，让四人一熊毫无反抗之力的往下落。

    螳螂妹下意识的尖叫起来，可嘴巴才张开，屁股就重重的顿在地上，摔成八瓣，然后惊叫变成了痛呼。

    格瑞尔的第一反应是陷阱，身在空中时，左手就伸向了腰间，刚摸到骑士卡盒，都没来得及撩开，脚就触地了，也就下落了七八米，‘陷阱’的面积大概在二十平方米。

    刚把卡片掏出来，这个小小的房间就猛地一动，犹如突然启动的汽车，把所有人都给晃倒在地，然后就跟被踢飞的足球一样，上下左右的旋转起来，让里面的四人一熊，跟着一起天翻地覆的滚动。

    不过令人头晕目眩的翻滚仅仅持续了两三秒就停止，取而代之的是失重，也可以说失重让众人不再跟着还在翻滚的房间同步撞墙或互撞，这时，四人一熊才有闲暇观察他们所在的地方。

    四四方方的金属舱室，体积并不大，但四角放有少量包裹完好的食物和饮水，好像是个紧急逃生舱，可他们怎么进入到这里来了？

    “我们好像在太空？”火箭浣熊根据失重判断了一波，否则就是圣殿二号的人工重力系统失效了。

    奎尔一只手将自己固定住，透过细细的舰窗往外看，圣殿二号越来越小，显然他们在远离那艘飞船，回过头来问道：“你做了什么？”

    他极度怀疑是领路的火箭浣熊触发了什么，导致他们被扔进逃生舱，然后放逐到了太空中。

    “我什么都没做。”火箭浣熊也是一脸的茫然，他就正常走路，然后集体掉进逃生舱，还有圣殿二号的逃生舱入口为什么会和通风管道相连？正常人不应该放在走廊里吗？

    格瑞尔重新换了张卡片，手疾眼快的往腰间的decade驱动器里插，道：“我出去让逃生舱停下来。”

    话音刚落，腰间的decade驱动器就照映出龙骑的图案，伴随着“Form Ride Ryuki Survive！”的声音，瞬间穿上了烈火色彩的假面骑士龙骑生存装甲，一跃而入镜面空间，再跳出来，已然身处宇宙虚空，身后一个逃生舱正在远去。

    格瑞尔立刻抽卡，将身上的装甲，换成假面骑士fourze宇宙形态，点动胸口的1号天文开关图案，启动火箭推进器，飞速追上翻滚着的逃生舱，控制火箭推进器的输出功率，保持和逃生舱一样的速度。

    先在侧面调整，让逃生舱不再跟溜溜球似的转个没完没了，等到逃生舱停止翻滚后，再飞到前方，抵住逃生舱，一点点的减速，让逃生舱跟着减速，直至速度归零。

    并没有把逃生舱推回去，这样做太傻了，没有飞船会无缘无故的抛飞逃生舱，再联系好好的走在通风管道，合金板突然消失，然后掉进一个密封空间里，再被放逐。

    让格瑞尔怀疑是不是他们被发现了，毕竟是人家的船，你自以为谨慎小心，其实可能早就被人发现了，对方的地盘设置陷阱实在是太容易了，但被扔到宇宙，绝不是对方大发慈悲，尤其还是萨诺斯。

    联系这里是沃米尔以及萨诺斯喜欢用亲朋好友威胁人拿出无限宝石，在逃生舱被扔飞的时候，有几艘甜甜圈脱离了圣殿二号，飞向了沃米尔，让格瑞尔大胆猜测是不是卡魔拉用灵魂宝石换了他们几个，然后跟着萨诺斯去取灵魂宝石了。

    格瑞尔回到逃生舱里，一边画通往米兰诺号的空间门，一边说出了自己的猜测，奎尔立马急眼了，当即就想去沃米尔找卡魔拉，却被火箭浣熊拉住了，道：“这只是格瑞尔的猜测，若是卡魔拉还在圣殿二号呢？”

    “还有别忘了勇度和星辰鹰，他们都亲身经历过沃米尔的恐怖。”格瑞尔警告着奎尔，避免他因卡魔拉而头脑发热，把整支队伍都搭进去。

    奎尔不吭声了，初代掠夺者的死亡国度之旅，葬送了大量的同伴，导致队伍四分五裂，而星辰鹰更是做出了痛苦的抉择，而他们这支队伍就这么几个人，根本折腾不起，一个不慎，说不定全都要留在那里。

    格瑞尔已经打开了空间门，示意其他人尽快登上米兰诺号，道：“我去沃米尔，你们想办法让米兰诺号远离圣殿二号。”

    说话间，浅葱鹭穿过空间门飞了过来，被格瑞尔接住，扔给了火箭浣熊，语速飞快的说道：“拿好这个，我找到卡魔拉，就以它为空间坐标点，将我们两个传送回来，所以你们尽可能的让米兰诺号远离圣殿二号。”

    说完，格瑞尔一把将磨磨蹭蹭的奎尔推进空间门，毫不犹豫的关闭，独自在逃生舱里，重新开启火箭推进器，开始给逃生舱加速，飞往大半隐没于阴影中的沃米尔。

    奎尔差点被推倒，转过身来，却见空间门已经消失不见，通讯频道里呼喊了几声，也没接通与格瑞尔的通讯，而火箭浣熊却很理智的将浅葱鹭扔给德拉克斯，自己则跳到了驾驶座上，一边快速敲击着按钮，一边喊道：“奎尔，解开米兰诺号，我们该玩个躲猫猫的游戏了。”

    “唉？”被爱情冲昏头脑的奎尔反应慢了好几拍，火箭浣熊都准备启动引擎了，他才明白怎么回事，他们已经被发现了，不然也不会被放逐到宇宙，之前米兰诺号一直躲在圣殿二号上，算是灯下黑。

    一旦开船逃跑，那就红果果的暴露出来，接下来迎接他们的应该就是各种武器的攻击，以及舰队的追击，而他们要做的就是尽快驾船逃到安全的地方，否则就算格瑞尔在沃米尔找到卡魔拉，没有飞船，可比沙漠里找不到绿洲更加的可怕。

    穿戴着便携式宇航服的奎尔刚将米兰诺号和圣殿二号分离，就见米兰诺号的引擎突然全部亮了起来，显然火箭浣熊已经启动了飞船，吓得奎尔赶紧用火箭靴飞进米兰诺号。

    刚抓住一根扶手，手还没拍到关闭舱门的按钮，四个巨大的推进引擎喷出数十米长的离子束，所带来的强大推力，让米兰诺号一下子蹿了出去，奎尔刚刚哪怕慢一点，都会被甩下，气的他差点破口大骂。

    米兰诺号的舱门在缓缓的关闭，奎尔透过越来越小的门缝，看到正对着的圣殿二号上钻出一门又一门的大炮，对着米兰诺号就开火，显然被发现了。

    “哦吼！”火箭浣熊大呼小叫着，恨不得冲到圣殿二号武器操作员脸上，大声的说‘我可是宇宙驾驶工程师，别想打中我....’之类嚣张的话语，但他的确有嚣张的资本，驾驶着米兰诺号如雨燕般灵活，躲避着来自圣殿二号的攻击。

    见米兰诺号越飞越远，圣殿二号果断释放了几支舰队，务必消灭这艘不明身份的飞船。

    宇宙中的追逐战刚开始，沃米尔的追逐战却已经进行了好几分钟，落在最后的格瑞尔还推着逃生舱作为掩护，最前方的萨诺斯部队，已经降落在了昏暗的沃米尔地面。

    作为驰名宇宙的死亡国度，沃米尔地表却是无限美景，云缭雾绕间，一座座山峰若隐若现，高低起伏的大地上有着一条条河流和一个个大小不一的湖泊，河水清澈见底，搭配自云间透入的如晨曦般的光亮，厚厚的云层洒下朵朵雪花，给这片黑色的大地增添别样的色彩，如此美景让人流连忘返。

    可真正踏足沃米尔，才能察觉其可怕，太安静了，听不到鸟啼虫鸣，明明地面水源充沛，温度也不是很低，却不见哪怕一株青草，连苔藓都没有，真正的生命禁区。

    萨诺斯却对这寂静毫无反应，直接下令让手下人寻找遗迹之类的东西，大批的齐塔瑞人驾驶着飞行摩托出发，如蝗虫过境，朝着四面八方飞去，有手下人办事的萨诺斯，则安安稳稳的坐着，等待他们传回消息。

    可等来的全都是坏消息，一个接一个齐塔瑞小队莫名失去联系，前去搜寻和查探的队伍也跟着失踪，前后搭进去几百号人，竟没有溅起一点的水花，让一直僵着脸的卡魔拉终于笑了起来：“这里是沃米尔，没有人能活着离开。”

    “活着离开...”正恼怒着的萨诺斯好似想到了什么，猛地抬起头来，跟着露出一抹笑意，道：“不，有人活着离开过。”

    紧接着，萨诺斯在资料库里一番寻找，好似确定了某个位置，让还能联系上的齐塔瑞人全都去往这里，又是漫长的等待过程，一支接一支的齐塔瑞人小队突然失去联系，而萨诺斯的脸色也跟着变化，直至最后一支小队传回一张照片：一座高耸入云的山峰，厚重的云层笼罩在半山腰，根本看不清其海拔到底多少，可这么多齐塔瑞小队，一直传回来的实时监控画面，都没有找到第二座高度超过百米的土丘。

    就好像这座高耸入云的山峰，将其他地方的凸起全都‘吸收、抹平’了，才铸就了这般的危峰兀立。

    萨诺斯转过头来，对着脸色重新变为阴云的卡魔拉说道：“看来我们找到了。”

    在卡魔拉默然无语中，一直停泊在外太空的甜甜圈飞船启动，穿过厚厚的大气层，降落在了山脚下，并非不想直接去峰顶，而是环绕这座山的厚厚云层，阻挡所有探测器的窥视，如娇羞的处子不愿让外人看到她的面容。

    云雾缭绕，仅剩的二三百齐塔瑞人只能放弃飞行器，集体跟着萨诺斯和卡魔拉一步步的爬山，不然撞山了可是会死人的。

    悬崖峭壁，攀爬的难度不是一般的高，更何况全程风雪交加，黑色的石缝间积满了白色的雪花，一个不慎脚下一滑那就是万丈深渊，留下一句幽长的惨叫，然后摔个粉身碎骨。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    