    第八日。

    万神宗主问道成功，晋级究极古贤。

    ……这是难以想象的超凡造化。

    凌风的万物道源与武之秩序完全就是两回事，武之秩序仅适合古武者，但万物道源则适合一切武修。

    而且。

    万物道源明显要更霸道，可站在高空蔑视武之秩序，即便是武之道只怕都不及万物道源。

    而不落宫主、万神宗主等人在古贤上的耗费的精力与时间，更非逆神天骄可比。

    因而。

    万物道源便像是个药引，瞬间便点燃了他们体内的秩序，令其更进一步，成就究极古贤。

    云楼上空，精气四溢，天际动荡。

    这并不是一个人问道，而是一个个问道。

    万道同辉大劫，引来了上百位古贤人物，皆是巅峰古贤，而今，凌风的万物道源则引爆全场，令在场的每一位人物都在进行问道。

    这可就是百位究极古贤啊！于一日间诞生这么多位究极古贤，估摸着仙域、道域、归墟都要发颤。

    与此同时。

    海月神帝、天魔神帝终于如愿了，他们于十二日内问道古贤，心满意足。

    吴云再问道，虽然还没有到巅峰古贤的程度，但也远超初等古贤了。

    但。

    这仅仅是个开始，万物道源可维持一年时间，那他们的造化将有多少？

    不落天宫、万神宗、道域门诸强皆疯了。

    他们不闻不问，沉醉于悟道中。

    可十大神域、六座仙山则炸锅了，他们的宗主、门主等人物，自进入灵神天域后，便如同消失了一般。

    他们不得不来找。

    “滚！”

    不落天宫宫主差点气炸了，他刚有了顿悟，便被不落天宫弟子打断了。

    气得脸都青了。

    那可是能够成就武仙的契机啊，稍纵即逝，哭都来不及。

    “这一年内，不要来烦我！”

    万神宗主直接给万神宗传讯，让万神宗很是蒙蔽啊。

    接着。

    十大神域、六座仙山人物皆发出了消息，不容惊搅，因为这一年将决定他们的未来。

    人们完全不知道这些宗主、门主到底要闹哪样，甚至有人觉得这是凌风囚禁了宗主、门主，但等到他们找来时，却又完全不是那么回事。

    凌风可没有时间替这里人物护法。

    虽然这些宗主门主皆在顿悟，但只要有人惊搅便会醒来，倒是不会出什么问题。

    凌风直接便回了瀚海净土。

    这几日。

    瀚海净土亦发生了剧变，凌清、烛龙、寒如月等感悟大道，整个人都变得不同了，隐隐触碰到了那道门槛。

    显而易见。

    他们在究极古贤上又迈出了一大步，距离武仙，不过就是半步而已。

    当然。

    想要对付武仙，也不是那么容易的。

    神烈、白玉衡等亦进步了，与烛龙等人相当。

    秦枫发力，终于问道究极古贤，不弱于汤酒、白玉衡了，他终于扬眉吐气了。

    秦傲、林永堪堪晋级究极古贤，与隐终究是差了点。

    毒神虫、噬神草王、万年神龟、邪帝、天琦、黄晶晶、孟婆等尽皆距离武仙不过半步。

    天极轮回相当。

    就连月仙、灵空、东方诗诗、东方盈玉等都成为了巅峰古贤。

    苏元、毛小语、行澜等亦晋级中等古贤。

    就是天澜都问道究极神帝了。

    这是不可想象的恐怖事情。

    全面问道！凌风的万物道源不要太妖孽！造化万物，塑造大道，对于逆神这些从生死中杀出来的人物来说，这真是极其珍贵的契机。

    仅仅一个月时间。

    他们便发生了翻天覆地的剧变。

    而这场剧变还远远没有结束。

    逆神顶级人物进步不明显了，但中层、底层人物进步可不小，每日都在发生变化。

    可以用“一日千里”来形容。

    至此。

    逆神的格局诞生了。

    足有八十多位究极古贤，每一位都可硬杠武仙，虽然还不到那个程度，但也足够武仙喝一壶了。

    一百多位巅峰古贤。

    五十多位巅峰古贤。

    两百多位古贤。

    可以说，以目前逆神的整体实力，完全可以披靡西凉神天域。

    这是一场史无前例的蜕变。

    逆神在短短几年内，便成长到这一步，但距离他们的目标依旧遥远。

    而且。

    他们还有许多问题要解决。

    首先要找到的便是仙界入口，更要寻回小宇宙。

    这场大决战并不仅仅是他们的，更是小宇宙的。

    “需要多久？”

    凌风眉宇微微一凝，煞气天成。

    “最多一日！”

    行澜起身，回道：“蝴蝶已经出发，蝶主亲自领军，相信不久后，就有详细的消息送回！”

    “那便一日！”

    凌风沉闷的说道：“我怕她等不及了！”

    “是！”

    这一日。

    逆神全面出世，由一百多位究极古贤领军，逆神的几支力量全面浮出。

    “我亲自进入仙域！”

    倚仙一位人物走来，满脸肃杀。

    “好！”

    凌风颔首，此战结束，倚仙将大放异彩，他们精彩于战后，更精彩于战前。

    不过，目前的形势只怕战前，倚仙难以发挥出作用了。

    “问仙将进入仙域，由仙域辐射归墟与道域！”

    云梦出场了，虽然堪堪步入古贤，但她最强的并不在这里。

    千余年过去了，云梦在炼丹上可一点都不弱于凌风。

    “此战，问仙可以提供足够的丹药吗？”

    凌风问道。

    “可以！”

    云梦大手一挥，豪气干云的说道。

    凌风沉默了。

    这一局“可以”背后，不知道问仙将付出多少，那可是瀚海般的丹药啊，即便是以不老山的底蕴只怕都要耗尽。

    “铸仙，可能提供足够的神兵利器？”

    凌风问道。

    “可以！”

    王琰域回道：“铸仙目前炼制不易，但我们已通过各大势力，正在购买各种秩序道兵！”

    “嗯！”

    蝴蝶、倚仙、铸仙。

    逆神每一场大战的背后都是他们在默默付出，海量丹药，无尽神器，以及庞大的财力。

    而今。

    大战将开启。

    三股力量第一时间踏足仙域，为逆神登场铺路了。

    而且。

    他们的时间仅有一天！凌风在等！等那烟花灿烂时。

    隐、林永、神烈几人正在全力调动隐神，他们将是蝴蝶最坚定的护卫者，他们便是劈开仙域大门的第一刃。

    天荒出发了。

    他们要做的只有一件事情。

    全力狙击不老山。

    逆神没动！入夜时分，不落天宫宫主、万神宗主等人来了。

    虽然在云楼闭关顿悟很重要，但更重要的是如何经营这一关系。

    如今，逆神诸强全面出世，他们怎么可能不知晓？

    这一战，他们是坚定站在了凌风背后。

    “我等愿意相助！”

    他们不仅来了，还带来了众多强者，相助于逆神。

    “不用！”

    凌风淡淡开口，说道：“此战只属于逆神！”

    不落宫主等人尴尬了。

    他们倾尽全力而来，结果被劝退。

    这要让他们无地自容啊。

    但不得不说凌风是个人精，以各大势力的情况，这个时候对上不老山的确莽撞了。

    “不用便不用吧！”

    万神宗主笑道：“我等愿提供财力、丹药及秩序道兵！”

    “好！”

    这一次，凌风没有拒绝，实力可以提升，但财力、丹药、秩序道兵都不是短时间可以得到的。

    这正是逆神目前亟需的。

    不久后，十大神域、六座仙山便送来了秩序道兵、丹药及财力等，相当雄厚。

    终于，天亮了。

    一道明亮的烈焰点燃了虚空，照亮了逆神的征程。

    “行澜，这里交给你了！”

    “是！”

    “蝴蝶在前，隐神在后，此番逆神该出发了！”

    凌风望着前方，心与眼睛都燃烧了。

    “战！”

    一声爆喝，撕开了黑暗罅隙，冲破宇宙洪荒。

    凌风踏足了瀚海净土上方的巨型奇门。

    “战！”

    逆神众眼睛皆亮了，他们跟随在凌风背后，踏足巨型奇门。

    下一刻。

    他们便消失在巨型奇门中。

    “征战仙域，千古未有之事！”

    道域门主双目发亮，说道：“此番本座倒是要看看，谁还敢小觑我西凉神天！”

    一直以来。

    只有仙域、道域、归墟征战四小神天域，还从没有听说四小神天域敢征战仙域的。

    如今，逆神开了先河。

    咚！巨大的轰鸣声，将仙域一方领域引爆，令万道崩塌。

    自巨型奇门中走出了一位位人物，他们气势遮天，杀气腾腾，眼睛中像是燃烧着烈焰，要将整个天穹都点燃。

    “征天！”

    这并非是逆神史上的第一场征天了，但在神天域则是第一场。

    “蝴蝶、隐神、天荒正在全力清缴周边势力！”

    “倚仙、铸仙、问仙正在全力镇压不老山古国、财团。”

    几位蝴蝶正在汇报情况，其间任何一个细节出错，都可能酿成难以想象的大错。

    “开战！”

    凌风大喝一声。

    “是，开战！”

    一面旗帜终于在神天域升空了，其上一柄断刃发出幽幽冷光，一面为刀，一面为剑，而那柄断刃则执在一位面容模糊的青年手中。

    战旗升空，血战八荒！战旗昭昭，战至终章！“杀！”

    伴随着一声大喝，逆神众如一支支利箭，激、射远方，冲向了不老山。

    与此同时。

    隐神、天荒、蝴蝶亦开始发力，全面清缴周边势力，强势轰向不老山。

    

