 这是黏菌最大的麻烦，也是最容易被破解的地方，因为环保菌和环保藻不一样，环保藻是定量的，基本上你买去多少，就会死掉多少，不会有自我繁衍的能力。

但是黏菌不同，吞噬的基础就是恒定在他的自我繁殖上的，也就是说如果去掉了黏菌的自我繁殖能力，那吞噬的效果就会大打折扣，甚至几代之后就会失效。

因此，不但要加强吞噬效果，还得加强繁殖效果，这也陈锋的黏菌可以迅速分裂的主要原因。

那么，最关键的一点，如何控制黏菌的数量呢？

因为黏菌只要使用了，就会不断的分裂，而第一批的分裂细胞次数是有限制的，后面也有，可是和愚公移山一样，子子孙孙无穷匮，基本上黏菌是不会灭绝的。

那如果要拿出来贩卖，得如何解决呢？

很简单，在DNA里植入一种“死亡信息素”，这个信息素很简单，就是让细胞“自杀”，当第一批的黏菌死亡之后，就会在范围内，直接爆发出大量的死亡信息素，这些信息素会迅速的“点燃”其他的黏菌的“死亡意识”，然后其他的细胞就会纷纷“自杀”。

这是唯一能控制的办法，但是也很好限制，那就是先买一批黏菌，六天之后，切掉最新繁殖出来的一块，然后拿去给别的地方使，然后六天之后，再切一块，就可以避免这个麻烦！因此，陈锋还是决定，再次修改DNA序列，在里面加入一个退化程序！可是这样的结果，又容易引起敌人的注意，因为伴随着退化，黏菌的进化可以被逆向推理出来，这对陈锋来说伤害更大，因为这意味着黏菌的技术被破解了。

所以，陈锋迟疑了！黏菌的无性繁殖能力，让陈锋看不到如何来确保自己的利益，这东西的效果太强大了，和环保藻一起结合起来，就是无敌的存在，那么……“我自己建立垃圾回收厂？”

陈锋忽然想到了一个办法！这年头，收垃圾是赚钱的，可是陈锋却可以把这些垃圾变废为宝！这么说吧，首先，你要我帮你处理你的垃圾，你得给我钱，然后我拿着垃圾，回去，分解提纯之后，又可以得到一大笔的原材料，这笔原材料又可以卖钱！这就是说……“有问题，找国家！”

陈锋直接一个电话打给了上面，然后说明了自己的情况，很简单的说，陈锋研究出了可以处理所有垃圾的环保菌，环保菌可以吃掉所有类型的垃圾，甚至包括核废料！当然，陈锋不敢，环保菌可能会因为辐射而产生变异，最近陈锋已经准备好了加美拉的剧本，所以对于这些科幻的东西，他保持着本能的抗拒，生怕环保菌变异出一只怪兽来。

很快，上面就电话打回来询问！“环保菌的效果怎么样？”

“一千克的环保菌，可以在七天之内，吃掉一辆卡车，在没有限制的情况下，环保菌甚至可以无限制的增长，而且环保菌不挑食，基本上无机物都吃，因此需要特殊的材料来限制环保菌的生长！”

是的，环保菌什么都吃，除了陈锋特质的一种涂层，到时候制作加工水池的时候，必须要用这样的涂层，来对环保菌进行限制，不然环保菌能吃掉所有能吃的东西。

“这么快？”

“是的，而且吃掉之后，大概原材料资源可以回收超过60%！”

陈锋直接说道，有用的东西当然是率先回收啊，而那些无法回收的，就可以直接用这一招进行解决！“你可以肯定？

你要知道，咱们国家十年前可是刚刚通过了拒绝接受全世界任何一个国家垃圾的法律啊！”

“我确定，这是一个巨大的利润啊，这么说吧，每年这里最少可以创造出两万亿以上的利润，我说的是美元！”

利润太高了！最关键的一点，这里头有很多无法被正常手段回收的材料，可以直接通过这样的方式来回收，这意味着原料的价格能直接暴跌！“我明白了，但是我们需要先看看！”

“很简单，洋垃圾多了去了，咱们直接建造一个，不到一天就可以进行实验，七天出结果！”

“好，我这就上报！”

2017年，华夏全面禁止进口洋垃圾，这让全球都崩溃了！仅仅五百多天的时候，山姆澳洲等一系列的国家都撑不住了。

而如果华夏再次开放进口洋垃圾的话，那对山姆等国来说，是一个巨大的优势，但是更重要的，这能让国家争取足够的利益！山姆会以为，这是华夏示弱了，但是实际上呢，却是把更多的资源送到华夏这边。

当然，洋垃圾里面有无数的纺织品，当然最主要的，是无法讲解的废塑料。

废塑料对华夏来说也没用，可是对陈锋来说，好东西啊，因为这些东西，也凝聚不出来什么东西，但是……可以被环保菌吃啊！所谓的洋垃圾啊，常见的有废弃衣物、鞋帽、旧琴废弃家电、汽车轮胎、塑胶制品医疗废物、建筑垃圾，这些东西处理起来最大的麻烦是什么呢？

是空气污染和水源污染，说白了，这些东西是拿来焚烧的，但是焚烧之后产生的废气啊，是非常惊人的，对环境污染非常严重。

而这些垃圾啊，每吨的处理费用，运送到华夏，也不到100美元，也就是说五百块华夏币左右，而实际上，每年山姆对华夏出口的废品，就高达56亿美元！那么……“如果全部接受过来，我们首先可以培养出大批量的环保菌来，然后最主要的是，我们可以要求，高科技废品垃圾也必须我们来处理，简单的说，我们可以来处理全世界的垃圾！”

不要以为捡破烂不赚钱，开玩笑，这年头捡破烂可是非常赚钱的！而且，不要以为这些废旧的衣服啊，鞋子帽子之类的，被环保菌吃掉就只能增加环保菌的个头了，实际上，陈锋的手里头还有一个更惊人的配方！“什么？

你是说，环保菌死亡之后，加上水和沙子，就能变成泥土？”

“对，所以，你有想到什么吗？”

 