    一个月的时间，绯红对两家电视动画制作公司的收购便尘埃落定了，从这一刻起，绯红在电视动画的地位便是统治级的，无论哪个电视台，但凡想要吸引到儿童，所需购买的动画播放权必然是来自绯红，比如已经在少儿频道第二次播出的《猫和老鼠》，收视率竟然奇迹般没有降低太多，已经引发过业内的啧啧称奇，不得不承认还是绯红厉害……

    而过去的一个月。

    除了绯红收购了业内两家电视动画制作公司外，还发生了一件让外界不得不去关注的事情，那就是一直处于后期制作状态的《三国演义》，已经制作完成了，绯红已经和千羽电视台接洽，讨论这部剧的上映事宜，最后还是洛远拍板定下了日期：

    十月一号。

    定在十月十号，有十全十美的寓意，不过事实上，真正定在这个日期的原因，无非就是上一部电视剧刚好在十月九号完结而已，洛远不想要更长的宣传期，毕竟电视剧不似电影那般依赖宣传，而千羽方面自然不会忤逆洛远的意思，表达了同意和支持。

    然后，宣传便开始了。

    因为《三国演义》中不乏当红艺人的身影，所以网上有不少人称《三国演义》有点像是电视剧版的《珍珠号》，同样有无数的老戏骨镇场，同样有不少人气正旺的年轻演员饰演重要角色，比如在《爱情公寓》中饰演了吕子乔而走红的那名男演员，便在《三国演义》中饰演了吕布这样一位三国时期的超级战神！

    这其实是很冒险的决定。

    因为这名演员之前虽然凭借《爱情公寓》走红了，但是因为在爱情公寓中的角色过于深入人心，观众看到他就会忍不住想起吕子乔，很难把他的形象和三国的吕布联系起来——

    是胡雯力排众议用了这个演员。

    作为导演，总要有所担当才行，胡雯不会根据表面，去思考一个演员是否适合某一个角色，她会通过属于自己的一套分析，去考虑事情能不能成，而在这个演员的身上，胡雯得到的结论是，可以把“吕布”这个电视剧前期重要角色交给对方。

    实际上，不仅仅是这位演员。

    在《三国演义》中，胡雯的不少选角都伴随着一定的争议，毕竟世人没有看过《三国演义》这部小说，所以很难理解这部电视剧中的一些布置，比如饰演诸葛亮的演员，为什么会是中年男演员中一向以帅气潇洒著称的唐封？

    要知道，唐封的外形可是公认的无死角帅哥。

    这样的男神级演员，真的符合诸葛亮这个人物的设定吗，如果不是唐封的演技的确一流，而且本人也是当之无愧的一线演员，恐怕早就有人要开始闹腾了。

    洛远对于这些事，有所耳闻。

    不过争议未必就是坏事儿，况且唐封是他个人非常喜欢的演员，在华夏的演员之林里，能够让洛远感到喜爱的演员可不多，所以这次考虑到诸葛亮的角色时，洛远几乎是立刻便想到了唐封这个演员，胡雯也认为洛远的选角没问题。

    等外界看了剧情就会明白。

    一些观众想起之前有人举报《三国演义》篡改史实的事儿，不免又讨论了一番，旧事重提，让宣传的热度，更加的高涨了起来，毕竟在那次的新闻里，绯红是打了胜仗的，这说明上面是认可了这部关于三国时期历史的剧本。

    “我还蛮好奇洛导笔下的三国。”

    “个人最喜欢曹操了，在《三国演义》电视剧里，饰演曹操的演员是我非常喜欢的一位艺术家，我还是非常期待他的表演的，无论剧情如何，至少这部戏的绝大多数演员，都是业内顶好的。”

    “洛导捧起来的演员太多了。”

    “是啊，在过去，小鲜肉当道，绯红就像是一股清流，从来不考虑演员咖位和艺人流量之类的问题，他们只选择他们认为对的人去演对的角色，而不是把精力浪费在无关紧要的事情上，如今的娱乐圈，小鲜肉身价虚高的历史已经彻底过去了，好演员的春天正在到来！”

    “洛导对娱乐圈的贡献真的没的说。”

    “我还是好奇，唐封真的可以饰演诸葛亮吗，这么帅的人，会不会出戏啊，虽然我是蛮喜欢唐封的，但难免为剧组捏了把汗啊，希望胡雯导演能够稳住不要让大家失望。”

    “喜欢三国。”

    “看到演员阵容，我觉得这部剧的视角应该是放在蜀国方面，因为主演阵容中，咖位最大的是诸葛亮，接着则是饰演刘备以及关羽的几位老师最为有名气……”

    “……”

    观众讨论绯红的电视剧，还是很有热情的，毕竟绯红沉寂了两年多，一直没什么新作品出来，让很多粉丝都望眼欲穿了，所以热情一旦释放，还是很恐怖的。

    “打个广告。”

    洛远的微博，很快便转发了《三国演义》的相关宣传，紧接着许多和洛远熟悉、或是希望傍上洛导大腿的演员们也是纷纷的进行了转发，这在娱乐圈，算是一种政治正确了已经，娱乐圈有多少大佬，没人能说得清，但洛远绝对是最厉害的几尊大佬之一，这是艺人们的共识。

    值得一提的是。

    随着《三国演义》即将到来的抢滩登陆，原本定在十月份播出的电视剧，有一半都临时撤档了，尤其是同为历史题材的电视剧，更是溜得比谁都快，也就几家和绯红水平相仿的公司，还敢有底气战一战，比如所罗门花费五个亿打造的超燃历史剧，《盛唐》！

    一个讲述三国，一个背景在唐朝。

    两部历史剧，两家娱乐圈顶级的公司，他们遇到一起，还是很有看头的，似乎所罗门也是打算用绯红这部新剧，来验证他们这两年取得的新成绩了。

    媒体立刻嗅到了火药味，疯狂报道。

    而洛远也是想起了王琦说过的话，所罗门和曼达，会慢慢地坐不住，这次和所罗门的碰撞，会是一个让对方彻底坐不住的契机吗？

    