    凌家，云州诸多世家之一。

一个有着神寂修士的家族，在混沌大世之中，算不得是什么大的世家。

如这种世家，都是处于不上不下的尴尬境地，说弱也不弱，说强也不强，属于冒头的那一批，但是不敢有丝毫的狂傲。

因为或许一个不慎，就会被更为强大的势力，直接给灭了。

在这混沌大世之中，绝对不讲什么情面而言，说灭了你，那就是绝对灭了你，完全不带第二句话。

风。

在耳畔疾驰。

三天之后。

云州凌家，凌天城。

城池，极为之大。

数不清的街道，纵横在这城池之内。

这些生存在这个城池的人，都是不知道这城池发生了什么，更是不知道接下来会发生什么，都是过着各自的日子。

而此刻。

在这城池的城墙一处之地。

太一，站立于此。

为了引起不必要的麻烦，太一以术法，将自己的身形隐藏。

在这凌家的境内，还没有能够看出太一踪迹的修士存在，所以太一也根本不需要担心被人发现踪迹，此时此刻的太一，眉头紧紧皱着。

眼眸，看向正前方。

不知道为什么，当他看向这城池的时候，眼中有着一丝沉色。

他总觉得，这城池之中，有着一股他所不知道的力量，正在复苏！

太一想知道这股力量是什么，但是他感知不到。

或者说，根本没有具体的感知，只是一个模糊的概念，仅此而已。

而且非但是他，就连玄墨。

亦是如此。

“怎么样。”

太一，声音传入左手的永恒王戒之中，询问玄墨。

玄墨的神识之强，太一自然是清楚，不夸张的讲，玄墨的神识，已然是达到了不可言的境地，无量之境的大能，也是不能与之相比。

从理论上来说，一个足以媲美不可言的神识，怎么可能会扫清不了这凌天城？！

在太一看来，不可言的神识只需要散出。

这凌天城的一切，都会映入脑海之中。

可是从玄墨的反馈来看，并非是如此，玄墨的神识虽然散开了，但是覆盖这整个凌天城之后，并不能感知到这凌天城的一切。

“还是和先前一样，只能感觉到有着一股力量在复苏，但是确定不了这股力量是什么，老奴尝试着想要突破去探知，可是做不到。”

“应该是有着某种禁制，将老奴的神识，阻挡在外。”

玄墨的声音传来，言语之中有着凝重之色。

显然，玄墨感觉也很奇怪。

他的神识，竟然会穿透不了一个小小的凌天城。

“具体位置，哪里。”

太一，再次开口。

风，吹动他身上的红花黑袍，斗笠之下的银丝长发，在这风中，肆意飘扬。

“城中心。”

玄墨比之太一，神识要强大太多太多。

虽然两个都不能够明确感知到那股力量是什么，但是玄墨却是能够确定这股力量的位置在哪里，太一连确定位置是哪里都是做不到。

随着玄墨的话语传出，太一的眸子，看向这城中心之地。

“主人，玄苓感觉到一股很危险的气息。”

就在这个时候，玄苓的声音传来。

“这股灵力，很危险。”

玄苓对灵力的敏感程度，连玄墨的神识之力都是不能够相比，她既然这样说了，那就说明这凌天城之下，必定是有着猫腻。

而且！

不会是小事情！

这猫腻，不小！

太一的眉头，越皱越紧。

这事情，比他想象的要复杂很多。

原本按照他的计划，来到这凌天城之后，以自己现在拥有的实力，足可以直接硬抢，把敖冰灵带离这凌天城，就算是敖冰灵身上的血契，太一也是从玄墨那里弄到了几门应对之策。

可是现在看来，一切都不能按照计划来进行。

眼眸，紧凝。

太一不在意这凌天城到底如何，也不在乎那凌家如何，但是他在乎敖冰灵，若是这件事牵扯到仓绫，就一定会牵扯到敖冰灵，那太一也就断然不能置身事外。

深吸一口气。

风，再一次掠过。

当这风掠过之后，太一的身形，已然是消失在了城墙之上。

有着三两凌家巡卫，从这城墙走过，有点奇怪的看着太一先前所站的地方，沉思了许久，这才离开，在他们的感觉中，这个地方好像是有人站着，但是的的确确又是没人。

………………

与此同时。

凌家主宅之下的地宫。

再往下…地宫之下的地宫。

那盘膝中心之地，一尊枯朽身形。

这个时候，微微睁开了眼。

他的眼中！

有着一丝狠色闪过，有着…一丝冷笑！还有复仇之意！

他的醒来，是因为刚刚的神识！

刚才玄墨的神识想要探入这地宫之下，却是被阻挡了下来，而阻挡玄墨神识的，正是这尊枯朽身形：“来了！终于来了…！”

喀喀喀…

这枯朽身形，手，有着两个手指，微微而动。

如此一幕，再加上那白骨之手，发出令人心惊的声音，让人不禁身形胆寒。

而在这地宫的上一层，那些凌家族人，包括凌家家主在内，都是一个个跟死人差不多，身上的血肉都是被抽取了十之八九，那些生机本就不强的族人子弟，这个时候已经是陨灭，生机消散。

这些人，就目前这个情况来看，最后估计都得生机彻底被抽离，然后全部死了个干净。

此番地宫，中心之处。

有着一个小女孩，盘膝而坐。

白发红瞳。

仓绫，此时她身上的气息，已经是达到了神寂之巅，随时都会冲破无量之境！

她身侧的敖冰灵，身上的气息，也是如此！

仓绫的眼眸，微微睁开。

她的眸子，还是那双灰晶之眸。

“你答应我的。”

“我的要求，只有一个。”

仓绫，喃喃低语。

她，好像是在和什么人说话。

“放心，本祖答应你的，就一定会做到，本祖会给予你强大的力量，让你能够得报大仇，这是一场交易，本祖向来是信守诺言之人。”

有着一道苍哑的声音，在这地宫之内回荡，带着…笑。

………………

凌家主宅。

处于凌天城的中心之地。

这里，也是凌家的中心之地，城中的所有其他修士，非凌家族人，都是不允许靠近这凌家主宅。

尤其是最近，凌家主宅之地更是彻底的封禁，别说非凌家族人，就算是凌家族人，但凡是之前离开了凌家主宅的，现在都不能进入。

至于原因。

没有原因。

这些凌家族人，都是带着疑惑，停留在这主宅之外，一个个都是疑惑不解。

为什么突然家族会做出这样的决定，家族…到底在做什么？！

此刻，临近这凌天城最近的一条街。

中午烈阳，正在高照。

太一就走在这街道之上，朝着凌家靠近。

能够看见，这临近秦家主宅的街道，基本上已经是没有什么人了。

哪怕是原先住在这附近的，当发觉凌家的不对劲之后，也都是纷纷避开，选择了其他地方居住，生活在这个时代，谁都知道保命之法。

凌家必有异常，这是所有人的认知。

至于这个异常是什么，现在还没有人知道。

连凌家族人都是不知道，更别说其他人。

“为什么不让我进去？！”

“我是天凌堂第七子弟，你们给我让开！”

“听到没有？！不要逼我！”

“…………”

太一走到这街的尽头，刚好遇到了一处凌家设置的关卡，有着一个束着玉冠，容貌俊秀的少年，正带着一群马仔，朝着卡关的凌家修士大吼。

显然这少年在凌家的地位颇高，这些个卡关的修士虽然不让他进，可也没有呵斥，而是选择在极尽的安抚。<b[txt小说 www.txtyuan.com]r="">
“这是家主大人铁令，就算是天凌弟子也不行了，你还是先行在这外面等待，等到什么时候家族铁令取消，自然就可以进了。”

“………”

太一听着这些人的叨叨，然后继续朝着这凌家主宅走去。

没有人，能够看见他。

太一也没有受到任何的阻扰，堂而皇之的走入了这凌家主宅之内，映入他眼中的，是一片锦绣连绵的阁楼殿宇，虽然这地方被称之为主宅，但是更像是一片宫殿。

“主人，那边。”

玄墨，在太一的耳畔，话语连出。

为太一指引者方向。

“嗯。”

太一微微点了点头，朝着玄墨指引的方向，步步走出。

他的速度，不快。

因为太一心里清楚，这即将面对的家伙，不是什么善茬，自己能不能搞定，还是未知数。

“主人，这股力量很是诡异，其主必定也是个怪异之人，主人务必要小心。”

玄墨出声提醒道。

不用玄墨说，太一也清楚。

能够阻挡玄墨神识的存在，这混沌大世，能够有着几人？！

太一的身形，逐渐的靠近这凌家的主殿。

连太一自己都是没有发现。

当他进入这凌家主宅之后，他身后的地面，以环形的姿态，都是有着血白之色，开始交错蔓延了起来，如同是一条条血白藤蔓。

甚至！

太一身后的那些楼阁殿宇，也是在以肉眼可见的速度，迅速的变得血白了起来。

诡异！极度诡异！

此刻，刚才太一走入的那个关卡之地。

那位自称是天凌堂第七子弟的少年，原本还在与关卡之人争吵，想要进入凌家主宅，可是这个时候，他的眼神，猛的一愣。

望着前方，他，开始颤抖！

包括他身后跟着的那些小弟，也都是一个个看向这凌家主宅，不少吓得直接就是坐地上了，那些关卡口的修士，看到众人惊愕的时候，也是转过头。

瞬间，懵了！

这…这怎么回事！

在这凌家主宅之外，整个凌天城的修士，如风一般的消息传来，这些修士，都是知道了凌家主宅的异变，全然已经是不在乎凌家的禁空禁制，都是升空而起，看向这凌家主宅的方向。

当看到那逐渐蔓延的血白，这些原住民，先是懵了。

第二个动作，二话不说，全部都是朝着凌天城之外，疯狂逃窜。

然而……

第一批逃窜的修士，告诉了后面所有修士答案。

因为，他们发现了一个问题。

他们，压根逃不出去！

这凌天城之外，不知道什么时候，竟是突然多出了一道结界，血白结界，如同是一个倒扣的碗，结结实实的盖在了这凌天城之上。

只有人进，不许人出！

“这是何时的结界！”

“还不快快打开结界！”

“妈的！”

“……”

这些修士，都是在疯狂叫骂，甚至将目光放在了那些戍守城门的凌家修士身上，可是这样又有什么用，这些凌家修士，他们也是进不去。

与此同时。

凌家主宅之中，朝着主殿走去的太一。

“主人。”

“我知道。”

玄墨提醒着，太一亦是回声到。

周围的变化，当异变刚起的时候，太一就已经察觉到了。

只是太一此刻心里觉得很奇怪。

这家伙…

针对自己？！

为什么？！

自己以往从来没有来过混沌大世，更是没有来过这云州凌家，为什么这家伙会针对自己，完全没有道理！

可是现在的情况，就是这样。

太一进入凌家主宅，这凌家主宅就开始发生变化。

很难让人相信这不是针对他东皇太一。

“主人，老奴会用神识再探查一番，实在是过于诡异，若是不查探清楚，老奴不放心。”

玄墨的声音，这个时候传来。

“好。”

“丫头，你来助我。”

玄墨又是一声，这个时候的玄苓，也是没有什么墨迹，在这种情况之下，这丫头并没有跟玄墨耍性子：“好！”

太一的脚步，在原地停了下来。

当太一停下来的时候，这些蔓延而上的血白，也是停了下来，完完全全就是跟着太一的步伐！完全就是针对太一而来！

接着，从太一的身上。

有着一股极为磅礴的神识，汹涌冲了出去。

这神识，在这凌家主殿的上方，凝聚成了一柄无形的巨大神识之剑，这神识之剑，针对的就是这凌家主殿。

“落！”

玄墨的声音，从永恒王戒中传出，那柄悬在这凌家主殿上方的神识之剑，在玄墨声音出口的瞬间，猛然朝着下方刺落！</b[txt小说>