    晚上的宴会很是丰盛，至少在这个末世里面算是这样的。

    一头成熟的藤叶香猪，在加上艾米姐妹照养的两头半大藤叶香猪，姐妹两人做了很丰盛的菜。

    罐头、米饭还有几个温热的蛋挞，让刚刚加入营地的众人感觉又回到了末世之前一般。

    也是这一顿晚餐，让他们意识到了夏墨的神奇似乎不只是武力值这么简单。

    不论是神奇的瓜果，还是护住营地的藤蔓，都显示出夏墨的非常之处。

    他们不觉间都认可了莫尔常说的那句话。

    “跟着夏墨，能活。”

    第二天一早，夏墨便召集了众人，要开始对营地的布置了。

    距离他停留时间结束已经不足十天了，这十天必须做好监狱的防御工事，把固定任务的第一阶段：营地抵御一万丧尸给完成了。

    这既是完成任务，也是为了营地的安全，要不然尸群环绕着营地可不安全。

    “墨，大家都到齐了。”

    监狱办公室里，达里尔对着夏墨说道。

    夏墨微微点头，看了一眼众人，然后道：“新进营地，本来应该放松一段时间，不过现在情况紧急，我们要先把监狱营地的防御工事做好。”

    瑞克疑惑道：“防御工事，我们的防御工事还不够吗？”

    监狱外丧尸很少，之前已经被夏墨清理过了一遍，所以看起来零星的丧尸对监狱造不成威胁。

    “达里尔，你说说情况。”

    达里尔点头，站起身来在墙上拉出了一张地图。

    他手指地图说道：“这里和这里各有一大群丧尸在游荡，而且离我们越来越近。”

    瑞克脸色一变，问道：“有多少？”

    “两千还是三千的，很多。”

    达里尔刚刚答完，奥斯卡却是插嘴道：“数量变了，这两天又有不少聚拢进去了，北面的一波至少三千，南面只多不少。”

    奥斯卡和格伦留守监狱，这两天没少探查这些丧尸的动静。

    这话一出，将众人吓得脸色惨白，将近七千的丧尸，这怎么可能是他们几个人能够的抵挡的。

    难道刚刚找到落脚的地方就要再次逃亡不成？

    夏墨轻敲桌子，声响让众人回过神，他看着惊慌不定的众人道：“丧尸很多，但是只要我们分批引来，修好工事对付它们未必不行。”

    “逃可以活，但是生物的气息会不断的吸引丧尸，不论我们逃到哪里都不可能摆脱它们，我想你们应该也猜到了”

    夏墨的目光直视众人，他道：“其实我们的身上都带着病毒，那些病死的、意外死亡的哪怕没有被丧尸咬过，都会变成丧尸，这些你们都注意到了吧。”

    夏墨的话无疑让他们的脸色惨白更胜三分，好像是突然变成了一张白纸，一阵风吹来都能叫他们吹倒一般。

    夏墨说的东西，他们自然有注意到，但是唯独没有深思，或者说不敢深思。

    但是夏墨这般挑明之后，他们便知摆脱丧尸那是妄想，他们能做的就是学会抗争。

    瑞克沉声问道：“我们该怎么做？”

    夏墨道：“监狱四周挖掘壕沟，越多越好，我们要布置下陷阱，至少能够容纳大半的丧尸，分批将他们歼灭。”

    丧尸很多，但是却不知道躲避，只具有疯狂食欲的它们很容易就会进入陷阱。

    只要夏墨布置的壕沟够多，能够将他们困在里面，那么血荆藤蔓就能够逐渐将他们击杀，变成养分。

    到那时候，它们反而会反哺血荆藤蔓，让藤蔓长的更好，将监狱营地保护的更加的稳固。

    “但是要容纳几千丧尸的壕沟，我们只有这么多人，根本完不成。”

    肖恩很快就意识到了关键点，在这个时候提了出来。

    不过这时候，夏墨与达里尔兄弟却是相视一笑，说道：“谁说我们做不到。”

    夏墨带着众人来到了监狱后边，两个庞然大物放在了那里。

    “上帝，你们竟然还有挖掘机。”

    瑞克看着前面两台挖掘机，面露震惊，但旋即笑了出来，有了这两个东西，挖掘壕沟不是问题。

    大家都同意了夏墨的计划，很快就开始了各自的分工。

    达里尔和母蛇负责警戒和巡视四周，虽然不久前夏墨他们刚刚清理过树林，但是两天过去，谁也不知道有没有丧尸溜进来。

    零星而隐蔽的丧尸才是最危险的东西。

    他们两个负责清理零星丧尸，为大家维护修建工事的安全环境。

    奥斯卡和瑞克负责操作挖掘机在营地附近挖掘壕沟。

    格伦和戴尔负责在塔楼上警戒和瞭望，达里尔带着T仔四人前往树林里砍树，用来加固围墙。

    夏墨还安排了肖恩和莫尔前往查探丧尸群的情况，余下的女人在艾米的带领下布置营地种植作物以及照顾伤员。

    工事的准备有条不紊的进行，夏墨则是回到了农场空间。

    “世界：《行尸走肉》

    随机任务：待刷新

    固定任务：建立营地并抵御丧尸，523/10000（小福袋），523/100000（奖励小福袋）523/1000000（奖励果实福袋）

    停留时间：9天”

    陆陆续续已经击杀了五百多个丧尸，但是距离一万可还有不小得多差距，这次计划要是顺利，应该能够完成一万的击杀。

    只不过随机任务没有再触发，倒是让夏墨手头没有太多肥料存货，植物成熟的速度慢了不少。

    不论血兰花还是蛇藤瓜，都还有很长一段时间才能成熟。

    唯独体质苹果树，速度稍快，已经开始挂花，再过几天应该就能结出体质苹果了。

    夏墨走到了世界树的面前，目光落在了上面的狂蟒之灾世界果实上面。

    上次回来之后，在那里的停留时间便已经结束了。

    世界果实上面，蒙了一层暗灰色，夏墨伸手触碰，发现自己短时间内竟然是不能再度回到狂蟒之灾的世界。

    似乎要等世界树果实重新积蓄能量，才能够再度穿越。

    “如果说，行尸走肉世界也是这样的话，那得先做点布置了。”

    夏墨不能连续进入停留时间已经结束的世界，但是等待重新进入的这个时间里，时间的流逝可没有停止。

    如果不做些布置，指不定人还没回来，贝卡监狱就没了，那可就不好了。

    心中略一思索该做什么布置，有了个草案，便准备回到贝卡监狱帮大家的忙。

    只不过他刚刚准备离开，忽然头顶投射下一抹彩光，色若琉璃彩虹，夏墨抬头一看，发现竟然树枝上又多了一团流动的光芒。

    竟然又出现新的果实了。

