    第175章 扎心了

    躲过一条锁链的扎刺，混沌斧小威重重击在另一条锁链上，将它击得倒卷而回，锁链一阵闪烁，在虚实之间转变了十几次，但仍未能卸尽这一斧的力量，有部分力量顺着锁链传到了十字枷锁上，发出咣当一声撞击的声响，虞子维身体一震，控制着十字枷锁将锁链收了回去。

    王悍已经渐渐适应了虞子维的攻击方式，十字枷锁虽然诡异，锁链的虚实转换仍有规律，它在攻击人体之前一定是实体的，若以虚幻状态穿进人体，便不能再转成实体，而且在虚实转换之时灵力波动虽然轻微，灵识还是可以捕捉到的。十字枷锁的本体并不强横，最起码不如混沌斧小威坚实，王悍一击猛烈的斩击，在锁链上斩出了数道细小的裂痕，虽然瞬间便回复如初，仍旧让虞子维心痛不已。

    虞子维望了一眼王悍手中的小威，这斧头看上去不起眼，但绝对品阶不低，若是让他知道小威是从真苍书院得到，还是用他们自己的贡献值兑换的，说不定要吐血一升。

    你以为我就这点手段，虞子维暗暗戏谑，两道锁链再次刺砸而出，王悍灵识盯住了锁链，准备在它们化虚为识的时候重重一击，但灵识和锁链接触的一瞬便脸色一变，两道锁链在击出的同时便在虚实之间不断转变，根本无法把握它在击到身上之时的状态。虞子维掐诀微笑，锁链的虚实转换是随机的，连他自己都不知道击到王悍身上之时会是哪种状态，看你如何防住。

    太他么阴了，王悍一个跟头倒翻出去，躲开了两道锁链的攻击，虚实之间随机转换，如果在击到身体的瞬间化虚为实，根本没有躲避的时间，那就死的很冤枉了，虽然这样很耗灵力，但虞子维道台境的灵力储量，肯定碾压衍真境的王悍，而且灵识一直全神输出，也是耗损甚大，说不定不等灵力耗尽，灵识先一步疲惫不堪了，只要战斗时间一长，王悍必败。

    锁链再次追击而来，王悍抬腿踏住一条实体的锁链，抬斧欲劈，但它在瞬间化实为虚，小威重重劈在了地上，锁链趁势逃离开来，另一条锁链虚体横穿过他的身体，在穿出的瞬间又倒卷而回，化虚为实将他紧紧捆住，然后高高甩了出去，王悍刚要发力挣脱，锁链却已经化为虚体缩了回去，而另一条锁链则凌空砸下，仍旧在虚实之间转换着，如果砸中王悍的时候是实体，足够他难受一阵的，即便是虚体也没有太大关系，无非浪费一点灵力罢了。

    虞子维赌得起，王悍可赌不起，他知道自己的情况，灵识之力已经出现了断续，不能再集中锁定锁链了，王悍扭腰发力，在空中侧翻出去一丈多远，翻身落在了地上，真灵藏煞斧瞬间唤现，霸烈斧狠狠劈向了再度击来的锁链，既然分不出虚实，那就一起打。

    虞子维好像一直在等王悍唤出真灵，一双锁链瞬间化为虚体，和霸烈斧的力量一错而过，然后虚实分化，分别攻向王悍和藏煞斧，实体缠在王悍右手之上，将他右手和小威绑在一起拖拽向十字枷锁，虚体则锁住藏煞斧的斧柄，同样发力拽往十字枷锁。

    在真苍秘境吸收了青鸟灵煞之后，藏煞斧同样蜕变成了圣灵，十字枷锁的锁链在缠上的一瞬间便受到了它威势的冲击，虞子维身体一震，额间瞬间布满了汗水，新生大比之时他便是被叶怀阳九婴圣灵的威势吓得直接认输，这给他留下了很重的心理阴影，他执意要和叶怀阳对战也是为此，没想到王悍的藏煞斧也是圣灵级别，心理顿时受到了冲击，十字枷锁都差点控制不住，但他咬牙压制住了心底的战栗，激发全部力量拖拽着王悍和藏煞斧。

    王悍挣动了几下竟然没有挣脱，他顿时大怒，真灵藏煞斧之上的火焰符文燃烧，剑煞之力涌出，化为数百把煞气小剑围刺向锁链，一阵叮叮当当的脆响，锁链之上顿时满布裂痕，颜色都变得灰败，没有撑过一息时间，缠绕着藏煞斧的锁链便崩成了碎片，剑煞之力循着锁链向上延伸，那条锁链虚实转换数次也没能拜托剑煞之力的纠缠，这剑煞之力竟是虚实皆可斩。

    嘣的一声脆响，被剑煞之力缠住的一段锁链自己崩碎炸开，将剑煞之力崩得四处窜射，王悍趁机稳住身形，手上捏了一个印诀，崩散的剑煞之力顿时凝聚在一起，化成一把斧头狠狠斩在扯着王悍的另一条锁链上，锁链犹如被点燃的鞭炮一般，一环环接连爆碎，直到碎裂了十几环才止住，王悍手中印诀变幻，剑煞之力凝聚成一把斧头，神通～剑煞霸烈斧瞬间成形，向着虞子维劈砍而去，虞子维心疼不已，十字枷锁的锁链看似无穷无尽，其实只是空间上的一种错觉，锁链的长度并不多，每一分锁链的损坏都需要消耗真灵的气韵才能恢复，一瞬间被王悍崩坏了十几米，十字枷锁仿佛没有什么变化，但气韵损失其实并不算小。

    剑煞霸烈斧凌空斩来，虞子维怒气攻心的掐诀，两道锁链灵蛇一般缠绕成一根，前端三尺多长的一段极速旋转起来，向着剑煞霸烈斧迎上，锁链旋转的旋风形成一道气柱，首先和霸烈斧交击在一起，剑煞之力乃是最锋利的力量之一，气柱顿时被斩开成两片，没有对霸烈斧造成丝毫影响。

    霸烈斧重重斩在旋转的锁链之上，一道剧烈的气劲叶轮状炸开，霸烈斧顶着锁链逆冲而上，一环接一环的锁链不断崩碎，清脆的响声连成了一片，又是十数米的锁链被崩坏，剑煞霸烈斧的力量才被消磨殆尽。

    虞子维怒吼一声，两道锁链如同出洞劲蛇一般急冲而出，向着王悍狠狠扎下，同时在虚实之间不断转换，不给王悍聚力的时间，王悍剑煞再聚，就要一斧头砍出，这时一道人影从天而降，将攻向王悍的锁链重重踏在脚下，两道锁链瞬间化为虚体，陡然缩回了十字枷锁之上，虞子维双目喷火的抿紧了嘴唇，从牙缝里崩出三个字：“叶怀阳！”

    叶怀阳回身，语气平淡但话语扎心：“你还要浪费多少剑煞！”

    王悍感觉被老铁扎心了，虞子维感觉被扎心了一万次，还是推拉着来回摩擦的扎。

    (本章完)

