    两行悔恨的泪水，如同泄洪堤坝，汹涌不止。

    这粥，平日里食之无味，但此时此刻，他却觉得格外的甘甜！

    韩英华环望四周，墙壁上挂着一副价值千金的画。

    这画，他平日里匆忙，从未潜心欣赏。

    现在看来，却是尤其的美！

    还有书架上的那些早已忘却名字的书籍，韩英华真想好好的再读一遍。

    可是现在，永远没有了那个机会。

    这个世界，还有多少美好之事，他还未发现。

    而他，却要与它们挥手告别。

    樊城张家，张红茹身穿一袭白色衣裙，坐于梳妆台前。

    这身衣裳，是她最喜欢的一套衣服，还是当年她父亲在世时，作为生日礼物送给她的。

    她手持一把玉梳，梳着自己乌黑靓丽的秀发。

    随后又是描眉，打粉，涂口红。

    只希望能在生命的最后时刻，能够走得体面一些。

    镜中的自己，好美，好好看。

    年正芳华，却要香消玉殒，实在可惜，可悲，可叹。

    看着看着，张红茹捂着双手捂着自己的脸，凄声呜咽，失声痛哭起来。

    将心中的懊悔、痛苦、惆怅，全部宣泄出来。

    最后，她颤颤巍巍的走到房间中央，爬上一根高凳，将那缕横在房梁上的布匹，挂在了自己的脖子上。

    樊城于家，于永昌站在自家别墅顶楼。

    手持一根烟，观望城市夜景，仰天长叹。

    这是他从一位军人小哥那里要来的，人生最后一杆烟，当应抽得格外珍惜。

    他一口一口，哆哆嗦嗦，小心翼翼，唯恐浪费了分毫。

    他真想这根烟，能够燃得慢一些。

    可事与愿违，时间，还是在点滴流逝，他最后的死期，也一秒秒接近。

    直至烟火燃至尽头，口中的烟味，顿显苦涩。

    随着一声截然长叹，他仿佛已经释怀。

    两眼一闭，身子微微前倾，从六楼高度，坠落而下。

    ……

    樊城某处院落，陈奇独站于院中，手中持拿一根香烟，吞吐云雾。

    这时，暗影处，朱雀的身影缓缓浮现。

    “龙主。”

    “情况如何

    ？”

    “除去那秦琼，其余人按照龙主的要求，全部下葬。”

    陈奇微微点头，“那个秦琼，就先让他再活一些时日，待你查清当年事情原委，再做定夺。”

    朱雀躬身应命，“是！”

    待朱雀离开，陈奇将烟抽完，转身回了屋内。

    刚走到客厅，却见叶妙雨独自坐在客厅沙发，目光空洞，神游天外，像是在等他。

    陈奇走到叶妙雨旁边坐下，“绾绾呢？”

    叶妙雨回过神来，“刚睡下。”

    “你还不睡？”

    “你不也没睡？”

    至此，两人均是沉默下来。

    电视里播放着一部都市恋爱剧，传出嘻嘻哈哈的笑声。

    叶妙雨抿了抿嘴，侧过头来，“陈奇，我有件事情……”

    “决定要回叶家了？”陈奇直接接过话道。

    叶妙雨微微一愣，随后点了点头。

    “我思来想去，还是觉得应该回去看看，虽然我很不想回去，但我妈妈病重，我为人子女，理应回去敬孝。”

    “要不要我陪你回去？”

    “不了，我回去几天，很快就回来，在此之前，绾绾就由你来照顾了。”

    陈奇微微颔首，“好。”

    说完这话，两人之间，再次陷入了沉默。

    客厅很安静，仅有电视里传来暧昧对话声。

    陈奇与叶妙雨两人的注意力，也不由被吸引了过去。

    这个时候电视剧里的男主角和女主角，澄清了过去两人之间的误会，相互敞开心扉，相拥亲吻。

    恰巧不巧的是，两人刚好也是坐在客厅沙发，与陈奇和叶妙雨两人当前情形，十分相似。

    且随着情节的继续，两人愈发深情，开始更深一步交流。

    脱衣、亲吻、喘息……

    这电视剧的导演，将其中细节拍得尤为细腻，引人入胜。

    叶妙雨手指紧张的拨弄着自己的头发，贝齿紧紧的咬着自己的红唇，俏丽羞得绯红。

    她平日里习惯晚上一个人看一些恋爱肥皂剧，毕竟白天的时候，有绾绾在，那些恩恩爱爱的事情，会影响小孩子的身心健康。

    这部电视剧她也追了有一段时间了，前面并没有什么过于暧昧的情节。

    怎知

    今晚这一集，突然出现了如此劲爆的情节。

    这仿佛在暗示一些什么。

    这仿佛是她，故意在给陈奇暗示一些什么！

    要是平日里看到电视剧里的这一幕，自然也没什么。

    可偏偏是在今晚，偏偏是在这种时候，这种暧昧气氛之下。

    叶妙雨眼珠子转动，悄悄侧过头，做贼似的瞄了陈奇一眼。

    但下一刻，她瞬间面色憋得涨红。

    因为此时此刻，陈奇刚好也转过头来，含笑的看着自己。

    叶妙雨惊慌失措，“你，你不要误会，这集电视剧，我，我也是第一次看。”

    陈奇面露玩味笑容，故作疑惑问道，“误会？什么误会？”

    “我，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我没有意思。”

    陈奇莞尔，“但我觉得，挺有意思。”

    说着，陈奇缓缓朝叶妙雨靠了过去。

    四唇相碰，叶妙雨娇躯一颤。

    她本想推开陈奇，但她发现，上一次的那种如同触电一般的感觉，再次席卷了她的全身。

    整个人软趴趴的倒了下去。

    明月从云端显现，柔和的月光自窗外播撒进来，将客厅的暧昧气氛，渲染得更加浓厚。

    两人四目对视，相互之间，都能清晰的感觉到对方的呼吸。

    “你，你想干嘛？”叶妙雨凝视着陈奇，轻柔问道。

    此时的她，仿佛一只待宰羊羔，无助又害怕，惹人怜爱。

    “做一些夫妻之间，应该做的事情。”

    “可我们只是名义上的夫妻。”

    “不，我们早已经是实质上的夫妻了。”

    叶妙雨疑惑的眨眨眼睛，她不知道陈奇所言何意。

    “可以么？”

    叶妙雨抿了抿嘴，“不行。”

    “为什么？你不是已经接受我了么？”

    “总之就是不行。”

    “我想听听理由。”

    “我不好意思说。”

    “这可由不得你。”

    “我亲戚来看我来了。”

    “哪个亲戚？”

    “大姨妈。”

    陈奇：“……”

    叶妙雨：“……”

    ……

