
八百里加急，裕王的旨意很快便是传到了各王手中。

不到一日，几位王爷的回复便是带回了裕王府。

戚王，景王，镇国侯的态度如出一辙，想要进京勤王可以，但是要恢复昔年的分封制度，废除垂直领导的制度，取消如今的三司合议上报中央部院流程。

由诸侯王直接统辖管理，地方享有独立的土地管理权力，军政大权和税收权利，完全自治，而且三王都是要将自己的封地扩大十倍以上。

同时废除裕王新建立的三仙司制度，各诸侯国之内不设三仙司的分支，由诸侯王自行决定设立仙司机构。

看到三王提出的要求，裕王整张脸都是黑了，大怒：

“岂有此理，如此趁火打劫。一旦让他们恢复了分封制度，时间一久，诸侯国强大之后，即便是本王继承帝位，皇权也会极度削弱。一如当年周天子虽然是至尊权威，但是圣旨出不了自己的领地。”

大殿之中，高拱，海刚峰等人也是脸色难看：“这几个王爷狼子野心，分明想着割据独立，等实力强盛之后，便是起兵造反，要是答应了他们，即便今日解了宁王之乱，之后便是戚王之乱，景王之乱，镇国侯之乱，何时是个头？”

徐阶一旁看了看自己的几位同僚，叹了口气：“可是，要是不答应了他们的条件，光是凭借我们自己的战力，连宁王这一难都抗不过去。今日先缓兵之计，应了几位王爷，等共同灭了宁王之后，再从长计议。”

李春芳一手捏着扇子，咬了咬牙：“裕王殿下，臣也附议徐阶的建议，如今抵抗宁王要紧。”

“放屁，这就是引狼入室，殿下不可！”

海刚峰厉声否定徐阶的建议。

几个人互相争执了起来，一时之间，谁也说服不了谁。

“好了，大家不用争论了，此事本王已有决定。”

裕王打断了众人，起身，面容严肃：

“本王是不可能答应他们如此要求的。既然不肯勤王，那么就有本王独自来应对这场叛乱，除了本王的嫡系部队和核心将领，全部拉到皇城外，和宁王玉石俱焚。同时开启周天星辰大阵，将剩余的国运全部投进去，即便宁王杀入皇城，得到的也将会是一片风雨飘摇的废城，从此再无大阵守护的帝都。”

“裕王，可是这样会将皇族的气运消散一空，很有可能让大明王朝进入诸侯割据黑暗时代，除了皇室血脉，这天下的大寇，巨贼，魔门也将顺势而起，天下危矣。”

高拱显然没有料到裕王竟然如此的疯狂。

“如今以我们的力量已经不可能完全抵抗下宁王，硬拼只会消耗自身的实力，既如此那就将深宫中的那位的家底全部砸进去，与宁王消耗一空。”

裕王从来不是一个迂腐之人，只要他的核心将领和嫡系部队在，即便是丢了皇城，也可以回到自己本身的封地，大不了将皇城这个烫手山芋交给宁王。

之后，局面就会大变，一旦宁王入主皇城，戚王，景王和镇国侯，要不想给宁王跪下称臣，就只能发兵讨伐。

而他裕王本就在皇城和宁王大战一场，战败不可耻，至少尽了皇子的责任，可以借口大军重创，修生养息一段时间。

听完裕王的计划之后，高拱，徐阶几人也是有些意外和惊讶。

“只是殿下，一旦如此行事，将皇城交给了宁王，您的监国皇子身份可就可惜了。”

李春芳心中有些惋惜，毕竟监国皇子已经等同于储君，只要嘉靖帝驾鹤西去，那他就是正统的下一任皇帝。

可是一旦舍弃皇城被宁王夺了皇城，监国皇子威信尽失，即便之后卷土重来，也没了力压各皇子一头的公信力。

而且，好不容易清理的朝堂，新建立的三大仙司，都会付之一炬。

裕王轻轻一笑：“好了，此事就这般定了。执行吧！”

裕王要是不知道深宫中的那位根本没事，定然也会死守皇城，霸占这个监国皇子的头衔，等待嘉靖帝的驾崩，然后直接继承大统，但是了解了真相之后，裕王知道，自己要做的就是保存实力，徐图霸业。

“只是可惜了好不容易架构起来的三仙司。”

裕王终究也是有些惋惜，不过，在大势面前，只能有所牺牲。

如今的皇城所有的军权已经在裕王的把控之下。

在裕王的旨意之下，皇城之中所有的武装力量都是被送到了皇城外。

嘉靖帝手下的那些个上三品的太监，五军都督府，禁军，三仙司招募的宗门武夫，全部被派上了战场。

一副玉石俱焚的架势！

炼妖司之中。

黄庭这个副主事还在炼妖窟之中焚烧着妖魔，突然，脸色一变，神念便是笼罩了整个炼妖司。

“嗯？什么情况，怎么将我炼妖司的所有炼妖校尉，炼妖卫都是召集了起来？”

黄庭眉头微微一皱，神念继续扩大范围，将整个皇城都是扫视了一变，很快便是了解到，宁王之乱，百万大军已经驻扎在了皇城千里外。

“唐伯虎，神念境二重天，一副《神兵天降》图，水墨大军摧城拔寨，杀得裕王如今只能和宁王鱼死网破。”

黄庭很快便是了解到了如今的皇城局面。

“这裕王竟然想要将我所有的手下全部给召集过去当炮灰！”

黄庭有些不乐意了，这要是让唐伯虎的水墨大军将自己的手下全部灭了，自己岂不是成了光杆司令？

而且，以裕王如今的实力，根本抵抗不住唐伯虎，一旦皇城陷落，宁王掌权，岂不是自己这好不容易独立的炼妖司就没了。

“我好不容易才爬到了炼妖司的二把手，天字区还这么多的尸骨等着我去焚烧。”

黄庭直接怒了。

而在这个时候，黄庭感知到了一道身影着急的找寻自己，正是炼妖司的主事高拱。

“黄庭，我可算是找到你了。都这时候了，你还焚烧什么妖魔。”

高拱急冲冲的，这个炼妖司在他看来，值得留下成为裕王嫡系和核心力量的也就黄庭一人，至于其余炼妖校尉和炼妖卫大不了舍身在皇城之下。

黄庭假装一无所知：“高大人，你这是什么意思，我不在炼妖窟焚烧妖魔，还能干什么。”

高拱叹了一口气：“黄庭，一时也讲不清楚，总之这一场战役之后，三仙司将会不复存在。我来找你，就是带你跟我去裕王府，此战过后，只要不陨落在宁王的大军之下，保你滔天的富贵，一个炼妖司副主事算什么。”

高拱拉着黄庭就要走，只是，后者一动不动。

“黄庭，你！”

高拱看了一眼黄庭，自然是知道黄庭乃是从一名火化工兢兢业业，一步一步，如今成为了炼妖司副主事，哪里舍得炼妖司覆灭。

“黄庭，我知道你对炼妖司的感情，但是如今即便是裕王都无能为力。宁王手下的唐伯虎，乃是一名神念境二重天的绝世画圣，以海刚峰的实力根本不可能拦下，本来我建议裕王下诏景王，戚王，镇国侯前来勤王，合众王之力，方能抗衡唐伯虎，奈何他们提出的要求太过分，裕王只能独立迎战，集结皇城一切有生力量殊死一搏。”

高拱也是无奈不已。

“我不同意！我是炼妖司的主事，没我的同意，我看谁敢动我炼妖司的人，哪个王都不行。”

黄庭如今已是神念境六重天的绝世强者，谁敢动他的炼妖司，就灭了谁。

高拱一脸震惊的看着黄庭，他知道黄庭的脾气，自然不是在开玩笑，黄庭身上他感受到了一股恐怖的气息。

“黄庭，你想干什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050310"  chaptername="第七十九章  谁敢动我炼妖司，就灭了谁（求推荐）">加入书签</a>
</div>
