    酝酿在空气中的杀意，在这一刻再次荡然无存。

    四大皇朝的强者，也是目瞪口呆。

    无论如何也无法相信，一只小白猫竟然把这场大战给化解了。

    “爹……求你不要和他们动手。”

    “这件事情因我而起……”

    “我本来应该第一时间回去向你解释的，可是我知道那东西对我们白虎一族究竟有多么的重要，我生怕你会不听我的解释，所以就……”

    “爹！我现在向你解释，我真的没有拿那东西。”

    白小晴深深吸了一口气，决定正面面对这件事情。

    所有的不密必要麻烦都是因自己而起。

    而且！

    虽然她现在是小猫真身的状态，也能够感觉到自己的族人和护界盟的强者比起来，根本就没有任何的胜算。

    特别是护界盟盟主，身上的气息简直是深不可测。

    他不想眼睁睁的看着自己的族人在自己面前陨落。

    因此在这千钧一发之间，选择出面解决这件事情。

    “这……”

    白虎族长犹豫片刻，最终长长的叹了一口气。

    轻轻点了点头。

    “我相信你！”

    “这件事情爹也有错！爹本来应该给你一个解释的机会的！”

    白虎族长心头后悔不已。

    从白小晴出头的一瞬间，他便先入为主的认为，白小晴真的做到那件事情。

    因此在暴怒之中，发出了追杀的命令。

    直到白小晴出现的前一刻，他的心都在疯狂的后悔着。

    而现在，白小晴再次出现在自己面前，简直就是上天的恩赐。

    他当然不会再让自己的女儿犯险。

    “朱雀皇主，看来这一切都是误会。”

    “我向你道歉。”

    最终，白虎族长深深吸了一口气，仿佛鼓足勇气，总算是做出了道歉。

    作为一个比对方强的强者，道歉简直是天大的难事。

    不过，终究是亏待了对方，就算是丢了面子又能如何？

    “既然是误会，解开就行了。”

    “前辈不必放在身上。”

    朱雀皇主一愣，苦笑一声，大方的说道。

    对方的实力可是接近武皇境界，不是自己可以惹得起的。

    所以，最好还是原谅对方。

    “那我们还要不要继续？”

    白虎族长缓缓转过目光，目光不善的看向了护界盟主。

    “这……”

    “既然只是一个误会，何必你死我活？”

    “我想前辈也不会让一个误会，演变成你死我活的地步。”

    护界盟主淡淡一笑，看起来也是十分的大气。

    那弥漫在眼神之中的杀气，早已经消失不见了。

    甚至，带着几分忌惮。

    “嗯？”

    “好！既然你已经说了，那我们改日再战？”

    白虎族长冷冷一笑，语气自动依旧是带着强烈的锋芒。

    “好，改日再战！”

    护界盟主点了点头，却是一脸的心虚。

    看到眼前这一幕。

    护界盟的所有强者顿时愣住了，忍不住面面相觑。

    额头上冒出成排的问号。

    什么情况这是？

    这场大战明明已经一触即发。

    只需要一动手，凭着他们护界盟强者的实力，就可以把对方按在地上疯狂的摩擦，绝对不会让对方占到丝毫的便宜。

    而且他们已经做好了准备，一旦出手便会全力以赴。

    也许不过半炷香的时间点可以解决战斗。

    而且可以顺便讨好朱雀皇朝的那个所谓的前辈。

    这简直是一箭双雕的好事，为何萌主忽然之间便会停止？

    他们当然不会知道……

    此刻，护界盟主的目光早已经落在了白小晴的身上。

    目光之中带着浓浓的忌惮！

    他曾经在御膳房之中见过这只小白猫。

    而且！

    亲眼看到这只小白猫和前辈时分的亲热。

    前辈的那些宠物，各自各都来自于上界，实力不凡，绝对不会是护界盟可以招惹得起的。

    这只小白猫，又和前辈那么的亲热。

    得罪的这只小白猫，就是得罪了前辈。

    后果不堪设想！

    幸好自己及时的阻止了这场战争，否则的话，如果真的误伤到了这只小白猫，前辈一路自下，很可能会在中州降临。

    以前被目前无法估量的实力，说不定转眼之间就可以灭掉整个中州。

    光是想想他心中就是一阵的后怕。

    朱雀皇朝的强者也是满脸懵逼。

    他们已经做好准备，要开一场大战了。

    而且明显能够预测到这场战斗必然是不死不休。

    而白虎一族很可能会灭于这场劫难之中。

    可是万万没有想到，一只小白猫竟然把整场战争都给化解了。

    “这到底是怎么回事？我很懵逼啊？”

    “不只是你懵逼，我现在也很懵逼。”

    “他们怎么突然之间就不打了？”

    “真是让人想不透究竟发生了什么事情。”

    四大皇朝的强者都是纷纷的低声讨论，这一刻就算想破脑袋，也想不明白究竟发生了何事。

    “女儿，和我回去。”

    “盗取我们家族宝物的人，绝对不能轻饶他。我一定会调查清楚。”

    白虎族长微微一笑，目光之中满是柔和的光芒。

    女儿活着就好。

    至于那所谓的宝物，可以慢慢的调查。

    “爹……女儿现在正在一个地方修炼。”

    “那里灵气浓郁，它可以大幅度的提升我的灵气积蓄。我想过段时间再回去。”

    白小晴犹豫了一下，最终还是说道。

    “难道比爹给你的那些灵草还要好？”

    白虎一族的族长微微皱起眉头，很是不解。

    明明自己给了女儿很多的灵草，让她不停的提升灵气的积蓄。

    而且白虎铠甲所吸收的一部分灵气，也会被他练成丹药，一部分送给自己的女儿，一部分送给白左这样的天之骄子。

    可以说纵观整个青州，只有待在他的身边，实力的提升才是最快的。

    除了自己身边之外。

    还有什么地方能够快速的积蓄灵气？

    况且。

    从白小晴的语气就可以听得出来，那地方甚至比白虎铠甲所吸收的灵气更强。

    “爹，你还是别问了。”

    “等我实力提升之后，我一定会去看你的。”

    白小晴并没有说出真相。

    前辈深不可测，围绕着他的身旁有很多的秘密。

    谁也不知道哪些秘密是可以说的，哪些秘密是不可以说的。

    谨慎为好。

    所以白小晴没有透露任何信息。

    “呵。”

    “女儿，你还是别任性了……”

    白虎族长冷笑一声，下意识的去感知白小晴身上的灵气。

    嘶的一声！

    他一下瞪大眼睛。

    甚至不敢相信自己的感觉。

    这灵气竟然是如此的浓郁如此的纯净？

    而且明显可以感觉到，白小晴的境界，竟然有所提升？

    这才几天的时间？

    青州竟然有这样的福地？

    白虎族长直接陷入到了懵逼的状态之中，久久无法回过神来！

