
　　看见张光沐像疯狗一样朝自己冲过来，林炫是有些无法理解的。

　　这人年少成名，身居高位，有权有势，竟然这么不珍惜性命？

　　隔着一段距离，林炫都能从张光沐身上感受到一股子炽热的气焰迎面袭来。

　　对方周身氤氲着一道道几乎犹如实质的狂气，宛如一柄无形无质的开山巨斧，让林炫感觉自己脸上像是被人劈了一斧头似的。

　　他下意识地就想要后撤，可仍旧硬生生止住了后退的动作，强行稳住脚步。

　　“不能跑！”

　　“我是所有人的主心骨！”

　　“我一旦表现出虚弱和畏惧，大家就会立刻溃散！”

　　千钧一发之际，林炫脑海中反倒一片清明，感觉思绪比之前清晰了许多倍。

　　这个时候，他也意识到自己之前的发言多少显得有点愚蠢了。

　　说话的时候，光想着拉拢驭狼者，暗示副堡主天光重视炎神器使用者，想要用离间计分化人家，却忽略了……

　　自己本就是一方势力的领袖啊！

　　平时如何不谈，至少在两军对垒之前，脸上绝不该露出半点类似于恐惧、迟疑的神色！

　　毫无疑问，那样的表现，只会对己方士气造成毁灭性的打击！

　　回过神来，林炫双手往腰侧特殊调配的“炎汁”中一浸，立刻展开双臂。

　　“不要慌！我们虽然被夹击，但还是有人数优势的！”

　　林炫这一个虽然但是，就显出了自己作为一名统帅的青涩和不足之处。

　　话一说出口，他立刻意识到自己这样的号召毫无气势，恨不得给自己来一巴掌。

　　可言出无悔，战场上没有那么多时间给林炫反思。

　　他只能用实际行动挽回自己犯下的错误。

　　于是林炫不进反退，主动朝着张光沐的方向迎了上去，双眼之中遍布血丝，面上也浮现出狰狞之色。

　　“杀光他们！”

　　什么毒和解药的问题，他现在也顾不了那么多了！

　　总不能在这种时候说上一些类似于“天光手里有解药，我们要生擒他不能杀他”的话吧？

　　气势这一块，就算赢不过对方，也不能输太多！

　　林炫看上去的确是在冲锋的姿态，实际上却移动缓慢，一直在两名雏狼卫和变异狼王红碳的保护下作战。

　　他专门找软柿子捏，不动声色地避开一些强大的对手，看上的确是在浴血奋战，实际上却在疯狂划水。

　　这也不能怪他。

　　本来林炫的确是想要亲手干掉敌方领袖，挫掉敌人的锐气。

　　毕竟有变异狼王红碳的存在，只要能够杀到少堡主“天光”面前，对方的炎狼就会立刻丧失一切战斗能力，当场脚软，瘫倒在地。

　　可是……

　　绝大多数炎神器使用者，在面对炎狼的时候，能够有自保之力，不被迅速杀死，就已经相当不错了。

　　嗷呜！

　　嗷呜~

　　与之形成了鲜明对比的，是寻常炎狼在张光沐面前，如同土鸡瓦狗一般，根本不堪一击！

　　只是与张光沐擦肩而过，那些炎狼就会止不住地发出凄惨的悲鸣声。

　　明明大家都是同样的炎神器使用者，张光沐的装备也并没有好到哪里去，然而真正打起来，他却像是天神下凡一样，大杀四方，所向披靡，手底下几乎没有一合之敌！

　　这样的家伙，几乎就相当于炎狼之中的狼王一样，个人战力强的过分！

　　这种人，该怎么形容他？

　　人王？

　　林炫摇了摇头，勉强收摄思绪。

　　实际上，比起副堡主“天光”展现出来的强大实力，更让林炫难以接受的是……

　　本该站在他身边作战的己方炎神器发明者“血刺”，居然也表现出了异常恐怖的战力！

　　这位女扮男装的少女，林炫记忆犹新！

　　原本因为不知好歹地拒绝了他，被他当做忤逆者丢去执行炮灰的送死任务，结果她却硬生生杀出一条血路，成功刺杀了不少林炫的兄弟姐妹。

　　林炫早就知道“血刺”不弱，却并没有太过重视。

　　每次想到这名面容娇美的少女，他心中浮现的情绪，除了不爽之外，更多的其实是自满——像他这个年纪的男人，很少有人能够抵挡住美色的诱惑，而他却因为更高级的追求，将红颜视作寻常，有亦可，无亦可。

　　现在回过神来，林炫才恍然惊觉……

　　自己似乎太过小觑“血刺”的能力了。

　　她的个人战力何止是“不弱”二字能形容的？

　　说是强悍也丝毫不为过了！

　　配合上炎神器，她几乎能够单人杀透军阵，在战场上，简直就是一颗耀眼又妖异的杀星！

　　而此时此刻，“血刺”护卫在少堡主“天光”身边，只把杀敌当做次要任务，绝大多数精力都集中在守护天光上。

　　这样一来，想要完成斩首行动，就几乎不可能了。

　　林炫表面上一副无所畏惧、奋勇作战模样，心里其实慌的不行。

　　他根本不想跟这样两个人型怪物拼命，脑子里面嗡嗡的，感觉事情不应该发展到这种程度。

　　权势斗争，比他预料中的还要残酷许多倍。

　　不过，好在有变异狼王红碳在，没有任何炎狼能在它面前保持斗志，只能原地站定，安静等待死亡的降临——这种位格压制，源自于血脉，不以某头精英炎狼的意志为转移。

　　轰！轰！轰！

　　烈焰喷吐，血花四溅！

　　“啊！~”

　　“嗷呜！~”

　　人类和炎狼的生命，在战场之上犹如草芥一般，被死亡的镰刀迅速收割着。

　　硫磺的味道和血腥气息混杂在一起，逐渐变得浓郁起来，在战场上扩散。

　　令人作呕的味道，地面上的断臂残肢，让林炫忽然产生了呕吐的冲动。

　　嗡……

　　他面色惨白，强迫自己没有当场吐出来，脸上被一团爆裂的火焰擦了一下，耳鸣似乎变得愈发严重起来。

　　林炫的意识深处，仿佛有两块金属正在高频率地相互剐蹭着，发出让他难以忍受的可怕声响。

　　眼前的一切，都逐渐变得模糊起来。

　　就像是下雨天，眼里进了不干净的雨滴似的，什么都看不真切。

　　奇怪的是，唯有一点，林炫看的分外清晰。

　　他注意到……

　　有好几名己方的驭狼者都躺在地面上，明明尸体完好，身上甚至都没有什么血迹，却仍保持着双眼紧闭的姿态。

　　他们……

　　在装死！

　　林炫可以百分之百确认这一点。

　　在生死一线中，他的某些感官高度集中，明明是杀喊声震天的战场上，他却能用第六感清晰捕捉到这些装死者的呼吸。

　　他们怎么敢的啊？

　　他们的炎狼还在战斗呢！

　　不能与伙伴并肩作战，算什么驭狼者？

　　或许是因为片刻的失神，林炫被一团锯齿状的烈焰轮撕掉了左手。

　　噗呲！

　　血花伴随着烧焦的骨肉碎屑散射开来。

　　林炫抬起左臂，看着自己光秃秃的手腕，只觉得这玩意儿被火烤焦之后，黑黢黢的，难看极了。

　　整只左手都被切掉了，可林炫仍旧能够清晰地感觉到自己左手还在。

　　他甚至下意识地想要活动一下左手的五根手指。

　　“我……残了？”

　　奇怪的是，明明受了伤，可一时半会儿，林炫居然没有感到疼痛，反倒离奇地地产生了一种类似于顿悟的感觉。

　　在杀喊声震天的战场上，他的目光越过诸多尸体和奋战不休的双方战士，聚焦在张光沐身上。

　　“输了。”

　　林炫声如蚊呐。天籁小说网

　　这场战斗，看似势均力敌，可是实际上，从一开始，他就已经输了。

　　少堡主和副堡主之间的斗争……

　　论智谋、论武勇，他都远不如“天光”。

　　“留得青山在，不愁没柴烧！”

　　林炫这样对自己说着话，不假思索地转过身，当即发足狂奔：“这次输了，下次赢回来！一定要赢回来！”

　　一边跑，他还一边高声吼道：“雏狼卫何在？护驾！护驾！”

　　或许是因为转身速度太快，原本半挂在林炫脸上的狼骨面具，也掉落地面，被一脚踩进泥泞之中。

　　他根本没有心思在乎这些。

　　他要活！

　　只要活着，就还有翻盘的希望！

　　毕竟他是变异炎狼王红碳的驾驭者，又掌握了炎神器的制作图纸，哪怕是逃出炎狼堡，也未必不能东山再起！

　　至于“十日必死药”的问题……

　　等到时候再去考虑吧！

　　现在不跑，直接死在战场上，也就不需要思考那些了！

　　见到林炫仓皇逃窜的模样，即便是他的心腹雏狼卫们也懵了，更不用说他以身份、名望和利益临时聚集起来的那一批驭狼者了。

　　“逃啊！快逃！少堡主已经跑路了！咱们不能留在这白白送命啊！”

　　“我投降！我投降！别杀我！”

　　“饶命！啊！”

　　有人想要逃跑，有人跪地求饶，有人杀红了眼只顾往前冲。

　　可战斗到了这种程度，胜负已经彻底定下了。

　　杀疯了的张光沐一拳震开一名冲上来找死的驭狼者，炽热的烈焰全功率输出，几乎将对方当场烤熟。

　　这个时候，他才注意到，这是最后一名敌人。

　　“跪地投降者不杀！”

　　张光沐如是说到。

　　炎狼堡周遭是一片旷野，没有任何可供躲藏的地形，路面状况崎岖不平，坎坷泥泞，比长河幸存者基地周围路况还差许多倍。

　　林炫战败之后还想跑路……

　　只能说是痴人说梦了。

　　凭借多年的观影经验，张光沐断定他逃不了！

　　一直护卫在张光沐身边的李筱筱，此时此刻浑身是血，身上也出现了不少焦糊的伤口。

　　可他这次没有掉眼泪。

　　似乎是因为杀的尽兴，肾上腺素和内啡肽的分泌让他暂时无视了伤痛。

　　听到张光沐的话之后，李筱筱立刻高声重复了一遍：“我乃血刺！所有人听清楚了！堡主天光有令，跪地投降者不杀！”

　　于是下面的人有样学样，用近乎嘶吼的声音重复着张光沐的指令。

　　站在少堡主林炫一方的人还能怎么办呢？

　　老大已经跑路了，选择跟着他四处逃窜的人，都被一个个追上杀死。

　　此时不投降，更待何时？

　　噗通！噗通！噗通……

　　战败的人们毫不怜惜自己的膝盖，纷纷跪倒在地，如同鹧鸪一样把头缩起来，瑟瑟发抖。

　　其中有些人的身上，甚至散发出了腥臊的味道。

　　显然，他们要么是因为战前饮水太多，要么是自身太过胆怯，被吓尿了裤子。

　　张光沐觉得自己应该发表一下优胜者感言，可是直接赢麻了的他，一时半会儿也想不到什么逼格足够高的台词。

　　于是，张光沐决定等下面的战士们把林炫抓回来之后，再到剧情主角面前好好装他一波！

　　不，不对！

　　那叫“显圣于人前”！

　　漂浮在空中的小白团们纷纷意识到，这场战斗的尘埃落定，同时也意味着《炎狼堡》的戏份正式进入到了最后的收尾阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，49胜！大胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 