    张凡直接让秦风过去查资料，自己则是站在黄兰登面前，盯着黄兰登，免得他一会过去捣乱。

    “唐仁，你弄坏了我办公室的门，要赔！”黄兰登恶狠狠盯着张凡骂道。

    张凡耸耸肩。

    “你是不是忘记了，刚刚是你自己说房门坏了打不开，我才帮你踹开。”

    “我这么做，是救你出来，是好心，你这个门本来就该换了。”

    黄兰登顿时被张凡这席话噎住。

    是啊，是他自己说的门锁坏了，要是变卦非得说张凡破坏公物，不就代表他刚才说的那些都是假话。

    “这里是我的办公室，你们进来后没有经过我的同意，就直接动我的电脑，看我办公室里的资料，像什么样子？”

    “你们要造反了是不是？”

    黄兰登又从另一个方向开始抨击。

    张凡也不示弱，直接回。

    “我们这是在争取时间尽早破案。”

    “时间就是一切，我们直入主题，省下和你扯皮的这点时间，都能干很多事情了。”

    黄兰登快被张凡气炸了。

    他本来就看这小子不顺眼。

    这小子还想和他抢功劳。

    如今吵架又吵不过，他气的牙痒痒。

    泰哥走过来，伸手在黄兰登肩膀上拍了拍。

    “他们现在是在查真凶，黄金失窃的案子和真凶是谁未必有关系，你要是想升职还是有机会的，不用这么自暴自弃。”

    “只要你能比他们先找到黄金，升职的机会不就是你的了么。”

    泰哥这些话听起来是在鼓励黄兰登。

    实际上，全都是嘲讽。

    他心底认定黄兰登没本事找到真凶。

    反倒是张凡和秦风两个人，看起来更有希望。

    尤其是秦风一看就很聪明的样子。

    说起话来头头是道。

    “有了。”秦风忽然开口。

    张凡马上走过去。

    “你发现了什么？”

    黄兰登也想过去听听，好让自己更有机会破案。

    结果泰哥强行勒着黄兰登的脖子，把黄兰登拉了出去，还把门锁坏掉的门用脚带上，虚掩住。

    “你干什么，那是我的办公室，凭什么把我拖出来，他们要是偷看什么别的不该看的文件怎么办，你承担得起这个后果吗！”

    黄兰登不满大声质问。

    泰哥笑眯眯。

    “他们两人有了发现，是他们自己的本事，你和他们是竞争关系，自然不适合留下听了。”

    “我拉你出来，是为了避嫌。”

    “不然若是你之后有机会找到什么关键线索，大家都要怀疑，你是因为偷听了他们的线索才找到的，那不是会损害你的名誉嘛！”

    黄兰登更气了。

    今天已经连续被噎好几次了。

    偏偏每次都没办法反驳。

    “我才不稀罕听他们说了什么，我只知道我办公室里有很多机密的案子，不能随便给别人看，你不能这样拖着我！”

    说罢，黄兰登立马招呼旁边的手下来把泰哥拖开。

    泰哥也马上示意自己的人过来帮忙拖着黄兰登。

    一时间，外面大厅乱成一团。

    就在这个时候，一道抚媚妖艳的声音响起。

    “我是不是来的不是时候？”

    这声音，一听就是美女级别的。

    大家没看到人之前，如此想。

    等回头看门口站着的女人，一群人更是眼睛都直了。

    是白霜霜过来了，带着七八个保镖，无比霸气的走进来。

    “这位女士，请问你有什么事？”

    有人火速过去询问，急着想认识这样一个大美女。

    “我来找唐仁。”白霜霜直接表示。

    一群人全都被惊呆了。

    找唐仁？

    那小子，哪里来的那么好的运气，让这样的美女来找他啊！

    一定是这混小子平日里猥琐惯了，之前猥琐了这个漂亮女人，人家带保镖找上门来算账来了。

    几乎是所有人心里都是这么猜测的。

    张凡和秦风两人没一会就从里面出来了。

    一出来就看到白霜霜在外面站着。

    张凡头痛。

    这丫头，怎么又来了。

    “我有黄金不见了，是来报警的。”白霜霜挑眉道。

    张凡更头痛了。

    这边还在查案呢，白霜霜又来搞事。

    她哪里能丢什么黄金，之前还拿黄金来搞她心态呢……

    想必所谓丢掉的这些黄金，应该就是之前看到的那一批。

    “我们还有自己的案子要查，你黄金丢失的案子，找别人查拉。”张凡嫌弃道。

    白霜霜瞥一眼周围其它人。

    一群人一个个巴不得冲上来说他们帮忙查。

    毕竟帮美女破案的机会，可不是天天都有的，他们都想好好表现表现。

    黄兰登也被白霜霜的委托吸引。

    他是知道白霜霜身份的，她们家族在这边基本称得上是首富级别的了。

    能让她本人过来报失窃的黄金数量，绝对不会少。

    如果破了这个案子，不比破获另一个案子功劳小。

    她爹可和上头的关系很好啊。

    “可我只认识你一个，你不帮我，我找谁帮我？”

    白霜霜故作只想找张凡的模样。

    黄兰登站出来。

    “不知道苏小姐丢了多少黄金，又是怎么丢的？”

    白霜霜眼角微微吊起，瞥一眼旁边的黄兰登。

    “怎么，你是要帮我找回黄金？”

    黄兰登看周围的人都在看着他，而对面美女似乎有换人查的想法，点头。

    “好，那就你帮我查。”

    她意外的好说话。

    张凡本来还以为白霜霜会出言打黄兰登的脸，让黄兰登下不来台。

    结果目睹到这一幕。

    黄兰登顿时觉得受宠若惊，有些激动的看着白霜霜。

    “苏小姐，真的让我帮忙处理这个案子？”

    白霜霜不屑瞥他一眼。

    “不然你以为我闲着没事干来这里骗你玩？”

    黄兰登马上搓手上前，“不敢不敢，苏小姐日理万机那么忙，怎么可能来警局消遣人，是我说错话了。”

    白霜霜昂首挺胸往前走两步。

    “我丢了一串非常喜欢的金项链，安排了很多人找都没有找到，我希望你们能在七天之内给我找到。”

    “否则，我必告诉我爸爸你是个吃干饭的废人，让他和我叔叔说你这样的废物不配坐在这样的职位上。”

    话毕，周围一群人纷纷后退好几步。

    好家伙，这大小姐是挖了个坑给黄兰登跳啊。

    亏得他们刚才没有不识趣上去说话。

