    上午十一点，春申君、战狼、雄霸、杀破军等人，带领三千骑兵，从孟津出，直扑牧野而去。

    当天晚上，就赶到距牧野不足十公里处，安营扎寨。

    出人意料的是，这一次帝尘没有随行，只是派遣领地一名初级武将，带着邯郸县的五百骑兵随军出征。

    帝尘的行为，自然被春申君他们，解读为胆小怯弱，极为不齿。

    风华绝代同样不解，“你这次不随行，可是有什么顾虑？”

    帝尘皱眉，语气深沉，“我总有一种不好的预感。跟岂曰无衣打了几次交道，你觉得他会是一个简单之人吗？如此大的破绽，他竟然不会察觉，等着我们去轻松收割贡献值？春申君他们，太自信了。”

    “既然如此，那你为何又要派兵前往？”风华绝代还是不解。

    帝尘摇头，“最近家族正在斡旋，非常时期，我不想破坏内部的安定团结。退一万步说，如果我判断失误，不派一兵一卒，岂不错失良机。”

    风华绝代恍然，更有些欣慰，那个满腹城府的帝尘，在接连受挫之后，终于重新回来了，这比什么都重要。

    ……

    春申君一行扎下营帐的时候，丝毫没有注意到，一只小鸟，从营地上空掠过，径直往北方飞去。

    第二天凌晨五点，军情司长宋三就接到蜂鸟传来的情报。宋三不敢耽搁，立马赶到欧阳朔营帐，汇报军情。

    亲卫队拦住宋三，低声说道：“大人还没起床，你不能进去。”

    宋三心急，焦急地说：“我有紧急军情，耽搁不起。”

    亲卫这才走进营帐，准备将欧阳朔叫醒。

    事实上，在他们在门口争执的时候，欧阳朔已经醒来。自从修炼《黄帝内经》之后，他的六识越灵敏，周围稍有异动，就能被他察觉。

    宋三走进营帐，行礼之后，说道：“大人，蜂鸟传来消息，敌人果然出现，人数大概在三千左右，全部都是骑兵。他们距离牧野只有不到十公里，今天上午，就能赶到牧野。”

    欧阳朔精神一震，鱼儿终于上钩了。

    要想反败为胜，就不得不重视周朝阵营的异人军团。对方足足有六万部队，实力跟周军主力，也是不相上下。

    对这一场牧野之战，欧阳朔足足思考了一两个月，满脑子都是如何反败为胜，设想各种可能。如今的局面，就是最坏的一种。帝尘他们竟然勾结在一起，全部选择了周朝阵营。

    因此，在欧阳朔的计划当中，第一步就是除掉春申君他们。

    枉费战狼他们有多少专业参谋，在信息不对称的情况下，也是一头瞎。

    “卫兵！”欧阳朔朝账外喊道。

    “到！”亲卫进入帐中。

    “去将张辽将军、秦琼将军以及林逸将军请来，有重要军情。”

    “喏！”

    三员大将赶到之后，欧阳朔没有废话，直接说道：“集合所有的骑兵部队，随我兵牧野。”

    “喏！”

    两天的操练，一万骑兵不到半个小时，就全部集结完毕。

    如此大的动静，自然惊动了其他领主。集结部队的时候，欧阳朔已经找到白桦和凤囚凰，将情况告知二人，让她们留下，负责解释部队动向。

    既然这些领主自愿接收山海盟的整编，欧阳朔自然不需要，每一次行动，都一一跟他们解释。如果是那样，那还怎么打仗。

    一万大军，从朝歌西郊出，直扑牧野而去。

    ……

    早上八点，六十万奴隶，就在宿卫军的驱赶下，开始一天的劳作。牧野城郊外，一道道壕沟，已经初步成型，看上去极为壮观。

    一个小时之后，奴隶的噩梦降临。

    周朝阵营的三千异人军团，迎着朝阳，突然杀至。

    只可惜，他们带来的不是光明，而是黑暗与血腥。他们就像一群屠夫，或者说是一群魔鬼，没有任何的言语，冲进奴隶群中，直接挥动屠刀，就是一阵无情的杀戮。手无寸铁的奴隶，哪里是骑兵的对手，他们就像一群可怜的绵羊，虽然数目众多，却在极少数恶狼的驱赶下，狼狈逃窜。

    因为奴隶实在太多，骑兵根本就杀不过来。这个时候，想要活命，只要跑得比同伴快一点就行。奴隶们都是带着脚镣的，为了活命，他们不惜将同伴推到在地，就因为对方挡住他的去路。

    看着不断增加的贡献值，杀破军他们欣喜若狂，短短不到十分钟，牧野之战的战役贡献榜，就被他们全部占领。

    原本，看到军队是自南面而来。一些奴隶还心存侥幸，以为是自己国家派来的军队，是为解救他们而来，哪里想到，会是这样一种结局。

    故**队，不仅没有丝毫解救他们的意思，不问青红皂白，直接对他们挥动屠刀。看到没，这群魔鬼，竟然还在张狂大笑。

    狼狈逃窜的奴隶们，心中滋生出对故国无尽的恨意。这股恨意是如此的浓烈，浓烈到过他们对商王朝的恨意。

    可恶，商王朝都没有这样对待他们。

    好在，五百宿卫军及时反映过来，赶来增援。

    只可惜，宿卫军只是步兵，更何况，他们引以为豪的青铜甲胄和盾牌，在骑兵的精铁兵器面前，毫无优势可言。

    看到宿卫军竟然为了他们挺身而出，奴隶们对故国的恨意进一步加深。他们的王，不仅抛弃了他们，还要杀戮他们；而敌人，却在保护他们。

    真是讽刺啊，奴隶们流下绝望的眼泪。

    战狼作为临时指挥官，果断命令部队放弃对奴隶的杀戮，先解决掉宿卫军再说。来势汹汹的骑兵部队，一下子就将宿卫军组建的防线冲垮，接来下就是一场杀戮盛宴。短短不到一个小时，骑兵只付出不到两百的伤亡，就将五百宿卫军消灭的一干二净。

    得意的敌人，正准备继续收割胜利果实的时候，他们的噩梦，降临。

    商朝阵营的一万骑兵，在三员大将的率领下，终于赶来增援。

    看到对面的大军，春申君脸色顺便苍白，呢喃：“悔不该听帝尘所言。”

    不用再怀疑，这就是一场阴谋。战狼也是果断，命令部队立即撤退。

    可惜，欧阳朔是不会给他们机会的。

    事实上，二十分钟之前，欧阳朔就已经率部赶到。为了彻底消灭这股敌军，欧阳朔特意命令部队绕了一个大弯，迂回到南面，再往北反扑。

    因此，战狼部撤退的路线，已经被提前堵死。他们要想活着逃回孟津，就必须冲破一万骑兵的拦截。

    阵前，春申君挺身而出，作最后的挣扎，高声喊道：“对面可是无衣兄？无衣兄，能否放我们一条生路，回去之后，必有厚报。”

    欧阳朔好笑地摇摇头，喊道：“春申君，很抱歉，我们现在是敌人，各为其主。要想叙旧，等战役结束之后，随时欢迎春申君到山海县做客。”

    战狼也是果决，转头看向春申君，“狭路相逢，勇者胜。为今之计，只有让部下拼死保护我们逃出去，只要我们不死，就还有机会。”

    战狼的意思很简单，按照战役的规则，如果领主阵亡，那么他所带领的部队，就会被盖亚直接传送回领地，彻底退出这场战役。

    因此，只要领主不死，损失一些骑兵，对战局并没有太大的影响。毕竟，在孟津，他们还有大股部队。

    春申君点头，表示赞同。

    而在战场的另一边，欧阳朔特意跟张辽三人交待，一定不能放过对面的那几位领主，将他们的相貌一一指出。要论对战役规则的熟悉，又有谁比得上欧阳朔，他自然不会犯如此低级的错误。

    欧阳朔组建亲卫队，为的就是护卫自己的安全。

    战狼将骑兵分成三路，分成三个方向逃窜。

    欧阳朔这方的兵力，是对方的三倍多。再加上对方刚刚经历一场战斗，又突然被袭，士气底下，自然高下立判。

    两股骑兵，几乎同时起冲锋，快撞到一起，就像两股洪流，激荡在一起，溅起朵朵血花，洒向高空。

    欧阳朔带着亲卫队，死死盯住杀破军。这家伙几次对他出言不逊，欧阳朔想要亲手宰了他。杀破军也是狠人，现实中都见过血，自然不惧。

    可惜，这是游戏，欧阳朔不仅在装备和坐骑上碾压杀破军，就是个人战力也是碾压。他挥动精铁枪，将杨家枪法挥的淋漓尽致。

    杨家枪，本就为战场而生。

    欧阳朔一招白蛇吐信，直取杀破军要害。杀破军也是厉害，他用的是戟，险之又险地将欧阳朔的精铁枪架住。

    双方拼斗了二十余回合，杀破军颓势渐显。

    这个时候，欧阳朔丝毫没有懈怠，将杨家枪挥到极致，压制的杀破军无法喘息，终于，他抓住杀破军的一个破绽，使出绝招【锁喉枪】。手中的精铁枪，尤如游龙般飞舞翻腾，快迅猛地刺入杀破军咽喉，一枪致命。

    杀破军睁大眼睛，死不瞑目，从马上摔落下来，最终化作一道白光。(未完待续。)