    这些文字既不是写上去的，也不是绣上去的。当

    此时，衣袍展开，有那光线从外面射入，落到衣袍上面之后，自然而然，光影交错之间，就有文字浮现而出。

    而最上面的四个大字，赫然是：万象战袍！

    万象战袍！

    陈枫缓缓点头：“就这就是这件衣袍的名字吗？”

    他继续向下看去，但却是发现，这些文字自己竟然看不清楚。一

    片恍恍惚惚，什么都不明了。陈

    枫心中了然：“只怕这些文字并非是简单的文字，而是某件至宝散发出来的，就类似于一卷经书一本秘籍的传承一样。”“

    如果我不能拿到这件至宝，破除封印，那么是不能得到这传承的。”陈

    枫仔仔细细看了好一会儿，方才心中了然。

    原来，这些文字竟是从衣袍之上的某一处透出来的。陈

    枫立刻飞到那里观看，而后嘴角便是露出一抹笑意，缓缓点头：“原来如此。”

    陈枫终于是发现这些文字，这些交错的光影来源于哪里了！竟

    然是来源于这衣袍领子旁边的一个小小扣子。而

    这小小扣子，却是形如树叶，就像是一片枯黄凋落的落叶。偏

    偏落叶，陈枫看了非常眼熟。原

    来，之前他这里也有一个啊！正

    是那神元七彩树的树叶啊！那浑然天生，暗合大道，镌刻着神象踏天真元劲奥义的，树叶啊！陈

    枫之所以能够凝聚神元战体，就是靠着之前得到的那些神元七彩树的树叶！

    陈枫心中狂喜。

    他一直就在寻找神象踏天真元劲的其他秘籍，而这一次，本来也没有想到真的能够从朝歌天子城城主的衣袍之中得到此物。

    结果，却没想到，朝歌天子城城主的衣袍之上，还真有这件至宝！

    这件看似如同普通扣子一般的小小东西，里面可是卷刻着神象踏天真元劲的另一部分奥义啊！陈

    枫哈哈大笑，心情极佳：“当真是天助我也！”

    陈枫轻声道：“我当初得到的神元七彩树的树叶，足有一堆。”“

    但那一堆，也只是踏天神象真元劲的一部分残片而已。”“

    而其余的，则都是被诸如朝歌天子城这样的其他势力得到，在朝歌天子城之中也有一份，现在看来……”他

    嘴角绽露出一抹笑容：“朝歌天子城得到的那一份奥义，应该就是在这里了。”“

    他们不知道用什么秘法，将那些树叶融为一份，而后以秘法缩小。”

    “化作这个只有指头大小如装饰品一般的小小树叶，放在此处，作为一个扣子。”

    陈枫微笑：“若不是我深知此物底细，只怕还发现不了呢！”陈

    枫手摁在这片小小树叶之上，面色谨慎，力量轰然涌出。他

    现在，要破开这上面的封印！瞬

    间，陈枫便是感觉，自己的心神仿佛沉入了一个庞大的世界之中。

    这，就是那片小小树叶的内里世界，实则庞大而又雄浑。陈

    枫沁入其中之后，便是发现，一股巨大浩瀚的青黑色力量，向着自己狠狠的轰击而来。这

    股青黑色的力量，陈枫非常熟悉，正是属于赵浩初的强大力量啊！

    凶狠而又磅礴，嘶吼着向着陈枫攻来！其

    中更有无数鬼魂僵尸，起起伏伏！

    陈枫不动如山，金色璀璨力量散发而出。

    只做守势。

    轰的一声，两者撞击在一起，陈枫的金色力量直接便是消散。

    陈枫也是浑身一震！

    但他并未有丝毫的恐惧忌惮，反而嘴角露出一抹笑意。“

    果然，不出我所料。”原

    来，陈枫能感觉的出来，那青黑色的力量虽然势大，但是内里却有些后力不济。陈

    枫又一次凝聚力量攻了进去，再次被青黑色力量击碎。

    而后，又一次凝聚，又一次被击碎。

    如此，足足重复了十余次。终

    于，在那青黑色力量，又一次将金色力量击碎的时候，青黑色力量也是剧烈的颤抖了一下，出现无数裂痕。接

    下来，陈枫的金色力量则是开始反守为攻。接

    连轰击三次！

    终于，那青黑色的力量行将崩溃了。

    原来，这青黑色的力量乃是赵浩初这个六星武帝巅峰强者留下的封印，自然是非常强大，不是陈枫所轻易能够抹去。但

    是，他却也是后继无力啊！就

    这些力量，没了也就没了。陈

    枫嘴角露出一抹笑容：“你当然会后继无力，现在咱们可是隔着一个世界呢！”

    说罢，轻轻一笑，便是将那最后一丝青黑色力量直接轰的粉碎，消失的无影无踪。当

    陈枫心神退出的时候，便是看到，那本来灰扑扑的扣子表面，有着青绿色如翡翠一般的光芒流转。禁

    制，已经是被抹去了！

    与此同时，在遥远的龙脉大陆，在那高粱之山下方，正在向朝歌天子城赶路的赵浩初，忽然之间浑身巨震。他

    哇的一声，一大口鲜血喷出！他

    脸色惨白，目光之中更是带着一丝茫然之意！

    下一刻，他眼中便是闪过一抹了然，脸上则是露出暴怒之色，发出疯狂的吼叫：“

    我的禁制，我在那万象战袍上面的禁制！被那个小崽子给破开了！”“

    他竟然还没死？我要你的命啊！“

    他攥紧拳头，发出疯狂的吼叫。但

    可惜，赵浩初怎么想，对现在的陈枫都是没有任何影响。

    此时。陈枫看到，随着他心念转动，那小小树叶之上散发而出的文字，都是已经变得凝练。

    他可以看得清楚，也是可以修炼了。不

    过，陈枫并没有着急忙着修炼。他

    在继续观察这件名为万象战袍的宝物。

    陈枫足足琢磨了两三个时辰，方才将这万象战袍的一切秘密都给摸索透。原

    来这件万象战袍之上，根本不是只有那神元七彩树树叶一件宝物。万

    象战袍之上，一共是佩戴有八个饰品。

    这八个饰品，袖扣，领子，腰间玉扣，悬挂玉佩等等，不一而足。而

    这八个饰品，却是每一件都有着特殊之用！比

    如说那件腰间玉扣，便是一件防御至宝。

    催发之后，甚至可抵挡六星武帝巅峰强者一击。 

