    楚风眠目光一扫，便是随便寻找了这九幽世界的一处偏僻之地。

    九幽世界的武者，大部分都是聚集在黑暗之力浓郁的地域之中，像是一些黑暗之力比较稀薄的地方，少有武者愿意踏足。

    楚风眠很快就寻得了一处山谷之中，这一处山谷的黑暗之力无比稀薄，在加上此地本就是比较偏僻，方圆千里都没有任何武者的踪迹。

    而且稀薄的黑暗之力，也可以更加保证这阵图的准确性，以防止受到外力的影响。

    进入到山谷之中，楚风眠没有着急布置阵图，而是他心神一动，将暗剑天尊，星武剑帝唤了出来。

    “大人。”

    二人看向楚风眠，都是行了个礼，恭敬的站在了楚风眠的面前，等待着楚风眠的吩咐。

    “你们二人，离开这九幽世界，回到血武世界之中，保护血武世界，一旦是血武世界那边发生什么大事，立刻通知我。”

    楚风眠这一次打算前去纪元会总部避一避风头，只怕是短时间内不会离开了。

    毕竟楚风眠这一次前去纪元会，不止是避一避风头这么简单，他也要参加纪元会总部的考核，正是晋升成为纪元会的核心成员。

    随后楚风眠还需要利用核心成员的身份，去探察一些圣堂，万界的情报，同样楚风眠对于这隐藏极深的纪元会，也是极为忌惮，他也需要仔细探察一番。

    这一切都需要不短的时间，所以短时间内，楚风眠不会在回到血武世界之中去了。

    在加上现在剑祖已经是盯上了楚风眠，楚风眠若是回到血武世界之中，反而是可能将祸水带到血武世界之中去，相比之下，楚风眠短期之内不要回去，才是最好的选择。

    所以楚风眠准备是在前往纪元会总部之前，让这一直跟随这楚风眠的星武剑帝，暗剑天尊离开，回到血武世界之中去，去保护血武世界。

    正好楚风眠要去的地方，乃是纪元会总部，楚风眠身为纪元会成员，在里面的安全性应该是有着保证的。

    纪元会在怎么说，也是三***势力之一，他的总部，应该无人可以侵入其中，楚风眠自己也不需要任何的保护

    而且这暗剑天尊，星武剑帝，乃是楚风眠以灵剑塑造肉身的剑奴。

    虽然看起来是与常人无疑，可是纪元会总部之中，定然是强者如云，九阶仙帝都会有所存在，若是让他们看出这暗剑天尊，星武剑帝的秘密，反而是可能有些麻烦。

    这一次前去纪元会总部，楚风眠是打算自己前往，也可以更好的保留这楚风眠戮血魔剑的秘密。

    这一把魔剑真正落入到楚风眠手中的消息，还是越晚被人发现越好。

    “是。”

    这暗剑天尊，星武剑帝，乃是剑奴，跟楚风眠意识相连，听到楚风眠的命令，也是一下子明白了楚风眠的想法，没有任何的停留，这二人便是化为了两道遁光，向着九幽世界之外飞去。

    正好现在九幽世界之中，三大圣域，天九域的武者还都没有全部离开，他们二人现在也可以趁着人群离开，可以省去许多麻烦。

    将暗剑天尊，星武剑帝吩咐离开之后，楚风眠便是打开空戒，将那空戒之中的阵图一把拿了出来。

    这阵图看起来无比复杂，绝对是数位仙帝联手才可能炼化成功的，上面雕刻这密密麻麻的许多铭文，楚风眠都一时间难以完全看穿。

    不过从这阵图的复杂度来看，这纪元会总部，应该是位于一处极为遥远的地方，才会需要如此复杂的阵图，打开空间通道，传送过去。

    这一张阵图之上，除了那无比复杂的无数铭文之外，便是一枚枚黑色的空位了，这些空位，都是必须要填充高品质的仙石，作为力量之源，才可以催动这阵图所用。

    这样的黑色空位，足足九百九十九个，这也就意味着，至少是需要九百九十九枚仙石，而且还要是最为极品的仙石，才可以催动的起这阵法。

    每一次催动这阵图，都是需要付出不小的代价，仙帝天尊之下的武者是根本用不起这种阵图的。

    当然可以前往纪元会总部的纪元会成员，都是至少四星成员，绝对都是四阶，五阶之上实力的仙帝了。

    这种代价，自然可以承受。

    至于楚风眠，他更是拥有神脉，仙石这种东西想要凝炼出多少就有多少，甚至是混沌神石，楚风眠都不放在眼中，更何况是一些仙石。

    楚风眠随手一挥，便是出现了九百九十九枚仙石，从他的面前飞出，便是插入到了这阵图中一枚枚黑色空位之中。

    这些仙石，都是被楚风眠凝炼到极致的，比起天然诞生的最极品的仙石，力量都要精粹的多，九百九十九枚仙石被插入黑色空位之中。

    很快在这阵图之上的无数铭文便是闪耀起来，只见一道无比庞大的空间通道，出现在了楚风眠的面前，这一道空间通道，足足有着十米之高，比起一般的空间通道要大上许多。

    而且这一条空间通道中的空间之力，也是无比稳定，一位高阶仙帝，都难以打破这一道空间通道。

    “这阵势，有点太大了，看来还是做的有些过了。”

    楚风眠看着眼前这巨大的空间通道，自言自语了一声。

    一般的空间通道，也就是一人之高，可以容纳一般的人类武者进入其中而已。

    而现在楚风眠打开的这空间通道，显然是有些太大了，这应该是跟楚风眠用的仙石，其中的力量太过精粹，有些关系。

    不过也幸好这山谷所处的地域无比荒凉，附近没有任何武者的气息，这点阵势，不足以引来九幽世界的武者。

    楚风眠这也是第一次利用这阵图，前往纪元会总部，所以才特意保险起见，弄的大了一点。

    “这空间通道，应该足以容纳我的力量。”

    楚风眠大概打量了一会这空间通道，在确定这空间通道没有任何的问题之后，楚风眠一步踏出，踏入到了这空间通道之中。

