    营帐里安静了片刻。

    终于，丁毅缓缓开口了。

    “我这个人，不习惯把自己的命运放在别人手上。”

    “也不习惯，被动去做某些事情。”

    “所以我想来想去，不用这么麻烦，不要去猜他在哪里动手。”

    “我们为什么，不先动手？”

    大伙瞠目结舌。

    这真是丁毅的风格，大伙当然知道。

    可是，可是，万一大人你猜错了，刘兴治并没有想杀大家怎么办？

    毛信嘴角一抽，小心翼翼的问：“万一，我是说万一，刘兴治并没有这个打算怎么办？”

    众人齐齐点头。

    必竟说实话，要不是大伙信任丁毅，也知道丁毅从来没有猜错过，谁不敢相信，好好的刘兴治，突然要杀这么多人，投降后金。

    刘家很多人死在后金后上，刘兴祚刚死，你说他哥哥刚死，弟弟就要降，谁会相信？

    换成其他人这么说，那个敢信。

    也只有丁毅长期在旅顺诸人中形成了绝对的权威，大伙才无条件信任丁毅。

    丁毅知道眼前很难和这些人说，总不能说，老子穿越来的，知道他想干陈继盛，只是没想到，这小子现在连老子想一起干了？

    他板着脸，想了想：“不管他有没有想干掉我，我都想干掉他。”

    “老子看他不顺眼，这个理由，行不行？”

    “行。”大伙当然齐齐点头。

    “丁大人这么做，一定有点原因的。”赵大山这时语重心长的道：“丁大人一定不会害我们，一定是为了俺们大家好。”

    “丁大人要是出了事，大伙就全完了。”

    众将这下都是表情凝重。

    连毛信也知道，他们这些人能坐在这里，每个月有粮饷，吃着鱼肉，有的还娶了婆娘。

    都是因为有丁大人在。

    丁毅要是被人干掉，他们这些人马上要崩溃分离。

    “我错了。”毛信马上拍着桌子：“那怕有一丝一毫对我们旅顺有危险的苗头，都要先下手，干掉。”

    大伙纷纷点头，这下终于达成一致意见，管他刘兴治想不想反，会不会动手，宁杀错，不放过，因为咱们旅顺人，不能没有丁大人，输不起。

    丁毅很快安排下去，一是派出人马，三五一组，详细观察记下四周地形，岛上各条通道，二是派人盯着刘兴治的兵马，他的兵马有大量调动，这边可以随时掌握，三是注意监控陈继盛等人的兵马情况，等十二日治丧，丁毅找机会先发制人。

    当晚诸人在营中过夜，也没什么事。

    刘兴治还让人送了几只活的鸡鸭，和酒，魏继业都收了，但没敢吃，先放着。

    第二天上午大概八点左右，刘兴基带着两个兵过来请丁毅。

    说是和诸将一起拜祭毛文龙，各岛的兵头们都来了。

    地方也不远，前面几百米，走过去十分钟不到。

    丁毅点点头，心里琢磨着带多少人好。

    他当然怕死，不想被人伏击。

    但今天只是拜毛文龙，要是人带多了，怕被人笑话。

    就在这时，边上另一个山头越过来几个身影，老远就有人在笑：“丁将军，好久不见。”

    丁毅回头，原来是驻守广鹿岛的孔有德和耿仲明，边上还有一个两个年轻人，正凝视丁毅。

    过去半年他们两边有生意来往，关系了好了不少，丁毅赶紧抱拳：“孔大哥，耿大哥。”十分亲切。

    “孔大哥也来了，一起去拜毛帅吧。”刘兴基抱拳道。

    耿仲明哈哈大笑：“我说昨晚上岸，看到这边兵马丛多，原来是丁将军啊，这么大阵仗，不知道的人，还以为你来攻皮岛的。”

    诸将皆大笑。

    丁毅表情尴尬，大伙都看出他怕死了。

    不过他脸皮厚，毛文龙不怕死吧，陈继盛都叫他不要去双岛，他偏不信，结果被砍了。

    “丁将军，我给你介绍个朋友，这是驻守大小长山岛的尚可喜。”孔有德这时道：“这是咱们将军毛承禄。”

    原来是他们，丁毅笑了，都是历史名人啊，这三位宝贝终于聚齐了？

    赶紧抱拳：“原来是尚大哥，毛大哥。”

    他不管谁都叫大哥，反正自己年纪小，而且显的亲切。

    不过对方都叫他丁将军，明显也没把他当自己人。

    私底下，皮岛诸将都觉的，丁毅这人脸皮挺厚的。

    明明大伙很讨厌他，但真要见上，看到他说话，态度，又讨厌不起来。

    真是挺奇怪。

    尚可喜好像话不多，向丁毅抱了抱拳，叫了声丁将军，也没打算搭理他。

    毛承?就不说了，毛文龙义子，驻守长鹿岛一协，和袁的人是死对头，理都没理丁毅。

    这时孔有德道：“好了，时辰不早了，大伙去拜祭毛帅吧。”

    孔有德在诸将中资格比较老，也有威严，众人纷纷点头。

    刘兴基看向丁毅。

    丁毅看看孔有德四人都没带人，当下便道：“稍等片刻，我吩附下。”

    回头拉着赵大山与毛信低头说了几句，赵大山两人点点头，转身进营。

    不一会，有两个兵士过来，跟在丁毅身后。

    耿仲明眼中闪过鄙视之色，估计在嘲笑丁毅胆小。

    丁毅也不多带，带了两个兵士。

    “走吧诸位。”刘兴基笑笑，好像也在嘲笑丁毅。

    特别看到丁毅的兵背后都背着一个乌龟壳后，他们的笑意更甚，而且两人还持着长枪，让人看的格格不入。

    皮岛诸将走在前面，没人搭理丁毅，丁毅自顾自带着人走后面。

    身边两人都是枪盾兵，从毛信部下里挑出来的，毛信要来，他没让。

    孔他们都没带人，他带两个兵已经让人瞧不起了。

    还好他脸皮厚。

    为什么不带亲兵，是丁毅相信这些枪盾兵，上过战场，和鞑子多次大战，比亲兵更具威胁。

    他有一百亲兵，到现在还没在战场上好好打过鞑子，只有在登州杀过盐商。

    “向怀来，又见面了啊。”丁毅亲切笑看着其中一位。

    “大人。”向怀来激动道：“是俺主动要求来的。”

    原来是新任什长向怀来，之前金州大战立功，经训练司长达三个月集训后，调往毛信部任什长，丁毅在结业班上，见过他，还颁了把刀给他。

    “哈哈，你们上次打的都不错，打出咱们旅顺军的威严了。”

    “是丁大人把我们练的好。”向怀来嘴巴也甜的。

    丁毅随意的和他们说着话。

    另一人叫唐阿牛，两人都挺高兴的回答着，三人边说边落在众将身后。

    前面的刘兴基不时回头看看他们，其他人都好像不关心。

    看前面人远了，向怀来小声道：“大人，昨天下午我们跑过那块山地了，山地上面好多树林，东面是囤田，有皮岛囤兵在囤田。”

    “西面是海，无路上下。”

    “南面以前是盐田，现在好像荒废了大部，只有几块盐田还在煮着盐。”

    “北面可以上去，毛文龙就埋葬在山上，昨晚上看还好，一切安稳。”

    丁毅想了想：“到了山上，有几条路可以下去？”

    “有三条大路，一条往囤田，一条往盐田，还有一条就是上山的路。”

