    林浩看着酒泉镇里面的熊熊大火。

    “阿正，既然这酒泉镇不能住了，你就带着阿星，还有小月他们回去吧。”

    “我排一队人马，送你们回去。”

    “本来想着给你带点材料来，让你先做了，我回头再来收, 现在也不用了，你直接回家做吧。”

    “反正过几年，你哥他们我也是要叫回去的。”

    “在家里，总比外面强。”

    林正听到林浩的话，点了点头。

    本来他回来酒泉镇放下自己的两个徒弟。

    现在连家都没了，肯定得回林家镇。

    虽然现在有钱在建房子, 可是这人都没有，他肯定得回去啊。

    林浩派了一连的人，给了林正, 让他们处理好酒泉镇的事情，并且护送林正他们回家。

    这酒泉镇离林英的地方比较近。

    林浩留下人手之后，就出发去林英的所在的村子了。

    林浩来到林英所在的村子外，一样已经是天黑了。

    林浩只好自己带着几个护卫先进去了。

    进到村子之后，整个村子也是静悄悄的，林浩觉得有些奇怪。

    不过，林浩能感觉得到，暗中有人在盯着他们。

    就在林浩打算随便从暗中揪出一个人来问问到底怎么回事的时候，突然感觉到一处有一股强大的阴气爆发。

    不过大概也就是厉鬼级别的。

    林浩带着几个护卫，向着阴气的爆发点赶过去。

    只是还没等他赶到，就听到了一声十分凄惨的鬼叫。

    接着一只鬼以极快的速度从刚才爆发阴气的地方向着惨叫的地方飞去。

    “浩叔？”

    林浩转头一看，是林英。

    “阿英，先处理事情。”

    林英点了点头。

    一群人向着刚才厉鬼所飞行的方向赶去。

    林浩一行人赶了过去。

    本来林英是要去取供奉在祖师身旁的下品灵宝的。

    但是被林浩阻止了。

    这厉鬼的鬼气那么足，被他打死了，那不是浪费了嘛？

    一行人破屋而入之后。

    就看到一只面目丑陋的女鬼正抓着一个人的脖子。

    林浩知道这就是灵幻先生里面那个女马匪的鬼魂。

    林浩也懒得跟她打。

    “楚人美出来，把她抓回来。”

    楚人美从平安镯里出来之后，先是看了林浩一眼。

    有事的时候就楚人美，没事的时候, 就用八卦镜压人家。

    楚人美也没废话，直接来到女匪首的身后。

    一把就直接抓住了她的脖子。

    等级压制，任由她怎么挣扎都逃脱不了。

    林浩用纳鬼珠直接把她收了进去。

    “做的不错，回去吧。”

    林英在一边看得目瞪口呆。

    他本来以为林浩是打算用自己的灵宝。

    没想到这么快就解决了。

    “浩叔，您坐。”

    林英愣了一会儿就回过神来了。

    “浩叔您先坐，我去处理一下事后。”

    林浩点了点头。

    大概过了两盏茶的功夫，林英回来。

    “浩叔，您怎么突然来了，也没有知会一声，我好提前接待您。”

    “不用，这回来就两件事情。”

    “第一件事就是材料已经有了，我给你带过来，到租个仓库给你放进去，你做好，到时候我再来拿。”

    “第二件事就是老爷子已经下令，让你们几个两年之内一定要娶老婆。”

    “什么？”

    “不用在这问我什么，反正老爷子是这么说的，到时候你们不结婚，你们就自己跟老爷子解释吧。”

    “好了，我累了, 先回营地休息了。”

    林浩说完就走了。

    他知道，这回可是死了人。

    林英肯定还有事情要处理。

    林浩回到营地之后就将这女匪首的鬼气融合给了楚人美。

    “真没用。”

    林浩看着楚人美忍不住吐槽了一句。

    融合了这么多，到现在都还没变成鬼帅。

    楚人美听到林浩的忍不住翻了个白眼。

    刚才还夸人家，现在就说人家没用。

    哼，男人。

    “愣着干什么，还不赶紧回平安镯里，我要睡觉了。”

    林浩看了一眼楚人美说道。

    “主人，能不能不要用八卦镜压我了，压得我很难受。”

    林浩点了点头。

    看她最近还老实，就不压她了。

    林浩收拾了一下，就开始睡觉。

    等到林浩睡着的时候，楚人美从平安镯里溜了出来。

    楚人美出来之后，没有对林浩做什么。

    反而是看了一个方向直接消失了。

    她在那里感应到一个同类的气息。

    等到楚人美再次回来的时候。

    手里提着一个黑色衣服姿色绝佳的女鬼。

    如果林英在这里一定能认出来，一个女鬼就是从他那逃走的那只。

    林浩第二天睡醒之后，就看到楚人美提着一个漂亮的女鬼站在自己的床边。

    “你这是？”

    “主人，我要她的脸。”

    “放肆，人家一个孤魂野鬼就已经不容易了，你还要人家的脸。”

    “你有没有良心啊，还不赶紧把人给放了。”

    楚人美听到林浩的话，只好将手中的这个女鬼放了下来。

    脱离了楚人美的控制，这个女鬼恢复了活动能力。

    “奴家多谢公子救命之恩。”

    “不用谢，小姐你没事吧？”

    “奴家没事。”

    “既然没事，我救了你小姐，我们是不是应该谈谈报酬？”

    “恩公，您想要我做什么？”

    “我当然是要你的脸啊。”

    林浩揪住了这个女鬼，一拳打在女鬼的头上。

    “你当我傻呀，穿着这一身上丧服，你以为我不知道你是寡妇鬼嘛。”

    这寡妇鬼是生前专克男人的女人，死后所变。

    喜爱吸食男人精气。

    这一类的女鬼就有两个特点，美，媚。

    之所以让楚人美放了她，那是让她放松警惕，再一拳将她打迷糊了，就好融合了。

    之前融合楚人美那么容易，那是因为已经将楚人美收服了。

    那些幽魂，也都听令于楚人美。

    楚人美是自己的手下，既然她喜欢，那就给换一张脸。

    这是楚人美喜欢啊，可不是他自己喜欢，咱是正经人。

    林浩将寡妇鬼打迷糊之后，一把揪住楚人美快速以寡妇鬼的面貌楚人美的记忆为主体，迅速将她们两个鬼融合了。

    林浩看着变了一副模样的楚人美，忍不住捏了捏了她的脸。

    冷冷的，冰冰的。

    但是触感还是不错的。

    而且这张脸看着也舒服多了。

    虽然楚人美可以变成生前的模样。

    可是在林浩的眼里，还是差点意思。

    现在就行了。

    “以后，就用这个样子了，人美。”

    “是。”

    林浩看着全新模样的楚人美，很满意。

