    恍恍惚惚才走了一步，云海就被人拉住了。

    他有些茫然地转过了头，看到了身边站着赛琳娜。

    赛琳娜的五官分开来看，绝对没有多么漂亮。

    但这些综合在一起，却是充满了一种别样的诱惑。

    当然，云海并没有注意这些。

    他只是看着赛琳娜松开了手后，随即缓慢地比了几个手势。

    这些都是“天星族”特战部队的手语改良来的，曾经也是一个特战队员的“罗文”倒是将这些记忆留给了云海。

    赛琳娜的手语表达的意思，就是先去山洞基地那边，等安置好了再说探索“圣殿”的事情。

    有心去触碰一下七棱柱形状的建筑，也就是所谓的“圣殿”，云海想了想还是强忍住了这个念头。

    都已经走到这一步了，虽然心急但他也能忍住。

    因为，莫名的亲近可能代表着天大的惊喜或者机缘，也可能是致命的杀机。

    他必须清楚地看一次，“九人组”到底是怎么进入“圣殿”的。

    一行十个人，携带着大包小包的物资，排队走向了一个方向。

    倒也不费力，小行星碎片的引力几乎感觉不到，而“太空服”内置的小型“原能机”为他们的行动提供了支持。

    一路上，云海一边走一边用精神力探察着。

    毫无疑问，他第一个探索的就是“圣殿”，只是在他意料之中的是，“圣殿”完全就是精神力绝缘体。

    云海的精神力只能触摸到它的边缘的虚空，别说弄清楚它内部到底有什么，精神力根本连“圣殿”都摸不上。

    退而求其次，云海又将目标转移到了地下。

    他没有忘记，按照三个纪元以前最早的“九人组”的说法，“圣殿”是从地下钻出来的。

    现在看来，这不是胡话。

    就在“圣殿”的正下方，地面上有一个巨大的裂坑。

    这次倒是没费什么力气，云海的精神力很快就探进了裂坑的深处。

    没有任何异常，当云海的精神力甚至将并没有多厚的地底探了个通透，也没有找到任何异常。

    有些不信邪，云海彻底放开了精神力。

    却还不等他尝试将整个小行星碎片纳入到精神感官中时，很快就发现了异常。

    “圣殿”悬浮的这一片区域，明显是个盆地似的陷坑，就像是更多类地岩质行星表面的陨石坑一样。

    碎片所属的小行星，因为未知的原因发生了爆炸。

    解体后的它，变成了无数的碎片。

    不同的行星碎片，在爆炸产生的恐怖的动力驱动下，朝着不同的方向抛射了出去。

    这一块小行星碎片，在抛射的过程中，撞上了某块陨石——肯定是陨石，如果碎片直接撞上了某个大型天体，那结果肯定是彻底毁灭了。

    陨石的撞击，毁灭了这一片区域的所有建筑。

    甚至于建筑的碎片，不是抛离了小行星碎片，就是直接被撞成了粉末。

    毕竟如果撞击是在寒冷的星际介质区域的话，被寒冷侵袭的建筑压根和玻璃造物没什么区别。

    其它的建筑被毁灭了，但七棱柱形状的建筑保留了下来。

    不知采用了什么材料制造的它，只是被剧烈的撞击撞进了地下。

    这些，就是云海“看”到这一片区域的地形后，瞬间的联想。

    然而，在转念又一想之后，他又有些糊涂了。

    七棱柱形状的建筑，它不是被“天星族”发现后挖掘出来的，它到底是因为什么原因，又从地下浮了出来呢？

    心中想着，云海一行人这时已经到达了山洞基地。

    这个山洞，就是“天星族”发现三个纪元以前探索这里的“九人组”尸体存在的山洞。

    在无数次探索的过程中，原本简陋的山洞已经被扩张建设成了一个真正的基地。

    各种不受异常空间区域排斥的特殊材料制造的设备，化学反应营造出来的适居环境，虽然比起现代化的基地，这里简直不要太原始了，但考虑到特殊的环境，这个基地已经足够满足临时生存和探险所需了。

    关闭了山洞加装的封闭门，在经过了一段通道之后，一行人进入了安全屋。

    确定了气表位于安全值的范围后，在负责检测安全屋的库克拉尔夫打了一个安全的手势后，所有人这才解开了“太空服”。

    当然，塞琳娜有一个独立的小型“更衣间”，因为需要“原能”的缘故，“太空服下的保温紧身衣露出了胸膛，她要是在这里脱下外面的“太空服”，肯定严重走光了。

    脱掉了衣服，大家也没多说什么，打开了携带的各种物资准备了起来。

    除了云海以外，各人都有自已的准备。

    因为需要探索的是一颗星球，所以乔齐准备的是一辆机械助力车，同样安装了“原能机”的助力车，简直就是一个无所不能的交通工具。

    哈瑞带来的是一箱指甲盖大小的“冷荧石”，包括一叠满是线条的纸张。

    “冷荧石”是做标记定位的，划满线条的纸张也是线索，面对一个漆黑的迷宫，至少在云海看来哈瑞一个人能在那样的环境中待上一个月的时间，他不疯都已经很好了，还能探索出来什么眉头。

    加德和赛琳娜带的也是助力车，只不过和乔齐的助力车不同。

    这也是他们需要探索的环境不同的原因，加德要探索一个飘浮在宇宙中堪比星球一个巨大的建筑，而赛琳娜面对的则是一座没人看到过边缘的巨型城市。

    其他人的也都是依照各人需要探索的环境，准备了不同的装备。

    不过食物和饮用水都是通用的，这也是为他们特制的。

    压缩营养棒，只需要一根就能满足一个人一整天的营养所需。

    特制的杯子，不过指甲盖大小水凝片，扔进去一颗水凝片晃一晃就能得到一杯清澈的饮用水。

    检查完了装备之后，他们将携带的速冻食物拿出来，加热后饱餐了一顿。

    谁都知道“天星族”有可能是最后一次探险“圣殿”，没人愿意再浪费时间，在短暂的休息过后，所有人穿戴好了“太空服”，再一次朝着“圣殿”出发了。

