    又是那个熟悉的会议室。

    大屏幕上那位节目主理人mr.麦，再次出现。

    “又见面了，非常感谢各位嘉宾今晚献上的完美演出，我是mr.麦。”

    “301位大众评审正在投出手中宝贵的一票，节目组的工作人员也正在进行紧张的计票环节。”

    八组参演嘉宾分散着坐在会议室的沙发上，交头接耳的聊着天。

    经过了两场竞演的交流，大家也算是稍微熟悉了一些，没第一次见面那么尴尬了。

    毕竟大家都是搞音乐的，在看别的嘉宾表演时，还是很有共同话题的，在休息室里聊着聊着，也就熟了。

    何子珊耸了耸肩膀，拉着布丁说道：“哎，这期肯定是不打烊乐队第一名了。”

    “是啊，感觉不打烊乐队的演出效果最好，我们都被惊艳到了，原来还能这么玩音乐。”法拉奥也说道。

    调整好心态了的路遥，也笑着附和道：“《囍》确实很出彩，输的不冤。”

    在摄像头面前，哪怕心里再不爽，嘴上也不可能说出来的，不可能说什么煞风景的话，不然只会败坏路人缘了。

    但是可以捧杀嘛！

    正所谓站得越高，摔得越惨。

    既然不打烊乐队现在表现很好，那就往高了捧他们呗。

    路遥就不信了，接下来还有那么多场竞演，他们的成绩会一直都很好！

    只要不打烊乐队有一场表现不佳，那现在这些赞誉，都会变成刀子插向他们。

    毕竟其他嘉宾的粉丝都不是吃素的，现在不打烊乐队踩着他们上位，粉丝们只能憋着气没法泄。

    但是一旦之后不打烊乐队表现不佳，那他们反击的时候可就来了。

    没办法，不打烊乐队资历还是太浅了，没有过往成绩的沉淀，也没有足够多的死忠粉丝，全靠路人缘。

    这种情况下，他们只要一脚失足，那瞬间就会被打回原形。

    毕竟路人网友都是这样的，今天你表现好，夸夸你，明天表现不好了，骂的最狠的也是他们。

    只有死忠粉丝才会无条件支持自己的偶像。

    路人粉，只能锦上添花，无法雪中送炭。

    叶未央也清楚这个道理，特别是在第一期节目都才刚播出的这个节骨眼，他们是绝对不能飘的。

    他十分客气的说道：“哪里哪里，运气好，唢呐在现场表演中的舞台效果确实很好，取了个巧，我们都是新人，还需要多锻炼的。”

    “下场竞演可能就没这么好的运气了，大家过誉了。”

    叶未央脸上笑呵呵，一副受宠若惊的样子，但是其实心里却不以为意。

    综艺节目，大家说话都是九分假，一分真，这些夸他们乐队的话，听一听过去也就算了，谁要是真放在心里，那多少有点没脑子了。

    在大家的议论纷纷中，工作人员的计票也接近了尾声。

    这次没在计票的过程中公布下场竞演的素人安排以及赛制了，因为下场竞演，不会再是现在的这八位嘉宾了。

    有一位，今天将会离开《我是唱作人》节目，并且另一位新的补位嘉宾将会替补进来。

    “第二场竞演的排名结果，已经统计出来了。”

    大屏幕上，mr.麦再次说道：“在排名公布之前，请先容我向各位介绍一下，下轮竞演的补位嘉宾。”

    “掌声欢迎，知名音乐人，李希宁！”

    会议室的大门再度打开，一位穿着碎花白裙，头上扎着个粉嫩蝴蝶结的女歌手踩着高跟鞋哒哒哒的走进了会议室。

    如果此时有后期的话，应该会在这位女歌手旁边贴上个人介绍，以及代表作。

    “李希宁，华语乐坛知名创作女歌手，代表作《花非花》《刹那》《回忆盛夏》……”

    “曾获得第43届华语榜中榜最佳原创女歌手、第一张个人专辑《雪》荣获第46届华语唱片奖最佳新人专辑……”

    李希宁今年才24岁，出道不过三年，如今的人气已经非常火热了，她也是一位搞原创出身的歌手，创作水平很优秀，写出过几首脍炙人口的影视剧OST。

    《回忆盛夏》这首歌，现在还挂在企鹅音乐热歌榜前十呢。

    “欢迎补位嘉宾，李希宁！”

    八组嘉宾都从沙发上站了起来，齐齐向李希宁送上了掌声欢迎。

    李希宁也甜甜一笑，挨个向他们回了一礼，并且小跑到了何子珊旁边，挽住了她的手。

    何子珊和李希宁认识，她俩上半年的时候一起参加过一档公路旅行的综艺节目，在节目中关系还是挺好的。

    “希宁，你也来《唱作人》了啊？”

    两个小姑娘在镜头前，窃窃私语的聊了起来。

    大屏幕上，mr.麦话音一转：“那么，接下来就要公布本场竞演的排名结果了。”

    刚热烈欢迎了李希宁的嘉宾们，脸上的表情立马就垮了下来。

    尤其是路遥、颜方休和何子珊三人，他们上期竞演排名是在下位区，目前最危险，一旦本场的成绩不佳，那就会被淘汰了。

    “希宁，没准你是来给我补位的...”何子珊自嘲的对李希宁说道。

    “那么，还是老样子，先公布第四名！”mr.麦操着一口毫无情绪波动的电子音恭喜道：“恭喜李霏霏！”

    李霏霏惊喜的站了起来，虽然说两场竞演她的成绩都只是在中游，但是已经很不错了！

    “那么，第五名是谁呢？”

    “让我们恭喜法拉奥，获得第五名！”

    法拉奥比起上一场，名次降低了两名，不过他也很满意了，双手合十的站起身鞠了一躬。

    对于一位rapper来说，中国风这个命题确实有些为难了，他能够在饶舌音乐中融入中国风，而且还能获得中位区的排名已经很不容易了。

    下场再努力吧！

    “那么，第三名会是谁呢？”

    “哇哦，看到名单时可把我吓了一跳呢。”

    mr.麦夸张的倒吸了一口气后，才说道：“第三名，姜梦影！”

    一直端庄典雅的坐在沙发上的姜梦影面带微笑，从容不迫的点了点头，好像一点都没把自己从第一名掉到第三放在心里。

    其实她也算是被不打烊乐队干扰到了，刚好她竞演的时候，大众评审们都还在回味《囍》给他们带来的惊艳感，所以她的竞演还没开始，就已经被削弱了三成的效果了。

    不过即便如此，她也保住了前三的名次，姜梦影的实力水平还是非常之高的。

    “那么，接下来将要公布的是第六名！”

    “恭喜陈岚，获得第六名！”

    在mr.麦念到他的名字时，陈岚的表情明显的僵硬了一下，然后才勉强一笑。

    陈岚第一轮的综合成绩很一般啊，连续两场都是第六名，在被淘汰的边缘线上挣扎，这对于一位老牌歌王来说，面子上有些挂不住啊。

    不过还好，虽然在淘汰的边缘线挣扎，但是至少没被淘汰，不然的话老牌歌王参加个竞演节目一轮游，这传出去，他怕是要名气大损。

    第六名公布完之后，还未公布的名次就只剩下第七名，第八名以及头两名了。

    这四个名次将会在路遥、何子珊、颜方休和不打烊乐队中间产生。

    显然，不打烊乐队是非常安全的，甚至大家认为，不出意外的话，不打烊乐队应该是第一名了。

    现在的悬念在于，剩下的三人中，谁会是第二名？

    这个第二名，至关重要！

    只要是何子珊和颜方休二人其中一人夺得，那么不管是谁，他俩都不会被淘汰！

    被淘汰的只会是上场垫底的路遥！

    但是如果第二名是路遥的话，那何子珊和颜方休谁第八名，谁就会被淘汰了！

    整个会议室中的气氛都开始紧张了起来。

    到底，本场竞演谁将会被淘汰？

