    从台客栈。

    “靖安王，刚才有人试图翻进这客院，被卑职一弩吓跑了，似乎是下午那位姑娘……”

    王笑问道：“你怎么知道是姑娘不是妇人？”

    “看她发饰衣着，应是没嫁人的。”

    “哦。”王笑倒是知道这点，但还是不习惯用发饰却辨别这些。主要是看那女子年纪也不小了。

    “卑职是否要去查一查她？”

    “嗯，那你去查一查吧。”王笑不以为然道。

    不带面巾走在街上，被女人跟着，这又不是第一回了，他也习惯了。

    “是。卑职夜里再加强一下护卫吧？”

    “可以，若是小柴禾的信报回来，随时叫我起来……”

    挥退莫乾，王笑又处理了些公务，打了个哈欠，直接和衣倚在榻上就睡过去。

    眼下又不在家里，也没有女孩子在身边，他就懒得洗漱，想着等过段子若是要打仗了，躺哪睡不是睡。

    ——邯郸这个地方历史悠久，先秦至今留下蛮多古迹典故，要是芊芊、眉儿、明静在身边，倒可以给自己讲讲故事……

    脑子里想着这些有的没的，王笑迷迷糊糊睡着。

    这天竟梦到唐节了……

    唐节打着仗，打着打着又和秦玄策打起来，嘴里还吵着：“我才是王笑的大舅子！”

    他们打着打着，唐节的长戟被秦玄策挑开，激射而出，忽然扎在旁边的周衍身上。

    王笑吓了一跳，忙过去扶住周衍，定眼一看，眼前的人却成了左明德。

    “我……我也是……你的大舅子……”

    王笑心里正担心明静会不会难过，对面的炮火忽然轰过来……

    “砰！”

    他猛得一下惊醒，忽听到屋外有打斗声。

    王笑从靴子里拔出火铳，向窗外看了一眼，正看到莫乾被一个大汉一脚踹飞，摔在地上。

    接着，二十余名行商打扮的护卫端着火铳冲上来，把那几个刺客团团围住。

    “砰！”

    一个刺客腿上中了一铳，摔倒在地。

    “放下兵刃！”

    ……

    王笑又打了个哈欠，重新倒回榻上。

    这种小打小闹的场面没什么意思，那些人弓箭也没有、弩也没有，兵器五花八门的，一看就不是什么正经势力，实在是懒得看。

    唯一让人有些诧异的是对方拳腿功夫都很了得，莫乾的武艺算是高的，居然被人踹飞了。

    等莫乾审完再说吧……

    回笼觉也不知睡了多久，再醒来，天已亮了，外面一片平静。

    今天是阴天。

    不一会儿，莫乾匆匆进来禀报道：“靖安王，那姑娘果然是刺客，昨夜带了八个人前来行刺，已被卑职全数捉获。”

    “嗯，你很好，审了吗？”

    “审了，说是来绑红票的……”

    “绑红票？”

    莫乾道：“道上人说绑姑娘的意思……听他们的意思……似乎是来绑靖安王你的……”

    王笑皱了皱眉，有些愠怒。

    莫乾接着道：“卑职查了一下，他们是闻香教余孽。”

    “蚊香教？”

    “是，闻香教乃是白莲教的一支，楚朝开国之初，有妖女唐赛儿聚众起义，后来朝廷数万大军围剿，但唐赛儿还是安然逃脱，相传是出家为尼，朝廷在山东寺院里搜捕尼姑数万人之多，最后也没能擒获唐赛儿……

    五十年前，滦州一个皮匠王森，在山东传教，自称是得唐赛儿真传，又曾救过一只狐仙，狐仙断尾赠他，留有异香，故倡闻香教。其后王森被捕入京，但到了京城，他行贿官员得以释放，广交外戚宦官，继续传教十余年才被杀。

    王森死后，其徒弟徐鸿儒继续传教，信徒愈多。二十多年前，徐鸿起兵造反，自号中兴福烈皇帝，称大乘兴胜元年。那时闻香教在山东已经营多年，徒众不下二百万人，声势浩大。但朝廷大力镇压，半年就平定了叛乱，徐鸿儒亦被斩首。

    徐鸿儒死后，还有一些闻香教余孽贼心不死，最后在郓县一带被朝廷包围……昨夜捕获的这些人，应该便是当年的漏网之鱼。”

    王笑皱了皱眉，道：“锦衣卫是怎么办事的？！为何我之前没听说过此事？”

    莫乾道：“白莲教内派别很多，有清茶门、十字教、焚香教、混元教、红阳教、白阳教、老君门、大乘教等五花八门，十分复杂。

    比如王森的另一个徒弟李国用符咒召鬼，又另立了教派。而闻香教这一支，自徐鸿儒造反之后就一撅不振，先是王森之子王好贤继承教权，一直逃到江南，把闻香教改为清茶门。

    昨夜来绑架靖安王的这批人，是徐鸿儒这一支的余孽，这二十年来日渐式微，教徒又被别的教派抢走，如今只剩下……数十人。”

    王笑有些无语。

    “数十人？这么惨？”

    “昨夜这些人，领头的有三个，‘老祖师’张略先，曾是徐鸿儒封的丞相；‘圣姑’徐慧儿，据说是徐鸿儒的女儿，但张略先说那是在路上捡的女娃子，他捡来骗教徒的；还有一个‘掌柜’，不知道自己姓什么，名叫‘大锁’，也是张略先捡的孩子……”

    王笑更加无语。

    莫乾又道：“张略先前几年在山西传教，蒙骗教徒的银子与晋商勾结，被别的白莲教众揭发，差点被叛众杀死，他又怕染上鼠疫，逃到郓县。

    此人武艺高强却胆小如鼠，自从靖安王到了山东之后，他也不敢继续传教。

    据大锁招供，张略先富有，住的是良宅，纳了两房美妾，每日里喝得大醉，说是与弥勒佛探讨教义。故而……我等一直未能查到山东还有闻香教余孽，请靖安王治罪。”

    “你是说，他这两年什么也没做？”

    “是。”莫乾又道：“张略先没敢做什么，但那徐慧儿在广平府这边却是发展了数十个教众，她吸取徐鸿儒的教训，只吸纳忠心耿耿的教徒，又教授武艺，俨然成了一股小势力。

    前些日子，大锁在郓县收了几个教徒，接着张略先听说靖安王巡查山东，吓破了胆。他银子也快花完了，于是逃到了邯郸，要带徐慧儿去别处传教……

    因广平府新附，之后又接连遇到黄河水患、山西战局，锦衣卫无力调查民间邪教，请靖安王治罪。”

    王笑又问道：“他们打算干什么？”

    “他们打算绑了靖安王，然后逃出靖安王治下。”

    “然后呢？”

    “然后……似乎是走到哪里就呆在哪里。”

    王笑道：“这些都是他们给你招供的？这么没骨气？”

    “张略先胆小招了，其他人不知道卑职是官府中人，就都说了。”莫乾道：“他们还以为我们是客商，想给卑职传教。”

    “哦。”

    王笑一时也没想好怎么处置这些人。

    这些年丞相、公主见的也不少，却是头一次遇到这样奇奇怪怪的……

    什么中兴福烈皇帝，头一次听说……

    行事风格跟草台班子一样。

    但转念一想，王笑又觉得自己在发动群众这个方面暂时还是不如人家的。

    在这个时代，如果只靠口舌要鼓动百姓跟着自己造反，没准张略先这种人都聚起数万人了，自己还在跟和第一个遇到的泥腿子解释什么叫人民当家作主。

    想到这里，王笑决定去见一见这个张略先。

    ……

    张略先被拷在一个柴房里，见到王笑，先是眯着老眼打量了他一会，喃喃道：“真是个盘儿亮的，怪不得圣姑动心……”

    王笑道：“听说你们白莲教做了很多孽，你平生都办过哪些恶事？”

    张略先问道：“你们有火铳，你是个官？”

    “你猜。”

    张略先就真的猜了起来。

    他盯着王笑，沉吟了一会，眼帘一点点低下来。

    “靖……靖安王……吗？你……你们那个火铳，都不点绳的……”

    “问你，平生都办过哪些恶事？”

    “靖安王，小的虽然是白莲教中人。但平生办的都是行善积德的好事啊。”

    张略先说到这里，老泪纵横，哭道：“小的收养孤儿，收养无依无靠的……的人，教人读书习武，小的还……还医治百姓……”

    “你造过反你知道吗？”

    “小的是……是被胁迫的啊！”

    王笑道：“你在徐鸿儒死后还在造反，你敢说你是被胁迫的？”

    “没有没有！”张略先摇头不止，道：“小的没想造反，就想借那个奸贼的名头，骗……骗点银子花……后来这些年，都是徐慧儿在造反，小的也是被她……被她胁迫的啊。”

    “是，一个路边捡来的女娃，从小就胁迫你造反，造二十多年。”

    “二十多年，小的要真想造反，早……早造了不是吗？”张略先小声嘀咕了一句。

    王笑懒得跟他废话，问道：“你在山西还有教徒？”

    “没有！没有！”

    “没有你就去死。”

    张略先低下头，眼珠子一转，沉思了一会。

    “因为山西那边山地多，以前信弥勒教的人也多，又是北边之地。楚朝开国以来，白莲教多是在山西开展，自然有许多教众……”

    他小心翼翼地试探了一句，也不说是自己的教众，只说是白莲教的教众。一边观察着王笑的反应。

    王笑道：“继续说。”

    “但现在，山西那边的教众想造反的多跑到四川等地去了，剩下的许多都是在做走私生意，小的……小的当年也是想去弄点银子……”

    “做生意？什么意思？”

    张略先道：“大概在一百年前，山西有宗室叛乱，白莲教也有参与，叛乱平定之后，朝廷清洗，加上民不聊生，许多白莲教徒出逃到了长城以北另谋生路。

    当时大同的白莲教教主赵全，带万余教众逃到了蒙古的丰州，本以为那里是荒凉之地，没想到水草丰美，很是不错。于是他们又引诱、劫掠了数万人过去，开垦土地近万顷……”

    王笑想了想，丰州大概是现在的呼和浩特。

    他没说话，示意张略先继续说。

    “没有了朝廷盘剥，他们种的粮食足够自己吃，于是他们把粮食卖给蒙古人，也会运到长城以内贩卖。

    赵全又结识了漠南蒙古的可汗俺答，俺答穷得厉害，什么东西都缺，让赵全帮忙在长城以南采购粮食、盐铁、武器、药材等物。赵全为俺答建起九重宫殿，拥立俺答为帝，而他自己称王……

    后来，赵全当了汉奸，帮着俺答攻打楚朝，献计帮俺答攻破了长城，先后劫掠了大同诸城。赵全还和俺答说可占领山西太原等地，同楚朝南北分治，但俺答就只想抢东西……

    再后来，丰州也有灾荒，蒙古也和楚朝打不下去了。等楚朝新帝登基，与俺答议和，俺答把赵全送到京城凌迟除死了……”

    张略先说到这里，又道：“之后丰州的白莲教众多被招降，回到长城内继续生活。但还有许多白莲教徒不愿再回楚境，留在丰州。因楚朝与蒙古议和后开放了互市，他们便以中间人的身份通商。

    百年以来，他们的后人都在北边之地继续贸易、走私。而山西境内的白莲教徒，与他们也多有联络，所以有人说白莲教堪称是晋商的先祖……”

    张略先说到这里，很是诚恳地看着王笑，哀求道：“靖安王，小的在山西虽然有……有一些教徒……但小的真的就是去做生意的……”

    “不是好东西。”

    王笑语气淡淡的，心里却感到一些意外之喜，问道：“你还能联络到大同、丰州一带的教徒吗？”

    “这……”

    张略先眼珠子一转，道：“小的就是个半截身子进棺材的老东西，现在闻香教的事务都是交给徐慧儿打理了，她名义是是徐鸿儒的女儿，而且自唐赛儿之后，白莲教多信奉佛母，我说她是圣姑，教众信服。所以……都是她主使的……”

    就只剩几十个人的小教派，能有什么事务？

    张略先之所以收养徐慧儿，又把她奉为自己的首领，为的就是关键时候推出来顶包。

    王笑注视了他一会，微微冷笑，道：“我有件事要你办。替我办事、或死，选一个……”

    ~~

    王笑回到房内，把莫乾招过来。

    “靖安王。”

    “派人去冠县，把那个魏臭……魏什么来着？”

    莫乾小心翼翼道：“魏臭脚。”

    “魏几悦，让他两天内交接完公务，以最快的速度赶来邯郸。同时再调五十名锦衣卫的好手来。”

    “是。”

    想到张略先这人不可靠，王笑沉吟着又道：“你去劝降了徐慧儿，让她能忠心替我们办事。”

    “这……卑职有句话不知当不当……”

    “不当讲。”王笑径直打断话头，道：“我让你去劝降。”

    “是……”

    挥退莫乾，王笑再次低头看向案上的地图。

    地图上画了好几条不同颜色的线条，从各个方向进入山西。

    王笑调了一盘丹青，提起笔在上面又添了一道线条。

    他低头凝视着自己的作品，似乎稍微感到满意了一些……

    ……

    窗外的天空中黑云更浓。

    而千里层云之下，表里山河，关山险峻，或成大部、或成小队的人们，正如蝼蚁般汇聚……

