    “宿主，你……做的是什么？”

    封落无奈的问道。

    想它堂堂一个系统，竟然看不懂自己宿主摆弄的数据！！！

    啊啊啊，真是丢死了人了！

    哦不，是丢死统了！

    “设了一个小病毒。”

    染白轻描淡写的说道。

    那些人看到染白似乎都没有再准就这个水盆和桌椅的事情，心中松了一口气。

    染白表示无所谓。

    她本来就是随便吓唬吓唬他们而已。

    这种事情别人也没有理由帮她，不是吗？

    而且，

    她也不需要任何人的帮助？

    人帮你，是情分。

    不帮你，是本分。

    别拿着善良的资本去让别人帮你。

    无聊至极。

    封落眨巴着眼睛好奇的问道，

    “病毒？”

    染白微微颔首，惬意的靠着椅背眯起双眸，稚嫩精致的白皙容颜呈现着两个小小的可爱梨涡。

    天蓝色的校服穿在染白身上显得格外好看，衬得肌肤瓷白如玉。

    “对于，病毒。”

    关于KTV的完整视频，以及关于桌椅事件的主谋。

    染白将这个消息放在了各大网站的头条上。

    只是你一点进去，就会推送出这个消息。

    而且是一直删不下去的那一种。

    这个位面染白来的比较早。

    外来者还未穿越到寄体里。

    男女主的爱情线依旧在完美的进行着。

    例如，

    现在。

    王垭眼巴巴的看着染白，笑嘻嘻的说道，

    “白白，你这个样子美了好多。”

    染白：“……”

    忽略了一件事情。

    女主和原主是闺蜜。

    也是除了汐月以外最好的朋友了。

    不过因为后来汐月的教唆，时白就和王垭分开了。

    “天生的，不好看也难。”

    染白随口答道。

    封落：“……”

    王垭：“……”

    这个很可以。

    王垭梳着干脆利落的马尾辫，一双大眼睛忽闪忽闪。

    “白白，今天早上的事情都传遍了，你知不知道你当时真的好酷诶！尤其是面无表情的样子！如果你是男的，我一定第一个当你的女朋友。”

    染白一本正经的道：“我不百合，直的。”

    一旁的候明宇穿着蓝白相间的校服，衬托出少年挺拔修长的身姿。墨色碎发搭散在前额，完美的轮廓宛如上天精心雕刻而成，嗓音低沉透着淡淡的醋意，

    “人家都说了是直的，你掰不弯的。”

    王垭瞪了候明宇一眼，抗议的说道。

    “才不是呢，你就一辈子是直的？”

    候明宇：“……”

    “你怀疑我是弯的？”

    对上候明宇透着威胁的咬牙切齿的嗓音，王垭咽了一口口水，含糊道。

    “唔，我怎么知道呐，白白，中午一起去吃饭吧。”

    染白微微摇头，一双水墨潋滟的眼眸明晃晃的戏谑神情，扬眉浅笑，

    “我去做什么？当瓦数1000的闪闪发亮的电灯泡？”

    王垭干笑了一声，嘟囔道，

    “才不是呢。”

    候明宇伸手揉了揉王垭的头，宠溺的语气说道，

    “乖，今天晚上来我家。”

    王垭张目结舌的说道，

    “是不是有点太快了？”

    候明宇：“……”

    无奈的摇了摇头，纠正道，

    “你的小脑袋一天到晚想的什么？我是让你来我家吃饭。”

    王垭的脸如同火烧云一般红了起来。

    天啊，

    自己刚刚在说些什么！

    太不矜持了啊！

    “哪有？我刚才说什么了吗？没有啊。”

    对待王垭的装傻充愣，候明宇一本正经的点了点头。

    “嗯，没有。”

    王垭扭头看向染白，问道，

    “白白，你是不是什么都没听到？”

    染白微微摊手，无辜的说道，

    “你们继续，当我不存在。”

