    看到前面的陷阱区域，独眼留下的荧光粉标记消失的干干净净，冯利和乔猛都感觉到很震惊。

    荧光粉是非常细碎的粉末，可以渗透到缝隙当中，是无论如何不会被清理的一点痕迹都留不下的。就算是来一场暴雨狂风，风雨过后，地面的缝隙里都依旧可以看到荧光粉的残留。

    除非是把整块地面都给铲走，不然的话，总是会留下一些痕迹。

    “会不会是被盖起来了？”

    乔猛看了看地面上，也没有发现上面有新添加的树叶泥土之类的东西。

    “别看了，情况不对劲。”

    冯利拉住了乔猛。

    “这不是我们之前来的地方。”

    “怎么可能不是，利哥你开什么玩笑，这不就是我们去攻击他们时走的那条路吗？这树，这山，我都记得。”

    乔猛以为冯利在开玩笑。

    “你抬头看看前面就知道了，光看就行，脚底下暂时不要乱动了，也不要碰到这里任何的树木石头，防止触发陷阱。”

    冯利已经拔出了枪，警惕的观察着四周。

    “利哥，那座山头不见了！”

    乔猛的声音带着几分颤抖。

    之前来的时候，乔猛还记得很清楚，在走进陷阱区域之前，就已经能看到围墙的一角了。

    可是现在，前面只有一眼望不到头的树林。

    “利哥，这是怎么回事，怎么这么邪乎，是不是遇上鬼打墙了？”

    乔猛紧张起来。

    “你害怕个屁，就是一个小伎俩而已，别这么没出息。这一带区域的地形相似度非常高，我们第一次来，对这里不熟悉，加上又是在半夜能见度低的情况下，造成误判很正常。更不要说，这本来就是别人在误导我们的视觉。”

    冯利看了看周围。

    “把这里跟通到围墙那边的路制作成差不多的样子，我们换个时间来，从进入山脚下的那一刻开始，就走上了一条错误的路。造成我们判断错道路的，就是天上的月亮。”

    冯利指了指天上的月亮。

    “通上后山这里的道路肯定不止一条，不过因为晚上光线暗的原因，山上每条路所处的各个角度不同，月亮照下来，只有一条路是会产生反光的，而我们走到山下的那一刻，就先入为主的以为，要走被照亮的那条路才是正确的。”

    “实际上，从前半夜都后半夜，天上的月亮往西走了，山上反光的那条路，也早已经变了。每条路都能上山，但只有一条路是通到外国佬他们那边去的。其他的路，就是用来把我们带偏的。”

    乔猛明白了冯利的意思。

    “利哥，你是怎么发现的？”

    “你看看上面就知道了。”

    冯利伸手指了指头顶上。

    乔猛抬头看了一圈，也发现了问题所在。

    这里的树上，也有一排排的竹箭藏在枝叶之下，但是只有寥寥可数的四五排，比起之前的陷阱区域那里，差了好几倍。

    “外国佬和那些原住民为了应对我们，确实做了很多准备，但是他们动手的时间太晚，只有短短的几天，免不了会出现一些纰漏。真正的那条路上，他们做好了陷阱。但是这些迷惑人用的山路上，他们准备的并没有那么齐全。”

    冯利看了一眼周围，确认有没有埋伏起来的人。

    “要不是独眼在那条路上留下了荧光粉，我们现在，说不定还真的就中招了。”

    “那外国佬还真是有两把刷子，还会搞这种迷魂阵。”

    乔猛恶狠狠的一咬牙。

    “等他落到咱们手里，我非得把他的脑子挖出来不可！”

    “这肯定不是外国佬的功劳，应该是这一带的土著干的。要想布置这种迷惑人的路线，没有几十年的经验，不对这个地方的一草一木了如指掌是做不到的。外国佬到这里也没多长时间，还玩不了这种精细活儿。”

    冯利若有所思道。

    “那咱们现在怎么办，这不是已经到陷阱里来了？”

    自从冯利提醒他不要乱动之后，乔猛的双脚就没敢再挪地方，生怕触发到陷阱的机关。

    “你跟在我后面，注意我落脚的地方，踩着我的脚印往前走。”

    冯利转过身，朝山下走去。

    “利哥，你怎么知道你落脚的地方就不会触发机关呢？”

    乔猛小心翼翼的跟了上去。

    “说简单也简单，我就是顺着我上山时候的落脚点往回走，上山的时候是安全的，下山也不会有问题。”

    冯利随口说道。

    “利哥，难怪豹姐这么重视你，你这脑子简直是无敌了，什么事都能想到。”

    乔猛赶紧拍起了马屁。

    “踏马我要是什么都能想到就好了，那样当初把肖飞从河里捞上来的时候我就会把他给打成筛子，而不是交给豹姐，也就不会有后面的这些事。估计我们现在，已经载着一船黄金回去了。”

    冯利叹了口气，心里有些烦闷。

    “利哥，福祸相依不是，要不是这一路上找豹姐被一群土著偷袭了，咱们也不会捡到那么名贵的宝石不是？”

    乔猛说道。

    “别废话了，赶紧下山，省得再出现不必要的麻烦。”

    冯利回头瞪了一眼，乔猛马上闭了嘴。

    ……

    田蜜一直忙活到半夜，才给受了枪伤和烧伤的原住民处理好伤口，几乎累的虚脱。

    而有七个原住民的伤势实在是太过严重，以田蜜手里现在的条件，根本无法进行救治，那几个人都很难坚持到天亮了。

    田蜜能做的，只有尽量给他们减轻一些痛苦，让他们在等待死亡到来的这几个小时，不那么受罪。

    “有七个原住民不行了，我给他们喂了一些乙醚，过一会儿他们会昏睡过去，不过再也醒不过来了。”

    田蜜找温晓倩汤普森说情况的时候，语气有些伤感和无奈。

    温晓倩关注的点，则是田蜜浪费在几个没有任何价值的将死之人身上的药物。

    “还有，这次受伤的人太多，我们手里的药物，基本上都用光了，后续的换药已经供不上了。”

    田蜜把情况说了一下。

    “知道了田医生，药物的事情，我会想办法。晚上辛苦你们了，请早点休息吧。”

    汤普森点了点头。

    “你有办法搞到药物吗？”

    田蜜等人走后，温晓倩问汤普森。

    “等我眼睛好了，去摘一些药草，可以维持一下。这里的原住民，肯定也会采摘草药，到时候我带上几个人一起。”

    汤普森想揉一下发酸的眼睛，想到田蜜的叮嘱，又把手放了下来。

    “不过前提是，我们能出去的话。”

