    何荣光心里异常的焦急，程四牛的电话一个接一个打过来，何正都在旁边快要跳起来了。

    何小琴看了一眼李大牛，似乎李大牛也看出来了这里面的一些端倪，只是看破不说破罢了。

    “二蛋，你说，你要什么条件，只要让我们村的景点今天开业，什么条件我都答应”

    二蛋立刻就眉飞色舞地看着田敏，心中大喜，故作平淡地说道：“我的意思是我要冒着生命危险把动物弄出来，说不定就被它们给吃掉了，我不能做这种吃力不讨好的事情，所以我得需要报酬，一般的报酬我又看不上，也不知道你们愿意出些什么报酬”

    何荣光直到这个时候，脸色异常难看，似乎明白了二蛋的意思，于是便咬着牙说道：“二蛋，你等我两分钟，我问一下程总，马上回复你好吗？”

    何荣光接过何正手中的电话，走到隔壁房间，赶紧向程四牛说明了情况。

    “你的意思是说李二蛋真的可以把动物给弄出来，只需要我们开个条件是吗？”

    “是的，程总，这小子估计早就准备这一手了，看来我们之前没有考虑到，他留了这样一手，你说我们怎么办？”

    程四牛很气，看了一眼旁边的叶智利，他不吭声，但是叶玉娇却冷冷地说道：“到这个份上了，人家并没有跟你们撕破脸，也算给你们面子了，本来这个项目就是人家的，你们非得抢过来，所以开出的条件太差，人家也不会同意”

    叶智利看到程四牛那为难的样子，不禁瞪了他一眼说道：“就算开出天大的条件，你今天也必须要答应他，否则，我唯你是问，你知道后果对吧！”

    看着叶智利那一脸愤怒的样子，程四牛咬咬牙，只好对何荣光说道：“告诉李二蛋，只要他帮我们把动物弄出来，今天的营业额分他三成”

    叶玉娇却是偷偷地笑了笑，心想，就凭这个条件，二蛋肯定也会接受的，毕竟营业额的三成，那得有多少钱呀！

    接到程四牛开出的条件，何荣光张大了嘴巴，震惊的不得了。

    “程总，分三成营业额，那得多少钱呀！”

    程四牛也气，但却把火撒在何荣光的身上，直接骂道：“就算一千万你也得给，谁叫我们抢了他的项目，又没有考虑后果呢？这样的损失总比我们颗粒无收好吧！”

    何荣光心痛的流血，但老板都这样确定了，他又能说什么，于是赶紧跑过去，把程四牛的决定告诉了二蛋。

    二蛋脸上露出了惊喜，看着田敏和易芙蓉两个女人那一脸震惊的样子，故作很平淡的样子说道：“哦！好吧！既然你都答应这么多条件，程总又如此慷慨解囊请我出山，那我就试试吧！你们赶紧派个车过来接我吧！”

    挂上电话，何荣光还不忘向何小琴和李大牛道歉，带着管理层便回去了，亲自让司机开着车，还和景区管理层的副总经理亲自去县城接人。

    看着何荣光那狼狈地离开，何小琴明白，二蛋的计划终于成功了。

    二蛋听到何荣光和景区一个副总亲自来接，于是便对着易芙蓉和田敏说道：“今天你们要辛苦一天了，那些血灵芝也该是买个好价的时候了”

    她们两个很诧异，但是二蛋却拿着手机走开了，给山洞里面的朱红打了一个电话，然后又给何小琴回了一个电话。

    何荣光往县城赶，朱红便按照二蛋的要求，让大蛇小花传递信息，准备等他回来后，一声哨子音，动物全部出来。

    同时，朱红偷偷地将那些血灵芝，分批次绕过乱葬岗送到了何小琴的院子里面。

    因为今天所有人都去广场参加开业典礼去了，方便了朱红的出没。

    二蛋虽然有伤，但是他吃了奇异果后，他的伤口已经结疤了。

    在田敏和易芙蓉的伺候下，他穿着一身西装，在院子前面等着何荣光。

    坐上车后，三人还挺不好意思，让司机赶紧快一点，像是很着急的样子，何荣光看到二蛋那慌张的样子，也就不好再说些什么了。

    到了景区，开业典礼正在进行，何荣光朝着程四牛挥了挥手，然后便带着二蛋去了乱葬岗。

    易芙蓉忍着疲惫，和田敏一起把血灵芝拿到了广场去卖，开价是一颗血灵芝卖五千块，刚开始无人问津，大部份都吓退了。

    二蛋让田敏不要戴着面纱，让他真面目示人，果然，一百颗血灵芝一下子就售罄了。

    看着两个娘们一下子就卖掉了五十万，程四牛真的太后悔了，但没有办法，现在动物没有出来，游客还在排队等着进场。

    开业典礼结束后，随着礼炮齐鸣，所有检票口都开始进人了。

    何荣光他们站在乱葬岗最里面的观景台，发现一个动物也没有，那边的对讲机传来游客验票进场的消息，他是紧张的不得了。

    “二蛋兄弟，怎么样？游客已经进场了”

    不过何荣光还是有些忌惮，上次晚上在这里看到了朱红的鬼魂，现在到了这里，他还是不停地左顾右盼，心中已经有了阴影，生怕再看到类似于朱红鬼魂的东西出现。

    “急什么？”

    二蛋之所以这样做，就是觉得不能这么轻易答应何荣光他们，得让他们得点教训才行。

    游客涌了进来，可是里面空空如也，啥也看不到，这可把游客给惹恼火了。

    “什么鬼景点，不是说有动物看吗？我们这么远带孩子来就是想看看这里的动物，可是啥都没有，还收这到贵的门票”

    “退票，退票”

    此刻，前面的游客纷纷觉得上当受骗，一下子就引起了连锁反应，后面的游客都不进场了，并且到服务大厅去闹，紧决要退票。

    “二蛋兄弟，求求你了，你就赶紧去找动物吧！”

    何荣光知道服务大厅出现的状况，现在整个景点一片混乱，很多人都准备要发朋友圈，要告诉大家不要再来了。

    “不是的，动物我已经感应到了在哪里，只是我在想，今天我帮了你们，要是你们过河拆桥怎么办，到时候把我利用完了，再把我驱赶出何家村，那我岂不是白帮了你们”

    何荣光当时心里直想骂娘，但没有办法，人家担心的事情也是理解的，一翻保证后，二蛋才扭过头来盯着他看。

    “你确定，能够保证我在何家村安然无恙，永远不会被驱赶，再也不为难我了吗？”

    何荣光知道二蛋这是将他的军，此时此刻，为了那么多的游客，为了不能丢领导的面子，他只好咬着牙，点头同意了。

    “好，你这保证挺诚恳的，我也录下来了，好吧！赶紧告诉服务大厅，动物出现了”

    二蛋随即便默念了几句，拿起保安的哨子，看了看不远处，随着他的哨子声响起，紧接着大蛇小花率先出场。

    “哇，快看，好大的蛇，真的有大蛇呀！”

    游客中一片沸腾，所有的游客都再次返回来了，服务大厅传来了观景台的影像，退票的游客都一窝蜂地往验票口跑去。

    看到游客都涌上来了，露出了震惊的样子，何荣光擦了擦额头上的汗水，拍着那扑通扑通跳个不停的紧张心脏，赶紧深呼了口气。

