    江城挂断电话，对杨晓刚和王虎城道：“坐下！”

    两个人坐了下来。

    “我们和阳庆果汁厂的战争要结束了，现在是黎明前的黑暗，希望你们严把最后一关！”

    “是，江总！”

    “杨经理，交给你一任务！”

    “什么任务？”

    “传下去，最近，凡是阳庆果汁厂的职工自愿来全家乐上班的，一律接纳！”

    杨晓刚听后一惊：“江总，您说一律接纳！”

    “对，当人都跑空了，这个厂子神仙也救不活，那个时候，这个空厂子就是我们的！”

    “明白！”杨晓刚和王虎城道。

    第三天早上，江城刚来到公司，王虎城又慌慌张张奔进来：“江总，阳庆果汁厂被债主围了，阳庆果汁厂全体工人集体大罢工讨要工资，有一部分人甚至去了市委和市府！”

    ........

    第八天，江城早上来到公司，屁股还没坐稳，办公室主任何英拿来一张报纸，快速的放到江城跟前：“江总，刘和平跳楼自杀了！”

    江城听后猛的站起来：“你说什么，刘和平跳楼自杀了！”

    江城快速的翻看着报纸：阳庆市著名企业家刘和平于今天中午跳楼自杀，目前，公安已经介入调查死因........

    江城将报纸放在地上，嘴里默默的念了一句：“商场如战场，即入战场，就要做好马革裹尸的准备！”

    “何主任，让杨经理和王副经理来我办公室！”

    何英点点头道：“好的，江总！”

    一会，杨晓刚和王虎城来到江城办公室、

    “江总，刘和平跳楼了！”王虎城脸上全是兴奋。

    江城阴沉着脸，道：“刘和平死了，我们没有必要高兴！”

    “江总，刘和平死了，那阳庆果汁厂必然倒闭，那整个阳庆市场不就是我们的了吗？”

    “是这么个道理，但是，对手死了，我们没有必要这么高兴。我真没想到，刘和平会自杀，留的青山在不怕没柴烧啊！”

    江城的话杨晓刚和王虎城还真不明白。

    前世江城身价就不菲，所以，他对金钱的定义与看法和别人不一样，对他们这种人来说，钱到了一定程度就只是个数字！

    既然是数字，为什么还要追逐，就为了精神上的高度，精神上的占有，俗话就是‘名利’二字！

    一个老对手忽然死亡，对于江城来说，内心是痛苦的！

    此时，别人还不能理解他的痛苦。

    “江总，刘和平的死是必然的，他这些年太顺了，可以说阳庆果汁厂的壮大没有任何羁绊，即使和海鼎果汁厂的对决，那也是他老丈人在后面出谋划策......”

    “对，一个人内心的强大那是要经历过大事的，好了，刘和平已经成了过去，一会，买个花圈送去，也算我们相识一场！”

    杨晓刚点点头道：“好，江总！”

    “刘和平死了，阳庆果汁厂倒闭是必然，从今天起，我们公司所有产品恢复原价！”

    江城说后，杨晓刚和王虎城脸上显出喜色。

    “下去准备吧！”

    杨晓刚和王虎城离开。

    江城抹了一把脸，正要离开，何英推门进来：“江总，王经理求见！”

    “进来！”江城知道是王友华。

    王友华走了进来，脸上全是兴奋。

    “江总。”

    “你来了，坐！”

    王友华没有坐，直接走到江城面前：“江总，您听到了吧，刘和平自杀了！”

    江城将报纸往王友华跟前放了放：“报纸上都报道了，我能不知道！”

    “我没想到刘和平会跳楼！”

    “你没想到，我也没想到。”

    “江总，现在刘和平死了，阳庆果汁厂群龙无首，乱的出奇，这个时候是收购阳庆果汁厂最佳的时候。”

    这个王友华，想当分厂厂长想疯了？

    “王经理，你动动脑子，刘和平是企业的法人，他现在死了，你让我收购，我找谁去谈？”

    王友华一听，拍了拍脑袋：“江总，您看，我这脑子！”

    “记住，做任何事情前，首先要动脑子，另外要先考虑公司的利益，这样，公司才能考虑你的利益！”

    “明白，明白，江总。”

    “好了，这件事就这样，继续回阳庆果汁厂呆着！”

    王友华弯了弯腰转身离去。

    产品恢复原价后，经销商的利润点降低了。

    江城在等待结果，要是他猜想的不过，那些经销商肯定会对抗一段时间。

    他无所谓，现在整个阳庆，就他一家生产商，不怕经销商不销售，你不销售，总有人会销售。

    果然，第一天有人对抗，江城没有妥协。

    第二天对抗的人就没那么多了，第三天，全家乐产品彻底脱销。

    全家乐厂子门口，大小的交通工具，排着长队准备拉货。

    江城知道，阳庆市，属于他江城的时代到来了。

    此时的江城才真正的舒了一口气。

    接下来，他要大征四方。

    江城想想，他这段时间由于和刘和平决战，好几天都没回家了，再看看自己身上的衣服，都有汗臭味了，得回家换换。

    江城在回家的路上，路过服装店，给唐敏和乐乐买了一些吃用的东西。

    93年的阳庆大街小巷已经被港城的货物所充斥。

    买东西比较容易。

    他在一家玩具店给乐乐买了一个玩具娃娃，在一个服装店给乐乐和唐敏买了衣服，然后朝着家里走去。

    刚要推门，就听里面道：“敏敏，我没想到那个废物变厉害了，现在，你可要好好待他！”

    这是丈母娘陈梅的声音。

    江城听见陈梅的声音，头顶的火就蹭蹭蹭的往上窜。

    他一把推开门，看见陈梅和小舅子唐涛站在唐敏面前，正指手画脚的给唐敏说着什么。

    陈梅和唐涛看见江城回来，赶紧迎上前去。

    “城子，你可回来了，我刚还和敏敏说着呢，敏敏这辈子就是这么有福，能找你这么有本事的男人！”

    江城淡淡的道：“我是个废物！”

    陈梅一听江城的话，赶紧道：“男人成熟晚，是妈看错了！”

    “不，我真是废物，请问您老人家今天又给敏敏找了个什么样的男人？”

    陈梅的老脸有点挂不住。

    唐敏过来，轻轻的拽了拽江城的胳膊。

    江城看在唐敏的面子上，不想过多的为难陈梅，可是，一想起她干的那些事，就气不打一处来。

