    达伦·梅加越看越入迷，除了实验数据的真实性，他还没有自己亲自实验过，不能妄加评论，但是这份报告里说到的技术与手段，都是非常专业的。

    应该没有哪位学识渊博的基因工程教授写一份假的实验数据来开这个玩笑，因此他笃定，这份实验数据很可能是真实的。

    想到这里，他连忙拿起手机，给兰德·普兰克回去了电话：

    “这份实验数据上提到的技术和手段，我确定都是真的，但是我也没有这份报告上提到的基因强化药剂，无法佐证这份实验数据的真实情况，如果你们能提供一份这样的基因强化药剂，我才能进行详实的数据论证！现在能告诉我你们这份实验数据是从哪里拿到的吗？”

    达伦·梅加非常想知道，这项技术是从哪里来的，虽然它有违人伦道德，但是技术是无罪的。

    然而，无论梅加教授如何询问，兰德·普兰克始终没有对他透露任何信息，气得达伦·梅加恶狠狠地挂断电话。

    并发誓，下次再也不帮搞情报的那些人了，请他帮忙的时候各种好言好语，帮完以后，提起裤子就不认账！

    兰德·普兰克听着电话里的盲音，摊了摊手，在得知这份实验数据有很大的可能是真的时，他就决定和这个消息的提供者进行一次磋商。

    既然对方向他们提供了这样一份宝贵的实验数据，那么显然对方也是有所求得。

    因此当务之急，是要搞清楚对方的目的是什么！

    于是，他紧急联络驻东瀛的高级TG威廉·詹姆斯，前去邮箱里提及的地址，去会会对方，同时将这份实验数据发送给他进行情报参考。

    东瀛近期的出入境管理异常早就引起了他们的注意，但是东瀛方面保密措施做得非常严格，他们的进展一直不怎么顺利，接到Cen Intel Agen总部的最新命令后，他顿时意识到这是一个转机，自然不会放过这个机会。

    没有任何耽搁，他稍做准备，就立即赴约，一探究竟。

    双方会谈的地点，约在了川崎县的一处居酒屋。

    威廉·詹姆斯准时到了地方后，刚进门，就看到了一个与周围气氛格格不入的人。

    让他一眼就断定，这个人，就是他要找的接头目标。

    居酒屋里开着暖气，屋内明显比外面暖和了不少，威廉解开了自己的西服扣子，便大步地走了过去。

    直接在那人的对面坐了下来，并非常自然的和服务员点了一杯清酒。

    “CIA，威廉！”

    简短的自报了家门，威廉便不再开口，准备听听对方怎么说，毕竟是他先递来的橄榄枝。

    “地狱天使，吉尔！”

    吉尔一杯酒下肚，也介绍了一下自己的身份。

    “是你们！”

    威廉没想到，这次找来合作的，居然是国际上臭名昭著的地狱天使发来的邀请，一时间有些震惊地说道：“你就不怕我现在就把你抓起来吗？想来你的赏金不会少！”

    “想抓我的人多了，但绝对不是你，因为有一份合作放在你的眼前，如果你拒绝了，你们世界警察的地位就真的不稳了！”

    吉尔一脸地无所谓，他知道，美丽国，是绝对不允许自己的国际地位降低的，更不允许有其他国家的地位，凌驾在他们之上。

    因此，最着急的人，应该是他们。

    威廉也知道地狱天使的手里有他们急需的情报，于是问道：

    “你们想怎么合作？”

    他觉得现在有些被动，自己的一举一动都在被对方牵着鼻子走，期间他也尝试过抢占主动权，但都以失败告终。

    无奈之下，他只好先弄明白对方究竟在打什么主意。

    “相信你们也关注到了东瀛最近的动作了，不仅大力打击人口走私行为，更是严格控制海关进出口，知道为什么吗？”

    为什么？

    威廉当然也很想知道为什么，但是根据目前自己已有的情报显示，可能与石井家族有关：

    “是不是和石井家族有关？”

    吉尔笑而不语，通过他的语言试探，在信息严重不对等的情况下，他与威廉的谈话，取得阶段性的胜利，而对方也在他的语言陷阱里，一步步沦陷。

    “难道不是？”

    看到吉尔的这个表情，威廉自己也变得不是很确定了，难道还有其他自己没有注意到的原因？

    “是，又不是，东瀛国的这个政策，近三十年来都没有执行过了，而如今之所以执行这样的严格政策，目的其实很简单，那就是为了抓人！”

    “抓人？”

    威廉越听越糊涂，抓人？抓什么样的人，才会执行这么严苛的管制政策？

    “对，就是抓人，相信最近新闻里的经常出现的那几个‘精神病’人，你应该都看到过了吧？就是他们！”

    吉尔之所以如此肯定威廉看过，正是因为东瀛的新闻对此播报的频次有些频繁，官方通过各种渠道来进行宣传，恨不得弄的全民皆知。

    可从那天之后，这些特点鲜明的人，就再也没有出现过。

    “就是那几个从石井家族逃离的人？”

    出于职业敏感，最近闹得沸沸扬扬的寻人启事，威廉又怎么可能没有关注到，通过这几天的调查，这件事的来龙去脉他们也都比较清楚。

    但他们以为这只是一起简单的叛逃事件，应该还不足以让东瀛出台如此严苛的政策吧。

    “你一定很疑惑，只是这么简单的事情，又怎么会让东瀛国如此紧张吧。”

    威廉没想到，自己的心中所想，居然被对方一眼就看穿了。

    突然，他灵光一闪，想到了总部发来的那份邮件，里面提到的那份实验数据，顿时惊讶地说道：“是和那份实验数据有关，对吗？那些人都是经过基因强化存活下来的人？”

    不能怪他现在才反应过来，任谁都没有想到，如此尖端的基因技术，居然是一个家族式研究机构研究出来的，如今反应过来，依然觉得不可思议。

    世界发达国家这么多，最后却让一个家族企业抢了先。

    “没错，这就是我们合作的基础，我们的诚意已经很足了，接下来就看你们的诚意了！”

