    

    “行，那我们暗地里查。”姚二夫人彻底恨上了那个下暗手的人，她还不得不放下成见，跟那个她一向看不惯的大嫂合作。

    没办法，谁让她娘家被发配边疆，她没人可用呢？

    可大嫂不一样，大嫂孙璞玉出身书香门弟孙家，其爷孙濉曾是一山之长，门下桃李三千，只可惜子孙不济，没人能继承孙濉的才华，也就有些没落了。

    不过即使是没落了，瘦死的骆驼比马大，这墨香孙家也不是一般人家能比的。

    姚二夫人顿时打上了孙家的人脉。

    姚大夫人也不傻，她与姚二夫人打交道那么多年，哪能不清楚对方是什么人？

    一看到姚二夫人笑眯眯地跟她说话，露出讨好之意，姚大夫人便知：这二弟妹怕是另有所图吧？

    果然，没几句话，姚二夫人就提到了孙家的人脉。

    若是平时，姚大夫人才懒得搭理姚二夫人，那家伙就是无利不起早的主，这么眼巴巴地送上门来，打的能是什么好主意？

    只是这一回，事关姚家生死，姚大夫人没有再藏着捏着，大大方方地跟姚二夫人讨论了起来。

    姚三夫人虽然性格懦弱了一些，但不得不承认，她出身官臣之家，即使她爹的官再小，那也是一个官，该有的人脉还是有的。

    “你平时跟你那个高傲的嫡姐有联系吗？”姚二夫人说着说着，就将视线投到了姚三夫人身上。

    姚三夫人低着头，小声道：“没……”

    姚二夫人没抱太大希望，并不是很意外，说道：“那就你联系联系，这几天我让人安排一下，找一些云阳城的特产，你给你那个嫡姐捎过去。别觉得没脸，不好意思开这个口，就算你嫡姐再不喜欢你，你们也是一个爹生的，该给你的面子她也会给，毕竟要是闹得太难堪了，大家只会说你们乔家不会教姑娘，懂吗？”

    “是，二嫂。”姚三夫人轻声应声。

    姚大夫人看出了姚三夫人的紧张，安抚地说道：“三弟妹，你别怕，我们也不是要你做什么，就是普通的姐妹往来而已。你去一封信，她回几句话，来来往往，多少会谈到一些身边的事情。你嫡姐嫁的男人是个当官的，她知道的消息肯定比我们多，只要一些只言片语，我们就能够知道京城的动向。”

    不只姚三夫人，姚大爷、姚二爷、姚三爷，都将自己以往的人脉给例了出来，看能不能找到一些可用的。

    反正他们也不需要这些人帮忙打听什么，就是借一下对方的眼睛和耳朵，看能不能收集到一些信息罢了。

    你一言，我一语，你认识这个人，我与那个人碰过面，七凑八拼，一家子还真凑出了不少人脉。

    当然了，这是一份参杂了大量水份的人脉，并不是以往意义上的那种，你有困难，对方能够伸手帮你一把的那种，而是“仅仅认识”，或者有过往来罢了。

    顾清菱一边听，一边在心里勾勒，没有一会儿就搞清楚了姚家现在的情况。

    虽然原主做主，将姚家迁到了云阳城，可她似乎并不认为姚家没落了，还一直觉得自家是勋贵，即使在皇帝面前也有几分面子。

    其实哪里啊，爵位一降再降，姚家早就从贵族圈里掉落出来了，别说与什么王爷、公主往来，恐怕就是一些比较大牌的家族，都不怎么愿意与姚家往来。

    瞧瞧，姚大爷他们手里的那些“人脉”，没几条起作用的不说，就是打交道的那些，有几个不是家族没流之辈？而那些真正出身大家族的权贵，先不说认不认识，就算是认识，也只是“见过”罢了。

    所谓见过，就是你认识人家，人家却不一定认识你。

    顾清菱不得不在心里，把姚家的位置往下挪了挪，顺便也从原主的记忆里，扒拉出一些可以用的旧日之交。

    原主这边到是有一些，只可惜，随着老老夫人和伯爵爷的过世，曾经与姚家往来的老牌家族也变得态度冷淡起来，具体体现在，平时有什么活动，对方已经不带原主玩了——没办法，谁让姚家没钱呢？

    不管是出席别人的宴会，还是姚家自己举办宴会，那都是要花钱的。

    什么叫“礼尚往来”？

    就是人家送你一件贵重的礼物，你得还一件差不多的。

    一开始原主还打肿脸充肿子，挤身那样的宴会活动，可多来几次，便有了窘况。那些权贵之家，哪个不是金眼金睛？没几次，就察觉到了原主的异况，然后……

    原主在出了一次丑之后，也不好意思去了。

    顾清菱现在能够用得上的，大概也就只有原主的娘家，以及姚家出嫁的姑娘们。

    其中，原主的女儿顾茹烟，被原主嫁给了其娘家侄子顾墨翟，即顾氏幺子。

    顾清菱：“……”

    别问她知道的时候，是种什么感受。

    大概是惊呆了吧。

    想想就知道了，自己的女儿嫁给了自己大哥的小儿子，这……

    顾清菱整个人不好了，血缘关系这么近，真的不会出问题吗？！

    不怕生出畸形吗？

    再一看，发现这个时代，表妹嫁表兄什么的，似乎还挺常见。

    顾清菱默了。

    木已成舟，她似乎也不能做什么了。

    除了顾茹烟这里有用得上的，顾茹烟头上还有一个庶出的姐姐顾如梦，她是张老姨娘的女儿，因为某种机缘巧合，嫁入了皇家。

    这大概是姚家目前与权贵之家距离最近，也是唯一的一次。

    不过，顾如梦不是正妃，而是侧妃。

    原因很简单，一个是她嫁过去的时候，晋郡王已经有了王妃，另一个就是，顾如梦不过是庶女，而且还是已经没落的伯爵爷家的庶女，没让她当侍妾，而是让她做了侧妃，就已经是够抬举她了。

    是的，没错，顾如梦嫁过去的时候，伯爵爷还活着，否则那位置，真的轮不到她。

    顾清菱在这里排着排着，突然发现了一件事情——等等，姚六爷呢？

    她抬起了头来，向大家问道：“姚六爷去哪了？不是说要把脉吗，他怎么没来？”

