    听到林一鸣的话，唐洛笑了。

    兄弟，有时候就是这么简单，不管敌人是谁，马上就能与你站在一起，然后俩字——干他。

    “行了，干什么干，是我干，不是你干。”

    唐洛抽着烟。

    “这件事情，你就别跟着搀和了。”

    “为什么啊？”

    林一鸣那边急了。

    “我看皇甫昊天那小子，也很不顺眼啊。”

    “你身份特殊，有点动作，会让人以为林家也参与了。”

    唐洛到了保安部，坐下了。

    “哎哎，老唐，周家的事情，你不让我搀和，你说我帮不了什么，行，我确实帮不了什么，可都在中海了，你还不让我搀和？”

    林一鸣喊道。

    “我身份怎么了？我可以代表我自己，不代表林家啊？就一句话，惹了我兄弟了，我跟我兄弟一起弄你！”

    “行，我知道你的心意，不过还是算了。”

    唐洛笑笑。

    “哪是你说代表自己，就代表自己的？这件事情，我心里已经有谱了，区区一个皇甫世家，我能解决。”

    “不行，我必须得管，外面都知道咱俩是好兄弟，你这边开战了，然后我那边没动静，那外面怎么看我林一鸣啊？”

    林一鸣坚持道。

    “都得说我林一鸣不仗义，那以后，我还怎么在圈子里混啊？”

    “这样吧，要是有什么事情，我需要你，不跟你客气，行不？”

    唐洛无奈，说道。

    “不行，我要全程参与。”

    林一鸣认真道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，还得全程参与？这胖子事儿不少啊。

    “老唐，你要是不答应，我现在就去梵若公司。”

    林一鸣威胁道。

    “不是，你来梵若公司干嘛啊？”

    唐洛无语。

    “你不答应，我就不走了啊……听说梵若公司美女不少，我看看能不能泡几个美女。”

    林一鸣说道。

    “拉倒吧，你少来祸害良家，还是继续泡你的女明星、女模特什么的吧。”

    唐洛没好气。

    “这事儿，我答应了，不过你别莽撞，现在我也看着呢，先看看菲菲那边的情况，要是她不行了，我就再出手。”

    “啊？老唐，你好意思让一个女人冲在前面么？咱俩上去干就完了。”

    林一鸣嚷嚷着。

    “你知道什么，菲菲是京城那边的，背景不小……为昨晚的事儿，李维新都出面了，亲自找皇甫弘了，咱先看看情况。”

    唐洛认真道。

    “我跟你说啊，别乱来。”

    “李维新？卧槽，连他都惊动了？看来你这菲菲来历，还真不小……说说，什么来头？”

    林一鸣惊讶。

    “京城白家……行了，你等我电话就是了。”

    唐洛说着，挂断了电话。

    “这是要跟谁开战啊？用得着我们么？”

    孟雷听了个一言半语的，问道。

    “呵呵，用不着。”

    唐洛笑笑。

    “又不是真去打架……什么社会啊，咱要文明，知道么？多跟我学着点，要以德服人，知道么？”

    “……”

    孟雷他们都不说话了，你快拉倒吧，还以德服人。

    跟孟雷他们吹了一阵子牛逼，到了半下午的时候，大胸美女打来电话。

    “唐总，确定了，是美女记者，其实说记者不对，是个主持人。”

    大胸美女说道。

    “不管是什么，美女就行。”

    唐洛笑笑。

    “行，小黄，谢了。”

    “唐总，您客气了，还有别的事情么？”

    大胸美女问道。

    “没了，你忙吧。”

    唐洛挂断电话，对这个采访，倒是有点期待了。

    随后，他又给白菲菲发了个微信。

    半个多小时过去了，白菲菲也没回复。

    就在他准备给白菲菲打电话问问时，一个电话打了过来。

    唐洛有些惊讶，这位怎么亲自打电话来了？难道出什么事儿了？

    他忙接听：“李哥，怎么了？出什么事儿了？”

    “嗯？出什么事儿了？能出什么事儿啊？”

    李维新奇怪。

    “没有啊。”

    “没有？好吧，我给菲菲发微信，她没回我，你这忽然打电话来，我还以为出事儿了呢。”

    唐洛松口气。

    “呵呵，唐老弟，你这对菲菲，还挺关心啊。”

    李维新笑道。

    “那当然了，朋友嘛。”

    唐洛点点头。

    “仅仅是朋友？”

    李维新问道。

    “咳，李哥，你打电话来，有什么事情？”

    唐洛咳嗽一声，岔开了话题。

    “也没什么，就是问问你，听说昨晚你也在？”

    李维新也没继续刚才的话题，说道。

    “嗯，我也在，跟菲菲喝酒呢。”

    唐洛点点头。

    “有什么事儿，你就说。”

    “这事儿，我给皇甫弘打过电话了，他得给我个交代。”

    李维新缓声道。

    “就在刚才，皇甫弘来警察局了，跟我见了一面，也见了皇甫昊天。”

    “哦？说什么了？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “皇甫昊天认了，他说这事儿是他指使的。”

    李维新说道。

    “认了？”

    唐洛有些惊讶。

    “就这么痛快认了？皇甫弘呢？什么反应？”

    “皇甫弘没什么反应，不过也正是他认了，我才给你打这个电话。”

    李维新沉声道。

    “因为没造成伤害，所以就算皇甫昊天认了，那也没多严重，而这……恰恰让皇甫弘拿来，给我做了一个交代！”

    听到李维新的话，唐洛想想，眼中精芒一闪而过。

    还真是这样！

    皇甫昊天认了，肯定是皇甫弘要求的。

    这样的话，那李维新就不好做什么了。

    “李哥，那接下来呢？”

    唐洛没多问，问了一句。

    “唐老弟，其实呢，菲菲对你的心思，你清楚，我也清楚。”

    李维新缓缓说道。

    “她最近本就遇到事儿了，在女人遇到事儿的时候，男人该站出来，那就得站出来。”

    虽然李维新的话，听起来好像跟前面的话题不搭茬，但唐洛还是能听明白了。

    “呵呵，李哥，放心吧，接下来的事情，就交给我了。”

    唐洛笑笑。

    “只要你那边没问题就行。”

    “没问题。”

    李维新也笑道。

    “老哥没看错你，是个爷们儿。”

    “呵呵，那必须是啊。”

    唐洛点点头，又跟李维新聊了几句后，挂断了电话。

    他重新点上烟，狠狠吸了一口，缓缓吐出烟雾。

    皇甫昊天，既然你作死，那就成全你吧！

