    黑森林外。

    看到上官玄曦出现，夹谷宁连忙上前拦下了他，“六殿下，您怎么来了？这是太危险，您还是先回冰璇天都去吧。”

    上官玄曦并没有理会他，而是径直来到了夜元恺身旁，他看了对方一眼，随后淡声问道：“师父你还好吗？”

    夜元恺同样凝视了上官玄曦一眼，对方早不来晚不来，偏偏等到自己快坚持不住了才姗姗来迟，他显然是故意的。

    夜元恺心中虽有些怒火，但是也不敢完全表现出来，“殿下放心吧，本座还死不了！”

    “师父没事就好。”上官玄曦淡淡一笑，随后不紧不慢的说道：“剩下的事情本王会处理好的，师父你就安心养伤吧。”

    说完，他展开手中的白色折扇，头也不回的走向了黑森林。

    “殿下，危险！不要进去！！”夹谷宁连忙大呼道。

    可惜已经迟了。

    在众人的注视下，上官玄曦的身体直接穿过了黑森林的结界，随后消失不见了。

    ……

    黑森林中央。

    五位殿主还在继续和千痕过招，不久前，为了摆脱夜元恺的连环攻击，千痕被迫施展了破灭之光，此时的他，身体也正承受着不可言喻的伤痛。

    但他知道，不论如何，他都要想办法把浅洛带回神界。

    就在千痕奋力把五位殿主击退时，黑森林上空，天色忽然变得昏暗起来，一道巨大的闪电在乌云中不断的跳动，似乎在酝酿一场雷霆暴风雨。

    千痕刚抬起头，就看到一个玄色的身影从上空飞掠而下，来人的速度快到不可思议，令他根本没有机会看清楚对方的长相。

    下一刻。

    千痕分明感觉到一道冰冷的剑刃从他的脖颈处一划而过。

    他本能的后退一步，却感觉后背似乎凭空出现了一双手，那双手狠狠的抓住了他的背脊，然后猛地一扭。

    巨大的疼痛让千痕忍不住叫了一声，他拔出剑朝自己身后用力刺去，却发现刺中的只有一片虚影。

    紧接着，千痕觉得一股强大的能量直冲向他的胸口，根本来不及反应，他整个人就像是断线的风筝一样倒飞了出去。

    “轰——”

    千痕的身体原本是应该撞向黑森林里那些茂密的树木的，可不知为何，他居然撞上了一块坚硬的巨石，而那块巨石，是一瞬息前，才凭空出现在他身后的。

    巨石被撞得粉碎，千痕的身体也被弹到了另一边。

    “哇——”

    千痕忍不住吐了一大口血，身体摇晃了几下，终于摔在了地上，一阵眩晕感瞬间传遍了他的四肢百骸。

    自己已被连续击中两次，可却连对手的身影都没有捕捉到。

    就在千痕抬起头看向自己前方时，那个玄色的身影终于出现在了他面前，直到那一刻，他才彻底看清楚对方的容貌。

    那是一张绝美的面孔，眉宇之间却充满了阴沉和冰冷的气息。

    “见过尊上。”

    见到来人，周围五位殿主纷纷行礼道。

    上官玄曦挥了挥手，只用一个眼神便算是回应了所有人。

    “夜箜暝！你究竟把浅洛公主藏到哪里去了？”

    一见到上官玄曦，千痕当即大声质问道，他顾不上受伤的身体，直接施展瞬移术来到了他面前。

    上官玄曦看着千痕，嘴角微微勾起，“千痕仙官，你今天若赢了我，我就让你把浅洛公主带走，否则，不仅她走不了，你也一样走不了。”

    听到对方的话，千痕的眉头不由得一阵紧锁，在上官玄曦来之前，他已经和夜元恺等其他六人连续交战了近一个时辰，加上施展破灭之术，他的灵力已经耗尽了大半。

    除此之外，上官玄曦对他展开的攻击又诡异又犀利，这让他感觉到一阵无形的压力。

    同为十级恒灵修为，为什么自己和他的差距会这么大？

    想要从他手上救走浅洛，的确不是一件容易的事。

    “夜箜暝，你的修为真的是十级恒灵吗？”千痕带着疑惑的目光看向他。

    听到这话，上官玄曦突然笑了起来，“千痕仙官不信？还是说，你被我刚才给打怕了？”

    “笑话，我怎么可能会怕你，我只是想确定一下你的修为罢了。”千痕冷哼一声道。

    上官玄曦展开折扇，嘴角的弧度越发的深邃了，“我知道你在想什么，你在想你明明和我的修为一样，可为何我的攻击却能完全压制你。”

    千痕不说话，默认了他的问话。

    上官玄曦微微眯起双眼，“千痕仙官，你可知道我夜影一族最强的法术是什么，又可知道我夜影一族当年为什么能成为神界前三的神族？”

    千痕冷哼了一声，这个问题他的确从未想过。

    上官玄曦淡笑了笑，继续说道：“我夜影一族最强的法术叫「夜影分身术」，和别的分身术不同，我的每一个分身都是实体，而非幻影，所以刚才同时攻击你正面和背后的人其实都是我，我虽然施展了分身术，但每一个分身的修为并不会因此而减弱，除此之外，随着施术者修为的提升，所能施展的分身数量也是成倍增加的。”

    “夜……夜影分身术？”

    千痕怔了一下，如果真如上官玄曦所说，那么自己刚才就是同时在和两个满级恒灵的对手对战，难怪自己连一点反抗之力都没有。

    “如果这是你们夜影族最强的法术，为何夜元恺他刚才不用？”千痕问出心中的疑问。

    上官玄曦闻言，轻笑了一声，道：“这种法术只有历任夜影族族长和指定继承人才能修炼，夜元恺虽为我夜影族的长老，却不具备修炼这项法术的资格。”

    听到上官玄曦的话，一旁的夜凝蝶微惊了一下，她只知道前族长夜翰墨修炼过此法术，却不知道，原来上官玄曦早已悄悄将夜影分身术修炼到了炉火纯青的地步。

    短暂的沉默之后，千痕重新调整好气息，再次站了起来，冷眼看向上官玄曦，道：“我想问的话问完了，虽然你的战力在我之上，但我也不会轻易认输的，要么战！要么死！”

    上官玄曦眯了眯眼睛，收起手中的折扇，淡淡转出一笑：“那我今日就奉陪到底了。”

    千痕深吸了一口气，施展瞬移术拉开了自己与上官玄曦之间的距离。

    下一刻，他主动朝对方发起了进攻。

    只见千痕一个旋转，身边的空气中顿时浮现出一层橙金色的光泽，紧接着，一道半月形的巨大光刃朝上官玄曦站立的方向直飞而来。

    上官玄曦不慌不乱的将手中那把折扇甩向上空，顷刻间，折扇变幻成了成千上万条银色刀刃，刀刃宛如狂风骤雨一般的朝千痕袭来，眨眼功夫之间，他的所有攻势就在那些刀刃之中化为无形。

    看到眼前的景象，千痕倒吸了一口凉气，他能听见自己汗珠滴落的声音，还有鲜血滴落的轻响，他知道，此刻站在自己对面的，绝对是一个强悍至极的存在。

    ……

    黑森林外。

    众人一个也没有离去，看到森林里时不时的传来震动，大家的心都提到嗓子眼了。

    “六殿下进去这么久了还没出来，可别出点什么事才好。”夹谷宁紧张的说道。

    听到夹谷宁的话，众人也纷纷替上官玄曦担心起来，在他们眼中，虽然这位皇子天赋异禀，但眼下连夜元恺都受伤了，众人不敢想象，那个正在与他交手的人，修为已经到了一个什么样的程度。

    众人猜测不透，只好再次来到夜元恺身边，问道：“师尊，您快告诉大家，黑森林里面到底发生了什么？”

    夜元恺抬眸看了一眼众人，虽然他很不想回答这个问题，但为了消除大家的疑虑，他还是替上官玄曦编了一个合适的理由：“不过是几个异族入侵者罢了，各位就不用担心了，本座出来前，夜凝蝶已经在里面了，她会护着你们殿下的。”

    “您是说，护国公主夜凝蝶也在里面？”夹谷宁连忙问道。

    夜元恺“嗯”了一声。

    听到这话，众人悬着的心总算放了下来。

    时间一分一秒的过去，很快，距离上官玄曦进入黑森林已经过去了整整一个时辰。

    就在夜元恺感到有些体力透支的时候，黑森林方向，一道赤金色的光忽然直冲天际。

    看到眼前一幕，所有人的脸上均露出了震惊的表情，就连夜元恺的心脏，也跟着猛跳了一下。

    没有人比他更清楚，那道光芒意味着什么。

    赤金色，对应的是神灵境界的修为。

    也就是说，森林之中有人的修为突破了。

    如果那个人不是千痕，那就一定是上官玄曦。

    夜元恺的视线落在森林深处的方向，脸上浮现出不可名状的复杂表情，那一刻，他既希望修为突破的人是上官玄曦，又不希望修为突破的人是上官玄曦。

    如果他突破了，自己所有的计划和安排恐怕都要从长计议了，可如果他没有突破，只怕整个夜影族都将陷入到千痕的掌控之中了。

    想到这里，夜元恺再也按捺不住内心的冲动，起身迅速朝着黑森林的方向跑去。

    ……

    黑森林结界内。

    整座森林在两人交手的余波下已经彻底被夷平了，周围的树木全部被斩断倒塌，只剩下一些残破的石块。

    夜元恺赶到时，他看到了让他这辈子都难以忘记的一幕。

    上官玄曦站在没有一丝浮力的半空中，浑身上下闪着还未完全散去的赤金色光泽，那光泽宛若一轮升起的太阳一般，散发着夺目的光芒。

    不远处的地面上，千痕手持一把断剑，正一脸震撼的盯着站立在半空中的上官玄曦，眼睁睁看着对手在自己的面前突破，他心中的惊讶可想而知。

    对手的实力的确远超了他的意料。

    他以为凭借自己的实力，至少还能与对方打个平手，但没有想到，自己竟败得如此彻底。

    看到夜元恺出现，上官玄曦冷酷的唇角勾勒出一抹淡笑，“长老这么着急进来，是担心我的安危吗？”

    夜元恺的表情异常复杂，半晌，他才朝上官玄曦微微鞠了一躬，道：“属下恭喜少主突破神灵修为。”

    -------------------------------------

