    在【杀戮领域】之中，对手会在不知不觉当中受到杀戮气息的影响，而领域主人所施展的神通战技会得到加强。

    此外，【杀戮领域】有一个非常有意思的特殊之外——它能够吸收杀戮气息，托赖系统这根金手指，在战斗当中，这个领域即便是未曾打开，也能够主动吸收战场上或者她这个宿主身上的杀戮气息。

    大多数修行者都不愿意杀戮，不存在心慈面软的问题，而是每一次杀戮，都会产生大量的杀戮气息。这些气息有一些会在战场上逸散，但大多数都会渗入战斗双方的身体之中，一旦身体中蕴藏的杀戮气息过于厚重了，那对于修行可就有了巨大的影响，甚至杀戮气息有可能在关键时候化作心魔，阻碍修行者的修炼，但雁千惠就没这个威胁，她的每一次杀戮，所有的负面情绪都会被领域汲取，虽然领域的等级没变，但威力是不弱的。

    穷奇生前就是凶人，死后复活为尸灵，凶煞之气简直都要浓郁出天际了……但越是如此，他受到的影响也就越深，甚至是在不知不觉中就受到了影响。

    但凶人就是凶人，就在海神戟即将砍上脖颈的瞬间，穷奇被战戟散发出来的寒气激得清醒了几分，下意识地举起右臂似乎要阻挡。

    咔嚓！

    穷奇的身体坚逾精钢，普通的飞剑、法宝想要对他造成物理伤害极不容易，但在海神戟下，也就是一根顽木，一削即断。

    当然，穷奇这会儿也完全清醒了，将全数金枪、金戟都祭了来，一部分护身，一部分杀敌，同时口中大喝：“戎敦！快来助我！”

    轰！

    落仙殿大震，再一次砸向想要脱离战斗的戎敦，戎敦无奈，只好指挥着那道金戈继续与那落仙殿苦战。

    【大地力域】！

    雁千惠在看到了战场此时的情况之后，果断做出了决定——单凭没有她亲自指挥的落仙殿，阻止戎敦一会儿是可以办得到的，但时间长了，恐怕是不行。

    渐渐摆脱了【杀戮领域】影响的穷奇开始准备反攻，虽然他少了一只胳膊，但实际上对他的实力没有太大的影响，他又不上去肉搏。

    但突然之间，下方像是突然出现一个黑洞似的，他身不由己地向下坠落，穷奇大惊失色，他拼命地想要挣脱重力域的控制，但那些枪、戟就没那么好的运气，直接就坠落了。

    “落！”

    雁千惠大喝一声，力域威力提升，穷奇再也坚持不住，大吼一声就落了下去。

    白阳崖的下方，雁千惠从来没有来过，难怪从来没有野兽自下面上来，敢情这山下都成了藤海了，一片片勾结蔓连，看着都吓人。

    砰！

    穷奇轰然坠落……那些藤蔓也是神奇，只要一被触及，就立即反卷攀缠，没等穷奇反应过来便已经缠在他身上了。

    当然，穷奇不怕，他的身上蓦然爆发一片灰黄色的光芒，那些藤蔓瞬间腐化成灰……蓦地，天光大亮，穷奇突然反应过来，现在本来就是白天，这股光亮是从哪儿来的？

    他下意识地抬头张望，只见一个金灿灿的小拳头倏忽之间已经到了他的头顶，后面还跟着一道身影。

    砰！

    拳头砸在了他的头顶上，漫天光明尽敛，就像是被一拳送进了他的头颅里似的——【光明拳】！

    砰！

    穷奇用完好的手臂猛然挥出一掌，将雁千惠拍得飞了出去，但雁千惠身上蓦然闪过一道巨大的身影，皮肤变成了金黄色，她被这一掌的巨力拍出去数百米远，‘砰’的一声掉入藤海之中。

    刷、刷、刷！

    一条条手臂粗的藤蔓缠上了雁千惠的身体，她这才发现这些藤蔓上竟然像长着小爪子似的，一簇簇的，一旦缠上了猎物，那些小爪子便会破开猎物的皮肤抓进肉里，将爪子上的麻痹毒素注入猎物体内……好吧，说这么多，这些藤蔓再厉害，也破不了雁千惠的防，而且没等它们大举向雁千惠发动攻击，海神戟化作一道道涟漪似的寒光向周围扩散，那些藤蔓一近身便被绞得粉碎。

    雁千惠的体修不是盖的，虽然被那股大力抛飞了，但实际上身上没有受到丝毫的伤害，但穷奇就不同了——他再次被藤蔓裹得像球一样，却还站在那里呆呆的不动。

    大约过了七、八分钟，穷奇蓦然发出一声悲愤的咆哮，几乎在他咆哮的瞬间，一道道金色的光芒从他的体内绽射出来。

    轰！

    下一刻，金光闪烁，璀璨夺目，就像是在穷奇的体内引爆了一个超级炸弹似的，偌大的一具古尸，被炸得粉身碎骨，有相当多的一部分组织，整个被炸成了飞灰，完全消失在这个世界上。

    当！

    半空中，目睹这一战的戎敦大惊失色，他御使两柄金戈震开落仙殿，旋即向雁千惠杀了过来。

    其实吧，落仙殿不是这么用的，用它来砸人是错误的……当然，也是可以的，就是敌人的闪避空间和时间都难以掌控。

    沙沙沙……

    在雁千惠这边战斗的同时，藤海周围的丛林中也传来‘沙沙’的声响，一条条数米长的双头蛇在丛林中出现，但这东西灵性得很，坚决不靠近，所以雁千惠想顺手除害的计划也就胎死腹中了。

    当！当！

    雁千惠信手挥动战戟，格飞了那两柄金戈，正面怼上了戎敦。

    戎敦目光晦暗，有些迟疑不定打量着雁千惠，不知道这个克星是从哪儿蹦出来的……之前无华氏被杀，还情有可原，毕竟无华氏昔年为白阳真人所伤，实力大损，再加上佛门神通和道家灭魔神雷，被击杀也是预料中的事情。可穷奇……那可是全盛状态下的，居然几个照面间就殒落了，什么时候连小孩子都这么厉害了？！

    震惊的岂止是戎敦，远处观战的瑛姆和餐霞大师及其身后弟子都一个个地瞪大了眼睛，就跟见了鬼似的。

    吴文琪脸上的神色有几分黯然，她几乎可以肯定，自己这仇是报不了了。

    ************

    本来昨天要多更，结果……就不说了，这是第一更！

