    对御司廷来说，他最不能接受的就是姜卿卿和霍景宸有任何的联系。

    如果今天，姜卿卿通过霍景宸的帮助逃离医院，是躲起来，或者是离开本市。

    那么这也仅仅只是他和姜卿卿两人之间的误会问题。

    可是，姜卿卿明知道御家和霍家的关系，竟然还跟着霍景宸回了霍家。

    “司廷，回答我！”

    御老夫人意识到这肯定不是好消息。

    倏尔，御司廷眯起阴鸷的眼眸，深呼吸回答道：“姜卿卿跟着霍景宸去了霍家，我现在去接她。”

    “站住，你先说清楚，卿卿为什么会去霍家？她和霍景宸是什么关系？”

    御老夫人是生气了。

    在她印象里，姜卿卿乖巧懂事，她时常都会担心，凭她的性格是要被御司廷欺负的。

    当初御家和姜家的联姻，姜卿卿并不是她的人选。

    是御司廷坚持要留下姜卿卿，她心想着可能两人婚后有感情，这也是好事。

    御家是首富，接受姜卿卿只是姜家养女的身份嫁进来，已经是不容易。

    尤其是姜卿卿怀孕后，御老夫人更是对她关怀备至。

    可是，御少夫人跟着霍家家主回霍家这件事情，是两个家族之间的问题。

    御司廷能理解奶奶的勃然大怒，然而，他还是下意识维护姜卿卿。

    “奶奶，姜卿卿和霍景宸只是普通朋友，我和她……也只是有点矛盾，我会把她接回来。”

    如果他的态度是想放弃姜卿卿。

    那么，姜卿卿就会被御家赶出去，这并不是他想要的结果。

    在这个时候，御老夫人突然脸色凝重的问道：“司廷，卿卿肚子里怀的是你的孩子吗？”

    事实证明，这是决定着御老夫人会不会希望姜卿卿重回御家的原因。

    她从来都不否认，姜卿卿是母凭子贵。

    “奶奶，卿卿肚子里的孩子是我的，所以我会把他们母子俩都接回来。”

    这是御司廷孤注一掷的冒险。

    接姜卿卿回御家，前提是，姜卿卿愿意跟他回来。

    而且，有一根刺也深深扎在御司廷的心里。

    那就是姜卿卿怀的到底是谁的孩子。

    他问过她，孩子是不是霍景宸的，姜卿卿坚定的否认过，而他是相信了。

    现在，御司廷也不能完全确定姜卿卿的回答值不值得他相信。

    最可疑的是，姜卿卿逃离手术室，是联系霍景宸救她，这也让他怀疑姜卿卿肚子里的孩子会不会和霍景宸有关系。

    从御家离开的时候，御司廷心里是带着最后的希望。

    如果知道姜卿卿是发生过什么事情，是误会就解释清楚。

    甚至都不用她解释，只要她跟他回御家，这件事情与霍景宸没有关系就行。

    ***

    另一边。

    时间回到一小时前。

    姜卿卿跟着霍景宸坐车离开医院停车场。

    今天的情绪，是比母亲手术离世那天更加的痛苦。

    就算她能逃离御家的控制，她的心，还被牢牢捆绑在御司廷的身边，并没有得到救赎。

    这一刻，姜卿卿闭着眼睛，眼前挥之不去的都是母亲的死因可疑。

    她怎么能爱上御司廷，怎么能这样毫无退路的选择他。

    现在，她就像是置身在地狱和深渊中间，前进或是后退都是死路一条。

    坐在车里，霍景宸并没有说话。

    他很清楚姜卿卿此刻的痛苦，越是要带走她，越是让她和御司廷没有互相解释的机会。

    到时候，痛苦衍生出来的怀疑猜忌，都会随着愤怒转变成恨意。

    不管是姜卿卿，还是御司廷，破镜是不可能重圆的。

    直到，回到霍家老宅。

    “卿卿，我们到了。”

    听到耳边不是她最熟悉的声音，姜卿卿睁开眼睛。

    尔后，她看到大门前霍家老宅的题字，轻轻蹙眉说道：“霍先生，我不是想来这里，麻烦你送我去酒店吧，或者，随便找一间什么小房子给我住都可以。抱歉，我身上没有钱，还是要麻烦你。”

    在她的心里，她和霍景宸的关系是保持着界线。

    像现在这样住到霍家，绝对不是她能接受的事情。

    闻言，霍景宸也没有生气，温柔的劝说道：“卿卿，我知道你的顾虑，但是你想要离开御司廷的控制，我也想帮到你。可就算我现在带你离开医院，以御家的势力，很快就能查到，你难道不害怕再被御司廷抓回去吗？”

    这句话戳中姜卿卿的内心。

    她不是害怕被抓回御家，她是害怕再面对御司廷，再面对自己爱恨难分的感情。

    “可是我也不能住在霍家，这不合适。”

    “如果我现在将你安置在其他地方，御司廷能轻易带走你，只有在霍家，他就不能强迫你。卿卿，你在霍家暂住两天，等我安排好，到时候我尊重你的决定。”

    霍景宸也是掌握住姜卿卿的想法，循循善诱的劝说。

    下一瞬，他眯着眼眸补充说道：“既然你都已经来到了霍家，正好奶奶也想见见你，她近来还是身体不太好，我记得你对药草都很熟悉，或许你能帮我看看有什么办法能治奶奶。”

    姜卿卿对欠人情分的很清楚，她的弱点也是心软。

    霍景宸有这么多的理由说服她暂住霍家，也是于情于理都没有给她拒绝的机会。

    此刻，姜卿卿点点头说道：“好，我先去看看霍老夫人。”

    她并没有对霍景宸承诺其他的事情。

    车辆驶进霍家老宅。

    停在主别墅前。

    姜卿卿在陌生的环境里下车，只觉得浑身都不自在。

    “卿卿，我看你脸色不好，先进去休息吧。”

    霍景宸带着姜卿卿走进别墅客厅。

    就在这时，别墅厨房里正在处理空运来的新鲜海鲜。

    姜卿卿走进来就闻到腥味，下一瞬，她蓦然捂住嘴，难受的说道：“霍先生，洗手间在哪里？”

    “在这里，卿卿你……”

    霍景宸都没有说完，就看到姜卿卿疾步跑过去。

    随后，便是姜卿卿难受的呕吐声音。

    他正迈出脚步，视线突然看到地板上有一条银链挂着结婚戒指。

    这应该是姜卿卿的。

    霍景宸捡起来，握在掌心，脚步走到洗手间的门口。

    他看到姜卿卿呕吐，再想到今天她是在医院的妇科，心里就有一个猜想。

    “卿卿，你是不是怀孕了？”

    难道姜卿卿怀上了御司廷的孩子吗？！

