    这个海军基地并没有什么大将在里面。

    只有几个看守地皮的海军，他们害怕极了，甚至想要直接用电话虫通知大将。

    “现在怎么办？草帽小子不会是来找咱们麻烦的吧，如果可以的话能不能给咱们个机会！”

    “你想什么呢？不用害怕。”

    “怎么可能不害怕，这小子带了那么多人来，看着一个个就不好欺负，再说了，你没看出来对面那是甚平吗？”

    海军全都吓得瑟瑟发抖，海里的甚平那可是一个抵俩。

    尤其是鱼人空手道，简直就是爆炸性的伤害，可以把海水积压在一起，形成巨大的压力。

    “那我们现在应该怎么办？”

    几个人都沉默了，他们不知道应该怎么办。

    投降是不可能的，必须得面对这一切，所以他们又赶紧出去了，他们不知道，路飞打算做什么。

    一个个甚至抱着彼此的决心，大不了鱼死网破。

    路飞这一举动，记着像疯了一样的拍照片儿。

    片刻的功夫，海鸥就将新印的热腾腾的报纸散播了出去。

    而那个图片上异常的清晰，路飞胳膊上写着两年后见的字样。

    心理预算着时间，路飞知道记者已经把自己想做的事情给报道出去了，路飞打算走了。

    因为回去的路就在对面。

    路飞跟甚平以及雷冥王雷利，面无表情的在船上，随后开船离开。

    根本没打算对海军怎么样，可是海军一个个吓跑了，瞬间如同石化一样站在那里高举着的，手都放不下了。

    满头大汗的看着路飞，就这样跟他们擦肩而过，并没有做出任何的举动。

    随后路飞跟他们回到了原本训练的小岛。

    连他的事情都结束了，甚平也不想在这里多耽误时间了，所以看着路飞他做出了自己的决定。

    “现在已经没什么事情了，我得回鱼人国了。”

    路飞看着甚平，内心五味杂陈。

    “好，等我修炼出来，下一个就去找你。”

    两个人郑重的相互看了一眼之后，甚平乘船离开。

    现在早上又只剩下了冥王雷利和路飞两个人。

    此时的陆也已经赶往了阴森岛。

    经过了长途跋涉，陆也成功登陆阴森岛。

    阴森岛上空无一人，陆也大老远看着还感觉不对劲，但是随后有一阵声响。

    仔细的看了看，不是人，是一堆狒狒。

    陆也都还没站稳脚跟，那群狒狒就已经冲着陆也冲了过来，并且向着陆也挥刀。

    陆也利落的躲避了狒狒的攻击，看着这群狒狒内心忍不住的感慨。

    真不愧是一群学了鹰眼刀法的狒狒。

    这群狒狒看上去并没有要罢休的意思。

    他们继续拿着刀追击着陆也，陆也想了想，第一时间得找到索隆，索隆拿这些狒狒练手，因此索隆会帮他解决这些废废。

    随后，陆也开启了狂跑的模式，狒狒的智商终于是低了一截，所以陆也成功甩掉了狒狒。

    又找了一会儿，就看到了正在练习的索隆。

    陆也毫不犹豫的跑到了索隆的身边。

    “你这样练习可不行呀，整体的还是太弱。”

    索隆打量着陆也不知道他是谁。

    “那我应该怎么办？”

    “岛上不是有一个挺厉害的人吗？”

    索隆顿了一下。

    “你说鹰眼？”

    “除了他还有谁？”

    陆也说的理所当然，但是索隆显得不开心了。

    “我才不会去找他。”

    “为了你那可笑的尊严，所以不去吗？”陆也看着索隆继续刺激他，“连一个船长都没法保护的人怎么会成为世界第一呢？”

    索隆被陆也一顿说之后，也懂得了能屈能伸。

    干脆一口气跑到了鹰眼所在的城堡。

    扑通一声跪下。

    幽灵公主也在那里被索隆一跪惊呆了。

    “请你教我剑法吧。”

    “你来请求你的敌人教你剑法吗？”

    “不知道羞耻吗？”鹰眼根本不想搭理索隆，“滚出去，无聊的男人。”

    索隆跪在地上，头没有抬起来坚持不走。

    老半天索隆就像长在地上一样，说什么都不离开。

    鹰眼再次开口。

    “看样子我还是高估你了，你这是在做什么呢？这样子只会很难看。”

    沉默了半天的索隆终于爆发了，怒喊了一句，“我要变强。”

    鹰眼无视了索隆并且悠闲的喝着酒，似乎对他的话很不屑。

    淡淡的给自己倒了杯酒。

    “连狒狒都打不过，甚至被他们打倒，海也出不了。还像懦夫一样若无其事的回来，我没有什么能教的。”

    鹰眼一系列的话，全都沉重的打击在索隆的心坎上。

    这大概是最屈辱的事情了。

    鹰眼还是这么看索隆的，可是索隆这个时候突然开口了，嗓音很低，压抑着许多的愤怒。

    “狒狒我已经解决掉了，现在剩下的只有你的手机，但我不会愚蠢的认为自己打得过你！”

    索隆说这话的时候，鹰眼的时候颤抖了一下，里面的红酒略微撒了出来。

    看着面前的男人鹰眼略微有一点改观。

    鹰眼收起了几分，看不起索隆的态度。

    “还真是搞不懂呢，既然你视我为敌人，又为什么要低三下四的求我呢？”

    似乎正是因为鹰眼这一顿打击，索隆的斗志起来了，然后他慢慢的站了起来，眼神中全都是凶横，已经坚定的意志。

    “为什么呢？为的就是打败你！”

    听着索隆这话，鹰眼非但没生气，反而还开怀大笑，似乎在笑索隆的猖狂。

    “亲手培养取走自己首级的剑士吗？”鹰眼继续盯着索隆，“真是可笑的家伙，愚蠢至极。”

    这大概是最好笑的笑话了，估计换成任何一个人都不会愚蠢的做出这种事。

    鹰眼坐在那里盯着索隆，依旧不为所动，继续打击着索隆，似乎打击索隆是她的爱好。

    “即便如此，你改变了这么多，也无法掩饰你那些懦弱的行为，难道是因为找到了比野心更为重要的东西？”

    索隆被打击的已经咬牙切齿了，甚至内心放弃了希望，他知道鹰眼应该不会教他了。

    可是下一秒鹰眼居然说出了特别意外的话。

    “伤好了以后开始训练。”

    索隆先是震惊了一下，随后脸上露出了笑容。

