    楚离一回到自己的小院，对定坚与定石道：“二位师兄，我先回寺了。”

    “回寺做什么？”定石道：“已经做完了早课，等晚课再回去不迟吧？”

    楚离笑道：“在这边呆着反而容易招惹是非。”

    “咱们与战神殿正气堂关系不佳，他们却不会得寸进尺的，师弟放心便是。”定石笑道。

    定坚点点头：“二师弟所说不错，他们只是试探一下而已，三师弟已经让他们知道了厉害，不敢再来的！”

    “没有十足把握不敢再来，丢一次脸算技不如人，也是难免的，再丢脸那就是真正丢脸了。”定石平和的说道。

    楚离缓缓点头，知道了这些大宗门的观念。

    这是与下面的宗门截然不同的想法，竟然不怕一次丢脸，两次失败才算是真正丢脸。

    楚离道：“二位师兄，我不是怕他们打过来，就怕他们来软的，还是先退一步为妙。”

    定坚与定石和尚都是绝顶聪明的，一听“软”这个字，马上便有所领悟。

    “师弟你是说，他们会求过来？”定坚忙道。

    楚离道：“不管怎样，他们总是不甘心不死心的，想夺回正西镇海城。”

    “有理。”定坚定石皆点头。

    他们都能想象得到，换成是他们也是一样的，被夺去了镇海城，一定拼命想夺回来。

    楚离道：“他们一定是想凭自己的力量夺回来，而不想借宗门的力量，否则就不能将功折罪了。”

    “嗯，所以他们会过来求你。”定坚恍然大悟，笑道：“凭三师弟你的天眼通，他们一定是寄予厚望。”

    楚离道：“我就是最后一根稻草，他们总想试试的。”

    “唉……”定坚摇头道：“想想也真是可怜。”

    定石迟疑道：“他们能拉下脸来求师弟你？看李从贞先前的态度，还好意思？”

    楚离笑道：“个人的脸面比起夺回镇海城，孰轻孰重我想他一定能想明白，他自己想不明白，旁人也会帮他想明白！”

    “还有一个顾青城呢，那可是个笑面虎，一定会让李从贞过来的。”定坚哼道。

    楚离道：“所以我先回寺。”

    “……呵呵，三师弟你也够坏的。”定坚摇头失笑。

    楚离笑而不语，合什一礼消失于虚空。

    ——

    楚离刚一走，外面传来匆匆脚步声，然后是贺晋与李从贞及顾青城三人连袂而至。

    “定如大师可在？”贺晋呵呵笑声传来。

    定石宣了一声佛号，扬声道：“贺前辈，请进吧。”

    贺晋与两人进入了楚离的小院内，看到定坚与定石正站起来合什行礼，还了一礼笑道：“定如大师呢？”

    “三师弟不在。”定石道。

    定坚呵呵笑道：“贺前辈找三师弟何事？他已然回寺闭关，刚刚与金施主相斗有了领悟，所以迫不及待的想要闭关，是提升武学的大好时机。”

    定石看一眼定坚，还是大师兄狡猾，自叹弗如。

    大师兄眼睛不眨一下就撒了这么个谎，还真是天衣无缝，而且一下便堵住了贺晋的嘴，不能让他仗着长辈之身份而勉强三师弟。

    “这样……”贺晋沉吟。

    顾青城笑道：“这事还真是凑巧，就差了一步。”

    定坚道：“三位前辈不知有何贵干？若是别的时候，小僧前去招呼他一声即可，现在嘛……”

    他露出为难神色。

    “要不然，咱们去大慈恩寺找定如大师？”贺晋给了许从贞一个眼色，呵呵笑道。

    “这个嘛……”定坚露出为难神色，叹道：“贺前辈又何必为难三师弟呢？他确实正要闭关，到了关键时候，若不是什么要紧的事，还是稍等一等吧。”

    “要等多久？”许从贞道。

    定坚和尚想了想，摇摇头道：“这可说不准，可能仅是一两天，也可能是一两个月，三师弟禅定功夫极深，他一入定，前两次都是一年多才醒来。”

    “一年！”许从贞咬了咬牙，看向贺晋与顾青城，最终对定坚道：“那在下便去大慈恩寺求见定如大师。”

    “许前辈到底有何事？”定坚笑道：“难道非要三师弟不可？”

    “需要天眼通。”贺晋道：“让定如大师看看如何才能夺得回正西镇海城与玄西镇海城。”

    “三师弟可没这般本事。”定坚摇头摆手笑道：“三位前辈找错人啦，可以找闻妙祖师看看。”

    “闻妙老和尚……”三人皆摇头。

    若说求定如和尚还有一线希望的话，闻妙大师是一点儿希望没有的，游戏红尘，历练佛心，这种老家伙的心性最是决绝，怎么可能用天眼通帮他们。

    “咱们就请定如大师帮忙。”李从贞道。

    定坚摇头道：“三师弟实在分不了身，小僧只能说一声抱歉了。”

    “那咱们只能去大慈恩寺了！”李从贞缓缓道。

    “李前辈怎么行动，小僧是管不了的。”定坚轻声说道：“不过要跟李前辈说一声，不要白费心思了，三师弟绝不会分心他顾的。”

    “我偏不信定如大师如此狠心。”李从贞哼道。

    定坚笑而不语。

    李从贞刚要施展身法，顾青城却扯了一下他，示意稍安勿躁。

    “怎么？”李从贞不解的看向他。

    顾青城摇摇头道：“此事需要好好想一想。”

    “想什么？”李从贞不解。

    顾青城道：“真要去大慈恩寺请定如大师？”

    “那不然呢？”李从贞无奈的道：“难不成真要等他出关？”

    顾青城叹一口气，摇摇头。

    李从贞一下反应过来。

    他皱眉瞪着定坚与定石，神色渐冷。

    定坚与定石平静的看着他，一言不发。

    贺晋道：“此事确实需要好好想一想，要不然咱们先回去考虑一二吧，如何，李兄顾兄？”

    “……好吧。”李从贞哼一声。

    来这里求定如帮忙与去大慈恩寺求定如帮忙完全不是一回事，前者只是不顾自己的脸面，反而是一桩美事，显示了自己的胸襟，可后者则不然，那是战神殿的脸面。

    真要这么做，战神殿无异于求到了大慈恩寺身上，自己原本要私自解决。

    可这样一来很快武林尽知，自己的过错更大，罪上加罪！

    “和尚果然不是什么好东西！”李从贞冷笑一声。

    定坚摇头叹道：“李前辈此言谬矣，贺前辈应该知道敝三师弟施展天眼通的代价，是常人无法承受的代价，不仅折寿还伤身，敝三师弟确实要闭关，但同时也是让李前辈顾前辈知难而退。”

    “定如和尚忒自私了吧！”李从贞哼道：“明明能想到办法，却偏偏不说。”

    定坚微笑：“玄西与正西镇海城可不是咱们大慈恩寺能伸手的！”

    PS:更新完毕。

    