
　　龙息关

　　东岭前线

　　此处是龙关防线的最前沿防线，一道绵十几里的的城墙依托着东岭的斜坡而建，横在了兽人西进的道路上，兽人若要从中线完成突破就必须先咬下东岭这块硬骨头。

　　“第一军团准备好了吗？”

　　“卡萨斯将军，大军已经做好准备了，随时可以发起进攻。”

　　卡萨斯是兽人这一仗的阵前统帅，手下指挥着十个军团二十多万大军，他的任务便是要突破人类的东岭防线，并扫除人类在中线所有的外围防御，将兵锋直接抵至龙息关关城之下。

　　这些日子，他一直驻兵人类的东岭防线之前，除了分兵清理周围的望台以外，就是在准备攻城器械，兽人的工匠风格虽然与人类不同，但水平并不差，甚至手艺和人类在伯仲之间，同样能打造出大量攻城器械来。

　　卡萨斯望了一眼前方列阵的两万多大军，他们推着十多台井阑，二十多量盾车，以及大量的云梯和长梯，脸色坚毅，显然已经做好了一切站前准备工作。

　　卡萨斯满意的点了点头，朝着一旁的副官说到，命令第一军团发起进攻吧。

　　“是！”

　　卡萨斯命令一下，兽人大营里发出一阵阵鼓声，第一军团两万多兽人开始分成数个方阵，推着攻城器械朝着东岭的防线攻去。

　　“轰！轰！轰！”

　　“轰！轰！轰！”

　　兽人大军未至，先发威的还是兽人布置的投石机阵地，大量的石块被砸向了东岭防线的城墙，这个时代的投石机，准头一般，误差在五十米内算是打的准的，但数量一多起来，照样能打出满天石雨的感觉来，有效的压制城墙上的守军。

　　兽人也没指望几十台投石机能够砸垮人类经营了数百年的城墙，只是为攻城部队创造一点条件罢了。

　　碎石哗哗的砸在城墙上，人类士兵也不能硬站着挨砸，部分士兵顶着盾，躲在城墙的夹角处，这些地方是投石车抛掷石块的死角，从一开始设计出来就是给士兵们躲避用的。

　　但总有几个倒霉蛋被飞溅的石块砸伤，城墙上时不时就传来几声惨叫，兽人几百块石头砸下来，总是造成了几十名人类士兵都伤亡。

　　…

　　“命令3号投石机阵地准备！”

　　“朝着东南角四十五度方向，全部换纵火弹。”

　　“发射！”

　　“轰！轰！轰！”

　　面对兽人的投石机，人类一方也不是没有反制之力，毕竟经营了这么久，若是连反制投石机的手段都没有，那历代的龙息关守将也就太不称职了。

　　整个东岭防线光是投石车阵地就有四个，布置在缓坡上，又被城墙遮掩着，等兽人投石机一发射暴露了目标，东岭上的投石机立马就能发起反击。

　　几十发纵火弹砸进了兽人投石机阵中，一下便引燃了好几架投石机，周围的兽人赶紧上来灭火，一下便减轻了城墙上守军的压力。

　　“四号投石机阵地，关前五百米准备。”

　　“发射！”

　　“砰！砰！”

　　又是数十枚石弹直接砸向了攻城的兽人军队，这些进攻的兽人可不像城墙上的人类那样有躲避的的地方，从平地发起进攻的他们最多只能躲在盾车井阑后面，大部分还只能举着盾站在空地上硬扛着。

　　这十几斤的石块被投石机抛出来的威力，根本不是普通重甲能够抵挡的，任意被砸上一下就是一击毙命，就算是武士阶的兽人若是被石弹砸中也难以幸免，只有到大武士这个级别的兽人强者，才能直接用斗气在半空中劈开石弹正面抵挡，连一台移动中的井阑被石弹砸中都立刻发生了分解，十几米高的井阑直接从腰部垮塌，引得周围推动井阑的兽人士兵纷纷逃窜。

　　更要命的是，一些石弹落地后发生碎裂，溅起来的飞石同样威力不小，砸中兽人士兵以后即便不能破甲也能造成一定的内伤，基本被碰一下也就失去了大半的战力。

　　光是这一轮石弹，就造成了几十名兽人的伤亡，而且人类守军的投石机并没有停止攻击，兽人大军在行进至城墙前三百米的距离时再次遭到了石弹的打击。

　　这个时代的投石机，调整攻击距离和角度并不容易，一般来说是很难攻击移动中的军事目标的。

　　但人类同样有解决掉办法，那便是多布置几处投石机阵地，提前调整好距离和发射角度，当兽人的进攻部队进入到另一处投石机的攻击范围内时，立马又会遭遇一轮投石机的攻击。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　近百枚石弹再次飞向进攻的兽人大军，其中大概有半数的石弹落进了兽人的阵内，造成了数十名兽人的伤亡。

　　不过这种程度的伤亡，连打击兽人的士气都办不到，这第一轮进攻的兽人军队，都是来自北部草原军团的精锐，也算是见惯了生死的战士，再加上兽人本就悍勇，又多是生活在穷苦环境之中，一些部落的兽人上了年纪甚至会主动走进高原的暴雪之中，他们对死亡要比人类看得淡许多，现在但凡有推动攻城器械的兽人倒下，其身后的兽人便会立马接上去继续推动器械前进，而其他兽人依旧举着盾，跟着攻城器械前进。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　兽人一边的指挥官也不是吃干饭的，当东岭内的投石机不断发威给进攻的兽人造成伤亡后，兽人一边也大致根据石弹的飞行轨迹判断出了人类投石机的位置来，并对人类投石机进行了反击，同样也给人类的投石机阵地造成了麻烦。

　　“泰泽大人！七号投石机阵地遭到了兽人的纵火弹攻击！损失了五台投石机！”

　　“让他们将投石机转移到十号阵地去等待，暂时不要反击了！”

　　“是，大人！”

　　泰泽的帅帐便立在东岭后的一处缓坡背面，这里视野开阔，能够观察整个战场的局势，可以随时把握战场动态。

　　此时兽人进攻的大军已经靠近了东岭的城墙，真正决定成败的搏杀要开始了，这个时代投石机虽然有些作用了，但还是很难像战争之神火炮那样在战斗中起到决定性的作用，特别是这个还有着超凡武力的时代，最后战争还是要落实到真刀真枪的拼杀上来。

　　“杀！”

　　兽人战士的勇猛是毋庸置疑的，当先的几个千人队迅速架好了长梯开始发动进攻，这些身负重甲的兽人战士动作并没有受到太大影响，其中骁勇者口衔着武器，不过数秒便冲上了十来米高的城墙。

　　“砰！”

　　不过此时冲上去的兽人战士，面对的是严阵以待的人类士兵，大部分在爬到一半时便被墙上丢下来的石块给砸了下去，还有那些带着尖刺的横木，掉下来甚至能将整根长梯上的兽人战士都清空。

　　“滚油！”

　　“倒！”

　　“啊！”

　　“滋滋滋！”

　　东岭防线的准备之充分，几乎所有能想到的防御设施都具备了，从擂石滚木火油，再到投石机床弩，几乎一应俱全，兽人这边刚刚靠近城墙，城上便泼下来大锅的热油，被热油泼上的兽人士兵无不发出凄厉的惨叫，沸腾的热油浇在兽人身上时还发出滋滋的响声，直接烫熟了一层皮，仔细闻闻甚至能闻到一股肉香来。

　　“轰！”

　　随着热油而来的，还有火把，几条长梯被直接引燃无法使用。

　　但这一些只是开胃小菜，甚至这些架着长梯进攻的兽人本就是用来分散人类兵力的炮灰而已，几道长梯被烧毁后，更多的兽人战士架着长梯从盾车后冲了出来，继续发起进攻，一丝一毫的犹豫都没有。

　　而进攻的重点最后还是落在了那数十台巨大无比的井阑上来。

　　“瞄准！”

　　“放！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　随着井阑的不断靠近，城墙上的箭雨也一波一波的射向了井阑，井阑的前方手上厚重的模板，甚至兽人还在前面垫了铁皮，箭矢要射透井阑几乎是不可能办到的，但这些箭矢一开始的目的也不是要直接伤害井阑内的兽人。

　　这些箭矢都是用浸了火油的布条包裹，点燃后射向靠近的井阑，他们只有一个目的，就是将井阑引燃。

　　不过这个任务相当难以完成，兽人工匠也不傻，自然知道井阑最怕的是什么，井阑虽是木制，但都进行了层层分隔，铁皮层、沙层和隔段都设计的相当出色，除了有两架井阑起了点小火迅速被扑灭外，其他井阑上明明插着大量火矢却丝毫没有要燃烧起来的迹象。

　　“轰！”

　　最近的一台井阑已经彻底接近了城墙，厚重的木制通道重重的砸在了墙上，逼退了几名人类士兵，这条木制的通道有近两米多宽，足够两名兽人战士并行通过，当通往城墙都道路架起后一直藏在井阑腹中的兽人战士迅速朝城墙上涌去。

　　“杀！”

　　这条通向城墙的道路并不是那么好走的，早有人类骑士带着精锐力量守在了井阑靠近的那段城墙上，东岭的防线现在并不缺兵力，就这一段防线上就布置了十几万大军，骑士阶的强者不在少数。

　　当第一个兽人战士从通过井阑的通道跳下来的时候，迎接他的就是从四面八方刺来的长枪。

　　兽人战士体壮力大，也挡不住好几根长枪一起捅过来，很快就被人赶下来城墙。

　　“砰！”

　　“杀！”

　　这时一名兽人武士竟然直接落到了人类士兵的队伍中，手里的战斧一挥就扫倒了数名人类战士，这兽人武士，竟然没有通过井阑架好的通道过来，而是爬到了井阑顶上，仗着自己武士阶的实力，直接从更高的地方跳到了人群之中。

　　虽然是行险的举动，但效果确实不错，一名兽人武士跳进了阵中，一下引发了人类士兵的混乱，连带着让进攻的兽人都找到了机会一下冲到了城墙上来。

　　“骑士队！”

　　“东九段支援！”

　　为了应对兽人武士依靠武勇突破，泰泽也集中了一部分骑士作为城墙上的支援武力，当发现一段城墙出现危机时，骑士队迅速反应过来，朝着突破的兽人武士围了过去。

　　“哧！”

　　“铛！”

　　兽人武士虽然骁勇，但也是落在了大队的人类士兵之中，这些龙息关的守军都是王国训练有素的正规部队，在经历了一开始的慌乱后迅速反应了过来，在骑士高手的带领下发起了对兽人武士的围攻，很快这名兽人武士就饮恨在几杆长枪之下。天籁小说网

　　“杀！”

　　“把兽人给我赶下去！”

　　城墙上的战斗暂时还在人类的掌控之中，兽人虽然成功通过井阑获得了在城墙上短兵相接的机会，但数量毕竟不多，一次能登上城墙的兵力不过千余人。

　　一开始兽人想通武力优势，占据几处口子，让更多的士兵好登上城头逐渐扩大战果，然而人类士兵却是寸步不让，兽人战士就算通过井阑上了城墙也被压制在一个极小的范围内，难以有什么大的突破。

　　“命令第五旗团朝西段移动，让预备的第七旗团上去，再投入一个骑士队一起行动，不要城墙上的兽人找到任何机会！”

　　“是，泰泽大人！”

　　随着泰泽的命令一下，防线上的人类士兵又出现了轻微的调整。若是此时有人能够从天空俯瞰大局的话，便会发现，人类军队的每一次调动都恰到好处，指挥官如同微操一样将每一只队伍使用到极限。

　　敢于这样指挥军队的，目前也就只有泰泽，微操的玩法，在水平不够的人手里，很容易成为脱离实际的胡乱指挥，大部分微操达人最后都会沦为笑柄，毕竟战场上局势瞬息万变，后方的指挥者往往不能最快的抓住这种变化。

　　但泰泽的指挥好像是一切都在他的预料中一样，有些支援部队甚至提前到达了兽人准备突破的地方，兽人战士刚刚打开了缺口，就迅速被泰泽调来的援军重新堵上，搞得进攻的兽人异常难受。

　　…

　　战斗从上午一直持续下午接近落山之时，那些被火矢持续摧残的井阑终于有半数开始起火，进攻的兽人军团在丢下了上万的尸体后终于等到了退兵的命令。

　　在“铛、铛”的退兵金声响起后，进攻的兽人如同潮水般退去…

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十八章 攻守免费阅读。https://www.23sk.com 