    冬日的漠北草原寒冷刺骨，滴水成冰，万物寂灭，放眼望去天地之间一片白茫茫。

    在这万物龟缩之际，只有人类的战争依旧持续。

    漠北答兰巴勒主惕草原、哲列谷附近，两支漠北大军在此已经激战四月有余。

    这两支交战的大军便是蒙古大汗札木合，与乞颜大汗铁木真的军队。

    双方自八月发生战争以来, 除一开始铁木真与札木合打了一场野战外，剩余的时间双方都打成了一场山地攻防战。

    自铁木真野战失利，败退至哲列谷之后，铁木真便加固山谷防御，让札木合的几次进攻都不见成效。

    在天地降雪之后，双方罢兵休战, 但札木合并不想就这样放弃了自己的杀弟仇人。

    虽然休战, 但札木合并没有撤兵回巢，而是在哲列谷外安营扎寨, 做起了长期围困铁木真的打算。

    铁木真也因为山谷外有札木合的监视，所以只能继续死守哲列谷，直至粮草无继全军饿死。

    或札木合自己退兵，否则绝不出谷！

    就在双方僵持不下之时，漠东的战事也终于被几个千里大逃亡的溃兵带到了此地。

    最先得知消息的是札木合，札木合此人，身材伟岸，性格豪爽大气，待人真诚，遇事百折不屈。

    札木合得知消息后，虽然有心回去替海林都报仇雪恨，但因为大敌当前走不开身。

    故札木合对自己队伍中海林都的人，言明了自身难处。

    若海林都的人想回去报仇，自己绝不阻拦，并且给予牛羊马匹, 助他们一臂之力。

    若不便回去，便待自己杀了铁木真之后一定亲自去找额布图格算账。

    最后海林都的人马商量了一番。

    觉得仅他们自己回去, 力量薄弱, 不要说替族长报仇了，只怕会白费了自己等人的性命。

    还不如助札木合打败铁木真之后，再让札木合替他们的族长报仇。

    于是海林都的人马都选择了留下来……

    山谷中的铁木真也在札木合其后得知了这一消息。

    “大汗，我阿布（父亲）被额布图格这个小人所害，我要回去报仇，望大汗准许！”

    哲列谷中，一座最大的蒙古包内，蒙古包内地上的火盆烤的周围热气腾腾。

    而在火盆周围盘坐着七八个身穿皮袄的蒙古大汉。

    在人群最中间的位置盘坐着一个与周围大汉相貌格格不入的人。

    此人身材高大，额头宽阔，鼻梁坚挺，肤色黄而带白，广颡而双眼平阔，不倾斜，眼为青色或蓝灰色，身后长辫为红褐色。

    这副异样之人就是乞颜部的大汗铁木真！

    传说铁木真出生之时，屋内红霞密布，打出世就与常人不同。

    不只是与自己的兄弟长相不同, 就是与他父亲也速亥也大不相同。

    人们都说铁木真是上天赐予！

    但到底是上天赐予，还是乞颜部的突厥白人奴隶赐予，估计除了铁木真的母亲外, 其他人也就不得而知了。

    估计是上天赐予的，毕竟科学是尽头是神学嘛，科学这东西怎么能跟神学比呢。

    刚才说话的就是铁木真的儿时伴当者勒蔑。

    者勒蔑也是铁木真现在最得力的战将。

    而者勒蔑的父亲就是被额布图格五马分尸的札儿赤兀歹老人。

    者勒蔑因为祖上做过乞颜部的奴隶，哪怕是后来自立门户发达了，也没有忘记旧主的恩德。

    者勒蔑自幼时就被札儿赤兀歹老人送与了铁木真作伴当。

    后来者勒蔑便一直跟着铁木真东征西讨，几次救铁木真于危难之中，对铁木真忠心耿耿。

    在铁木真建国后与哲别、速布台、忽必来并称为成吉思汗麾下“四勇”。

    铁木真称汗后，封哲勒篾为千户长，十大功臣之一，拥有九次犯罪不罚的特权。

    如此人物在得知自己的亲生父亲被仇人杀戮之后，焉能无情而坐视不理。

    铁木真看着一脸悲痛欲绝的者勒蔑心中烦躁不堪。

    铁木真也痛恨额布图格，但在与札木合对阵的最紧要关头，铁木真还需要者勒蔑的助力。

    若是让者勒蔑带人去给札儿赤兀歹老人报仇，铁木真不只是失一良将，还要失去本就捉襟见肘的兵力。

    此前与札木合一番大战，铁木真损失不下四千余人。

    而铁木真的三万大军中除去两万老弱之外，真正的精锐之师不到一万，前番又损失了一千多精锐之兵。

    可以说铁木真能坚持到现在，全靠着仅剩的八千多精锐之兵来做抵抗。

    现在者勒蔑请求带兵去报仇，可听之前几个溃兵所说，额布图格联合金军不下四千多人。

    哪怕除去额布图格的一千牙兵，就两千金军都不是同等兵力下乞颜部士兵可以打败的。

    想要打败那两千金兵，起码也得给者勒蔑四千精锐勇士才能进可攻退可守。

    如果再带上额布图格的一千牙兵，五千人才能看到希望。

    可铁木真满打满算也就八千多精锐勇士。

    给者勒蔑人少了，者勒蔑恐怕不是金人的对手，说不定还会被金军所杀。

    给者勒蔑人多了，自己这里就有危险了。

    至于说那两万老弱病残吗，铁木真都不把他们当兵看。

    哪怕把那两万老弱病残全派给者勒蔑，估计也是给金军送战功去了。

    铁木真心烦意乱，不知道该怎么拒绝者勒蔑的请求。

    不同意吧，便会伤了者勒蔑的心。

    同意吧，便会给了札木合可乘之机。

    就在铁木真想借口之时，一旁的速不台却帮铁木真解了围。

    只见速不台丢下手中的烤羊腿，一拍手道：“者勒蔑，你的悲痛之心，大家都能理解。

    大家都想替札儿赤兀歹老人报仇。

    可现在外面有札木合三万铁骑一直盯着咱们，咱们根本走不出山谷一步，如何替札儿赤兀歹老人报仇？

    你觉得给你五千勇士，可能冲出札木合的包围？

    便是冲出包围，你能在札木合的追击下坚持到达兀良哈？

    你能做到吗？”

    “我能！”

    速不台听到者勒蔑嘴硬的话，站起身来故意说道：“好，这可是你说的！

    既然你能做到这些，那我们还在山谷做什么！

    不如明天出谷，你者勒蔑做统帅，率领全军一举击败札木合，然后在挥师东进，替你阿布报仇。”

    者勒蔑听到速不台的反话，气的指着速不台说道：“速不台，你说此话是什么意思！

    难道我阿布就白死了吗？”

    速不台不甘示弱道：“你阿布当然不会白死，因为你会带着谷中三万大军以及数十万老弱妇孺给你阿布陪葬！”

    “你，我什么时候说过要让乞颜部给我父亲陪葬呢！”

    铁木真听着二人的争吵，一挥手道：“都给我闭嘴！

    速不台，者勒蔑只是一时冲动而已，并没有害我们之心，你去给者勒蔑道歉。”

    速不台听到铁木真出言，便知道自己的一番胡搅蛮缠替铁木真解了围。

    便装作一副不情愿的样子给者勒蔑躬身道歉了一番。

    在速不台道歉完后，铁木真又用力搂着者勒蔑道：“者勒蔑，你几次救我性命。

    札儿赤兀歹老也是因为此番为了帮助我才被额布图格这个小人所害。

    我心疼啊，恨不能亲手砍了额布图格的脑袋给札儿赤兀歹老人报仇雪恨。

    可现在我们被札木合堵在了山谷中出不去，我身为乞颜部的大汗就得为所有人负责。

    要是为了报仇而不顾一切，让乞颜部覆灭，我铁木真确实做不到！

    不过你若相信我，我铁木真便对天发誓！

    以后必亲刃额布图格给札儿赤兀歹老人报仇！

    包括他身后的金国，都别想逃脱我们的复仇之刃。

    可我们想要做到这些就必须打败札木合。

    只有我们一统蒙古，一统草原，才能将额布图格以及他身后的金国一起干掉！”

    ……

