    林家算是庐州城的豪门之一，最近几年虽然略有没落，但是收拾的骆驼比马大，该有的牌面是一点都没少！

    我们几个走进院子的时候，就听到了不知谁喊的那一句：女主角来了！

    吵闹的人群一下子就安静了下来，纷纷将目光看向了远处。

    我心中一颤，缓缓抬头朝着大厅里面看去。

    就在这个时候，大厅里面，一道身影缓缓地走了出来。

    我曾经无数次幻想过林诺的身上穿上婚纱的样子，但是现在，等我真的看到她穿上婚纱的时候，却不是因为我！

    一身裁剪得体的婚纱在林诺的身上显得十分得体，将她的身材完美的衬托了出来，甚至洁白的颜色让林诺看来简直就像是天使一样！

    看着林诺的脸，我只觉得心中流淌着无限的爱意。

    林诺的脸上没有任何的表情，只是在林青山的搀扶下，一步步的走了出来。

    我是第一次参加这种订婚宴，在想象中，订婚宴应该是身穿礼服的舞会，但是我真的没有想到，订婚宴上，林诺穿的竟然是婚纱！

    “好漂亮啊！”

    人群中不知道谁感慨了一声，紧接着四周便响起了一阵恭维的声音。

    “男主角呢？苏公子哪去了？”

    有人笑着大喊了一声，众人也跟着哄笑了起来！

    我站在那里，听着四周的笑声，只觉得无比的讽刺。

    “男主角来了！”门外，一道声音响起，众人立刻将目光看向了别墅外面！

    整整十八两黑色的豪车停在了别墅门口，领头的豪车车门缓缓打开，一个青年男子从里面走了出来！

    苏明一身西装，头发梳理的也是一丝不苟，手里还捧着一束玫瑰花。

    他脸上带着儒雅的笑容，如果不是在苏家的时候看过苏明真正的样子，我很可能会被他的表情给欺骗了。

    实际上，看着眼前的苏明，我很难将那一天的事和他联系在一起！

    苏明眼中带着温柔的目光，刚下车便直接看向了远处的林诺。

    其余得车门也缓缓打开，里面是抬着行李箱的保镖。

    他们一身黑衣，手里抬着行李箱，脸上带着墨镜，根本看不到他们的表情。

    黑色的行李箱被他们抬着的时候，让我感觉他们像是在抬着棺材一样！

    “苏公子到！”

    “吉日吉时，泸州名门，苏氏苏明，林家林诺，天作之合……”

    一个白发苍苍的老头子拄着拐杖站在了别墅门口，大声的诵念着什么。

    我虽然没上过几天学，但是我知道，这就是所谓的婚书。

    听着这老头的声音，看着苏明脸上的笑容，我心里一阵嫉妒，恨不得立刻就冲上去打断订婚仪式。

    “姜灵，等一等。”一旁的冯七低声道：“现在还不是时候！”

    我转身看了冯七一眼，虽然不知道冯七为什么说现在还不是时候，但是我还是压下了心中的怒火，站在那里静静地等待着。

    片刻之后，老者再一次喊了一声：“略备聘礼，以表真心！”

    听到这句话，苏明缓缓抬起右手，对着身后的众人轻轻地挥了挥手。

    一群保镖像是经过了训练一样，直接将抬着的行李箱打开了！

    看着行李箱里面的东西，所有人都倒吸了一口冷气。

    就算是我也被苏家的大手笔震惊了。

    整整十八个行李箱，前面六个行李箱里面码放着黄澄澄的金砖，我只是目测了一下，每一箱金砖的重量至少也在两百斤左右！

    算一算，仅仅是这六箱金砖价值就在三亿以上！

    后面紧接着六个行李箱里面，码放着整整齐齐的百元大钞。

    实际上和前面的那些金砖相比，后面的这些百元大钞实际上几乎就可以忽略不计了……

    至于剩下的六个行李箱里面，摆放的就是一些古玩字画，我对这些根本就不懂，所以也无法判断这些东西的价值！

    倒是我身边的吴三省直接咽了一口唾沫，我扫了他一眼，发现他看着那些古玩字画，眼睛都直了！

    “嘶……这苏家不愧是庐州城的首富啊，这聘礼至少就价值十个亿！”

    “十亿？你只看到了这明面上的东西，没有看到背后的利益！你知不知道，以苏家现在的地位，这林家和苏家联姻之后，就算是抱上大腿了，未来啊，林家富贵不可言啊！”

    “我倒是觉得，这林家未来可能就要成为苏家的附庸了，你们想想看，林家家主林青山只有林诺这一个女儿，现在嫁给了苏家之后，未来林家会落到谁手里？

    以苏家的手段，现在付出的钱财，未来不一定没有办法收回去……”

    前来观礼的这些人也都是非富即贵的存在，但是面对这样重的聘礼还是直接惊呆了。

    他们小声的议论着，甚至一些话直接传到了林青山和苏明的耳朵里。

    我站在人群里面，瞥了他们一眼，就看到这两人的表情从始至终都没有变过半点！

    “林叔叔，些许心意，还请林叔叔手下，我父亲因为特殊原因没有办法亲自到场，等婚礼当天一定向您亲自赔罪……”苏明再一次挥了挥手，那些保镖立刻抬着行李箱朝林家走去。

    一群人的目光随着行李箱缓缓移动，不少人的眼里已经充满了嫉妒。

    “苏明，你这是和叔叔见外了，以后就是一家人了，讲究这些干什么！”林青山哈哈一笑，似乎真的没有将这些放在心上一样。

    “多谢林叔叔的理解，您放心，我以后绝对会对林诺好的！”苏明满脸笑容的开口，同时将目光落在了林诺的身上，眼睛里面已经写满了温柔：“诺诺，你今天看起来真美……”

    他嘴上这样说着，同时已经缓缓地伸出右手去拉林诺的手指。

    林诺的脸上没有半点神色，但是却不动神色的将自己的右手收到了身后。

    我站在人群里，清楚的看到苏明的眼里闪过一抹阴翳，随后又被他很好的掩饰了下去。

    “吉时已到，上婚书……月老牵线，良缘天定，观礼之人，可有异议？”

    苍老的声音再一次响起，我知道这个时候已经到了订婚仪式的最后一步，那就是询问观礼之人对这一份姻缘有没有反对的意见！

    这其实是一种另类的祝福，因为这种情况下，根本就不会有人反对，反而会对这两个新人说出无数祝福话。

    但是今天，他们可能要失望了！

    “我反对！”

    不用冯七提醒我也知道，这个时候就是最好的时间了！

    在众人鸦雀无声的时候，我的声音显得格外突兀！

    众人的目光一下子汇聚在了我的身上。

    林诺看向我，暗淡无光的眼睛里面似乎多了一抹光亮。

    而林青山的脸上先是露出了诧异的神色，紧接着这种表情立刻变成了无尽的愤怒。

    “我也反对！”

    “我不同意！”

    冯七和吴三省也是满脸笑意的大声开口。

    短暂的诧异之后，一群宾客看着我们，都在低声的交流着。

    林青山额头上已经是青筋暴起，可以想象出，他现在已经愤怒到了极致！

    “保安！保安！把他们几个给我赶出去！”林青山冲着四周大声的吼道。

    “林叔叔，等一下！”就在这个时候，苏明忽然开口，制止了林青山的动作，而是将目光落在了我的身上，笑道：“姜灵，好久不见了！”

    “你不用和我客套！我知道你是什么人！”对于苏明我真的没有半点好感，看着他脸上虚伪的笑容，我直接毫不客气的开口。

    苏明脸上的笑容并没有消失，而是静静地看着我：“你说你反对我和诺诺的婚事，我想知道，你为什么要反对？”

    “因为我和林诺已经有婚约在身！”我直接从身上掏出了那张婚约书。

    曾经我无数次的想要把婚约书退回去，但是都被各种各样的原因耽搁了，现在相像，这一切就像是命中注定一样。

    如果我早早地将婚约书还了回去，现在我至少在道义上就说不过去了！

    一群热看向我手里的婚约书，脸上带着难以置信的神色。

    我直接无始林青山脸上杀人一样的表情，看着林诺道：“这张婚约是我姥姥和林老爷子亲笔写下的，这上面还有他们两人的亲笔签名……”

    我打开婚约书，面向众人：“在座的各位应该有不少都是林老爷子的熟人，对于他的字迹应该是认识的！”

    人群中，那个主持订婚仪式的老头子缓缓上前，扶了一下脸上的眼睛，略微吃力地看了一眼上面的内容，最总点头道：“这确实是林老的字迹，这份婚约书，应该是有效的！”

    听到老头子的话，人群中顿时响起了一阵嘈杂的声音。

    “这份婚约书，我不承认！”林青山脸色铁青的开口：“老爷子已经去世很多年了，现在忽然冒出来一个人说是和诺诺有婚约，这份婚约要是放在你们身上，你们能接受吗？

    再说了，自古以来都是父母之命，媒妁之言，我身为诺诺的父亲，根本就不认可这份婚约书。”

    林青山大声的开口。

    “父母之命媒妁之言？”我看着林青山脸上带着嘲讽：“所以从头到尾，你都没有考虑过诺诺的感受是不是？

    你从来没有想过，林诺是不是愿意接受你的安排是不是？”

    “诺诺嫁给苏明是最好的选择，未来她也会感谢我的！”林青山淡淡的开口。

    我直接无视了他的话，看着林诺轻声道：“你愿意嫁给苏明吗？”

    “不愿意！”林诺声音坚定地开口。

    林青山的脸色一下子就沉了下去，转过身看着林诺，毫不犹豫的抬起手就朝着林诺的脸上扇去。

    眼看着这一幕，我脸色一沉，直接抬手握住了林青山的手腕：“林先生，还请你自重！”

    我看着林青山脸上的表情，手上微微用力，将他的手推了回去。

    “姜灵，你不要拦着他，我看看他这一巴掌，会不会打下来！”一旁的林诺轻声开口。

    我愣了一下，缓缓地放开了林青山的右手。

    林青山眼神一闪，抬手再一次朝着林诺的脸上扇了过来！

    啪！

    一道清脆的声音响起，林青山一巴掌打在了林诺的脸上，五根手指印清晰可见！

    “林诺！”看到这一幕，我眼睛立刻变得通红，挡在林诺面前，死死地盯着林青山。

    历经生死，我身上早已经养出了一身煞气，林青山被我盯着，脸色剧变，情不自禁的后退了两步。

    “这是最后一次！”我冷冷的开口。

    啪啪啪！

    一旁的苏明忽然鼓着掌，满脸笑意的走了上来。

    从刚刚开始，他就像是一个旁观者一样，静静地看着眼前的这一幕。

    现在他一步步的走了出来，脸上带着笑意，但是眼里面却充满了杀意。

    “苏明，你先不要生气，你放心这件事叔叔绝对给你一个交代！不会影响你和诺诺的婚事！”林青山赶紧上前，一脸笑容的开口。

    林青山说起来也是庐州城有头有脸的人物，但是现在站在比他小一辈的苏明面前，脸上带着讨好的笑容，这样的一幕，看起来实在是有点恶心了！

    “林叔叔，哪里的话，我哪敢让您给我交代！”苏明淡笑着开口：“我们苏家有一种说法，那就是自己的事情自己解决！

    有人在我的订婚宴上闹事，这事，我必须自己解决了……”

    他的眼神冰冷，脸上的笑意也渐渐地冷厉起来：“抱歉了各位，今天的订婚宴出了点意外，但是婚礼会如期举行，到时候还请大家光临。

    但是现在，请大家回避一下，苏家办事，要是伤及无辜，那就不好了……”

    “苏明，这件事，我能解决，今天是订婚宴，大喜的日子……”林青山听了苏明的话，脸色微变，赶紧笑着开口。

    啪！

    苏明眉头一挑，直接一巴掌扇在了林青山的脸上：“怎么，我说的还不够明白？！”

    苏明的话音刚落，一群宾客脸上的表情顿时就变了，伴随着一阵吵闹声，众人纷纷离开了这里。

    不到一分钟的时间，这里就只剩下我们三方人马！

    被打了一巴掌的林青山像是一下子苍老了很多，站在那里，看着我们，一句话都没说。

    而苏明则是拍了拍手，先前的那些保镖，很快的从林家客厅里面走了出来，将我们团团围了起来。

    “姜灵是吧，你知不知道，今天我最开心的是什么？

    并不是和林诺订婚，一个女人罢了，以我苏家的能力，这样的女人，我随随便便就能够找出十七八个……

    我最开心的就是你真的来了……

    新账旧账，正好一起算了！”

