    “骨头硬是硬，可这从高空坠落，骨躯之前却不够紧实。”

    “还是缺少时间磨合。”

    见到这一幕，王澈倒没觉得多奇怪。

    小骷髅的各个部位，虽是进阶了，但明显掌控力低下，而且还没磨合好。

    它毕竟才刚出生一个月。

    恐怕连自己之前的身体都还没完全掌握好，现在身体就再度进阶了。

    “估计它生前也不会想到，出生就拥有这么夸张的资源。”

    王澈摇摇头，走过去将小骷髅身体接好。

    萤梦灵飞了下来，有些慌张的环绕着小骷髅，它不太清楚刚才精神力控制的好好的，怎么五弟就落了下来。

    过了好一会儿，发现小骷髅没问题后，才松了口气。

    王澈简单和萤梦灵讲述了一下小骷髅的情况。

    “呜吖！”

    萤梦灵听完后忽然冒出了一个想法。

    “嗯？你说，你想用你五弟来实验一下你的魂技？喂喂喂，才刚见面，你就想迫害你的五弟吗？”

    王澈无语道。

    萤梦灵的魂技，一直以来，用的最多的，是精神感知和幻灵祝福。

    精神感知一般用于感知魂兽，感知能量变化，从而探寻到各个资源。

    幻灵祝福则可以施加给其他魂兽，让它们帮助寻找资源，探察环境时遇到更多的好事情。

    其余的，就是念动力和空间穿越。前者一般用于一些简单的事物，后者是穿越墨玉星各大地域，来回巡视的根本。

    不然想跑一趟墨玉星，巡视一趟，可不是短短几个月就能完成的。

    精神光环正常用用，砥砺前行也是一种辅助魂技，能帮助魂兽提高学习能力。

    其本质是一种精神模拟，同时让萤梦灵自己也可以模拟学习其他类型的魂技。

    但这种模拟，是一种表现模拟，模拟出实际的威能，但却不具备实际的效果。

    毕竟，萤梦灵体内没有其他属系的能量，不同于小毛虫。

    砥砺前行这招，作用于其他魂兽的时候，却可以让萤梦灵将自己学会的这些其他属系魂技传授给其他魂兽。

    比如，之前观摩魔古蒙和神光鲸战斗的时候，萤梦灵学会领悟了不少其他的魂技。

    于是，通过砥砺前行这招，萤梦灵可以将这招传授给其他的魂兽，前提是授予的魂兽，具备施展的能力。

    不过这些，都是萤梦灵的千年魂技。

    辅助能力可畏一绝。

    但实际上，萤梦灵不具备太强的进攻性，这和它的天性有关系。

    它本身就不擅长战斗，像是领悟空间穿越，都是为了避开其他魂兽。

    而到了万年魂技，那就更特殊了。

    萤梦灵现在有两万多年的修为，精神力异常庞大，它的万年魂技，它自己已经学会了。

    除了变化万千这招，其余的两招还未曾试验过。

    其中一个原因就是，它这两招万年魂技，都非常特殊。

    最为特殊的一招，神念空间。

    这不是空间魂系，而是一种独特的精神魂技。

    神念空间：萤梦灵创造一个由精神力构筑的空间，在空间中放入任何事物，萤梦灵都可以用精神力进行推演模拟。

    这招很有意思。

    因为这招其实是和它丢失的能力，预知福祸有关系的。

    另一只厄谕幻灵的预知未来能力，可以直接预知到未来的结果与好坏。

    但萤梦灵不具备这种能力。

    而神念空间，无法预知到未来，却能推演出过程。

    能力丢失，连带着魂技也发生了改变。

    所以到目前为止，萤梦灵对这一招魂技，有些迷糊。

    而且，它还不敢随便使用。

    “神念空间这一招，一旦开始模拟推演，那么其中的事物将会承受推演过程中的伤害。具有一定的危险性。”

    王澈沉吟着。

    这一招其实看似没什么用，但仔细一想，却大有诡异。

    推演万事万物，作为修仙者，可是需要非常可怕的神识，以及极其特殊的神通才能办到。

    更别说还不至于事物了。

    “用小骷髅来尝试…对它来说，它能复生，确实没啥影响。”

    王澈沉吟道，“但就以小骷髅现在的灵智，对你这招应该没什么影响，但对它或许有影响…”

    “呜吖呜吖！”萤梦灵赶忙点点头。

    王澈走到小骷髅身边，和它交流一阵。

    告诉它，要进行新一轮的修炼了！

    “啊啊啊！”小骷髅大叫起来。

    听到修炼二字，它毫不犹豫的接受了。

    “行，那来试试吧。”王澈说道。

    元始天功里面也有类似于的神通，那可以直接推演世界的进程，文明的走向。

    不过那个前提是需要修炼出元始圣魂才行。

    而且那种能力，相对来说就要更变态了，比如普通生命，王澈只需要看一眼，就能直接看穿后者的前世今生，可以精确到对方在哪一秒死亡都行。

    看一只魂兽，就能知道对方何时诞生，经历了什么，未来会怎样等等。

    非常变态，对比他弱小的生命，基本上就是降维打击。

    所以，对这招有一定的了解，就算等会出了岔子，王澈也能第一时间出手制止。

    萤梦灵立刻点点头，双眸开始对着小骷髅泛光。

    王澈神识附着于萤梦灵的身上，感知者它此时施展的神念空间。

    小骷髅身体一僵，只觉四周的空间，立刻发生了改变。

    然后…

    “继续。”王澈说道。

    “呜吖呜吖！！”萤梦灵摇了摇尾巴，表示自己不知道该怎么办了。

    神念空间释放出来的瞬间，需要施放着对其进行精神力构架，从而推演其中事物。

    但小骷髅是生命体，不是普通事物，该如何构架，它不知道该怎么做？

    王澈沉思几秒，神念空间这种能力，其实应该从普通的事物来进行训练，再到生命体有一个循环渐进的过程。

    不过如今有自己把控，让萤梦灵快速掌握它自己这招新款式的魂技，不是问题。

    “我来说，你来做，为它构架环境世界：神魔墓地。”

    “其环境如下…”

    ……

    小骷髅身体肃然一震，只觉自己脑海中，开始出现了一幕幕的信息：

    【你是一只小骷髅，你从一处墓地中爬了出来。】

    【但你不知道你是谁，你对世界感到茫然，你出生了，看着四周…】

    【四周是墓地，无数的墓地，多到数之不尽…】

    小骷髅看向四周，眼神有些茫然，然后开始向前走。

    【你开始本能的向前走，但没走多久，你就遇到了一只比超级大的骷髅…】

    【大骷髅朝你冲了过来…】

    【一巴掌把你拍碎…你死了】

    【你活了五秒，推演结束…】

    小骷髅猛地回过神，看向四周，仿佛那只大骷髅的身影还在脑海中。

    尤其是那落下的巨大手掌，给它带来了极大的压迫感！

    “呜吖？”萤梦灵歪着脑袋看着王澈。

    这就结束了？

    “以它现在的战斗力和灵智而言…在神魔墓地中，随便遇到一只最低级的死灵生物，都能把它拍死。”

    王澈想了想，“这种模拟推演，对它来说，有点稍微高级了一点。”

    “呜吖？”萤梦灵感觉非常有意思。

    它没想到自己的神念空间还能这么玩。

    它刚才以精神力模拟出王澈描述的那只大骷髅，让处于神念空间的五弟，十分清晰的感知到了。

    “啊啊啊！”小骷髅朝着王澈愤愤地叫了几声。

    我还要来！

    它有些不服气了。

    我明明变强了，怎么一巴掌就被和我一样的家伙，给拍碎了呢！

    不应该！

    王澈笑了笑，看着萤梦灵道：“那就继续吧。”

    萤梦灵像是得到了刚拿到新玩具的小孩子一样，兴致勃勃地再度施展神念空间，按照王澈所说的来构架世界。

    小骷髅精神一震，只见四周的空间再度发生变化。

    仿佛离开了那个冰天雪地的世界，来到了一处昏暗无日，荒凉诡谲，无边无际的墓地。

    压抑的气息，从四面八方传来，信息也不断的涌入小骷髅的脑海中：

    【你从墓地中爬了出来，十分愤怒的想要去找什么报仇…】

    【你冲了出去，很快就看到了你想要报仇的对象…】

    【一只体型巨大无比的骷髅…】

    【你冲了上去，它一巴掌就拍了过来…】

    【你似有所料，你闪开了…】

    【闪开后，你一拳朝着它的腿骨打了过去…】

    【你手骨碎裂了…在你愣神之际，它一巴掌反拍过来，你死了…】

    【你总计活了七秒…推演结束。】

    小骷髅：“……”

    神念空间消失。

    它，很是茫然。

    就多坚持了两秒吗？

    “呜吖？”

    萤梦灵看着小骷髅，眼神有些怜惜。

    我的契魂师太坏了，一下就设置那么高强度的精神世界，谁受得了呀？

    当然，它现在知道了王澈的想法，想要用神念空间，来锻炼一下小骷髅的实际战斗能力。

    以磨合小骷髅的身体强度。

    但是不是也太难了一点？

    萤梦灵看向王澈，呜吖呜吖叫了两声。

    要不咱给它换个简单一点的吧？

    比如：打打绿毛虫什么…

    “行。”王澈点点头，“将你大哥的情况，模拟出十分之一，让它体验一下。”

    “……”萤梦灵。

    是不是有点太苟了。

    “啊啊啊！”小骷髅朝着王澈大叫起来！

    我还要来！

    上头了这是。

    这种战斗很真实。

    没办法，墨玉星没有其他魂宠了，想要通过战斗加速身躯的磨合，没有其他条件了。

    而萤梦灵的这招神念空间配合王澈的辅助，可以办到。

    萤梦灵有条件，王澈有经历。

    神念空间，再度开启！

    小骷髅眼中的茫然立刻消失，变得无比认真。

    第三次了！它已经有些适应了！

    【你从墓地中爬了出来…毫不犹豫，掉头就跑！】

    显然，这次小骷髅完全不想和那只大骷髅硬碰硬了。

    【没跑多久，你看到了一只从地面上爬起来的绿色毛毛虫。】

    【它比你还小，你心中莫名有些开心！】

    【你二话不说，冲上去，想要展示自己的实力！】

    【当你接近它的瞬间，它一摆尾，击打在你身上！】

    【你四分五裂，你死了。】

    【你活了四秒钟，模拟结束。】

    小骷髅：“……”

    小骷髅望着天空，眼神的茫然仿佛能遮盖天空。

    为什么！

    为什么那只毛毛虫都这么厉害！

    难道，我只能活几秒钟吗？

    小骷髅在这一刻，有些怀疑自己是不是一个废物了…

    “呜吖~”萤梦灵无奈摊手。

    大哥的实力，它还没出生就是知道一二的。

    “是时候去教育它了。”

    王澈走过去，谆谆教导道，“你忘记了，你自己的身体的能力了？”

    “啊？”小骷髅歪着脑袋。

    “你的身体，一旦破碎后，是会自动吸收能力的。前提是，你不能一下子就被干掉，同时，你的身体能适应对方的攻击。好好利用这两点，你就能走的更长。”

    “多多思考，切勿莽撞。”

    王澈的教导让小骷髅陷入沉思。

    果然，这种教导效果很显著。

    没过多久，小骷髅再度想王澈要求，再来！

    虽然每次被干掉，它都粉碎了。

    但它没有痛感，所以无所谓。

    【你从坟墓中爬了起来，你开始在自己的墓地使出寻找。】

    【你惊喜的发现，在你的墓地周围，有一柄短剑和许多漆黑的枝条。】

    【你用枝条将自己缠绕起来，充当木架，用长剑当做武器】

    【你换了一个方向前进…】

    【你发现了一只比你大一点，拥有两只脑壳的骷髅小狗…】

    【你衡量了一下，手持锈迹斑斑的长剑冲了过去…】

    ……

    神念空间中，王澈和萤梦灵看着这一幕。

    小骷髅和那只骷髅小狗很快就战斗了起来。

    战斗过程不长，小骷髅赢了。

    它飞了一条胳膊，一条腿的代价赢了。

    因为有那些枝条当做缓冲，使得那只骷髅小狗没有一下将它给咬碎了。

    【你赢了，你感觉自己好像明白了什么。】

    【休养一会儿，你走到了那只骷髅小狗的身边。】

    【你破碎的身体，开始吸收那只骷髅小狗的身体，你恢复了。】

    【兴奋的你，感觉自己变强了不少，你开始继续四处探索…】

    【没走多久，你发现有什么在盯着你…】

    【你不在意，然而，没多久，你意识一黑，隐约只看到了一只俯冲而来的黑影…】

    【你死了。】

    【你活了三百秒，模拟结束。】

    小骷髅先是有些兴奋的叫了起来，又有些失落。

    我这次居然活了这么久。

    “果然是没有什么战斗经验。”

    王澈感叹道，“毕竟刚出生不久…”

    不过，有了一次战斗经历，小骷髅对自己身体掌控稍微有些感觉了。

    进步还是很大的。

    其实它的身躯和战斗天赋都很强，只是缺少经验。

    这真是它所需要的。

    战斗经验。

    “啊啊啊！”小骷髅挥舞着自己的双手。

    我还要继续！

    墨玉星，没有同类，也没有魂宠。

    但，用这种方式，能让它迅速成长起来。

    最主要的是，神念空间不怎么消耗时间。

    经历一次，以小骷髅现在的水平，看似几百秒，可能就是几个眨眼的事情。

    但进步，却很大。

    就这样，三天后。

    小骷髅孜孜不倦，在神念空间中，模拟推演战斗上千次…将萤梦灵的精神力，直接榨干。

    它终于打过了…那只毛毛虫，同时对自己现阶段的身体，做到了极致的运用和完美的掌控！

