    思维。

    一种奇特的东西。

    它的存在，并不会处于固定不变的状态。

    而是会根据情况的不同，自动产生出各种各样的其妙变化。

    眼下，在听到奥尔蕯迦那说头不说尾的半截话后。

    不仅仅只是【鸿钧】他们几个家伙而已。

    在【洪荒世界】的各个角落里面，无数的存在，思绪里面都展开了诸多的联想。

    但，大抵来说，基本都是些被脑补严重的玩意。

    而其中，又以各种阴谋论尤其居多。

    在他们的认识与想象里面。

    他们认为，幕后的存在们，正在下着一盘大棋，试图谋划着某些不得了的玩意。

    也正是因为如此，那些存在才会不惜代价的改变整个【洪荒世界】！

    而事实上。

    奥尔蕯迦祂们这几个家伙虽然确实是在下棋，但祂们实打实的，并没有在谋划什么……

    毕竟，这里也没有什么东西值得祂们谋划。

    往日的话。

    或许，多看一眼都欠奉。

    此时此刻，也仅仅是由于赌局的缘故，略微关心一点而已。

    不过，归根究底，这里的一切，对祂们来说，依旧是些无伤大雅的玩意……

    所以。

    那些家伙的遐想，更多的，是一种兜里只有一块钱的穷鬼，看到亿万富豪街头买了瓶饮料，就幻想着对方起码月入三千，要不然花钱万万不可如此大手大脚一样。

    属于是用自身的角度，来衡量一种自身远远无法理解的事物。

    在他们的认知里，【洪荒世界】就已然等于了一切的总和，而在这样的角度里，他们的思维与想法已然被限定在了固定的范围，坐井观天。

    所以。

    这种举动，所得到的结果，自然是毫无意外的相去甚远……

    而这，也是绝大部分信息闭塞的【时空】都需要面对的事情。

    面对外来的事物与超出认知的事物，他们的表现，往往类似于中世纪的古人面对手持枪械的现代人，遭遇攻击后，第一反应往往是天谴、仙术之类的玩意。

    机械？枪械？

    他们的认知就决定了，他们根本理解不了那东西，只会以自身的认知为基础，进行各种胡思乱想。

    眼下，那些【洪荒世界】的土著，在发现奥尔蕯迦祂们这些幕后者的存在后。

    第一反应永远都是猜测对方在图些什么，祂们想要获取什么……并以此进行幻想与思索。

    根本不会意识到。

    幕后的存在，改变了自身认知里面的一切总和，仅仅是想要玩个有点无聊的游戏，用以消遣一下自己那永恒的时光……

    也根本不会意识到，在那】洪荒世界】之外，还存在着无尽的【时空】。

    归根究底，现在的他们只是一群存活在【创世之初】的古代愚民罢了……

    对于知识的探索，对于各种真理的寻求，都需要时间去慢慢的积累。

    你不能指望，这些家伙生而知之，无需积累就知晓一切……

    所谓的越古老越强大。

    某种意义上来说，往往也代表着后面诞生的存在都是群无用废物。

    站在巨人肩膀上，也只能看看到巨人的脚底板，越活越拉跨。

    ————

    现在，看着奥尔蕯迦讲完了那些开服活动的所谓规则。

    他的身旁。

    一个浑身都笼罩于浑浊光晕内部的存在，在好奇的驱使下，语气平静的问道：

    “这个【圣杯】，有什么特殊的吗？”

    “为什么要特地的将其改造？”

    没有什么恶意。

    就仅仅是出于单纯的好奇。

    做为与奥尔蕯迦同等的存在。

    祂早在对方从【异时空】内部掏出那个【圣杯】的时候，就发现那上面有着属于奥尔蕯迦的印记。

    也就是那个牙印……

    显然。

    那个东西曾经在以前的某段时光里，就落在奥尔蕯迦手里过。

    “特殊？”

    想了想后。

    对于那些本来就没有多大意义的玩意，奥尔蕯迦也是觉得没什么隐瞒的必要。

    随口就答道：

    “倒是谈不上什么特殊。”

    “更多地，应该是某种情怀吧……”

    他的表情带着些许的怀念，以及些许的笑意。

    “那个所谓的【圣杯】，本质上就只是一种能量转化器而已。”

    “放在某些【低级世界】或许会很珍贵。”

    “但对我等来说，其实连玩具都远远称不上。”

    “所谓的【愿望】，只要还处于常理范围内，那么对于我等来说，也就是一个念头的事情而已，【死而复生】、【逆转时光】、【重塑人生】……都只是些随意之举罢了……所谓的【圣杯】，根本就是无用之物……”

    “所以，对我来说，它最大的价值，就是【情怀】。”

    “一种可以让我零星的回忆起，过往日子里些许愉悦之情与生活的【情怀】……”

    “那是上一世，尚且还作为一个【普通人类】时，所遗留下来的东西……”

    上一世的时候。

    作为一个【人类】。

    奥尔蕯迦是一个老二次元或者说是老二刺猿。

    所以。

    这一世，在情怀的加持下，对于一些特定的【世界】，他一直都很是情有独钟。

    从【水煮奥特曼】到生【生鲜超人】。

    在他眼里都是极好的东西。

    可以完美的象征着他那满满的【散装情怀】。

    总的来说。

    虽然味很冲。

    但那玩意确实还在。

    就如那个【圣杯】。

    他上一次使用那个玩意，对他来说已经是在无数年前。

    照理来说。

    别说区区的【圣杯】了。

    连那处【时空】本身，都早就该毁灭在悠久的岁月之前。

    但是，出于【情怀】的作用，他刚刚却是重新的锚定了【时间】，从那悠久的岁月之前，又把东西给拿了回来。

    顺带的，把那处【时空】都给修复了，打算日后当成一个养殖场或者游乐园什么的……

    反正，一切看心情。

    而听完他的解释。

    那个存在哪怕处于似懂非懂的状态，却也没有追问什么。

    依旧保持着那种平静的态度。

    只是略带着些许唏嘘的说道：

    “【普通人类】？”

    “能够在这一世就达到如今的成就，看来阁下这一世的经历，很是多姿多彩啊……”

