
　　罗晟笑道：“如果把格局放眼全太阳系，你们觉得我们国家这十几亿人口有多少是‘无用人口’？不存在的，当着眼于星辰大海，你们就会意识到就算是几十上百亿人口都觉得缺人，在大宇宙时代的人口问题将会一直属于稀缺资源，生再多都缺，再多都不够。真到那个时候，只会催你使劲生，能生多少是多少。”

　　众人被罗晟画的这个大饼感到有点神情恍惚了，这绝对他画的最疯狂的一个大饼，若是真的能够让人类步入大宇宙时代，现在的社会矛盾都将不复存在，仅仅是一个太阳系的资源就足以千年万年取之不尽用之不竭了。

　　只是这个饼……

　　与会的一位高管忍不住说道：“罗总，问题在于……这可能吗？能不能撑到那天还两说呢。”

　　在场的每一个人至今为止都还不知道“天梯计划”的存在。

　　罗晟微笑的说道：“梦想终归是要有的，万一实现了呢，你们不会真的以为我七八年前成立星箭国际并且独立运营只是为了和埃隆·马斯克较劲的吧？不会以为辛辛苦苦研究出来的技术开源只是为了大公无私的奉献吧？不，是因为有更宏大的企图心。”

　　此话一出，所有人都不由得呼吸感到一阵急促，心中更是万分震惊。

　　大BOSS在那个年代就已经想到这个层面了？

　　并且早早的就给安排上了？

　　丁平：“这……这这……”

　　罗晟缓缓起身，走到了办公室的落地窗遥望天际，说：“外面的广袤世界，那么多的无主之地不去占领开发，整天在这小破球上和老美明争暗斗也太没格局了。”

　　众人再次无言，因为真的不知何言以对。

　　姚建鸿干笑的说道：“罗总，这个饼着实有点大啊……”

　　罗晟回头看向屏幕里的与会者们说道：“多年以前我已经开始制定了的全盘计划，代号‘天梯计划’，至少十五年的周期计划，你们并不知道，这个计划的一期工程预算不会低于10万亿美元。”

　　说完，视讯会议屏幕里的姚建鸿等人逐渐神情呆滞，他们也是见过大阵势的人了，饶是如此也情不自禁的下巴惊的掉膝盖去的节奏。

　　起底预算10万亿美元？

　　罗晟回到了自己的办公椅上座下，背靠椅子两腿搭在了办公桌上颇为惬意，说道：“这个计划的准备工作一直在稳步推进当中，只是前期筹备工作就得十年周期算起，这还算是快的了，算一算也差不多快十年了，这可能是人类有史以来规模最大的世纪超级工程。”

　　大BOSS真不是开玩笑的啊，咋不上天呢？

　　哦，他是真的想要上天啊！

　　与会的众人在心里直呼“卧槽”不止。

　　罗晟接着继续道：“这是史诗级别的远景规划，说是集全人类之力也不为过，如果让人类群体内部各怀鬼胎的情况下为我所用是很不容易的，短期内这不用考虑，眼下的问题还是要解决的，先进生产力与落后生产关系的矛盾得需要一些时间进行缓冲，等边界外扩到外太空这些问题自然就会消失。”

　　与会的一位高管说道：“这代人怕是回避不了这一人类文明的基本矛盾。”M.23sk.com

　　罗晟轻松淡然说道：“只要做成两件事情可以把先进生产力与落后生产关系的矛盾拖到‘天梯计划’实施成功，并且还能为‘天梯计划’所用，服务于该计划。”

　　众人颇为好奇，静候BOSS下文。

　　罗晟有条不紊的分析道：“第一，虚拟脑机的研制要加快进度，加大投资力度，要不计成本的猛攻这一技术痛点，尽可能的拿下这一战。”

　　众人稍加思索便连连点头，虚拟脑机的研制计划外界并不知道，但公司内部的核心层高管却是知道的。

　　这个项目一旦研发成功并推向市场，将会极大的缓解眼下的这一基本矛盾。

　　理由很简单，让那些人沉迷在虚拟世界里，在虚拟的世界里面发泄对现实世界的不满，如此一来便不会在现实中闹事而引发社会动荡。

　　当下游戏产业是如此火爆的朝阳产业，沉迷其中正是人们逃避现实的一种选择方式，对于普通人来说真的很难去改变现实，面对残酷的现实只会生出深深的无力与绝望，正因为如此所以互联网的世界才充斥着戾气，才会“喷子”遍地横行。

　　不过现在的游戏方式，即便是近年来火爆的VR游戏，体验还是不够沉浸式，还是没法让人忘记现实的痛苦。

　　只有虚拟脑机这种真正意义的沉浸式体验才会彻底沉浸式投入其中，完全忘掉现实中的窘迫与不满，从而在虚拟的世界“重获新生”。

　　罗晟顿了片刻接着说道：“第二件事情，解铃还须系铃人，这次思潮的涌动归根结底是因大白机器人而起，也理应由大白机器人来解决，说穿道一万还是饭碗问题，是中低端岗位群体担忧自身失业和没有收入来源，从而无法在未来能够生存下去，面对未来信心不足所以恐惧，因为恐惧所以抗拒。”

　　“一些网友的调侃其实与我不谋而合，有个体消费者想利用大白来赚钱，只是被公司禁止了，理由是普通个体无法与系统化的服务公司竞争，最终可能会血本无归，但如果这个服务公司是我们独家来做呢？我们垄断来做呢？我蔚蓝海岸与个体对接然后服务第三方呢？”

　　众人一愣，不由得面面相觑，不过片刻姚建鸿说道：“罗总你的意思是，让中低端失业群体都能拥有至少一个大白机器人替代他们工作？比如一个失业的外卖小哥，有一个大白可以接替他的岗位并且为他创造收入来源？”

　　罗晟点了点头：“不错，如此一来反对声音斗转之间便会成为坚定的支持声音，这一策略的本质内在逻辑其实是一种财富社会资源的重新再分配，好处有三点。”

　　“第一，反对的声音会消失也不会给你闹事，也就避免社会动荡。”

　　“第二，大白机器人会更加畅销，当大白被赋予赚钱属性的时候，他的火爆程度会超出我们所有人的想象。”

　　“第三，由于第二点的赚钱属性让大白机器人带来的吸金效应，这其实是间接面向整个社会大众的一种融资的方式，‘天梯计划’的10万亿美元预算不就来了？”

　　本质上，其实财富更进一步的集中在少数人手里了，确切的来说是以罗晟为“奇点”形成了一个吸金黑洞，财富都疯狂的集中到他的身边，而罗晟则有资本来实现星辰大海的野望，最终形成良性正循环。

　　当然，如果失败了那就一起跟着他打出GG完蛋。

　　大白机器人很贵，一个几十万，普通人基本买不起。

　　但由于他的赚钱属性，人们会非常乐意想尽办法也要拥有一个大白。

　　那这些普通人该怎么办？

　　太简单了，贷款啊，花自己未来的钱啊。

　　如果是普通的消费产品，人们肯定不会贷款如此庞大的数额，他们会担心万一还不起就完蛋了，还是老老实实过苦日子吧，忍一忍以后会好起来的。

　　可大白不一样，这是为了自己的未来争取生存机会，意义就完全不一样了，这个理由就给了普罗大众们巨大的贷款动力，能够下定决心花未来的钱在今天布局，从而获得未来的生存机会。

　　换句话说，等于全社会上千万乃至上亿人的数目拿出他们未来的钱交给了罗晟，而罗晟则可以用这些钱去造他的“梯子”了。

　　这才是把“真·集中力量办大事”这句话诠释到了极致的地步。

　　罗晟微笑的说道：“这里面还有一个要点是千万不能忽视的，我们可以允许少部分人因此惰怠，但要紧防全名惰怠而导致文明进步停滞乃至倒退，所以大白机器人帮他们挣钱但不能完全解决他们生活开销，否则人就会失去斗志，而且吃饱喝足了给你闹事更可怕。”

　　众人忍不住发出了低低的笑声。

　　罗晟接着说道：“所以，大白机器人只能让他们拥有在未来生存下去的资格，但也只是维持在生存线区间，想要生活的更好还得靠自己奋斗，既然被机器人解放出来了就应该加强学习进一步提升自己的社会竞争力，争取更好的生活条件，而不是旧地毯下。”

　　“但社会肯定不乏一些混吃等死不求上进的，没关系，生存法则优胜劣汰，我们不求这类群体能够为推动种群文明作出多大贡献，只要别给我闹事添乱就行了，我们也给安排的明明白白，将来发布虚拟脑机让他们沉迷虚幻的虚拟世界里就不会因为吃饱喝足无所事事而在现实中给你闹事。”

　　经罗晟这么一番解构，与会的姚建鸿、丁平等人此刻的内心只有一个想法：疯狂——！

　　如果没有罗晟这番解析，他们是做梦都不会想到一个大白机器人竟然会起到捆绑整个社会朝着一个方向前进的动力。

　　不论是对，还是错。

　　如果这么演变下去，真的到了“天梯计划”执行的那一天，你是造也得造，不造也得造，哪怕全民反对也是口头反对，身体还是会不遗余力的支持，因为都把自己的未来押在这“梯子”上面去了啊。

　　谁都不希望失败。

　　唯一能做的就是祈祷执掌这艘巨帆的掌舵者罗晟别开船给翻了，翻船了大家都跟着完蛋。

　　但也正因为如此，“天梯计划”这一世纪工程的阻力才会降到最低，而不会遭来全民的竭力反对，而是会尽可能的让“天梯计划”成功贡献自己的力量。

　　没办法啊，回过神来发现已经上了大主教的“贼船”，所有的门都给你焊死，晚了，外边还是汪洋大海，就是把焊死的门给撬开也下不去了。

　　未来的人类文明社会是什么样的画面，社会如何运转，原来大BOSS都已经把这一切给系统化的设计好了。

　　与会的众人唯有顶礼膜拜。

　　心中再一次狂跳不止，姚建鸿等人瞬间意识到他们正在跟着罗晟做一件即将改变人类文明历史进程的事情，无论结果如何都将被历史铭记，自己的名字和事业必将在历史上留下辉煌的一笔。

　　又怎能不激动？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第770章【是真的要上天啊】免费阅读。https://xs.23sk.com 