    天地寂静。

    叶杨二府的府兵，都惊得呆住了。

    两位归元境气丹后期的大统领，竟然就这样没了？

    此刻的四大府，三名大统领皆已毙命，唯有封府实力最盛！

    战场上，杨府剩余的府兵一眼就数得过来，叶府的府兵，也已经阵势大乱，刚才被杨烈冲杀了数百人，如今只剩下一半。

    “收拾残局吧。”

    封无忌冷眼望着眼前一切，将一根箭矢点燃，朝天射去！

    数息后。

    密集的脚步纷沓而至，北泽带领的千名府兵，已经从这群残兵的后方包抄而来。

    封无忌右手一挥。

    身后府兵便朝前冲去，与北泽形成合围之势。

    那些残兵，早就被震慑，更何况，他们的大统领就死在眼前，巨大的冲击力，已经让他们吓破了胆，没有丝毫抵抗之力。

    很快，二府残兵就被屠戮殆尽。

    “北泽叔，我就先回去了。”

    封无忌大声道。

    接着，便策马转身而去。

    北泽十分振奋，点了点头，便吩咐麾下府兵清理战场，那些兵器和辎重都被收集起来，也算是一笔很大的财富，能够用于犒赏战士。

    这一战，三大府皆损失府兵千名，占据他们总战力的三分之一。

    最让他们难以承受的，是三大统领尽皆陨落。

    那可是三名归元境气丹后期的高手，在大荒域，个个都能独当一面，是排得上号的强者。

    可谓元气大伤！

    封无忌也没有料到，神脉境一百零八重，竟然如此可怕。

    在周身所有血脉和穴窍都被打通之后，不仅仅体魄力量提升，就连对身体的控制也变得无比精准！

    两箭射杀李龙霸，一箭洞穿叶宁。

    这都是周身力量被调动，浑然一体之后，所爆发出的可怕杀招。

    回到府中，洗下满身尘土。

    封无忌又来到了密室，缓缓调息状态。

    自从踏入神脉境大圆满之后，他的身体就感觉无比轻爽，每一寸筋骨皮膜，甚至是血肉，都能完美掌控。

    他很享受这种感觉。

    “小家伙，三名归元境的高手，说杀就杀了？”

    “会不会太浪费了？”

    祖火的声音幽幽响起。

    “又不能为我所用，留着干什么？”

    封无忌诧异道。

    “那是大好的资源啊，你真是暴殄天物！”

    “神脉境一百零八重大圆满，想要突破至下一境界，可是很难的。”

    “若是能吞噬他们体内的血脉力量，炼化成自己的，就能快上一大截！”

    话音一落，封无忌内心巨震。

    世间还有这种手段？

    竟能吞噬他人血脉之力？

    “老家伙，这种功法，恐怕不被天道所容吧？”

    “搞不好，还会招来反噬。”

    封无忌语气试探，却悄然动了心。

    若真能如此，何愁不能早日杀上承天大陆，报当年一剑穿心之仇？

    “小家伙，你未免也太小看本尊了，吾乃祖火！”

    “什么反噬之力，什么杂乱气息，都不是被老子焚得干干净净？”

    祖火傲然道。

    “你那天躲避仇家的时候，还不是照样那么怂。”

    “怎不见你冲出去，把那家伙给焚了？”

    封无忌十分无语。

    “你……你个小杂毛！”

    “%￥*&……”

    祖火先是一愣，接着被气得破口大骂。

    紧接着，一股极为炙热的力量，瞬间涌入体内所有血脉与穴窍，令封无忌浑身变得滚烫，痛得他筋骨颤栗。

    他的皮肤涨得通红，眸子都变成了血色，看起来十分痛苦。

    “你个老杂毛，你就是怂，说不过就耍阴招，算什么男子汉！”

    “有本事你就烧死我，看我吭不吭一声？”

    封无忌的头发都被烧得炸开，要多狼狈就有多狼狈，可他就是不服气。

    好歹他也是一代天骄，傲立天地间。

    祖火却只会躲在他丹田之中，每次有天材地宝，都会被吞食掉大半。

    “行了，本尊传你功法，每次你吞噬他人血脉之力，我只分一半总行了吧？”

    “至于那些所谓的反噬，我来消除，让你没有后顾之忧！”

    祖火无奈，只能缓缓叹息。

    他犟不过这小家伙，这可是个不怕死的主，更何况天赋异禀，能炼成神脉境一百零八重大圆满，未来成就不可限量。

    他甚至隐隐期待，以封无忌的成长速度，说不定哪天，就能抵达传说中的无上境界，助他灭掉仇家，从此天下皆可去得。

    “你说的只分一半，不可反悔。”

    封无忌狠狠道。

    “本尊向来一言九鼎。”

    祖火十分懊恼，却也没有办法。

    接着，一股玄妙绝伦的浩瀚信息，化为无数灵动的金色符文，自祖火之中缓缓浮现，游鱼般灌入封无忌的识海。

    “这门功法无比繁博，以你如今的意识强度，只能勉强承受。”

    “千万不要有任何杂念，不然功亏一篑！”

    祖火的声音，犹如远古梵音，空灵寂静，一瞬间，就让封无忌遁入空冥之境，抛却所有杂念。

    封无忌感觉自己置身于虚空之中，天上地下，皆是浩瀚星辰。

    无数星辰天体，自行运转，演化天地奥妙。

    茫茫中，星辰天体缓缓交织，以某种玄妙的规律运行，将宇宙中的力量吞吸而来，化为璀璨的银河。

    银河中有光点聚集，如鸡卵一般。

    突然，一股力量自鸡卵中破开，似开天辟地！

    如恒河沙数般的大陆缓缓衍生，大陆上又逐渐诞生出无数生灵。

    封无忌静静感知着一切，就像是一个全知的旁观者。

    忽然。

    他睁开双眼。

    眸中似乎有万千星辰，闪动着熠熠光辉。

    “这是……造化吞天诀？”

    封无忌倒吸一口凉气。

    方才在那虚空之中，他似乎冥冥中感知到了某种天道，但也仅仅只是感知，距离真正抵达那种境界，还差着十万八千里！

    他身为一代天骄，如今两世为人，其神魂强度，比寻常天才要强横太多。

    如今接受这门功法传承，都仅仅只是勉强。

    识海里的信息，太过于震撼，也太过于庞大，他一时间还难以消化。

    双眸再次闭上。

    直到一天一夜之后，他才再次睁眼。

    造化吞天诀，共分九层。

    夺天地造化，能吞噬他人血脉之力，化为己用！

    若是修炼到高阶，能够吞噬万物之力，哪怕天体星辰，都不在话下！

    “老家伙，这功法，会不会太逆天了些？”

    “它究竟是什么等级的？”

    封无忌问道。

    “管它什么等级，能用就行。”

    祖火的气息有些萎靡，看来，刚才传递这门功法的信息，对于他来说，也消耗很大。

    “既然如此，那我就先去找个人试试手。”

    说着，封无忌就出了密室，朝马场走去。

