    京都延寿县。

    此县地处京都地界，通关要道。

    凡是北方来的运粮队，皆要经过延寿县。

    相应的，运往南方的粮食，七成也要经过延寿县中转。

    自古以来，延寿县就是北方最重要的粮食中转站。

    更有“大梁粮仓”之美誉。

    也正因此，凡是北方粮商，都要在延寿县谋得一席之地。

    只要在这站稳了脚跟，便拥有得天独厚的优势，进可南下，退可北上。

    延寿县北街，东西向长度不过六十余丈，却坐落着十几家粮号。

    而且这些粮号，在北方都是数得上名的大粮商。

    秦氏粮号入驻延寿县最晚，凡是好地角，都已经被其他粮号占去。

    因此，秦氏粮号位于整条北街最东面，已经算是“犄角旮旯”了。

    但秦氏粮号的生意，却比其他粮号加在一起，还要红火。

    不为别的，只因秦氏粮号，平价收粮，平价出售。

    只赚取微薄利润，绝不压完上家，压下家。

    毕竟羊毛出在羊身上，无论粮食价格多高，最后都要由老百姓买单。

    “各位东家，今天只收五千斤粮食，种类不限。”

    “其余没排上队的东家，只能明儿赶早了。”

    秦氏商号代掌柜蔺梓怡，站在商号大门外，主持着现场的秩序。

    年芳十九的蔺梓怡，虽精通商贾之道，但多是纸上谈兵，从未真正地独当一面。

    自从半个月前，父亲蔺齐海病倒，手下又无可用之人，蔺梓怡只能硬着头皮接下重担。

    好在账房那边，有几个靠得住的老先生，为蔺梓怡分摊了不少压力。

    蔺梓怡像往常一样，给出限额，指挥着各路粮商，有序交易。

    结果现场还是引发了一阵骚乱。

    几个北方来的粮商，怨气极深，扯着嗓子大声吆喝起来。

    “前天限一万，昨日限八千，今天更过分，居然限额五千斤！”

    “我一人运来的粮食，就不止五千斤！”

    “若不是听闻秦氏粮号，平价收售，我等岂会不远千里，慕名而来？！”

    “这秦氏商号，太过分了，分明是耍我们玩！”

    “我们走！回去告诉其他粮商，再也别和秦氏粮号做生意，不然被怎么坑死的都不知道！”

    蔺梓怡一眼认出，带头闹事的几个粮商，都是正经买卖人。

    为首的中年男子，叫陈康，在北方乃是数一数二的粮商。

    一旦把陈康得罪了，以后就再也别想做北方粮商的生意。

    蔺梓怡连忙让伙计，将陈康等人拦住。

    “陈东家，您先别着急，有什么事，咱们坐下来慢慢聊。”

    陈康脸色奇差，一把将拦路的伙计推开，恼着脸子怒喝：“没什么好聊的！”

    “你秦氏粮号若真有诚意，又岂会将我等晾晒数日？！”

    “我看，这秦氏粮号，分明就是沽名钓誉。”

    蔺梓怡深知，绝不能与陈康交恶。

    连忙迈步迎出来，满脸堆笑。

    “陈东家，您可是北方最大的粮商，小女就算再狂妄，也不敢怠慢您。”

    “刚才确实是人太多，没有注意到您，还请陈东家赎罪。”

    “至于这限额购粮一事，确实是被逼无奈，还请陈东家理解。”

    见蔺梓怡态度如此真诚。

    陈康的脸色这才稍稍好转。

    若不是其他粮号，把粮价压得太狠，陈康又岂会在秦氏商号身上浪费这么多时间？

    就在陈康准备，再给秦氏商号一次机会的时候。

    一个不和谐的声音，突然从身后传来。

    “呵呵，陈东家，我劝你还是别浪费时间了。”

    “若秦氏粮号真有实力，吃下你的粮食，又岂会让你屡吃闭门羹？”

    “自从月初以来，秦氏商号就开始限额购粮。”

    “这额度，是一日不如一日。”

    “今日更是跌到了五千斤。”

    “这延寿县的粮号，有一个算一个，哪个不是日购万斤？”

    “明眼人都看得出来，秦氏粮号快撑不住了，随时都会关门大吉。”

    蔺梓怡眉目微颦，循声望去，只见一个身穿白色长衫，身材臃肿的年轻人，朝着这边走来。

    不是旁人，正是赵氏家族次子，赵瓒。

    秦氏粮号之所以变成现在入不敷出的局面，可以说，全都是拜赵氏家族，一手所赐。

    从上个月开始，赵氏家族便联合延寿县的所有粮号。

    以远低于正常价格，开始出售粮食。

    商人皆是逐利，下游粮商，自然是选择价低的粮号，进购粮食。

    如此一来，秦氏粮号的粮食，根本就卖不出去。

    若只是单纯地进行价格战，也就罢了。

    别说普通粮号，就连赵氏家族也支撑不了多久。

    但是，这场价格战，却并非突然开始，而是早已酝酿。

    赵氏家族等人，囤积了大量粮食，足够支撑大半个月时间。

    同时，不断压低上游粮价。

    由于秦氏粮号的粮食卖不出去，资金无法回流。

    自然也无法再正常进货。

    若是秦氏商号跟着一起压价，自然没问题，但苦的就是上游粮商了。

    秦氏商号不能压价的基础下，只能一而再地缩减购粮额度。

    很多上游粮商，实在是耗不起了，索性把粮食低价“处理”给赵氏家族等粮号。

    以至于赔得血本无归。

    赵氏家族抓住了秦氏商号的致命弱点。

    只要秦氏商号，一直考虑上游粮商的利益，不肯降价。

    那么这场价格战，就可以持续地打下去。

    最终的结果，必定是以秦氏商号关门大吉为结局！

    ……

    距离延寿县不足二十里的官道上。

    秦风骑着马，悠哉游哉地朝着延寿县而去。

    宁虎和秦小福，跟在左右。

    周围还有天机营卫士和锦衣卫，暗中保护。

    阴郁了数日的京都天气，终于拨云见日。

    明媚的阳光，洒在脸上，暖烘烘，说不出的舒服。

    “秦兄，要我说，直接给延寿县的分号，下几道命令就是了。”

    “何必让你亲自跑一趟？”

    宁虎觉得秦风有点小题大做。

    就算延寿县的粮号再惨，也仅仅只是个分号而已。

    总商号，在京都之中。

    虽说不盈利，但树大根深，任谁也不可能轻易动得了其根本。

