    隐秘的据点内，黑皮衣首领陷入沉思。

    他没有完全信，但的确已经是半信了，不是相信这名自称来自浪涛城邦绿洲觉醒者的说辞，他相信的是自己，自己51区收集得到的情报信息。

    从几个月前开始，诡邪滋生的数量、可怕程度，均呈现出极大幅度的上涨。

    这是假不了的。

    尽管觉醒者的实力也在拔升，但只要做一个走势预估图就可以发现，灾难将越来越严重，失衡的地区将越来越多，直至世界沦陷。

    区别在于，是世界的绝大多数区域沦陷，还是整个世界被完全吞没。

    假若是后者，这个时候提前准备，打造可以延续火种，救赎人类精英的诺亚方舟，就很有必要了。

    “想让我相信你，这可以，但需要让我看到你们的诚意，比如说，可以寻找诡邪的手段。”

    听到黑皮衣首领这么说，浅蓝衣袍男子摇了摇头，“不不不，任何事情都讲究一个明码标价，利益交换，我已经给你们提供了不少信息，没有拿出足够诚意的人是你们。”

    “更何况，世界终将被吞没，即使有寻找诡邪的手段，那又有什么意义呢？”

    浅蓝衣袍男子对黑皮衣首领的要求，略有些奇怪。

    为什么独独要求，要有寻找诡邪的手段？

    他们浪涛城邦没有这么神奇的手段，即使有，又有什么意义呢？千百年，更久远的时间，一个个世界的毁灭，一个个绿洲的诞生、延续，这已经证明了世界沉沦毁灭，是定局。

    诡邪是杀之不尽的。

    对付诡邪是没有意义的。

    “做为过来人，我给你们一句忠告，抓紧时间积累有用力量，寻找神秘材料、诡物，这些事情才是有意义的。”

    “当世界毁灭之日，如果你们付得起足够代价，我们浪涛城邦的大门，也不是不能对你们部分人敞开。”

    看首领似乎并不动容，浅蓝衣袍男子也不介意，“现在说这些，你很难有一个清晰的概念，但等你们对诡界有更多的了解，就会明白我们浪涛城邦是怎样的绿洲。”

    “或许吧。”

    首领不可置否。

    他还在等，既然眼前这个男子说，灰雾之潮即将降临，他便等等看到时是什么情况。

    不过，也得开始做些准备了。

    东煌、日落他们走的这条祛除诡邪的道路，很可能是错误的，这未尝不是他们白头鹰联邦的机会。

    要加深对诡界的探索了。

    可惜，要不是眼前这名男子表现出来的力量不俗，背后更有强大的力量，自己用上些额外手段，也不至于这么被动了。

    …

    太平洋训练基地。

    此时距离第一次神秘学基础考试，已经过去了一天时间。

    分数早已经出炉，有人欢喜，有人忧伤，有人口吐白沫。

    “会长会长，振作一点啊。”

    珀莉回来的时候，正看到一姑娘给伊洛希打气，但效果甚微。

    伊洛希会长面前则是翻开的课本，她提着笔，咬着牙，如临大敌盯着课本上的图案和文字，最终还是在支撑几分钟后，落败下来。

    她倒下，失去战斗力了。

    也是很正常的吧。

    毕竟是让人操心的伊洛希会长。

    不过珀莉现在可没有操心的功夫，她很忙，直接穿过了伊洛希所在的房间，回到自己的休息间。

    这让刚刚爬起来的伊洛希两眼茫然。

    都不安慰安慰本会长的嘛，这可恶的塑料姐妹情！

    …

    因为从昨天到今天，珀莉都处在震撼当中，人还有些恍恍惚惚。

    她是前天抵达这个训练基地的。

    昨天，在经过了宣誓之后，珀莉正式入会，走的是特殊入会名额，并不需要经过内卷的考核。

    当然，以她的实力哪怕是内卷考核，通过也是轻轻松松。

    故而直接特招。

    珀莉震惊的一天开始了。

    入会之后，她在自己的脑海中竟是能看到一个古朴玄奥的界面，“任务接取”、“物品兑换”、“诡邪侦测”等等等等。

    太神奇！

    她之前以为，作为姐妹会的上级组织，薪火可能是要神奇那么一点点，但她的想象力还是差了。

    这......好不科学啊！

    但真的牛啤！

    她早已经从伊洛希会长那儿，学会了“牛啤”、“卧槽”这两个词，的确很好用，不管遇到什么情况，两个词选择其中一个，必定是能对上语境的。

    捣鼓一会儿后，根据上面的建议，珀莉兑换了基础技能之一的‘重击’。

    下一刻就置身于一个特殊的空间内。

    下下一刻，她就学会了。

    忍不住惊呼：“导师牛啤！”“薪火牛啤！”

    珀莉的觉醒能力是钻石化，可以将身体的一部分，乃至是整个身躯都化作钻石，拥有着非常强横的防御力。

    尤其当她全身钻石化的时候，她的防御是没有死角，极端完美的。

    只是有缺陷，全身钻石化也无法动弹。

    她正常作战时是半钻石化，钻石化手掌、手臂，既可防御又能攻击，如今有了重击技能，钻石重击，一击下去能把诡邪脑袋都给轻松敲碎了呢。

    入会第一天，珀莉觉得她至少能打昨天的两个自己。

    而这个时候，她有看到了兑换上面的一行推荐——第三重觉醒推荐。

    「薪火正式战士‘珀莉’，你的神秘积累已达标，各项条件符合要求，是否申请‘三重觉醒仪式’？」

    「提示：建议尽早进行第三重觉醒，以更快开始第四重的积累，同时，三重觉醒后实力大幅提升，也有助于执行更高级的任务，为薪火、为人类做出更多贡献。」

    「提示：该项兑换可预支贡献点。」

    既然推荐上都这么说了，珀莉尽管对于第三重觉醒还有些担心和畏惧，但问过伊洛希会长和白雁丝副会长后，还是义无反顾地踏入觉醒之地。

    然后，

    人是早上进去的，也是早上出来的。

    出来时人还有些蒙，不是觉醒之劫给磨砺的，是……是太容易了，她二重觉醒时几次差点撑不过去，觉醒后整个人还浑浑噩噩了好一段时间。

    但现在是第三重，明明是更难的觉醒，可竟然就在不知不觉中渡过了。

    困难吧，是有。

    可跟之前的两次觉醒比起来，那又像是没有了。

    “而且……”

    珀莉摸了摸自己的额头，又抬起手看着自己的手背，光滑如玉，这只是形容词，没有真正的玉。

    “之前额头异化的钻石消失了，手背骨骼的结晶化也是。”

    “按照《神秘和觉醒》一书上的说法，我这好像是......污染程度降低了？正常的觉醒会提升污染程度，加剧异化，但我们薪火的觉醒之地，却甚至能净化污染。”

    “牛啤！卧槽！不愧是薪火耶！”

    这可以震惊珀莉一万年，却发生在短短一两天之内。

    以至于她整个人到现在都一震一震的，伊洛希会长？抱歉会长她已经不崇拜了，她珀莉现在崇拜仰慕追随的人有且只有一位。

    那位导师！

    导师大人！

    “一切都是为了人类，会长啊会长，你会理解的对吧。”

    珀莉探头瞄了一眼隔壁的情况，就收回目光，揉了揉脑门。

    她很震撼是，但除了震惊老母亲一万年外，还面临着一个棘手难题——没贡献点了。

    确切的说，是负贡献点，负了很多。

    在兑换完‘重击技能’和几次修炼机会后，她就是负的了，申请觉醒仪式后，珀莉的贡献点更是负到了谷底。

    需要挣钱了！

    不，需要为组织做贡献了。

    不然，看着琳琅满目的兑换列表却什么都不能买，最基础的修炼卡都不能买，珀莉觉得这是折磨。

    她进入到任务面板当中去。

    ——她是特招入会的薪火正式，并非是学员，没有安排得满满当当的课程，可以随她心意进行自修。

    珀莉也听过几节课。

    她是野生觉醒者出身，很清楚这些课程的重要性，不论是理论课程还是修炼课程。

    但问题是……她现在连重力场都去不了啊o(╥﹏╥)o！

    思来想去，珀莉还是决定先做任务。

    半工半读嘛。

    她一一看去。

    薪火的任务非常多，在训练基地内的就有打扫、运输、建设、种植等等任务，这些是杂务任务，贡献点少，看要求大概是给普通人提供的。

    更高级一些的，有巡逻任务，也有教官、讲师等等的招聘。

    后者她就无法接取了。

    珀莉继续浏览，任务贡献从低到高，渐渐有了了解。

    “最多的还是祛除诡邪任务，不过高烈度作战，恢复生命能量需要不短的时间，一天下来能挣二十三十贡献，就是多了。”

    这还是建立在熟悉的基础上。

    可她不熟啊，哪里都不熟。

    她还欠着一百多贡献点呢！

    珀莉看向标注了‘推荐’二字，适合三重觉醒者且报酬丰富的任务。

    最后选中了一个特殊的子类任务——诡界探索。

    贡献非常高，诡界更是一处宝地，唯一的问题是，这类任务需要组队，而她珀莉作为萌新，只能作为队员，不能够担任队长。

    好在，任务栏非常贴心的给出了提示。

    按照提示的指引，珀莉拿出薪火手机，打开薪火论坛APP，选择·任务版块·诡界探索子版块。

    当即就有不少信息跳了出来。

    …

    …

    论坛的任务版块，子版块，这里比珀莉想象中的更热闹。

    “三号据点巡逻小队招新，老牌毕业生带队，带你领略诡界风采。”

    “有人接四号据点的防线建设任务吗，萌新是木系觉醒者，求个大佬开队伍。”

    “二号据点，探索绘图任务，计划在据点周围十公里内活动，目前二缺二，有报名的吱一声。”

    “一号据点，诡界通识课实践护卫任务，缺三个人，报名时间截止至明天。”

    “二号据点，血蛇果树开荒任务，执火者‘罗建星’带队，三缺一，只要侦查系。”

    珀莉看过说明，涉及到诡界的任务，均需要以组队的形式进行，队伍最少是三人，多的话可以五六七人。

    关键在于小队队长。

    只有老牌二重强者，于组织内做出足够贡献，且‘诡界通识课’已经学完考试合格的人，才有资格组建小队，担任队长。

    珀莉也清楚原因。

    昨天她将几本书大致翻过，翻最多的教材就是诡界通识这本。

    通过这本书，她了解到诡邪浩瀚、神秘，且危险。

    进入诡界也非常困难。

    想要在诡界探索，这就需要有经验丰富且稳重的强者带队，她是没资格建立队伍的，即使是有，她也不敢啊。

    “就是，这里面信息也太多了吧。”

    “队长至少是老牌二重，而薪火的老二重……”

    珀莉跟自己稍微作比较。

    她才学了一门重击，战力就大幅提升，组织里面积累深厚的老牌二重高手，可能都不会比三重的自己弱多少了。

    而这样的人，仅仅随意一扫就有几十。

    还是任务版块里面的子版块。

    “我们薪火强者好多啊！牛啤！不愧是我们组织！”

    “但我要选哪一个任务？”

    “不是，是我适合哪个任务？”

    她三觉了，还是有点小骄傲的，觉得队长也得三觉，这样的队伍收益才高嘛。

    带着这样的想法她细细看去。

    三重觉醒者带队的队伍也是不少，只是人家也有要求，许多队伍她去不了。

    嘟着嘴，珀莉寻找。

    很快就找到一支看上去很适合自己的队伍。

    “诡界探索队，执火者石云溪带队，缺一T，有意者私聊。”

    她就可以当T的！

    带着有些紧张的思绪，珀莉发去了申请。

    …

    半个小时后，珀莉来到了秘境内，基地一层旁的16号训练场，见到了她的三名队友。

    都是女孩子。

    其中一名有着御姐范的女子走上前，朝她伸出了手。

    “你好，我叫石云溪。”

    “你、你好，我是珀莉，能力是钻石之躯，擅、擅长的战斗方式是正面攻坚。”

    说着，在握手的同时，她另一只手提起，须臾之间化作了瑰丽的钻石。

    又美又硬。

    是个挺让人羡慕的能力呢。

    石云溪收回目光，朝珀莉继续介绍道，“我的能力是水，这边是安娜，能力是火焰，我们两人都是远程输出型。”

    “这一位呢，是岑静，能力是秘密之音，她能够听到天地间一些特殊的声音，是我们小队的侦查手。”

    几人相互了解一番。

    石云溪、岑静是薪火的老人了，安娜也是在训练营学过一期的优秀毕业生。

    主要是珀莉，石云溪回忆了一番发现真不认识。

    没有听过的人名。

    但大家都是薪火的战友，她觉得没问题，简单做了些磨合后，石云溪道，“既然大家都没问题，宜早不宜迟，我们今天就出发吧。”

    “我已经把任务共享给你们了，现在我来具体说一说。”

    她教官岗位待久了，行动也是雷厉风行。

    当即就打开一张地图道，“我们的任务并不单是探索诡邪，而是有着目的性，要前往二号据点西北面，十几公里远的地方，开采那里的隙空之石。”

    “这一任务有保底贡献，此外，根据我们获得的‘隙空之石’数量，能够获得额外的贡献，上不封顶，这一路上采集得到的神秘材料，等回来还得出售给组织，再换取一笔贡献。”

    “总的来说，这个任务就是非常值得。”

    她顿了顿，见安娜三人似乎消化吸收差不多了，就继续道，“现在我要说的是，这次任务的注意事项。”

    “由于是第一次远离据点，首先补给品要准备充足，治疗药剂、能量恢复药剂、净化药剂、安神药剂，我们每人都需要配备5瓶以上。”

    “还要带上战术背包，充足燃料的明光火炬，多种类的保命道具等等，探索诡界如何小心都不过分。”

    “另外，我在兑换列表里面，看到了一件宝物‘传送符石’，兑换价500贡献，但租赁价只要10贡献点。”

    “我们这一趟还去的地方比较远，我认为也得租个，用不上当然是最好的。”

    有道理。

    可是，等等！

    听石云溪队长讲一句，珀莉面色就白一分。

    她才明白诡界探索有这么多的门门道道，自己什么都不懂直接扎进来，这实在是太.....太鲁莽了。

    她弱弱道，“我，我恐怕不行。”

    几分钟后，

    了解完珀莉的生平履历心理斗争，石云溪三人面面相觑。

    她们对视一眼。

    安娜开口，“特招入会，这正说明珀莉你非常棒啊。”

    石云溪也是点头，“虽然你的知识储备不太丰富，但问题不大，只要听从指挥就行，老实说我们三人也没有太多的探索经验，大家都是萌新嘛。”

    “至于你现在缺少装备药剂，这也没关系，可以先垫着，到时候从你的收获里面扣除就行。”

    在石云溪的建议，安娜和岑静一起规划安排下，珀莉开始了变装。

    脱掉身上的学员入门装，换上一件绿色级的紧身战斗服，一件白色级的制式外套，又购买了一件绿色指虎装备，一件战术背包，和一套套的药剂。

    可以说是武装到了牙齿，初级。

    等变装完毕，珀莉打量着自己这身装备也是忍不住兴奋，但更是压力山大。

    她，珀莉，入会第二天，负债累累。

    …

    等石云溪三人全都换装完毕，四人小队便出发，前往位于林山城的二号据点入口。

    她们的打扮跟珀莉也差不多，只是装备要高级些。

    石云溪穿着的，是她倾家荡产买下的唯一一件诡器‘银鳞战甲’，跟战斗服类似，紧贴着内衣和肌肤，勾勒出了她婀娜的身材，但又被外面的宽袖衣袍给完全遮掩。

    衣袍是薪火制式，外表类似于宽大的风衣，下摆垂落到了脚踝处，中间拉链自上往下，将整一件衣袍合拢。

    亦可往高拉起，哪怕是体魄侧的觉醒者，穿戴着这套薪火制式衣袍也不会影响战斗。

    更代表着薪火文化。

    黑色打底的衣袍上，镌刻了橘红色的黎明之火，熊熊燃烧，倒插着的剑代表薪火斩开一切荆棘的决心。

    这是继薪火披风外，第二款将薪火标识融入其中的制服。

    男的穿起来，神秘、威风。

    女的穿上去，又美又飒。

    萌新珀莉跟着石云溪队长，一路来到了林山城内的一处高档小区。

    然后，

    就看到隐藏在别墅内，弥散着幽兰色光华的诡界穿梭门。

    “对面就是诡界了吗？”

    她咽了咽口唾沫。

    见珀莉有些紧张，石云溪牵起了她的手，又示意安娜牵住她，同时另一只手握住了岑静的手。

    四人手拉着手。

    随着石云溪一步跨入，凶猛的拉扯力量传来，四人像是在滚筒洗衣机中翻滚，又像是乘云霄飞车上上下下。

    一阵翻滚穿梭，当面前出现光亮时，珀莉没站稳啪叽一下屁股坐地。

    也不疼。

    她本能就把屁股钻石化了。

    略微茫然地抬头四顾，面前是一个十几米高的大厅，阳光从窗户外面照入。

    随着队长三人，珀莉走出了这个石头堆砌的大厅，就见外面有破旧的别墅，也有一栋栋低矮的灰白小楼。

    更远处是绵延的白色小山，有人和机器人似的家伙在上面走动，传来叮叮当当的开采声。

    最引人注目的，是矿山前数十米高的苍劲古树，垂柳青青，摇曳飘荡，似一尊守护神矗立于此。

    这就是诡界，特殊而神秘，且陌生。

    但一些熟悉的叫喊又将她拉回了现实。

    “诡界探索队，三缺一，有来的立刻就发车喽~！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，更新晚了抱歉，啊头秃~·！

