    在河湾码头上

    第二批移民和物资已经抵达，这一批移民有1000多人，同行还有大量的粮食，面粉，茶叶和数千只鸡鸭鹅，200多头大肥猪，4台码头装卸机械以及20台拖拉机。

    在大肥猪凄厉的惨叫声中，新移民满怀憧憬的踏上这片陌生的土地，放眼看去四周一片葱郁青翠，空气中弥漫着泥土草木的芬芳，让人心醉。

    玉衡镇的建设开发按照既定的步骤展开，进入到火热大建设中去，未来美好前景值得期待。

    婆罗洲

    塞穆达

    这里是中加里曼丹省重镇，在塞穆达到桑皮特80多公里长的广阔区域内，星罗棋布点缀着规模不等的数百家荷兰白人种植园，这里原本拥有多达30余万土著人口。

    在帕朗卡拉亚和其他地区，也分布着数目众多的土著人口和一些种植园，是该地区主要经济地区。

    以塞穆达，桑皮特和帕朗卡拉亚为主的三角洲地区，是整个中加里曼丹省开发历史最久，最成熟，也是拥有人口和良田最多的地区，绝大部分白人种植园主都集中于此。

    但是战争后，这一切都改变了。

    昆士兰人被描绘成凶残魔鬼，这在荷兰白人后裔种植园主中引起了极大恐慌，纷纷携家带口出逃。

    造成的直接结果就是绝大部分种植园以低得可怜的价格转手，主要接盘方来自于昆士兰的大银行和实力机构，还有少数英资财团。

    在一处土著村庄里

    加里曼丹二师某团一支小股部队正在执行清乡任务，中尉连长胡大川头上带着澳式宽檐军帽，在手上的任务地图中，用笔划去了这个村庄的名字。

    可以看见

    地图上已经有十多个村庄和附近种植园被划去，连接成一大片，代表着该区域反复梳理过多次，清乡工作已经彻底完成。

    这支部队是凌晨时分突袭村庄，将以往清乡中逃入密林中的数名土著青壮男子逮捕，顺带还有十余名年轻土著妇女，分别关押在村庄的土屋中。

    自从荷兰人战败之后撤离此地，原本大批的土著仆从军队或在战争中被歼灭，或俘虏，或逃亡四散，流落在各处乡间土著村庄中，惶惶不可终日。

    这些土著青壮男子都有曾经攻击的嫌疑，由于双方语言不通，只有极少的一些早先华人移民可以担任翻译，而且属于2把刀那种不忍直视的水平，因此军队采取了宁抓错莫放过的策略，从少年到青壮年通通抓起来。

    这其中肯定有抓错的，但是限于条件无法分辨甄别，只能算自己倒霉了。

    这些土著战俘的最终去处是各处矿场，有锦鲤铜金矿，红山煤矿和铁矿等等大型矿场，作为矿奴用汗水和劳动洗刷曾经犯过的罪过，到了这些地方，就不用奢望有朝一日能囫囵个儿出来了。

    至于年轻土著妇女则是顺带的，罪名是同情、帮助土著战犯藏匿，或是其直系亲属什么的，反正双方的语言不通，那个啥……宁抓错、勿放过。

    澳洲和香格里拉岛对年轻土著妇女有很大需求，塞穆达就有很多做人口生意的商人，等在旅社里挥舞着钞票直接收购，有多少要多少。

    胡大川暗暗叹了口气；

    该结束了，现在的清乡工作临近尾声，从土著乡村和白人种植园都抓不到什么战俘了，只剩下一些没人要的年老体弱之流，将由后续的民政人员负责归拢遣送，集中安排到土著保留地中任其自生自灭。

    根据师部部署；

    军队也将脱离具体的军事行动回归军营，休整训练，只是在每个村庄留下一个班的士兵，用于安全警卫和训练地方民兵，为期三个月。

    三个月后，村庄的安全保卫将由地方民兵负责。

    那些躲藏在密林中残余的土著男女，等待他们的只有无尽的绝望……

    用不了多久

    大批华裔移民就会蜂拥而至，占据土著村庄和种植园，这里将有统一的建设工作队推平土著的泥土茅草屋，给一家一户建设起凉爽舒适的木屋，免费发放农具，鸡崽鸭崽，帮助新移民适应并定居在这里。

    这些华裔移民作为雇佣农工来到这里，因为这附近很大一片区域都被红河谷实业总公司一口吞下，将会规划成大型烟叶种植园，橡胶种植园，蔗糖和香料种植园，集中连片上规模。

    这些华裔雇佣农工前来婆罗洲的船票平均每人约5英镑11先令，将统一由红河谷实业总公司支付，农工则需要工作两年偿还，双方在上船之前就签署了用工合同。

    华裔雇佣农工抵达之后，大多先居住在土著茅屋中，等待漂亮的村舍吊脚木屋建成，就可以申请一栋前有围栏后有院子的木屋村舍。

    当然了，这也不是免费的。

    建设工作队建成的村舍木屋一批批的交付，将由种植园管理人员按照雇工的表现打分，表现优异的可以率先通过住房申请，签署长期雇工合约。

    统一建设的村舍木屋一排四间，全都是吊脚平房结构，前方用竹篱笆围一个院子，约200余平方，后方同样用竹篱笆围一个院子，约百余平方，在院子后面还有一个旱厕，用竹墙区隔开。

    这样的村舍木屋一字排开，前方后方都是宽阔的道路，显得井然有序。

    红河谷实业总公司按照建设成本价出售给雇工，雇工从劳动报酬中逐月清偿，不计利息。

    这算是给长期雇工的优惠政策，等到这些长期雇工成家立业，娶妻生子，就算彻底扎根在这片肥沃土地上了，撵都撵不走。

    后续还会有扩大版的村舍木屋和二层木楼，那就是以后的事了。

    至此，华裔雇佣农工就算正式拥有一个家了，可以娶媳妇也可以抢一个土著少女回家过日子，这种事在其他地方发生过，所有人睁一只眼闭只眼就当没见到，默许这种情况发生。

    然后，可以在庭院里养些鸡，养些鸭，还可以贷款买些猪仔耕牛，可以在村子周边开垦荒地，数量最高不超过1英亩（约6亩地），开垦的荒地经过种植园登记认证后，可以归属私人所有，不过每年得按章缴纳田亩税收。

    在完成种植园工作以后，可以耕耘自己的土地，用勤劳的汗水为自己创造一个美好的家园，繁衍生息。

    用不了几年

    这片土地上将彻底消泯荷兰殖民者的印记和土著人的印记，消泯动乱根源，消泯种族冲突矛盾，变成安宁祥和的华人村镇。

    由于婆罗洲拥有大片成熟的种植园和田地，因此移民，速度远远高于香格里拉州。

    从1882年6月份以后，就有大批华裔移民进入东加里曼丹省和南加里曼丹省，半年时间输入人口达17万之多，月均达2.8万人左右。

    进入1883年

    该地区移民速度依然保持高速增长，最高的月份达到了3.3万人之多，全年移民人口约32.7万，令婆罗洲占领区华裔移民人数超过50万（不含当地驻军）。

    特别是在停战协议签署之后，涌入中加里曼丹省的华裔移民成为新的热潮，每个月都有6~7船移民抵达塞穆达港，迅速填补土著空缺，成为该地区的主导力量。

    预计这股移民热潮还将持续两至三年，在充分填补当地土著缺口之后，转而进行新的拓殖开发。

    作为基层军官，胡大川不清楚婆罗洲开发的具体计划，这里广袤的森林原野太多，地盘大到难以想象，想必会和香格里拉类似，抛出一个什么八星镇或者九星镇计划。

    “连长，伙房的午餐准备好了，早晨兄弟们逮到了两头猪，全都杀了炖肉吃，今天可是有鸡有鱼有肉，要不要来点酒？”连队警卫员兴冲冲的跑来报告，打断了胡大川的思绪。

    他眉毛一竖，颇感兴趣的说道；“不错啊，竟然还有两头猪？”

    “连长，一定是前几次清乡的漏网之鱼，肯定是那些刁蛮的土著藏在密林中，试图提供给反抗军，这就是最有力的罪证。”

    “唔，说的不错。”胡大川赞许的点点头，神情严肃的问道；“针对这些罪证，你们准备怎么做？”

    “连长，伙房的炊事班说了，猪肉剥皮拆骨已经全炖好了，中午兄弟们就消灭它，吃不完的带回去继续消灭，留两个大猪头就好啦。”

    “有道理，不过大猪头也别浪费了，用盐腌起来，过些天还可以改善伙食。”

    “明白了，连长。”

    警卫员严肃的举手敬礼，转身跑出去传达命令了，随后传来清脆的哨子声音，这是召集部队准备开饭了。

    胡大川人走出土著酋长的圆形茅草屋，举目向四周看了看，不远处的伙房里传来浓郁的肉香味，已经有十几名背着枪的士兵聚集起来，手里拿着钢质饭盒，嘻嘻哈哈的说笑着准备进餐。

    这是一个规模约千人的大型土著村庄，以土著酋长的圆形茅草屋和祭祀火塘为中心，呈放射性向四周扩展开，到处都是低矮的泥土茅草房，显得凌乱而没有秩序。

    如今这个村庄静悄悄的，只剩下不足百余人的老弱妇孺，空气中还弥漫着淡淡的血腥味，远处茅草屋边露出半截人腿，那是凌晨时分攻入村庄中，被击毙的反抗者尸骸。

    “石排长，为什么还有尸体没有清理？”胡大川冷声问道。

    “报告领导，我马上就去办。”

    排长石狗子顺着他的目光看去，脸上顿时出现怒色；这又是哪个兔崽子给自己上眼药。

    按照清乡行动规则；

    热带地区尸体不能长时间保留，以免滋生瘟疫，必须第一时间予以合适处理。

    所渭合适处理，一般指的是直接丢进附近的河流中，任其飘向大海，这是省时省力又无害化的处理方式。

    塞穆达地区地势低洼，周边270余公里有五条大型河流从这里入海，呈现出五龙出海的恢宏格局，河流下泄水量相当大，自净能力超强。

    在村庄附近就有一条水面宽阔的河流，十几具尸体由当地土著老弱人背肩扛，来到大河边丢入水中。

    远远都可以看到宽阔的水面上，有上游丢弃的尸骸载浮载沉的一路飘下来，这恐怕是兄弟部队也在抓紧最后时间清乡，这种情况屡见不鲜了。

    押解着土著处理完尸体后，是狗子排长带领手下一路小跑的赶回去，今天中午可是有一场酒肉盛宴，万万不能错过了。

