    第1377章 唤醒   

    不管了！   

    不想了！   

    反正把大长老唤醒之后，自己就不用跟着众人去滥杀无辜。

    

    大不了到时候去和杀天府的人打起来，自己多出点力气，打死几个杀天府的四阶至尊。

    

    若是有机会，其实姜独想要阴死上苍盟的长老，因为若是一个长老死了，那总归是要有替补的吧？

    

    姜独到时候就下下劲，争取当上一个长老。

    

    一点点来，不急不急！   

    姜独叹了一口气，越往上，越是错综复杂，一群人精。

    

    不过这样搞一下，自己的嫌疑可能会被洗清了一些，因为自己若是内奸，一定会秉持着能不做就不做，能不说话就不说话的选择。

    

    而不是像现在这般，就好像一个虎逼一样，嘟囔着让上苍盟善待众生。

    

    姜独想到自己，嘚瑟的笑了一下，这算是苦中作乐。

    

    大长老，我来了！   

    轻车熟路，来到了大长老闭关的地方，姜独没有犹豫，直接踏入其中。

    

    瞬间，天地化为了血红色。

    

    “又是你！”

    

    尖锐刺耳的声音响起。

    

    血红色的天空之上，一张张巨大的脸庞浮现。

    

    姜独看着这群人脸，露出了一个笑容。

    

    “不错，又是我！”

    

    “竟然已经成为了四阶至尊，去死！”

    

    刺目的红色光束从天而降，对着姜独就是疯狂的撞击了过去。

    

    姜独的笑容，变得灿烂了起来。

    

    果然，人还是要做自己喜欢的事情，才会变得开心了起来。

    

    战斗开启！   

    血红色的世界，轰鸣声不断，比姜独三阶时候的更猛。

    

    姜独都不得不承认，他现在都可以说是四阶至尊无敌了，在这血红色的世界中，竟然还会感觉到吃力。

    

    肉身被打的裂开，鲜血淋漓。

    

    可怕的光芒，形成了各种各样的攻击，不断的轰击在姜独的身上。

    

    姜独也不断的还手，或者说压根不防御，以攻对攻！   

    一尊尊血红色的四阶至尊，直接被姜独用铁拳硬生生打碎。

    

    时间缓缓的流逝。

    

    其他的巡查使和长老都知道姜独进入了大长老的闭关之地，也是好奇姜独是否能够把大长老唤醒。

    

    可是看着姜独一直没有出来，而且闭关之地血光闪烁，他们的眼神之中渐渐的开始充斥着惊讶。

    

    “单玉这次重返四阶至尊，竟然达到了如此的地步？”

    涗至紧皱着眉头说道。

    

    以他的实力，在大长老的疯魔意识面前，恐怕都撑不了多久，更别说还有一群曾经被大长老斩杀的四阶至尊。

    

    现在单玉竟然撑住了，那岂不是说，单玉的实力已经超过了他？

    

    这一刻，涗至心中充斥着浓浓的紧迫感。

    

    红袍老祖脸色阴晴不定，红月当初都是擅闯疯魔之地而死，红月死后，他的乐趣少了太多。

    

    上一次可以说单玉差点就唤醒了大长老，但是被红月破坏了。

    

    本来他以为单玉重新抵达四阶至尊，再无机会唤醒大长老，现在看来，单玉竟然更强了。

    

    他和单玉明显不对付，单玉越强，他心中就越想他死。

    

    该死，这单玉从什么时候开始，竟然如此强大的。

    

    左使在虚空之中安静的等待着，他似乎能够直接看到疯魔之地的情况，此时丹凤眼中露出了一抹满意。

    

    单玉若是真的能够唤醒大长老，那么左使绝对不介意给单玉海量的奖励，甚至助他成为五阶至尊，也不是不可以。

    

    众人都在关注着。

    

    突然间，血红色光芒，在一瞬间，仿佛回归原始一般，骤然消退。

    

    血红色世界之中，姜独浑身浴血，手中短剑缓缓的滴落着红色的鲜血，红的刺目。

    

    就在刚才，所有的四阶至尊，包括最为强大的大长老疯魔意识，全部被姜独斩杀。

    

    一直未曾出鞘的众生冥剑，这次饱饮强者鲜血。

    

    甚是快哉！   

    众生冥剑不断的发出了剑吟声音。

    

    现在姜独身处上苍盟，已经不适合再使用镇渊剑，因为镇渊剑的造型以及气息特别明显，姜独不确定自己之前用过镇渊剑有没有被人注意到。

    

    “大长老，你并非同阶无敌！”

    

    姜独手持众生冥剑，此时双手抱起，微微鞠躬，同时声音清朗的说道。

    

    你并非同阶无敌！   

    你并非同阶无敌……   

    这一句话，仿佛惊雷一般，在这血红褪去的世界之中回荡。

    

    仿佛刺激到什么一般，一声轻轻的呼吸声响起。

    

    微风，在这个世界中吹拂。

    

    呼吸声渐渐地明显了起来，奇异的波动轻轻的荡漾开来。

    

    一声幽幽的叹息声，似乎是古老的时间长河之中传出一般，一双眼眸，在不知名的时光中睁开。

    

    姜独向着发出声音的地方望了过去，他看到了绚烂而无边的时间长河，他看到了无尽法则在时光长河之中争相璀璨。

    

    他看到了一个庞大到无边无际的身影，仿佛一句亘古长存的尸体，就这样静静地漂浮在可怕的时间长河之上。

    

    而今日，这具尸体，睁开了眼睛。

    

    这一刻，时间长河剧烈的波动，掀起了惊天巨浪。

    

    似乎连时间长河也承受不住这具庞大尸体的无边伟力。

    

    “万物众生，谁敢言无敌？”

    

    大长老发出了这样一声感叹，身体直接在时间长河中消失不见。

    

    下一秒，大长老出现在姜独的面前。

    

    虽然说是大长老，但是姜独却震惊的发现，这是一个青年！   

    一头黑发，披在身后，直达腰际。

    

    黑发根根晶莹剔透，若是仔细观察，便会发现，即便是这黑色的头发之中，似乎也蕴藏着恐怖的能量，更是有无数的神纹烙印其中。

    

    他赤着上半身，肌肉微微鼓起，每一块仿佛都是天地的雕琢一般，充满着无穷的力量感。

    

    下半身仅仅是穿着一条黑色的粗布裤子，身高也不过是两米左右。

    

    但是就这样的一个青年突兀的出现在姜独的面前，姜独甚至连反应都未曾反应过来。

    

    强大！   

    如果暴龙仙尊给姜独的感觉，是凶猛霸道，撕碎一切的暴龙凶兽。

    

    那么大长老给姜独的感觉，那就是在深渊底部，仰望深渊之上，一望无际的黑色石壁，高大的令人感觉绝望。

    

    大长老黑色的眼眸，就这样看着姜独。

    

    姜独似乎感觉自己被他看的前后通透，但是却又感觉他没有看穿自己。

    

    “你很不错！”

    大长老对着姜独说道。

    

    他声音洪亮，精气神十足。

    

    “多谢大长老夸奖！”

    姜独抱拳恭敬的说道。

    

    “红袍，你来与他一战！”

    大长老的目光看向了红袍老祖所在的位置说道。

    

    “啊？”

    

    红袍老祖瞬间懵了。

    

    咋回事？

    

    

    

