    第223章 杀敌

    “签到！”

    苏哲声音的落下之后。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得一枚白虎血脉珠！”

    下一刻，他的系统空间之内。

    就出现了一枚血脉珠。

    之中有白虎嘶吼，浓郁的精金之气弥漫。

    让人感觉到心惊。

    而就在这个时候。

    苏哲就向着下方看去。

    只见战斗已经开始了。

    那些飓风军团之人，驾驭飓风而行。

    速度快到了极致。

    他们想要冲击人族的领地。

    但是，人族可不是吃素的。

    弩兵的弓箭齐发。

    破空声在不停的响起。

    接着，就看到那弩箭洞穿了飓风，直接就落在了那些飓风军团之人的身上。

    让对方的眼中露出骇然之色。

    因为他们发现，这弩箭居然是可以穿破飓风。

    直接就落在自己的身上。

    如此的情景，简直是让人感觉到崩溃。

    过去从来没有发生过。

    但是却也没有办法。

    而那飓风大将军，双目中则是怒意显露。

    自己的战士，居然是被杀了。

    他们还从来没有受到过如此的损失。

    想到这里之后，身形就在此时冲天而起。

    口中发出咆哮。

    当即怒吼道。

    “人皇，你在找死！”

    他所驾驭的飓风，比普通的战士，可是要强大不少。

    如同是一道顶天立地的龙卷。

    黑漆漆的一片，之中似乎是有巨龙在咆哮。

    刚刚靠近城池的时候。

    就准备击杀守城的战士。

    周身上下，至尊二重的修为散发出来，弥漫整个天地。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    而此时的苏哲，却是面无表情。

    不说李存孝已经达到了至尊二重。

    就说人族的其他将领，若是以多打少的话，也足以将之灭杀。

    果然，就在下一刻，此时的李存孝。

    直接就飞掠而出。

    他手中的禹王槊，瞬间就探出。

    “刺啦！”

    破空声在这个时候响起。

    让人感觉到震撼。

    跟那飓风将军的战刀，直接就碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的落下之后。

    双方的兵刃能量交替，就在此时炸裂开来。

    宛若是要毁灭一般。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的脸色一变。

    就是那飓风将军，都是没有想到，会发生这样的事情。

    人族，据最近一段时间，商队传回来的消息。

    最强者不是只有至尊一重高手吗。

    如今，为何会出现至尊二重的存在。

    但是现在这个时候说这些，却是已经迟了。

    当双方碰撞过后。

    李存孝面不改色，一脚就在此时踹出。

    这一脚，势大力沉，足以踏碎一切。

    看到如此的一幕之后。

    那飓风将军，不敢有丝毫的犹豫。

    身形在此时直接拔高。

    脚下的飓风转动。

    似乎是要磨灭一切。

    所过之处，空间直接被扫荡。

    而就在这个时候。

    李存孝的脚掌，也在这个时候直接踹来。

    “砰！”

    竟然是踹在了那飓风之上。

    顷刻间，让人恐怖的一幕，就在此时发生了。

    只见那足以毁天灭地的飓风，在这一脚之下。

    被瞬间踹的支离破碎。

    然后，李存孝手持禹王槊，再次冲天而起。

    锋锐之气荡漾开来的时候。

    直接就刺入了那飓风将军的体内。

    “啊！”

    对方的口中，在此时发出惨叫。

    接着，整个人就摔落在了地面之上。

    此时，也只有一口气还在。

    他凝视着李存孝道。

    “你，你这是在找死，杀了我。

    族长不会放过你人族的！”

    他声音响起的时候，李存孝一脚就在此时踹出。

    “砰！”

    那飓风将军的身体，在瞬间就被踹成了血雾。

    死在了战场中。

    此时，任何人看到场中的情景，都是会直接崩溃。

    就更不要说是那飓风军团之人了。

    有人当即就惊呼道。

    “将军陨落了！”

    似乎是发生了什么可怕的事情一般。

    而就在这个时候。

    人族的大军，却是直接开始了横推。

    根本就没有给任何人面子。

    他们手中的刀芒闪动，溅起惊人的锋芒。

    只要有人靠近之后，就会被人直接劈杀。

    那些飓风军团之人，在此时根本就没有还手之力。

    死亡的气息，弥漫在他们的身前。

    刀锋转动之下。

    那些飓风军团之人，都是死的死伤的伤。

    此时，遍地的伏尸。

    谁能不惧。

    也不知道过了多久之后。

    那些飓风军团之人，终于是全部战死。

    到了这个时候。

    天地间，也回归了寂静。

    人族的战士，开始清理尸体。

    这一切，对于他们来说，似乎是轻车熟路。

    毕竟，他们经历过了无数次的血战。

    对于这些，当然是熟悉了。

    看着满地的尸体。

    苏哲缓缓的说道。

    “拿地图来！”

    声音响起的时候，魏忠贤不敢犹豫，就将一张地图放置在了苏哲的前方。

    之上，清晰的标注着各大势力的所在位置。

    看过之后，苏哲眉头不由的皱起。

    “这风语族距离我人族，还隔着大族。

    他们怎么过来的！”

    声音响起的时候，带有一丝的阴沉之意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    魏忠贤不敢犹豫。

    连忙上前道。

    “陛下，是神箭一族给他们借到的。

    据说这神箭一族跟风语一族的关系不错！”

    听到声音后，苏哲的脸上露出了森然之色。

    然后缓缓都说到。

    “好一个神箭一族，朕还真的是没有想到，他们居然敢如此的大胆。

    既然如此的话，那就灭了吧。

    通知大军，从神箭族杀过去，一直灭了风语族为止！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    让那魏忠贤不敢犹豫。

    连忙说道。

    “遵命！”

    就在话音刚刚落下之后。

    大军便是向着前方行去。

    他们的速度迅捷无比。

    居然是没有丝毫休息的意思。

    而苏哲的脑海中，系统声音却是直接响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到大罗九重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗八重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不大罗八重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到大罗极境！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊二人重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊一重！”

    ......

    (本章完)

