
　　毕竟，这密境危险。

　　万一方岳有个三长两短，他也不好向生命神殿交代。

　　可是，这次的事情方岳又是不去不行。

　　因为这座密境之中，矗立有无数的原石，这些原石自成阵法，有些甚至可以衍生石鬼。

　　石鬼出现，正常的修行者很难抵挡，唯有方岳这种解石者，才有办法解决！

　　这次各大势力手中顶尖的解石者，因为石林的事情都被方岳坑杀的快要死绝了！

　　方岳不去，谁也替代不了他的位置！

　　这轮转境的密境，也不是很危险，之所以被称为是轮转境的密境，是因为这密境之中有自己的规则，唯有轮转境以下的修行者才能够入内！M.23sk.com

　　更高境界的人，进入其中便会遭遇密境意志的诛杀。

　　八皇子看向方岳在静静等待着方岳的答复。

　　“这次的任务很重要？”

　　方岳看向八皇子，他早就预料到，八皇子召唤自己是在布置任务。“很重要，如果得到那枚钥匙，我可以打开一座拥有龙珠的龙鳞密境！贡献龙珠，就能够得到父皇的赏识。无论是哪一个世界的帝王，都是拥有龙气，这龙气，本身便是镇

　　压天下的底蕴和实力。这次的伏魔地开启，之所以群雄来袭，主要的目的，正是希望得到龙珠、龙眼，提升帝王龙气！龙气越是兴盛，可以掌控的疆域也便是越大！多数帝王，都懂得观气法门，一位君王有多少龙气，便是代表着你可以统御多少的疆土。如果你的龙气笼罩范围超过疆土，这个没有什么，而万一开疆拓土，超出了龙气

　　掌控的范围，这个时候根基就会不稳，容易导致群雄揭竿而起，造反某事！”

　　八皇子这次开诚布公，给足了方岳选择了权利。

　　甚至方岳如果觉得危险的话，都可以选择不去。

　　“好，我答应八皇子！”

　　方岳应承下来。

　　他也是想要看看这轮转境的密境是什么样子的。

　　密境，是机缘也是危险。

　　方岳随后便是向八皇子所要了他所掌握的一切关于这座轮转境密境的资料。

　　资料到手，方岳仔细研究。

　　他蓦然发现，这密境还真的不简单！

　　本身这密境，是一座大世界的碎片演化而成，而当年将这片碎片斩落的乃是一尊古老的魔神！

　　这魔神，专修肉身，不修武道，所以具体的境界，很难衡量！

　　但是他力大无比，挥舞巨斧，能够劈碎世界，这也绝对不是一般的神魔可以做到的。

　　魔神在劈碎世界之后，便是用这片世界做成了自己的棺享，在寿尽之后将自己葬在其中。

　　同时，他怕自己的死后太过无聊。

　　所以将这世界的碎片改造成为了一座轮转境的密境。

　　不让太强大的生灵入内，是他担心自己的小世界会被打碎。导致他暴尸荒野，在密境中，他留下了诸多生前的宝物。让有缘者可以自己来取！

　　方岳看过这些资料之后，总是感觉逻辑上有些说不通顺。

　　这魔神死了就死了。

　　还专门留下了一个口子，让别人来盗自己的墓？

　　这到底是一种怎样的情怀，又是有着怎样的脑洞！

　　方岳细细思索，越想越是觉得其中肯定有猫腻！

　　他必须要有十万个小心！

　　密境的出发日期，定在了三天之后。

　　方岳的角色，当然是非战斗人员。

　　他是解石者，外加后勤奶妈！

　　整个队伍，一共有一百号人，其他人全部都是轮转境层次的精英！

　　这轮转境的小密境，一共八支队伍进入其中，因为这是八方势力同时发现的，所以才会有这样的约定，利益均沾，进入到密境之后，能够得到什么，则是全凭各自造化。

　　各支队伍进入的方位不同，防止第一时间碰撞内耗。

　　可是密境的面积不会太大，终究会有相互碰撞的时候。

　　这个时候是杀是合，便是全凭各自队伍主宰者的意思。

　　方岳在进入密境的前一天，便是接触到了八皇子手下的队伍。

　　这支队伍，全部都是由天逆者组成，都是八皇子从不同地方联络来的高手。

　　有些人是八皇子消耗资源，一点一滴，从小到大精心培养出来！

　　还有些人，甚至都不是血界的人，他们有自己的身份背景和方岳一样与八皇子只是合作关系，是八皇子付出了不小的代价邀请来的！

　　一百号人，采取的两人一组的方式，一旦进入密境之中，方便分头行动。同时，两个人，相互之间也有个照应！

　　方岳的队友是一个年级轻轻，身着白色长衫的女子，这个女子美丽无双，性格恬淡，好像根本就不是凡俗之人，而似乎是天宫仙子。

　　她名为关凌月，是八皇子请来的高手！

　　据说，她来自于一个极为古老的世界，地仙界！

　　地仙界，比天庭地府，这些世界稍微逊色一筹，但是放眼万界，也是数一数二的强大事情。

　　据说，其中高手如云，连真仙境的强者都会经常出现，每一个月的初一十五还会有大罗金仙专门下凡讲道授业。

　　其中一个最平庸的弟子，放到玄黄世界之中都是门派精英，百里挑一的天才！

　　这关凌月更是如此，她只是轮转境第七层的修行者，可是轮到战力，据说在百人队伍中数一数二。

　　八皇子安排关凌月和方岳一组，也不乏有照顾方岳的一些小心思。“当年，我的师门为了炼制一枚丹药，需要一株血魂草，师门寻遍万界都没有找到，而八皇子听说，将他珍藏多年的一株血魂草贡献给了我的师门！所以，我的师门欠他一个人情。这次的事情才会让我出手，我的任务，一共两个，一个是保护你，第二个是夺取龙鳞密境的钥匙！进入到轮转境的秘境中，你一定要紧紧跟随我的身边！否则的

　　的话，一个照料不周，你遇到的危险，这八皇子是会责怪我的！”

　　关凌月貌美无双，可是她一开口，那股冰冰冷冷的味道的确是让人感觉很不舒服！

　　“放心吧！进入到密境之中，我自然有自保的方法！而且，我也不会乱走，因为我还是很怕死的！”

　　既然有吃软饭的机会。

　　方岳自然不会放过。

　　而且是一位美女最自己如此说，那就选择原谅他吧！

　　方岳就是这样的没有节操，没有原则，没有底线，如果是一个左青龙，右白虎，中间一撮黑胸毛的大汉的话，方岳早就翻脸了！

　　这个看脸的社会。

　　长得漂亮，在起跑线上，你就已经赢了！

　　“嗯！”

　　旋即，关凌月闭目养神，缄口不言。

　　她显然是不想要和方岳多接触，多结因果。

　　正所谓，菩萨畏因，凡人怕果。

　　修行的境界越是高深，对于因果的恐怖便越是清楚！

　　方岳也不愿意用自己的热脸贴人家的冷屁股。他找了另外一个干净的地方开始默默修行。

　　一天的时间很快过去。

　　队伍出发。

　　一队人马，除却方岳之外，全部都是轮转境层次的强者，一个个腾云架雾，速度极快。

　　关凌月担心方岳赶不上队伍，所以干脆也没有询问方岳是否愿意，直接将他拽到了自己召唤出来的云彩上面。

　　这腾云之术。

　　方岳的确是没有接触过。

　　这种手段，介于法术和神通之间，在玄黄世界的诸多门派中也有流传。

　　不过，方岳总是觉得自己缩地成寸的速度更快，转眼之间，一步迈出，千山万岳都被甩在身后。

　　如果是更长距离的赶路。

　　一个传送阵传送一下，连世界都可以轻松跨越。

　　所以也没有学习腾云之术的必要。

　　不过，这次坐了一次云彩，感觉这腾云驾雾的手段的确很兜风！

　　转瞬之间腾空万里，与鸟儿做伴，遨游在九霄云外。

　　“关仙子，这腾云之术你是否能够教我一下！我也想要参悟这种法术，涨涨本领！”

　　方岳一时兴起，没有多想，也想要学习。

　　关凌月眉头微皱。心中不悦，这八皇子到底是丢给了自己一个什么人。

　　居然连腾云之术都是不会。

　　在她所在的世界中，腾云之术属于是最粗浅的手段，连天地境的杂役弟子都懂得这般手段，用来赶路，颇为方便！

　　关凌月迟疑片刻，便是将一枚玉简递给了方岳。

　　这玉简，本来是一卷空白玉简，其中空空如也，什么东西也没有记载。

　　关凌月将自己的神识打入其中。

　　其中立刻便是有了文字图像。修行者传功授道用的多数都是这种手段，图文并茂，栩栩如生，对于各种手段的理解更为深刻。

　　方岳眉开眼笑，学习起来。

　　这腾云之术并不复杂。他稍微看了两眼便是明白了。

　　不过，这关岭月毕竟是大门派出身，她来自于地仙界，论眼界，不知道比方岳高出多少。

　　其中的腾云之术的记载，也有一些隐秘在里面，腾云之术一共有三大境界，腾云驾驭，离地飞行，只是最粗浅的手段。

　　绝大多数的人，都是在这个层次上。

　　毕竟，这云彩也就是一个代步工具，没有必要修行的太过高深。

　　第二个层次，是御风而行。这是融入风中，踩着风尖赶路，其中的道理就要比单纯的腾云驾雾要深刻许多。

　　一般人，根本就达到不了这个层次。

　　御风而行，可以用于战斗，不仅能让身法灵活，好像是羚羊挂角，不着痕迹，更是能够借助风劲卸力，攻杀，简直就是大自然的宠儿！

　　第三个层次是天地同在，领悟风云奥妙，能够和天地自然合一。即便是关凌月，也就是修炼到了第一个层次上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十四章 石鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 