    “沙沙沙……”

    铅笔落在作业本上的摩擦声，奏响安静恬逸的氛围。

    透窗而过的一缕阳光，映在小雅低眉颔首白里透红的脸颊上，显得格外的认真。

    她的母亲坐在旁边，安静缠绕着从厂里拿来的铜丝线圈。

    一切都是静悄悄的。

    “叮叮叮——”

    一阵欢快的视频铃声，打断了屋子里的平静。

    母亲放下尚未缠好的线圈，打开互联视频，眼角鱼尾纹由衷展开。

    “嘟——”

    然而当视频接通之后，满脸笑意的母亲，忽然捂住嘴巴，眼眶蓦然一片通红。

    “怎么回事？啊？你这是咋了？怎么都是血？出了什么事？”

    沙沙沙摩擦声停了下来。

    小雅停住笔，看了过来。

    “没事，没事了，我、我以为再也看不到你了，不用担心，已经好了，生命互联保救了我……”

    视频中，一名浑身是血的男子，一脸劫后余生的看着媳妇，他表情似乎在笑，又像是在哭。

    声音止不住的颤抖。

    在他身后，隐隐约约可以看到数辆蒸汽机车堆叠在一起，满地都是碎屑，现场浓烟滚滚。

    “出……出车祸了？”小雅母亲反应了过来，一脸紧张。

    小雅父亲“嗯”了一声，点了点头：“不用担心我，已经没事了，就是给你报声平安，商会会派人接我回去，过不了多久，我就会回家。”

    小雅母亲连连点头：“没事就好，没事就好。”

    挂断视频，小雅走了过来，一脸迟疑问道：“妈，爸是出车祸了？”

    母亲点了点头，忽然一把抱住她，嚎啕大哭起来。

    小雅从未见过母亲哭得这么厉害。

    她僵硬的站在那里，手脚无措的抱住母亲，嘴巴笨拙的一句安慰话都不知道怎么说。

    直到一个小时后，她看到新闻报道，才知道母亲为什么哭得那么厉害。

    今天早上九点钟，新开通的威维地下走廊发生重大交通事故，八辆汽车受到不同程度的损毁。

    不过，因为受伤司机及时激活生命互联保的缘故，这次交通事故并未造成人员死亡。

    新闻插了一段视频。

    视频是一名过路司机拍摄的，从视频中，可以看到七八辆蒸汽汽车碰撞堆叠在一起，冒着滚滚黑烟。

    双向六车道上洒满了汽车零件，乃至货物。

    现场一片混乱。

    无数路过司机冲上去救人。

    幸亏现场还有一位魔法师，操控着法师之手，将变形的汽车撕开，将一名名伤者拉出来。

    小雅来来回回看了好几遍，才从服饰上，勉强找到父亲。

    认出父亲的那一刻，小雅头皮一麻。

    视频中，父亲满脸是血，衣服破破烂烂，被法师之手摄取出来时，胳膊呈不自然的扭曲，骇人之极。

    难怪母亲会嚎啕大哭！

    原来，她差点……没了父亲。

    “感谢您，伟大的互联网之神，谢谢！谢谢！”

    同样在看新闻的母亲，眼眶忍不住又红了，她双手抱拳，抵在下巴，一脸虔诚的感谢着。

    小雅默默看着母亲的祈祷，第一次明白原来这就是老师说的神爱世人。

    下午三点钟，父亲又发来视频，他已经成功回到了威利斯城，已经在商会医师的帮助下，挖出了体内的碎片。

    预计明天就能回家。

    这让小雅母女长长松了一口气。

    入夜，小雅鬼使神差的登上互联问答，在搜索框写道：“我想感谢互联网之神，请问怎样可以联系上他？”

    敲下确定虚拟键后，页面一跳，一条条类似的提问谈了出来。

    大多数都是如何能见到诸神云云。

    小雅逐条翻找着，很快她看到了一个类似提问。

    【互联医疗治好我的眼疾，我特别感激互联网之神，可是互联网之神没有教堂，我怎样才能向感谢互联网之神？谢谢！】

    这条问题回答人数并不多，仔细数数也就七八条。

    高赞是一条抖机灵回答：“使用互联网，就是对互联网之神最大的感恩。”

    这条回答，显然无法满足小雅。

    她又翻了下去，在最后一条，翻到一条较真回答。

    “理论上，你可以通过克维尔官网政民互动页面，在“互联邮箱”中，向互联网之神表达感谢！不过，互联网之神日理万机，他能不能看到你的留言，这就不好说了。据小道消息说，这个邮箱一直由他的从神代为管理着。”

    这个回答，令小雅眼睛一亮。

    她连忙转跳到克维尔官网，在冗繁功能界面中，找到了互联邮箱。

    她满怀激动的点开邮箱，看着闪烁而出的信纸，正要集中注意力，撰写感谢信。

    心之所至，她忽然一拍额头，连忙翻身下床，找到书包，从中翻出语文课本，找到一篇书信文章，看着那标准书信格式，这才仿照着小心翼翼撰写起来。

    “伟大的互联网之神您好，我叫波利雅，大家都称呼我小雅……”

    这一写就是两个小时。

    这篇感谢信，几乎将她肚中墨水全部掏了出来。

    出于女孩子的敏感和早慧，有些话她反反复复修改了无数遍，直到确定没什么问题之后，这才通读两遍，确定发送。

    当时感谢信发送出去，她有些激动，有些羞耻，又有些不好意思的一头埋在枕头里。

    好一会儿，她才缓过神来，心想：“互联网之神那么忙，肯定看不到她的书信。”

    想到这，她心里的羞耻感才散去一些，然后依旧胡思乱想逛了半夜论坛，这才沉沉睡去。

    翌日清晨，她早早醒了过来。

    第一时间就是登陆克维尔官网，看看互联网之神有没有回信。

    结果，显而易见，伟大的互联网之神并没有回复他卑微的子民。

    这让小雅有些小小失落。

    不过，她早就从互联问答社区、还有各种论坛中，得到了答案，所以心理早有准备，并不感到意外。

    事实上，这一丝小小失落，也很快被父亲归来的喜悦，冲散了。

    上午十一点，父亲回到家中。

    家里也来了很多亲朋好友，大家围绕着父亲，看上看下，啧啧惊叹。

    父亲也跟变了一个人似的，健谈了很多，聊起了出事时的各种细节，听得大家唏嘘不已。

    小雅坐在父亲身边，听着大人们的谈话，再也没有往日的无聊。

    “请问这是波利雅女士家吗？”

    在众人畅谈中，门前忽然传来询问声。

    大家伸头看去，顿时脸色大变，一个个再也坐不住了，诚惶诚恐的站了起来。

    ——只见院门口，一群人簇拥着一名身披象征权力和地位的红袍魔导师。

    仔细看去，这名红袍魔导师身边之人，也各个都是斯科特大人物，比如，斯科特城主府府主大人。

    小雅父亲躬着腰，惶恐不安的迎了上去。

    小雅有些害怕的躲在母亲身后，不知道家中怎么来了这么多大人物。

    父亲和这些人聊了没两句，忽然齐刷刷看向了她。

    这让小雅小脸一白。

    父亲走了过来，一脸难以置信道：“小雅，你、你给伟大的互联网之神写信了？”

