    烧烤店内，此刻的气氛已经剑拔弩张了。

    王宁安看着赵恒，面不改色的点头道：

    “是我赢了赵潜，你要是想为你弟弟报仇，我们可以麻将桌上说话！”

    如果是比拼麻将上的本事，已经步入大乘境界的王宁安自认绝不会输给同辈的人！他也想把对方往麻将对决上引导。

    “不不不！我又不是来给那个蠢货报仇的，他的输赢与我有何关系，我只是来清理家族的叛徒的！”

    赵恒的目光玩味的盯着阿田，随后又看向王宁安说道：

    “听说你会参加盘龙杯，麻将我不在行，不过到时候自然有人来收拾你！”

    王宁安不禁有些皱眉，他是从哪里知道这些信息的。

    此时烧烤店的老板已经吓傻了，端着一盘烤好的串愣在了吧台的位置。

    烧烤店老板张口刚想说点什么，可用余光瞟了瞟门口堵着的壮汉们，和赵恒等人腰间的手枪，吓得硬生生把要说的话咽回了肚子里。

    他咽了下口水，悄悄撤回了吧台里。

    烧烤店老板也不想有人在自己的店里出事，他瞧了王宁安一眼，发现对方也正好目光看了过来。

    老板便利用吧台的视野死角，用手中的托盘挡住另一只手，悄悄给王宁安做了一个只有他那个角度能看见的手势，老板悄悄指了指后厨的方向。

    王宁安瞬间心领神会，后厨应该有一道后门，老板这是在给王宁安指路。

    他朝烧烤店老板隐晦的投去了一个感激的目光，握紧了两女的手，悄悄在她们耳朵上低语道：

    “待会跟紧我，咱们往后厨方向跑。”

    “哟哟哟，怎么还说上悄悄话了啊！有什么大家不能听到啊，哈哈哈！”赵恒嚣张的说道。

    “赵恒，你别太得意了！”阿田冷声说道。

    “田翠花啊田翠花，你是不是很讨厌我这副嘴脸啊，我这张脸是不是让你做了不少的童年噩梦啊~哈哈哈哈！”赵恒越来越肆无忌惮的说道。

    “也是，你长成这副丑样子，小孩看了都会做噩梦，还真是有自知之明呐！我听说你十岁还在尿床，你爹因此可没少打你吧，是不是因为嘴里不积德，天天晚上做恶梦被吓尿的啊！”

    王宁安肯定不会让自己的女人就这么被欺负，他巧舌如簧的反讽着赵恒。

    赵恒瞬间脸色就气白了，十岁尿床还真是个事实，当时可没少被父母教育，身边的小伙伴也都知道这件事，可碍于身份都不敢当他面说起。

    “哼!”赵恒冷哼了一声，说道：“赵宝，还不快进来，你的田姐想走，你还不快过来留下她。”

    “赵宝？他没死？”阿田听到这个名字后有些愕然。

    随后从门外走进来了一个身材有两个人那么宽的大胖子，从身型看就知道这个胖子不是虚胖，身体非常强壮。

    “田......田姐。”进来后的大胖子瓮声瓮气的喊道。

    “你没有死？”阿田瞪大了不可置信的眼睛。

    “那次任务......侥幸活了下来，恒哥救了我，并隐藏了我的身份......”赵宝嗡声回答道。

    “他是谁？”王宁安见两人认识，低声问道。

    “他是曾经训练营的人，小时候我们那帮小孩的关系都非常好，以前一起出过任务，我以为他已经在任务中殒命了，没想到...他还活着......”阿田解答道。

    “那个你说现在无人生还的训练营？”

    “对的，要小心了，他的实力非常强，曾经在训练营中都是小霸王般的存在。”阿田点头道。

    王宁安眉头紧皱。

    赵恒这样的人竟然会救下了一颗他眼中的棋子？

    这个恩惠可就大了，真是会收买人心啊！

    估计就是赵家二房故意安排了一个非常凶险的任务，最后在危急时刻再救下这个大胖子，以这个大胖子怎么看都不高的智商，估计会死心塌地的为赵恒卖命了。

    还故意隐藏了起来，是想把这样的武装力量为自己所用，赵家二房所谋不小啊！

    那个叫赵宝的大胖子缓缓走上前，嗡声说道：

    “田姐，对不住了，知道你身手了得，家族的命令是让我带你回去。”

    “唉，你终究还是站在了西南赵家那边。”阿田轻声叹道，还是要和曾经的伙伴动手了。

    “你也终究站在了赵家的对立面......”赵宝沉默了一会，说道。

    “好了，赵宝。要叙旧回去再叙，动手吧！”赵恒厉声命令道。

    随后他打了一个响指，指着烧烤摊老板手里的烤盘，对老板说道：“把那盘烤串端来吧，今晚上一切我来买单！”

    老板懵了一阵子才反应过来，赶忙低头哈腰的说道：“好嘞好嘞！这就端来！”

    赵恒竟然就大大咧咧的坐在了一个靠里的座位上，准备开始撸串了。

    在他眼里，王宁安和阿田等人都插翅难飞了。

    宁桃枝此刻早已慌了神，一张小脸吓得惨白，紧紧的握着王宁安的手。

    王宁安看着靠近点赵宝，急忙喊道：“等一下！”

    “怎么了？我的麻将高手，你还有什么话要说吗？”赵恒戏谑的问道、

    “他俩跟这件事无关，可以放他们两走吗？”王宁安指着身边的宁桃枝和一直沉默不语的司机小严。

    “我倒是想放他们走，不过怪就怪这小妞长得这么好看，我舍不得啊~要是在肤色再黑一点就好了，哈哈哈哈！”赵恒目露邪光，阴恻恻的发出了变态般的笑容。

    “呸！死变态！”宁桃枝厌恶的啐了一口。

    “啧啧啧，最喜欢驯服这种忠贞烈女了。”赵恒舔了一下嘴唇，眼中的欲望更盛了。

    赵宝扭了扭脖子，活动了一下手腕，发出喀喀的骨头响，慢慢走上前。

    “田姐，实在对不住了！”

    就在赵宝刚准备动手之际，王宁安反应很快，突然一脚踢翻了面前的餐桌，挡住了赵宝过来的路。

    而后面的赵恒等人，又坐在最里面的一桌，正放宽了心在撸串，根本没反应过来。

    王宁安拉着两女就朝吧台侧面的后厨入口冲去。

    根据烧烤店老板的暗示，里面肯定有一道可以逃出生天的后门！

    【作者题外话】：第二更！

