
　　“您的歌曲【青花瓷】，在网络上，引发了巨大的讨论，声望值+2亿！”

　　“您的歌曲【青花瓷】，获得扣扣平台，收藏量总榜排行榜第一，声望值+1亿！”

　　“您的歌曲【青花瓷】，获得来自音乐人的一致好评，声望值+5000万！”

　　“……”

　　“您的歌曲【东风破】，获得扣扣音乐平台，收藏量总榜第五，声望值+1000万！”

　　“……”

　　“请注意，由于您个人面板中，累积声望值，已经超过五亿。”

　　“获得奖励：大宝面霜！”

　　听着系统的消息提示。

　　胡一宝打开个人面板。

　　上面声望值，在飙升！

　　最终，累积声望值，停留在了8亿8840万。

　　一天增加了6亿多声望值。

　　“现在的乐坛，也太疯狂了吧！”

　　胡一宝有点震惊，这远超自己的预期。

　　“明天再出一首歌，或许就可以累积十亿声望值，让自己成为歌神了。”

　　对于自己的选择。

　　胡一宝越发感到满意。

　　唱歌，果真是当前累积声望值，最快的办法。

　　一切顺利的话。

　　一个春节假期过去。

　　自己或许能够获得两个神级职业技能。

　　年前一个。

　　年后一个。

　　“未来可期啊！”

　　胡一宝笑着感慨了一声，关闭个人面板，目光落在了手中的陶瓷瓶上。

　　一行系统的金色提示，出现在了瓶子旁边。

　　【大宝面霜：还在为自己桃花运不够旺而焦躁？还在为自己没有魅力而烦恼？抹点面霜吧！你的魅力值，将会得到大幅度提升。

　　友情提示：预计可使用次数，五十次！】

　　“大宝面霜，竟然能够提升魅力值？”

　　胡一宝低头打量手中的大宝面霜。

　　白色的瓶子，没有任何标签。

　　半个手掌大小，有点温凉。

　　打开之后，有一股淡淡的清香，萦绕出来。

　　“要不试试？”

　　胡一宝心中一动。

　　而后立马起床。

　　用自己半年前买来，现在还是全新的洗面奶，洗了把脸。

　　弄点大宝面霜，在脸上抹了一遍。

　　再看向镜子中的自己。

　　棱角分明，五官立体。

　　面容硬抗，笑容之中，带着几分邪魅。

　　具体参考22岁冠希哥。

　　“你好帅啊！”

　　“帅的一塌糊涂！”

　　胡一宝轻笑着，对着镜子中的自己，说道。

　　“这么帅，还没有女朋友，真的是一场人间惨剧！”

　　“叮咚！叮咚！！”

　　门铃声突然响起。

　　胡一宝立马从自我认同之中收回了注意力，转头看向紧闭的房门。

　　谁啊？

　　胡一宝心中疑惑。

　　在这个小县城。

　　胡一宝作为一个宅男，基本上没有什么朋友。

　　傍晚敲门，那更是一年都没有发生过几次。

　　打开门！

　　很意外。

　　竟然是王萍。

　　身穿米白色羽绒服，扎着一个简单的马尾辫。

　　面容精致，明眸善睐。

　　丝毫不像四十多岁的中年妇女。

　　她手里，正端着一盘水饺。

　　看到胡一宝的时候，王萍也是眼前一亮。

　　自家的准女婿，真的是越来越帅了！

　　“王阿姨好！”

　　胡一宝连忙笑着说道。

　　虽然已经知道对方认识自己，是想要把女儿介绍给自己。

　　但也没有什么坏心思。

　　更何况，这么长时间，对自己也真的挺好的。

　　“今天家里包了饺子，顺便给你带了一份。”

　　“本来是想着喊你上我家吃的，可打你电话，显示关机，我就自己端着水饺下来送给你了。”

　　说话间，王萍的目光，也是跃过了胡一宝，向着房屋里面看去。

　　跟雷达扫描一样，不放过任何一个角落。

　　房间内，整洁无比。

　　“对了，一宝啊，你没什么事吧？”王萍随后关心问道。

　　“没事！”胡一宝笑着说道，“我刚刚在睡觉，手机就顺便关了机。”

　　“那就行！”王萍点了点头，随后吧手中的水饺递了过去，“晚饭应该还没做吧！刚好把这盘水饺趁热吃了。”

　　人家都送上门来了。

　　胡一宝怎么可能再拒绝。

　　“谢谢王阿姨！”

　　客气的接过水饺，像往常一样，胡一宝只是礼貌的邀请了一句，“王阿姨，要不进来坐坐？”

　　然而，王萍的回应，却和往常并不一样，直接踏入房间。

　　“好！那就坐坐。”

　　要不是胡一宝知道，王萍是想要把自己的女儿介绍给自己的话，恐怕也是会有所误会。

　　胡一宝在餐桌上吃饭，王萍则是在房间里转了转。

　　这里看看，那里瞧瞧。

　　不时还对胡一宝说道。

　　“一个小伙子，能够把房间打理的这么整齐，也是少见。”

　　“不过，还是有点太冷清了。”

　　“要是能够再住一个女主人，那就更好了。”

　　“……”

　　王萍絮絮叨叨说了很多。

　　胡一宝一边回应着，一边吃水饺。

　　水饺好吃是好吃，但这饺子皮，时厚时薄，有的甚至都是露馅的。

　　在屋内转了一圈之后，王萍坐到了胡一宝的对面，看着他，直接问道。

　　“胡一宝，你告诉阿姨，现在是不是单身？”

　　“是！”胡一宝如实回答。

　　“有没有喜欢的女孩子？”王萍继续问道。

　　“没有！”胡一宝如实回答。

　　单身了这么多年。

　　都快忘了小学时喜欢的那个女孩子，叫什么名字了。

　　“那阿姨给你介绍一个怎么样？”

　　胡一宝：“这……”

　　“你放心吧！我不会给你介绍什么乱七八糟的女孩子的。”王萍笑着说道。

　　“我这儿，刚好有一个跟你年龄相仿，性格不错，懂得勤俭持家的女孩子。”

　　“这是她照片，你看看。”

　　王萍随后打开手机相册，递到了胡一宝的面前。

　　是一位面容极为动人的女孩子。

　　这不是王阿姨的女儿。

　　“怎么样？”王阿姨问道。

　　胡一宝诚实回答，“挺漂亮的！”

　　“那这张呢？”王萍划过下一张。

　　又是一个女孩子。

　　长得也极为漂亮。

　　也不是王萍的女儿。

　　难道，自己想错了？

　　王萍并没有打算给我介绍她女儿？

　　“挺漂亮的。”胡一宝回答。

　　到这里，王萍问了句。

　　“对了，水饺吃着怎么样？”

　　胡一宝：“挺好吃的，只是芹菜放多了。”

　　咬开饺子皮，里面一片绿。

　　“这可是我女儿，亲手包的。”

　　王萍突然划到下一张照片，“你看，这是我女儿，是不是比前面两个，还要漂亮？”

　　胡一宝：“咳咳！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，17章 王阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 