    什么！

    他居然还吼我！！！

    不关心一下就算了，居然还吼我！！！

    要不是摄像机在旁边，肯定要让你领教一下，什么叫青少年组格斗冠军！

    看着凉倩那个不善的目光，莫然感觉不妙，突然感觉自己不能当这个教官。

    当教官虽然能和凉倩交流，但总不能说话软绵绵的话，这真人秀可是要播放出去的，军威可不能失。

    还是太草率了，当个督查院不好吗…

    看看，自己又把凉倩给得罪了。

    都还没跟她解释好呢……

    陈冰和周甜疑惑看着莫然和凉倩，他们两个什么意思，正进行眼神上的对抗吗？

    周甜心中大呼凉倩霸气，居然和这么凶，这么帅气的教官顶着来。

    “给你们五分钟的时间，把妆卸了。”莫然移开目光，有点顶不住凉倩那责问的目光，等晚上再找凉倩解释一下。

    “啊！”周甜惊呼一声，还要卸妆的啊！

    莫然凝视着周甜问道：“有问题？”

    看到莫然的眼神，周甜赶紧摇头，压迫感好强烈，而凉倩居然可以对视那么久，不愧是女汉子。

    在周甜心里，凉倩那是货真价实的女孩子，打霍俊杰那是从来不会手软。

    有一次被几个男生堵住，凉倩都两三下给搞定。

    莫然其实也是按照导演的意思，毕竟观众也想看看女明星卸妆的样子。

    陈冰和周甜老老实实去卸妆，而凉倩站着不动，根本就不听莫然的话。

    这让莫然很头疼，说重了心疼，不说重嘛，关系到军威。

    怎么也没想到，八年多没见，会是这样的交流，如果换一个单独相见的场面，就不会这样了。

    “我说的话你没听见吗？”莫然沉声问道，感觉已经把喜欢的凉倩得罪到外太空了。

    凉倩根本就不带怕莫然的，冷声说道：“你看我需要化妆吗？还是说你忘记我长什么样子了？！”

    莫然嘴角一抽，站在后面的班长都目瞪口呆，这什么情况？

    就连观察的节目组都一片疑惑，这到底是在搞什么鬼？凉倩和这位教官认识？

    此时的莫然哑口无言，完全不是凉倩的对手，只能深深皱着眉头。

    “我没有忘记。”莫然低声说道。

    听到莫然的话，一旁的班长感觉自己有点多余，悄悄地离开房间。

    而导演看到这一幕，顿时头疼，咱们这可是真人秀，不是寻情记。

    看来只能剪掉。

    凉倩死死看着莫然，似乎在等着莫然的解释，而莫然也看着凉倩，一下不知道该怎么说了。

    她看起来非常的生气。

    “哼！”凉倩等了半天，也没等到莫然一句话，冷哼一声就转身离开，去卸妆，还是和以前一样，半天憋不出一个字。

    看着凉倩离开，莫然终于是松了口气，没想到凉倩比以前凶多了。

    这下有点难办了。

    很快，三个人就回来了，周甜卸了妆还有点小可爱，变化不是很大，而卸了妆的陈冰皮肤有点暗黄，看起来没刚刚那么精致了。

    但凉倩丝毫没有什么变化，也许这就是传说中的天然美吧。

    莫然感觉现在少说话，不然凉倩都不会理自己了。

    “楼下集合。”莫然丢了一句话就走出门。

    周甜舒了口气，扯了扯凉倩：“感觉教官对你很凶，倩倩你可小心点。”

    “你觉得我会怕他吗？”凉倩轻声说道，莫然现在应该怕我才对，这个负心汉，还敢凶人，我可不是高一的凉倩了，任由你欺负。

    看着凉倩那霸气的样子，周甜竖起了大拇指：“牛皮！”

    陈冰轻叹了一声，年轻就是好啊，看看他们，卸了妆依然好看，自己都三十多岁了，再怎么保养也抵抗不住岁月天敌。

    训练场上，莫然看着站立的六人，扫了一眼。

    什么叫不怒自威，也许就是这样吧。

    做为年纪最大的吴文德，感觉眼前这个年轻的教官，恐怕上过前线，那个目光感觉都带着一股杀气。

    莫然才刚刚执行任务回来没多久，状态还没调整好，等过段时间就会好一点，这也是正常情况。

    “今天上午体能测试。”莫然就说了一句，然后交给两个班长，现在自己还是少说话为好，凉倩看自己都不爽了。

    “莫然教官，你不亲自检验吗？”凉倩突然朝着莫然说道，带着深深挑衅的味道。

    众人倒是有点没想到，周甜都扯了扯凉倩的衣角，别和教官对着干啊，咱们女孩子吃亏的。

    霍俊杰就不这么想了，这才是自己喜欢的凉倩，霸气外漏。

    正准备离开的莫然停住了脚步，看来凉倩根本就不想放过自己啊。

    就像贾政惊说的，宁愿去得罪敌人，也不想去得罪女人。

    莫然回头看着凉倩说道：“那就要看看你有没有这个本事了。”

    凉倩美眸一凝，心里顿时涌出一股不输的劲，好你个莫然，你给我记住！

    不哄我，还挑衅我！

    我跟你说，你完蛋了！！！

    真的生气了，哄不好的那种！！！

    站在旁边，莫然看着凉倩做俯卧撑，就算筋疲力尽还要做，莫然嘴角勾起一丝弧度，她还真是一点都没变，还是那么的固执要强。

    做俯卧撑的凉倩一边做，心里一边骂莫然，等以后咱们结婚了，我要让你扛着我做俯卧撑，气死我了！

    高高兴兴的相遇，居然被莫然给虐了。

    “教官同志。”这时候导演走到莫然身边笑着问道。

    莫然一愣，微微笑道：“导演，有什么事情吗？”

    “没什么大事，就是想问问教官同志，您和凉倩认识吗？”

    莫然顿了一下，听说现在的明星似乎不能传出绯闻的，那会影响前途。

    “不认识。”莫然无奈回道，以前在一起的时候，那是为了躲避学校和父母，现在居然还是要躲着，莫然也是服了。

    听到莫然的回答，导演倒是有点失望，原本还打算让真人秀多加一个情节，毕竟女星和兵哥哥恋爱，还是很有噱头的。

    “哎呀，我不行了，真的不行了。”周甜一下摊在地上，小脸都有点白发。

    凉倩那是满头大汗，死死撑着，那倔强的样子让莫然都心疼起来了。

