    “王枫，你不知道，之前我们与独孤博爷爷去寻找魂兽时，在落日深林之中遇到了一件诡异的事情。”

    “什么诡异的事情？”王枫疑惑问。

    “我们听到了一道恐怖的兽吼声音，那兽吼声太吓人了，就是独孤博爷爷都不敢靠近。”

    叶泠泠一说，王枫更感兴趣了。

    独孤博如今实力已经达到九十二级，紧紧一道兽吼便让他都不敢靠近，那得什么实力。

    莫非是某种强大的魂兽，或者是十万年以上的魂兽？

    一想到这，王枫连忙追问起叶泠泠一些情况。

    叶泠泠见王枫感兴趣，便将那日遇到的事情告诉了王枫。

    王枫一听，猜测应该是某种强大的十万年魂兽。

    要是这样的话，他倒是可以和比比东交差了。到时候回到武魂殿，便说落日森林核心之地深处存在某种十万年强大魂兽，至于在哪里，只能够让比比东自己去找了。

    接着王枫又与独孤雁，叶泠泠两人深入了解一下这段时间的事情后，感到肚子有些饿了，方才再次化身厨房小能手来。

    幸好这里山高林密，食物丰富。而且独孤博，独孤雁也存有够多的粮食，能够让王枫发挥他的长处。

    就是这时，独孤雁进来厨房，开口说道：“王枫，要不，这次换我下面给你吃吧。嗯..除了下面之外，我还会做很多好吃的哦。”

    “雁雁，你可以吗？”王枫略微怀疑看着独孤雁。“我怎么不可以了。你不在的时候，都是我自己做的。”独孤雁不服气的说着，一把抢过王枫手上的活。

    “就是，王枫你太小看雁姐了吧。”客房外的叶泠泠听到王枫的话，适时传了声进来。

    王枫真的以为她们不会做饭这可是大错特错的事情。要知道，王枫不在的时候都是她们自己做的好嘛？

    “这么说，那等会我可就有口福咯。”

    王枫还真不知道独孤雁还会做饭这事，对于等会要吃独孤雁下的面，还有其他的菜，心中也有一些期待了。

    “哼，那是，王枫你出去等着吧，我很快便做好。”接过活之后，独孤雁便将王枫赶了出去。

    她做菜时喜欢一个人做，不喜欢别人看着。

    既然独孤雁喜欢一个人王枫也乐于如此，走的客房外悠闲的坐下。

    只是这样坐着王枫感到有些无聊。

    因为这个世界没有什么休闲物价，平时不是忙着修炼，就是忙着变强，很难得有这样休闲的日子。

    而叶泠泠这时俏俏的看了眼厨房里的独孤雁，确定她暂时不会出来后，唰的一下来到王枫身旁，轻靠在了王枫怀里，媚眼如丝的秋眸看向王枫，吐气如兰的小嘴呼出一口香气便往王枫脸上扑去。

    叶泠泠这一瞬间娇魅的模样让王枫看的大为吃惊。在他眼中的叶泠泠一直都是乖乖可人的领家妹妹，现在她这化身娇媚妹妹的模样，王枫还是第一次见到。

    “冷冷，你想干嘛？”

    因为独孤雁就在厨房，王枫问的有些小声问。

    谁知他刚问出声，叶泠泠没有回到他，接着便在他怀里，同时伸手揽住他脖子。

    叶泠泠在抱着王枫后，偷看似的看了眼厨房，确定独孤雁不会在这个时候出来后，再也不想将心中对王枫的爱藏起来的她，说道：“王枫，我好爱你。”接着，玉唇便吻向了王枫。

    王枫愣了一下，没有反应过来便陷入了叶泠泠的主动热吻中。

    他是真的没想到叶泠泠还有这么狂放的一面，下意识的，也不想拒绝她。

    叶泠泠生涩的吻住王枫后，还是黄花大闺女的她，却是不知该如何了。

    王枫见此，也是乐了一下。

    轻推开叶泠泠后，小声说道：“雁雁还在厨房里面呢？你不怕雁雁吃醋啊。”

    “我不管，王枫。你知道我喜欢你的，我再也不想忍了。而且雁姐早就知道了好嘛，她之所以不说，那肯定是同意了。”

    叶泠泠喜欢王枫已经很久了，

    在武魂殿的那个晚上她便想与王枫表白，那晚要不是被独孤雁拉入房间她早就献身给王枫了，现在终于把心中的话说出来，整个人都变得通透了很多。

    “王枫，你快吻我。”

    叶泠泠示意，她知道只有独孤雁不在的时候她才有这样的机会，不然独孤雁一在，王枫就是独孤雁的了。

    王枫看了眼厨房里忙碌的独孤雁，又看了看横陈在自己怀里的叶泠泠，咽口口水后，毅然吻向了叶泠泠的玉唇。

    叶泠泠笑了，抱着王枫的脖子热情的回应着王枫。

    王枫撬开叶泠泠的贝牙。

    叶泠泠紧紧抱着王枫，丝毫不肯松手，恨不得让自己身体融入王枫体内一般。

    片刻后，王枫松开了叶泠泠，俯身看着眼前那粉红的俏脸，轻撩了一下她脸颊前散乱的秀发，坏坏笑道：“泠泠，不怕你雁姐知道后责怪你吗？”

    “不怕，而且就算雁姐知道了，她也不会怪我的。我们可是好闺蜜呢。”

    叶泠泠笑了笑，再次抱上王枫的脖子，开心的吻上了王枫。

    王枫也是好笑。

    闺蜜这词还是他告诉叶泠泠和独孤雁两人的。

    现在倒是被叶泠泠活学活用了。

    不过，以独孤雁的聪明肯定看出了叶泠泠喜欢自己。

    在武魂殿的时候，独孤雁已经同意叶泠泠的意思，她之所以没有说出来，或许是过不了心里的那一关吧。

    现在叶泠泠趁独孤雁在厨房做菜与自己表露心意，王枫也没有拒绝她。

    给每一位漂亮女孩一个温暖的抱抱，关爱她，爱护她，这种人世间的大爱之情，是王枫应有的责任。

    叶泠泠有些沉迷了，呼吸微微急促起来，看着眼中的王枫，心中开紧渐渐变得有些火热。

    在抱着王枫时，她能够感受得到王枫与爱很爱她，在碰到钥匙时，她心中瞬间明白过来，这就是独孤雁日夜缠着王枫的原因。

    半个多时辰后。

    “终于好了。”

    厨房中，独孤雁满意的看着自己做的菜，朝外面喊道：“王枫，泠泠快进来拿菜。”

    “嗯，知道了。”

    王枫回了声，轻刮了一下叶泠泠嘴角痕迹，片刻后两人方才进入厨房。

    “嗯，想不到雁雁你还真会做菜啊。”

    看到里面几样品像不错的菜，王枫有些惊讶。

    “哼，我就说的嘛！雁姐做菜可是很好的，之前你不在的时候都是雁姐做给我吃的。”

    叶泠泠适时出声夸赞。

    “好了，泠泠别贫了，你们帮我拿出去吧。”独孤雁笑了笑，说了声便端了两样菜出去。

    王枫，叶泠泠相看一眼，拿上剩余的菜后，紧跟后面。

    坐好后，王枫先试一试独孤雁下的面，唰唰的吃着，味道比他想象中还好。

    接着又拿起筷子一夹，轻松的夹到两块肥嫩相间的红烧肉，用嘴一咬，眼睛一亮，“嗯，雁雁，味道真不错，以后吃饭我就交给你了。”

    “嗯，好好吃哦，雁姐，你这次做的比以前更好吃了耶。”

    “嗯，这个也好吃，这个也好吃，雁姐你真棒。”

    叶泠泠化身小吃货，没吃上一口都要夸上独孤雁一句。

    “有这么夸张吗？”独孤雁见叶泠泠说的这么夸张，夹了一些起来吃了下：“没有啊，和平时差不多。”

    独孤雁疑惑看了叶泠泠一眼，从刚才到现在便发现她有些怪怪的，还有王枫。这两人怎么老是夸她，还夸的那么夸张。

    难道刚才两人背着她，做了什么见不得人的事情？

    应该不会，叶泠泠是她好闺蜜，王枫是她的男人，两人怎么会做对不起她的事情呢？

    叶泠泠见独孤雁扫向自己，想到自己刚才趁她不在与王枫...心虚似的低了一下头，化身小吃货默默吃起饭菜。

    独孤雁看了看，没看出有什么不对，也没多想。

    “王枫，你打算在这里待多久？”

    因为王枫加入武魂殿，所以独孤雁也知道他不可能一直留在这里陪她的。

    “一个月左右，到时候我可能就要离开了。”

    王枫虽然很喜欢这种平淡的日子，每天与独孤雁调调情，也叶泠泠谈谈爱，但他知道想一直这样下去必须拥有强大的实力，不久之后他便会离开。

    “嗯，王枫，我知道我帮不了你太多，但我会在这里好好修炼的。等你需要我的时候我希望能够帮到你。”

    独孤雁平时虽然有些粘王枫，但她从来就不是一花瓶，而且她也不想当花瓶。

    一顿饭下来，王枫与独孤雁，叶泠泠聊了很多。

    同时也告诉了独孤雁，叶泠泠两人自己种在冰火两仪眼处的蓝银皇。

    夜晚，一番激情后，独孤雁紧紧抱着王枫，细细感受着王枫的体温与气息。

    到现在她依旧觉得自己遇到王枫是一种运气与幸福。

    只是独孤雁这时却发现了，自己虽然实力不错，但与王枫的差距却是越来越大了。

    是的，王枫已经告诉独孤雁他如今魂力达到五十七的事情。

    独孤雁就是因为知道了，心中才有些忧愁。

    忧愁以后，便会想到王枫现在这么优秀，人有长的那么帅，以后会不会嫌弃她，会不会因为喜欢别的女人然后抛弃她。

    这种念头一出现，让独孤雁有些谎了。

    以前的她，从来没有多想过，那是因为王枫实力还没太强，更没有现在武魂殿教皇弟子的身份。

    现在随着王枫地位增高，实力变强，一种自行惭愧的心理生了出来。

    为了更好的配的上王枫，她会努力变强，但她感觉还是不够。

    外面的女人很多，漂亮，资质好的女人更多。谁知道到时候王枫会不会被别的女人抢走。

    这个念头一生出来，独孤雁便有些谎乱。

    比如说那个朱竹清与王枫就不清不楚的。

    不仅长的漂亮，身材比她更好，那王枫离开后，同在武魂殿的他们会不会日久生情，到时候对她始乱终弃。

    想到这，独孤雁攀上王枫身上，低头认知看着王枫，询问道：“王枫，以后你会抛弃我吗？”

    王枫：？？？

    独孤雁突如其来的问把他问蒙了一下。

    刚才他们还好好的在一起锻炼身体，温习功课，怎么就跳到抛弃这个话题了。

    难道是，事后忧愁。

    有些人，做完这事后总是会想太多。

    独孤雁似乎就有这个苗头。

    王枫轻抚摸着独孤雁雪背，轻声说道：“雁雁，你别乱想，你可是我喜欢的人，我怎么会抛弃你呢？”

    “那你发誓，这辈子都不能对我始乱终弃。”

    “好，好。”王枫知道独孤雁肯定是事后忧愁了，直接发起誓。

    独孤雁见此，抱着王枫才安心的躺了下来。

    不过心中还是有些不放心，为了更好的收住王枫的心，她想到了自己的好闺蜜叶泠泠。

    很早她便知道叶泠泠喜欢王枫了。

    在武魂殿的时候她更是清楚的看的出来。

    不仅仅叶泠泠喜欢王枫，就是王枫也喜欢叶泠泠。

    她之所以没有点出来那是因为她不想和别的女人分享自己的男人。那怕是叶泠泠这个最好的闺蜜也不行。

    但是随着王枫的变强，地位的变高，危机感笼罩她心头，她便想到让叶泠泠和自己一起牢牢抓住王枫的心。

    与其让王枫被其他的女人勾走，不如让自己的好闺蜜一起。

    “王枫，你喜欢泠泠对吗？”

    想到此，独孤雁便问了出来。

    “额..！”

    王枫没回答。

    现在的独孤雁处于事后焦虑症，最好的办法就是安抚她。

    见王枫没回答，独孤雁也知道其中原因，肯定是不好意思和她说。

    “其实我早就知道泠泠喜欢你，而且你也喜欢泠泠对不对。”

    “在武魂殿那个晚上，泠泠虽然没有和我说，但我也看的出来。要是那晚我没有拉叶泠泠回房间的话说不定她就和你表白了。”

    “王枫，如果你愿意的话，我可以接受泠泠的。”

    独孤雁这时朝王枫挑明了，之所以这样，她也是希望能够以此牢牢拴住王枫的心。

    听着时，王枫也是被独孤雁的话吓了一跳。

    没想到她竟然会有这样的想法。

    王枫没拒绝，也没答应，而是紧紧搂着她，安抚着事后焦虑的独孤雁。

