    所以听到陆辰说，他是来杀长孙无忌的，并且已经毁了玄武宗的巢穴，面前的白嫩女人并没有立刻相信。

    她反而一边继续手拿匕首扼住陆辰的喉咙，一边就目光下移，朝着陆辰胸前的伤痕仔细看了看。

    陆辰刚才在玄武宗巢穴和长孙无忌打斗时，虽然重伤了长孙无忌，但是自己健硕结实黝黑的胸脯，也被长孙无忌的快刀刀气所伤，胸口被横着剌了一下。

    虽然他有真气护体，并没有怎么流血，但是此刻伤痕依旧赫然存在。

    面前的美女怕这又是什么苦肉计，所以特意用手在陆辰胸前的伤痕上碰了碰。

    发现真的是伤口，还是刚剌的，如果是苦肉计，貌似成本太高了。

    而且看这伤痕，确实是被神兵利器所伤，并且对手功夫也十分高强，这里也只有长孙无忌能做到。

    想到这里，美女已经有一分相信陆辰所说了。

    但是她深知，男人最会花言巧语，而且她面前的这个男人，虽然貌似潘安，帅比江郎，模样是她见过的男人里最帅的，但是这也并不能保证，他的内心不丑陋不猥琐。

    而且遍观他全身，只有胸前这一个刀口，和实力超群的长孙无忌斗法，竟然就只挨了这一下，这很难不让她怀疑。

    为了谨防有诈，女人再次抬起了头。

    “你身上哪里还有伤？”

    听到美女问他哪里还有伤，陆辰略微迟疑了一下，然后就用手指了指自己的屁股。

    “我来的时候，被一条小蛇嘬了下屁股，只有那里有个红印，算伤口吗？”

    见陆辰竟然连被蛇咬到屁股这种事也说，而且还面无愧色地问她算不算伤口，面前的女人当即就皱起了俏眉，而且脸竟然也慢慢红了。

    她心想，自己怎么从没见过有这么厚颜无耻的男人啊，内心猥琐下流，可惜这张好皮囊了。

    看到面前的美女默不作声，貌似还有些鄙视他，陆辰也没有再过多搭理。

    他还要追杀长孙无忌，还要屠灭楚奋强，而且还要赶回去见他的倩芸，所以绝不能再继续耽搁。

    所以陆辰马上就将目光抬起，再次盯住了面前的漂亮女人。

    “那个，如果没什么事，我可以走了吧？”

    “走？去哪里？”

    “我还要继续追杀长孙无忌一伙，所以你最好把铁链子给我打开，咱们井水不犯河水，你打我这几下，我看你是女人，且不和你计较。”

    见陆辰急着要走，而且貌似还有些看不起她是个女人，面前的美女并没有急着给陆辰打开铁链子，更没有任何愧疚和道歉的意思。

    她只是继续盯着陆辰问：“你叫什么名字？”

    陆辰竟然懒得打理，他见美女不给他开铁链，就自己动手开始拖拽铁链，结果竟然打不开。

    “你别逞能了，这条铁链子，乃是黄龙李家的锁人利器，非李家子孙无人可破。”

    还别说，女人这么说，陆辰起初不信，但是他来回用力拖拽了几下后，就真的信了，这铁链子真的拽不开。

    既然这样，那就别浪费力气了。

    陆辰当即就抬起了手。

    “把钥匙拿来给我开了。”

    “等着吧，你还没有完全洗脱嫌疑，等时机成熟，我自然会给你解开。”

    听到女人口中说到时机成熟，陆辰当即就怒了。

    等时机成熟了，坏人早跑没影了，黄花菜都凉了。

    陆辰当然不愿意这样。

    他皱着眉头，将目光再次盯住了面前的女人。

    漂亮是真漂亮，白也是真白。

    太瘦了。

    不如把自己随身带的一颗养神聚气丹给她吃了，让她补补气血，卖人家一个人情，兴许美女心一软，就给他解开了锁链。

    好主意。

    吃人家的嘴短，拿人家的手短。

    他不信面前的美女不感动他千里送药丸。

    想到这，陆辰再一次抬头，盯住了面前的女人。

    “这样吧，你把我铁链子解了，我免费给你一颗神药，可以补气养血养神，你吃了就没那么苍白瘦弱，另外回头你给我个地址，我还有一款神女美颜汤，后续还有丰胸俏臀增高美容的，都可以免费给你寄一点，咱们这样做个交换，你看可以吧。”

    陆辰不说还好，一说送药这事，面前的美女当即就皱起了俏眉。

    “你是说我不够大？”

    “不然呢！”

    “也不够高？”

    “你觉得呢！”

    美女当即就恼了。

    心想，我是不够大，也没有车模那么高挑迷人，但是我这身子是爹妈给的，用得着你操心，用得着你品头论足吗？

    所以面前的美女马上咬住红唇，就准备反击陆辰。

    “我现在给你十秒钟时间，你若是收回刚才的话，并且向我赔礼道歉，我还可以饶了你。”

    面对美女的巨大威胁，陆辰怕自己说错话，也可能判断的不准。

    还真的又朝着面前美女的胸口望了望，又暗自琢磨比较了一下。

    真的不大啊，要说身高也顶多一米六六，也真的不够高啊，所以陆辰并没有要改口的意思。

    见陆辰盯着她的胸口望了半天，还继续保持自己原有的看法，美女当即就感到受到了一丝侮辱。

    她马上目光如刀，眼神犀利着，直接挥动轻盈灵巧的女拳，就朝着陆辰再次直劈了过来。

    哼！

    真是山中无老虎，猴子称大王。

    你简直是无法无天。

    都已经打了我两下，还要继续挑衅，我怎会由你一直猖狂！

    陆辰皱起眉头，就这么手脚缠着铁链，直接迎面开始了反击。

    棋逢对手，将遇良才。

    陆辰已经知道对方不是鬼魅，所以心底里已经不再怯场，再加上刚才挨了两下，已经略微熟悉了美女的出招套路。

    所以他也毫不客气和手软，就快速和美女对打了起来。

    但是手上脚上缠的铁链子，真的很影响他的发挥和实力啊。

    再加上本身就技不如人。

    十招之内，他还能对战自如。

    十招之后，他就开始疲于应付。

    最后在第二十一招时，美女一个飞脚，再次将陆辰迎面给踢倒在了地上。

    哎呀呀。

    你这个女人，真的心够狠手够辣。

    打人不打脸，你还打。

    陆辰真的怒了。

    他倒在了地上佯装昏死，然后躺下地上一动不动。

    等到美女近前，他直接腾空而起，一把就用手中的铁链子，紧紧地套在了白皙女人的身上。

