
　　奚玥看向云天逸，脸上微微带上了撒娇的神色，“爹爹，搬来搬去太过麻烦，我还是先住在这里吧。等身体完全康复了再回去。”

　　云天逸双目一瞪，没好气道：“刚刚是谁说自己完全好了？”

　　奚玥嘿嘿一笑，有些不好意思。

　　云天逸暗道一声，女大不中留，伸手点了点奚玥的额头，终于还是没再多说什么。

　　虽然女儿表露的感情没有姬冥煜那么浓烈明显。

　　但一想到，奚玥在元空古境中，连自己命都不要了地去救姬冥煜，就知道两人的感情已经浓的化不开了。

　　唉，虽然他想再把女儿留在身边几百年，但那也要奚玥自己开心才好。

　　云天逸没有再提起让奚玥搬回去的话，姬冥煜的神情也瞬间放松下来。23sK.com

　　奚玥偷偷施放了一点木灵力，治好了姬冥煜手上的伤，才打点了精神陪云天逸说话。

　　只是，没有聊多久，奚玥就昏昏欲睡，最后竟直接睡了过去。

　　“溪儿这一次神魂受损严重，用了一些温养魂魄的药物，所以时常会陷入睡眠。”

　　姬冥煜一边轻声解释，一边小心地替奚玥盖上被子，又替她理顺了乱发。

　　云天逸一看他的动作，就知道，他照顾女儿的那些事是做习惯了的。

　　一举一动都透着熟稔、细心和理所当然。

　　心中最后那点怒火也散去。

　　云天逸沉声道：“你仔细与我说说元空古境中的事，还有关于神……姬乘风的一切。”

　　===

　　君慕兰正要往姬冥煜所在的寝殿而去，就看到一个人拦在他们面前。

　　“君小姐请留步，主子说过，不见任何人。”

　　三人望去，发现拦住他们的是个容貌俊朗，笑容却有些痞痞的青年。

　　正是姬冥煜手下四大凶兽之一的饕餮。

　　紫欣和紫茵一看到饕餮，就觉得新仇旧恨涌了上来。

　　上次她们小姐得了冥狱神尊奖励，想要拿走诛天绫和混地镯，就是这个饕餮死活拦着不让。

　　如今竟然又想阻止她们小姐见冥狱神尊？

　　“饕餮，你好大的胆子！”紫欣一声怒喝，先发制人，“见到圣女不跪，难道不怕天道降下惩罚吗？”

　　饕餮就差没翻个白眼，呵呵笑道：“不好意思，我向来只跪我家主子和主母，从没打算跪其他人。若是真的冒犯了……圣女，不如圣女就让天道降下雷劫，把我劈死算了！”

　　“你——！！”紫欣和紫茵气的发抖，“你竟敢对圣女不敬，信不信我们小姐对你处以流放之刑！”

　　饕餮却依旧老神在在，完全不在乎的样子，“随便！你们家小姐若是有本事，尽管将我处以流放之刑好了。就怕有人担着圣女的名号，却根本没有圣女的能力。”

　　这一下，不仅仅是紫欣和紫茵气的发狂，就连君慕兰的脸色也变得极其难看。

　　“饕餮，你这话是什么意思？难道你认为我是假的圣女？”

　　饕餮龇牙一笑，毫无诚意道：“君小姐说笑了，连长老院和祭司殿都认定的圣女，我说假不假，又有什么关系呢？不过这世间的东西，真的假不了，假的真不了，你说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3211章 劈死算了免费阅读。https://xs.23sk.com 