    有萧季冰在家里，很快的便已经确认了女尸的死亡时间和死因。

    “她的死亡时间是昨天早晨五点半，死因是机械性窒息导致的死亡。”

    所以也就是说，她是被人活活掐死的。

    至于尸源的寻找，这个就简单的很了，直接将她的面部特征输入到户籍系统中，很快的便查到了女人的户籍信息。

    她并不是外地来龙城的务工人员，也不是外地在龙城求学的学子，她是龙城郊区本地人。

    死者名叫夏可盈，今年十八岁，而且才刚刚过完十八的生日不过两天的时间，她十八岁的生日是和她的那些朋友们在酒吧过的，直接嗨了一个晚上，中间她的父母很担心，给她打了十几个电话，不过她并没有听到，所以也没有接到电话，而一直等到她回家的时候已经是第二天下午两点半了，她的父母挺生气的，特别是一问清楚了，她居然是和一群社会上混日子的小年轻们，一起呆了这么久，甚至因为酒喝得太多了，她居然还被她的那些朋友脱掉了身上的衣服，就那么抱着她又唱又跳的。

    而这些也都被她的那些所谓朋友录了下来，然后发到了她的手机上。

    当然了，这些，其实在她酒醒后便都知道了，可是她并没有当回事儿，不就是被人脱了吗，不就是和人亲密地接触了一下下嘛，这有什么大不了的。

    只不过，这些事儿，她也知道万万不能告诉自己的爸妈，可是她在去卫生间洗澡的时候，手机收到了新消息，于是她老爸便拿起来看一眼，这一看就看出事儿了，她老爸竟然一不小心看到了那个视频。

    然后，这事儿就闹大了，这样的视频，相信不管哪个当爸妈的看到了，都会受不了的。

    只是在面对她爸妈愤怒的质问时，她却直接和爸妈大吵了一架，然后摔门离开了。

    她的妈妈追了出去，当是她对她妈妈哭喊着，还不能让她出去散散心了。

    反正就是一点，怎么劝也不好使。

    最后她妈妈也无奈了，便也只能点头答应让女儿去散散心，不过却还是嘱咐女儿，一定要记得给她打电话。

    她虽然答应得好好的，可是一上了出租车便直接将手机关机。

    联系不上自己的女儿，虽然做人父母的也很担心，可是却想着自家女儿的脾气，只怕没有个几天是消不了气的，所以她的父母还在一直等着这孩子消气。

    却万万也没有想到，他们的女儿，却是再也回不来了。

    且不说女孩子父母的认尸的过程又是何种的悲痛欲绝。

    苏青他们再次回到市局，将现场的照片甩到了大黄主人面前，男人却是笑了，笑得竟然仿佛一个老父亲般欣慰。

    “呵呵，不容易啊，我杀了这么多人，还是你们龙城市的警察厉害嘛，终于抓到了，哈哈哈哈，我还以为你们龙城的警察与和其他地方的警察一样的笨蛋呢！”

    苏青直接白了他一眼。

