    林沐已经等在观光台，桌上放了两杯热咖啡。

    见墨琰上来，林沐微怔了下：“你怎么来这了？”

    墨琰走到他对面坐下：“不是你非要见我么？终极考核过了，感受如何？”

    “..........”

    林沐瞳孔骤然放大，惊愕的看着他，半晌才开口：“你........你是暗夜？”

    墨琰端起咖啡轻轻抿了口，随后道：“加入R3黑客军团之后你就要开始接受任务了，过两天我带你去总部见鬼莫和其他成员。”

    林沐回过神来，乖巧的点头：“嗯，好。”

    他依旧没从震惊中回过神来，想了想，又道：“千凝姐知道你的身份吗？”

    “她也刚知道不久。”

    “哦。”

    心中崇拜已久的大佬一直就在身边，林沐实在是太过震惊，原本准备的话一时之间 却不知道该如何开口了。

    墨琰静静的把咖啡喝完，随后问：“吃早餐了吗？”

    林沐摇摇头：“还没，您饿吗？要不现在去餐厅？”

    墨琰放下咖啡：“去我们房间吧，早餐应该已经送过去了。”

    “好。”

    两人随即站起来，向观光电梯走去。

    林沐先一步按电梯，电梯门打开，便做了个请的姿势道：“姐夫，您先进。”

    这声姐夫极为诚恳，与昨天的态度全然不同。

    墨琰睨着眼前的小子，轻笑了声，抬步走进电梯。

    十分钟后，两人回到房间。

    服务生正推着餐车将早餐送过来。

    林沐将餐车接过来：“我来吧，你一会再过来。”

    “好的，先生。”服务生微微颔首，转身离开。

    林沐将餐车推到餐桌前，将早点一一放到桌上，并把餐具分别递到林千凝和墨琰手里。

    “姐，姐夫，吃早餐吧。”

    林千凝：“.........”

    这家伙的变化也太大了点。

    下午。

    林沐陪着林千凝待在酒店里。

    墨琰去了R3黑客军团总部。

    会议室里，时浅，鬼莫以及K三人已经落座，开始讨论。

    墨琰走进来，道：“抱歉，晚了点。”

    时浅手放在桌上，托着下巴，意味深长的看着他。

    墨琰猜到她在想什么，随即道：“浅浅，别胡思乱想，我是有其它正事耽误了。”

    时浅挑眉：“谁胡思乱想了？”

    墨琰勾唇一笑：“看你那表情，我就知道你那小脑袋瓜里思想不纯洁。”

    时浅：“..........”

    她确实在想墨琰肯定没干正经事，才耽搁到现在。

    不过，这也不能怪她，谁叫墨琰这人总是那么不正经，从来没纯洁过。

    她悠悠道：“你还能有正事，倒是不容易。”

    墨琰笑道：“浅浅妹妹，在你眼里我就这么不正经，我好像也没对你怎样过吧？”

    时浅最受不了墨琰叫她‘浅浅妹妹’

    “你能不能别加妹妹那两个字？”

    “你能不能相信我是正经的好男人？”

    鬼莫满头黑线：“你俩能不能等会议结束之后再讨论这些？”

    两人默契的拿起资料，时浅一本正经的道：“我觉得这个不错，可以调来总部试试。”

    墨琰看向她手中的资料，同样一本正经：“对，他的表现确实不错，我赞成调来总部试试。”

