    巨大的龙身在狭小的空间内疯狂挣扎乱窜，那条七彩的龙尾狂猛甩了过来，黑皮根本没地方躲开，只能硬生生挨了一下！

    “唔！”黑皮结结实实的被抽了一下，它不敢动，因为叶归岚就在后面，它要护住她，只是这一下，让它同为龙族的龙鳞竟然有几处瞬间裂开，血都流了出来，黑皮看着自己伤口，再看看完全发狂的小菊，说不清是什么心情。

    “你受伤了。”叶归岚发现了伤口，有些担心，黑皮摇头，“这点小伤对我来说根本不算什么，倒是那条废龙……这副样子拼命想从这里出去，到底要跑去哪儿？”

    “我和小菊之间的联系断了。”叶归岚黑眸紧盯着龙化的小侍女，“我已经无法将自己的声音传达到她那里，不管她想去哪里，都要跟上去。”

    黑皮咽了一下口水，想着外面的重重水域，“……是。”

    “轰轰——！”

    这个空间已经承受不住巨龙的不断顶撞，裂缝的墙壁缓缓碎裂，龙爪不客气的顺着裂开墙缝攀爬上去，龙头也强硬的钻入洞口，巨大的身体强硬的挤了上去，墙壁迅速裂开，随着小菊剩下的身体强硬的向上，直到七彩龙尾也消失在上方，她直线飞了出去！

    叶归岚早已经爬上黑皮的脊背，黑皮等叶归岚坐稳之后，也探身迅速追了出去，空间之大远超叶归岚想象，她原以为这间屋子冲破之后水便会涌入，却没想到屋子之外是一片广阔空间，只不过是一些残垣架起来的而已，小菊的七彩龙尾在残垣之中来回游走，目标明显。

    通体漆黑的黑龙在后方迅速追击，听着小菊时不时发出的龙族怒吼，黑皮心里焦急不已，她到底怎么了，一副完全失去理智的模样，就连第一次变身都不是这样的状况，这个地方……怎么会将她变成这样！

    “小菊！小菊！”叶归岚没有放弃，尝试着各种方法，但都没有用处，前面的巨龙根本听不见她的声音，自顾自的向前游走，那样决然冷酷，她站在黑皮的脊背之上，看着小菊再一次向上猛冲，那一处有乱石堆积，小菊一头撞了上去！

    “砰！”

    巨大的声音让黑皮和叶归岚听的头皮一紧，小侍女是要硬生生撞开！

    龙头似乎不知道痛一般，凶猛无比的撞击着，乱石也承受不住这强大力量，纷纷碎裂，龙爪毫不客气的抓挠上去，不一会儿，一个洞便出现！

    “哗！”

    水流迅速涌入进来，黑皮看的兽瞳猛然一缩，下意识的开始后退，外面的水在压力的作用下快速将裂口冲破，越来越大，水势凶猛，而破开的地方在急速的加剧之后，彻底豁开了一个巨大洞口，七彩龙尾狠狠一甩，巨大的龙身穿过洞口游了出去，而黑皮……僵在半空之上，它有些紧张的盯着急速冲进来的水势，“主人，抓紧我。”

    叶归岚爬到它的脖颈处，双手抱住它往后的龙角，知道它在努力克服对水的恐惧，“我好了。”

    黑皮深吸一口气，龙身扭动，冲入了水中！

    只是它真的害怕，也是真的不会游泳，方才还灵活追赶的龙身在水中迅速僵硬，动作都开始不协调，叶归岚知道黑皮在努力，但它努力的明显没有任何成果，前方小菊游的虽然也慢，但比黑皮好了很多，在水中的黑皮僵硬无比，它笨拙的摆动龙尾，身子竟然一个翻转，在水中开始打起滚来。

    “主人，别放手！”黑皮艰难开口，努力想要平衡自己的身体，但根本不行，它开始翻滚，而且已经停不下来那种，只见一条黑龙翻滚着在向前移动，叶归岚死死抱紧龙角，有种抓住舜邪尾巴的感觉，再这么打滚下去，她要晕了……

    “黑、黑皮……实在不行就不追了……”叶归岚这时候也不敢松手了，只能抱着龙角和黑皮一起滚圈，一人一龙已经都无法自控，都开始晕了，黑皮死死咬牙，“我、我停不下来主人……”

    又是一个滚圈，叶归岚深吸一口气，看着前方已经快要看不见踪影的七彩龙尾，也不知道这场面该如何收拾，舜邪沙哑的声音出现，“放我出来，让这条幻龙进来。”

    “你开、开什么玩笑，你受这么重的伤……我去，太晕了。”叶归岚手臂收紧，有些哭笑不得，黑皮在努力的向前追赶，只是不停的滚圈，这谁受得住。

    “再不快点，真的要追丢了。”舜邪开口，“我没事了，你的药很管用。”

    叶归岚挑眉，在翻滚中她看了一眼小菊，说实话……她不想跟丢小侍女，不想失去她！

    “知道了。”叶归岚开口，黑皮刚要嘴硬的说我可以坚持，但看了眼快没影的小菊它也不出声反驳了，滚圈的黑龙瞬间消失，粉色鱼尾出现的瞬间，手臂揽过还在头晕的叶归岚，带着她急速前行。叶归岚这边，还在头晕，现如今又给坐上快艇一样直冲上前，她差点要吐出来。

    舜邪的粉色鱼尾伤口还在，被扯掉的大片鱼鳞根本就没有好转，叶归岚瞧着那条鱼尾鲜血淋漓的样子，再看向它脖颈处的伤口，还是一样的触目惊心，这条鱼……她的药哪里管用了？

    “我说你……”叶归岚开口，舜邪目视着前方，很快便追上了方才差点没影的小菊，他的手臂牢牢揽着叶归岚的腰，将她挂在身侧，似乎知道她不喜欢同自己太过亲近，和自己的身体隔开了一段距离，“先别管我，你知不知道，这并不是纯幻龙。”

    叶归岚缓缓的嗯了出来，纯幻龙应该像黑皮这样，在水里打滚着超前游，游了半天也游不出多远才对，但是小菊……她虽然游的慢，却是会游泳的样子！

    舜邪忍不住侧首看了她一样，“你还好吧。”

    叶归岚被它带着走，好不容易才缓过来晕眩劲，一只手按住还有些不舒服的脑袋，有些丧气的开口，“还有什么，是我需要知道的……他么的，我要疯了。”

