
　　第二天的清晨，巨大的霞光从云层中刺破而出，照在黝黑的临海城墙头。那一个个城墙上的巨大墙垛，有如钢铁巨人般被涂上了一层油脂色般的瑰丽色彩。

　　云层的空隙间，有一股猎猎的风声在作响，那是一种叫“鸠”的异鸟。

　　它们浑身都覆盖在青紫色的羽毛之下，这些羽毛就如钢铁般坚硬。它们巨大的翼展只要轻轻一扇就，能扫掉一栋房屋。那金色的爪子，甚至能从海里抓起一头巨大的妖兽。

　　云层中的这几头鸠鸟正围着临海城转悠，可能是这些天都没有捕获到食物，这让饿极了的它们把主意打到了临海城的头上。

　　“一、二、三，放！”

　　临海城的城头上，固化着不少如战争凶兽般的灵具。这些灵具都格外的庞大粗重，最合适的就是立在城头。

　　它们可以放射出比自己的庞大身躯还要长上数十倍的巨大箭矢来，这些箭矢甚至射出去以后，在城头灵具的加持下，就连如山般大的岩石也能一箭洞穿。

　　稽下城的二公子正站在整座城市里最高的一栋听海楼的楼顶，面色冷峻地看着这平时不太常见到一幕。

　　他看着军士们唱着整齐的号子，一瞬间，几十只如闪电般被射出的巨大箭矢就冲进了云层深处。

　　不一会儿，应该是这些箭矢射到了什么，从天空中洒下了一大片血雨。云层中，数头鸠鸟被这些箭矢一吓，哀鸣着迅速地朝着天上躲闪，头也不回的逃了回去。

　　二公子微微摇了摇头，今天的运气不好，没有射下一头这样的鸠鸟来。否则的话，恐怕能吓住这些畜生，以后数十天都不敢再露头。

　　他回过头来，盯着早就站在一边的安伯，看似随意地问道：

　　“你刚刚说，昨天伤了多少人？”

　　安伯是看着他从小长到大的，一直以来都被指为他的管家，极受二公子的信任。

　　他见二公子回过神来，依然恭谨地汇报道：“昨天我们出动了近百人，但还是被妖魔伤了八个。”

　　二公子皱了皱眉，他知道这些人都是凡人，凭借着他们维持下秩序还行，围捕妖魔还是太困难了一点。

　　他脸色有点阴郁地继续问道：“那些修士们怎么说？”

　　安伯摇了摇头道：“公子您自己就是炼气士，应该明白那些人的水平。恐怕，也不见得比凡人好上多少。”

　　二公子重重地哼了一声，他也只能用这样来表达下自己内心的不满。

　　他明白，那些能力大的，早就自己出海去了。只有这些胆子小的，或者能力弱的才会被城主府雇佣。

　　安伯见二公子不说话了，就摊开了早就准备好的，画地很细致的地图说道：

　　“最开始出事的是这里、还有这里，这些都在城外，而且都是平民。”边说，边一一给二公子指出。

　　“七八天前，这里、还有这里，开始汇报有修士的损失。这些修士都是受雇走镖的，一般手底下的水平都不差。”

　　安伯细声细气地汇报着，他见开始引起了二公子的兴趣，把手滑向重点标注的两处，沉声道：

　　“这两处城外最厉害，出现了成小队修士被灭的情况。这两处老奴我都亲自去查探了现场，其中六日前的一处，当时现场的打斗无比的激烈。”

　　“而三天前的这处......”二公子的眼睛顺着安伯的手指看去：“同样是一个小队遇害，但几乎现场已经没有多少打斗的痕迹了。”

　　二公子神色转厉，目光清幽地注视着安伯道：

　　“你是想说，这妖魔的实力增强的极快？”

　　安伯慎重地点了点头道：“昨天是我们第一次在城内捕捉到了妖魔的痕迹，说明这妖魔已经大胆到敢于进城了。现在对于我们，可以说是到了一个至关重要的关口。”

　　他一边紧皱着眉，一边不停歇地继续说道：“谁都知道，城内的人员更加密集。特别是没有保护的凡人，更易受到妖魔的毒手。”

　　“如果我们再不把它抓住，妖魔的实力很可能会一天一个台阶的提升。”

　　“结合着人类历次的妖魔之乱的经验，每一次都是在极短的时间内，妖魔的实力就会增加到可怕的程度。”

　　安伯越说声音越低，越说也越担忧，显然他也明白这件事很可能造成的可怕后果。

　　“更让人担心的是，这些妖魔往往以人类为食，所以人口只要越密集，这些妖魔的实力就恢复的更快！”他最后沉声提醒道。

　　二公子点了点头，他也知道，这些妖魔往往都是异界的大能破界而来。

　　它们刚过来时往往受到空间壁垒的限制，实力还很弱。但只要给他们一定的时间，这些妖魔们就能迅速地提升实力。甚至根据记载，只要这些妖魔实力足够，直接就能轻易毁灭掉一座城。

　　他想了想，不再迟疑地说道：“看来我们现在的人手还是不够，必须要最快速度增加人手，迅速在城内排查才行。”

　　安伯也点头认可道：“昨天我们和妖魔交了一次手了，妖魔是主动退走的，说明现在它的实力还不够强，所以才不敢跟我们正面交锋。”

　　“我已经让人开始宣传妖魔被我们击伤，想来短期内城内的人心还能稳住。”他很老道地和二公子分析了下现在的举措。

　　二公子点了点头，赞许道：“你做的很对！”

　　他也知道妖魔的消息对于城内的人心是一种巨大的负面作用，因为谁都知道迅速提升实力的妖魔的可怕能力。

　　安伯想了想，略带迟疑的问道：“虽然如此，但这事已经越来越脱离我们的控制了，是不是要请老祖.......”

　　二公子一个严厉地眼神飘过来，阻住他后面的话，安伯也只好识趣地停下了话头。

　　“现在城里的情况你又不是不知道，很多事情都越来越微妙了。”

　　二公子叹了口气道：“随着四大家族实力的增强，我们已经快压不住他们了，就是因为如此，老祖宗才放下一切闭关，争取更上一层楼。”

　　说到这里，他不禁摇了摇头，也正是如此，老祖宗才提拔他主了临海城的事。

　　他顿了顿，接着狠狠地说道：“这是我们数年来最大的事，别的一切都要为它让路！”

　　“这次的妖魔事件，现在四大家族都在等着看我们的笑话。如果我们连这点小事都搞不定，惹动老祖宗出关。那就算能解决眼前的事，以后也是遗祸无穷！”

　　安伯见二公子下了决心，也只能叹息地说道：“那就只能想办法多招募些奇人异士了。”

　　其实安伯和二公子都明白，这样做其实并不靠谱。谁也不知道招来的这些人的真实实力，万一有所耽误，让妖魔把实力提升起来，恐怕更加会误事。

　　不过安伯再想到二公子的难处，暗暗寻思道：“现在恐怕也只能这么办了。”

　　既然知道招募人手无可更改，安伯想了想就出计道：

　　“我们如果要招募人手，就必须得给到比他们出海要大的利益，才有可能招到靠谱的人。”

　　他见二公子侧耳倾听，就继续道：“如果仅仅只靠灵石，恐怕只能招来一些庸手。我听说府中密库里存了不少好东西，能不能择出些不太重要的？或许能打动其中一些人也不一定。”

　　“这个方法甚好！”二公子神深闪烁，缓缓思索地点头说道：

　　“那这件事就交给你全权去办了，记住，千万不要舍不得密库里的东西。”

　　“拿出点真正的好东西激励他们，只要能不惊动老祖宗就能把这件事办成，我就记你首功。”想了想，二公子干脆决心放点血。

　　“是！”得了二公子的承诺，安伯精神一振，把地图一收，就退下去安排去了。

　　............

　　“哗啦啦啦......”

　　只听一片木桩倒地的声音，千云生站在木桩中，欣喜地看着被自己撞倒的木桩越来越少，他心下暗道：

　　“这魅影步倒是不错，使出来时不容易让人看出跟脚。不过我还要去买一双自带遮蔽效果的靴子，这样就更能掩盖住这最后一点阴气森森的异状了。”

　　接着他又摇了摇头，捂着胸口的伤势。自己这身上的伤势实在碍事，每天这魅影步只能练一个时辰就要停止。若是没有这样的拖累的话，自己应该能更早的就把这功法练熟。

　　“有了这魅影步，就算遇到妖魔，应该保命的机会能增加不少。”千云生又感受了一番魅影步的威力，心下满意地点了点头。

　　这已经是他回来的第三天了，这些天来他苦练魅影步，最重要的任务是要去接受城主府的招募，得到里面的赏赐。

　　本来这些天里，千云生最主要的工作，就是寻找九幽之地的线索，但他挂在牙行里的信息也果不其然的没有任何动静。

　　不过随着他这些天的深入研究，还真的找到了一个新的能找到九幽之地的方法。可就当他兴匆匆地跑去牙行问的时候，还是吃了一个瘪。

　　“果然，这事就没那么简单啊！”

　　就在千云生叹息的准备重新寻找新办法的时候，牙行的管事悠悠地飘来了一句话：

　　“大人找的这株噬魂草虽然小的这里许久没有见到过了，但听说这次城主府发布的妖魔之事的悬赏上就有这噬魂草的奖励，大人要不要去看一看？”

　　找了这么久，终于有了九幽之地的消息，千云生虽然内心兴奋，但还是压抑住脸上的表情，他不想让人看出自己真实的心思，点头道：“还烦请管事拿悬赏来一看。”

　　当他看到这悬赏上面果然有噬魂草的奖励，不由得一阵激动。

　　这么一来，这事就在他的心里如沸水一般滚开了花。他想起了那天晚上在院子里看到的一幕，似乎一刻钟的时间，妖魔就被镇压了下去。

　　这让他不由得暗自琢磨道：“谁都知道这妖魔之事不简单，但这次的妖魔似乎比较弱吧？”

　　如果是这样的话，倒是可以考虑。

　　以千云生的自我评估，他还是觉得自己比一般的东海所谓仙师要厉害一些。

　　否则的话，那船长老者也不会改变主意撺掇着他去白令海。要知道，这老船长之前可都是在月湾海峡捕鱼的，说明大部分仙师应该都没有自己的这个能力。

　　把自己现有能力评估了一番，千云生就下定了决心。要知道噬魂草可不好找，真错过了这次机会，还真不知道自己要花多少时间才能找到九幽之地的方法了。

　　“看来还是先练一两手保命绝技，这样更加能万无一失！”他想起了自己在卷轴中找到的几种功法，其中一种花费不大、时间也短，正好合适现在的自己。

　　想到了就做，千云生已经从老船长那里把贩卖妖兽的灵石拿到，也是心气正高之时，因此不再犹豫。

　　他先是客气地给管事塞了一块灵石，然后紧接着就朝着坊市赶去。既然是为了自己的小命，千云生可不敢吝啬。

　　他先是在坊市里一番奔波，花了七八十枚灵石，直到身家缩水了一半，才终于购置齐全了自己所要的东西，重新回到自己的小屋里。

　　“我只有这一次机会，只能成功，不能失败！”

　　回来以后，枯坐了许久，直到自己调整好状态，千云生才开始真正动手。

　　他先拿出收集到的二十来枚妖核里的一半，按次序放到用白鹿妖兽的鲜血画成的符阵的中间。这白鹿妖不是东海的妖兽，而是北荒上生存的一种。

　　北荒上常年冰雪皑皑，而这白鹿妖跳跃其间，不但速度极快，还可以在冰雪间灵动奔跑，在滑溜的冰雪上依然能脚步丝毫不乱地仿若跳舞一般好看。

　　因此，这白鹿妖血虽然不是卷轴中记载的几种最好的修炼魅影步的方法之一，但也是现在千云生能找到的最好的妖血了。

　　“从卷轴的意思看，只要我能用这白鹿的妖血提升自己的血脉，然后再利用这闪电貂妖的神魂，固化在自己的脚上，就能算成功。”

　　千云生把炼制次序又想了一遍，这魅影步不算是什么逆天的功法，因此难度也不大。说实话，难度太大了他现在也不可能有信心和时间去练。

　　他现在一只手上就捏着只闪电貂妖，另外一只手上则拿出了柄符具小刀。不去管闪电貂妖那极有灵性和慌张的眼神，他用小刀在它的天灵盖上划了一个深深的、血淋淋的鬼族文字。

　　接着，身后的摄魂幡猛然一张，就把已经痛地昏死过去的小貂神魂吸了出来。千云生盯着闪电貂妖那柔弱的灵魂漂浮在了半空中，口中法诀不停：

　　”嗡驮婆诃盍，

　　隶瓦多，

　　陀咧娑措，

　　......”

　　十二字特殊的魅影真言咒下，被吸出的小貂的神魂被压的越缩越小，投进身下的白鹿妖鲜血的符阵中。随着闪电貂妖的神魂投入其中，符阵就“哄”的自燃了起来。

　　千云生则就坐在符阵之中，他看着自己脚上的皮肤和阵中的妖核就如蜡烛般纷纷融化了开来，渐渐地被身下的符阵吸引，逐渐地流淌到了一起。

　　又过了许久，直到地上的白鹿鲜血和妖核都被使用干净，那闪电貂妖的神魂也彻底的被千云生固化进了脚中。

　　它的神魂浮现在千云生的脚上，还时不时灵动的有所动作，生动得就像是一处并不惹眼的纹身。

　　看着这漂亮的闪电貂妖的神魂，千云生终于精神一振，这魅影步总算是初步成功了！

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章十三 魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 