    又是一个周一，自从上次帮朗哥把事办好后，他对我越来越客气，这种感觉怎么说呢？挺难受的，以前可以随便开玩笑，现在我发现他开玩笑有了顾忌。

    “小王，来趟我办公室。”办公室电话响了，是仲秘书长的电话。

    “秘书长，您找我？”我有点疑惑，突然找我能有啥事呢？

    “小王，最近有个大活，马上第一届世界科技大会就要在我们道南开了，你也知道这个事儿的重要性，届时，世界各地的科学家都会来参会，包括北京的大首长，也都会过来指导工作。”

    越听越迷糊了，科技大会我知道啊，这是我省在当今社会发展态势下做出的高位判断！是极具前瞻性的决策。

    “是这样，我听说之前你就常在网上发表自己看法观点，而且有了一定粉丝，这说明你更懂当今舆论方向！舆论是重要生产力。”又一次听到这句话“舆论是重要生产力”，可想而知，“占领”舆论高地就掌握了主动权。

    突然被一阵电话声打断，仲秘书长接完电话后又说，“而省Z希望通过这次大会，向全世界展现一个完美立体开放创新的道南，这就需要从各方面入手，从细节入手！”

    “想必你也知道啥事了？本来省Z的大会开幕式的致辞准备让SHENG政府研究室写，可省Z和我都觉得我们应该突破以往严肃的印象，所以想让你当组长，尽快把这篇材料赶出来，有关人手的话，你直接向政府研究室随便要，我已经和副秘书长、研究室主任徐宋打好招呼了！”

    这下我彻底明白了！

    这种世界性大会，我清楚，可不是一个小秘书可以掌控材料的，先不说你个人有没有这个能力，就算有，领导也不敢让你一个人自由发挥，万一出了问题，那可是世界笑柄。所以，笔杆子指的不是一个人，而是一个群体。个人的思维总是局限于你的综合经历，而集体则可以让你尽量避免这种局限，三个臭皮匠，赛过诸葛亮嘛！

    想到会期还有一个月，时间紧迫！心里有点着急了。

    你可别以为一个月时间充足，这种材料最费脑子，费创造力，致辞一般千儿八百字，你却要在这千儿八百字中提现完美立体开放创新的道南，你说说难不难？

    想着自己已经很久没有在网上更新了，今天提到这，还特意登录了账号看了看，发现粉丝依旧，也算是对我之前的肯定吧！可是之前写的都是一些时评，这和致辞也不一样啊？

    不过已经没办法了，既然当初因为这个入选，那么就要对得起领导的信赖！想想自己也曾创作出很些浏览量小两千万的万字长言，也算有一定的基础吧！

    “加油、加油、加油！”我心里给自己打气。

    随后，我给徐宋副秘书长打了个电话，表明来意，同时表达了自己的观点！并请示徐宋副秘书长做指示。

    对方马上表示全力配合！同时还给我推荐了几位顶尖985大学中文专业的年轻“笔杆子”，这几位分别来自“社会发展处”、“经济发展处”、“政法处”，可以说囊括性很强了。

    就这样，一个小时后，临时起草小组就成立了，商量着下班后，六点半在我办公室开个短会。把大致架构商量和风格大致确定好后，就开始分工了，大家一致推选我任组长，宏观把握。

    其余组员因为都在一个单位，所以这些天他们主要即是聚在一起完成这个任务。

    …

    周二下班时，老板问我：“小王，听说你升官当组长了啊！不错，好好干，让我老头子看看你这个风云网络写手！写得好，我记你头功！”说完，我都不知道怎么回答了！老板和朗哥都在笑。

    见我不好意思，老板又说：“这是我上任后第一次参加这么大的活动，世界转播！我的老脸可都交给你了，你要有点紧迫感！我这张脸，开完会后还有没有了？就靠你了！一定要一鸣惊人！”

    “首长，保证完成任务！”我强装镇定。

    我明白，老板是想通过这次大会，改变以往道南科技环境、营商环境。那么，作为开幕式的致辞，确实非常重要，相当于世界人民看道南的第一印象！

    晚上，在网上查了很多资料，又看了很多领导的演讲讲话，挑出了我觉得写地好的一些，进行对比，但我觉得这些稿件还是过于官方、严肃，与要求不符。

    相当这，我决定此次不参照任何以往活动行文，为此连夜在群里发了一条:“各位，我刚翻看了不下100篇以往领导讲话致辞，觉得都过于严肃官方，而我们这次是面向全世界，这种致辞的普适性不强，外国人可接受不了这种文风，也不符合我们科技创新的主题，所以我们这次不参照任何以往稿件，重新打地基开整把，相信大家的专业@所有人。”

    想不到大家还没休息，都回复：收到，正有此意！

    我突然有信心了！

