
就在大家急着找迷宫出口的时候，沉默了很久的百里茗香怯怯地开了口。

她说，“殿下，公主，我……我不怕水。”

这话一出，所有人立马齐刷刷看过来，虽然百里茗香的声音非常小声，甚至有些胆怯，可是，她这句话却让大家都震惊了。

对呀！

百里茗香不怕水呀！她是鲛族之人，有她在，再大的水对于他们来说，都不是大问题！

顾七少很不理解地问，“百里茗香，这么大的本事，你不早说！你怕什么呢？”

顾七少对百里茗香一点儿都不了解，若不是百里茗香说了这么一句能救命的话来，或许顾七少都还不会正眼看她一眼呢！

确实，百里茗香可以救大家！可是，她干嘛如此胆怯，她该大大方方，甚至骄傲地说出来，不是吗？

韩芸汐和龙非夜相视了一眼，她苦笑不已，百里茗香就在她身旁，她怎么就把这丫头给忘了呢？

顾北月和他们主仆三个相处的时间是最久的，  比顾七少了解百里茗香多了。

在加上徐东临曾经的一些话，他多少看得出些端倪来。

“有茗香姑娘在甚好甚好！茗香姑娘，我们几个的性命，可就都交给你了。”顾北月认真说，既是委以重任，也是给百里茗香信心。

她是鲛族的嫡亲小姐，在水下护人的本事必然是有的，而且会远远胜过那些鲛兵。

听了顾七少和顾北月的话，百里茗香有信心多了。

她朝龙非夜和韩芸汐看去，认真道，“殿下，公主，茗香一定会不辱使命的！请相信茗香！”

韩芸汐不仅点头，还拍了拍她的肩膀，“嗯！”

韩芸汐见识过鲛人的水中的能耐，对百里茗香亦是相信的。

龙非夜虽然没什么表情，但也点了点头，他确实也失误了，把百里茗香给忘了。

“公主，你先放开我。还有点时间，茗香先到水中打探打探，看看到底是什么情况。”百里茗香说道。

韩芸汐立马松手，百里茗香便潜入水中去，往镜子迷宫下方游去。

不愧是鲛族，她瘦弱的身子在水中游弋起来，特别优雅、好看，就像是一条美人鱼一样，悠闲自在。

“她真是一条鱼吗？”顾七少狐疑地问。

韩芸汐忍不住扑哧笑出来，鲛人和鱼儿还是有很大区别的。

当然，百里茗香只是适应了一下水而已，很快她就不再那么自在、缓慢了，而是急速往下窜去，身影很快就消失在大家的视野中。

人影不见，顾七少立马放开顾北月的手，跳入水中，沉下去追。很快，他就又露出水面来。

“水特别深，看不到底，百里茗香不见了！”顾七少毫不掩饰心中的怀疑，“就瞧瞧周边的情况，她跑那么远干嘛？”

顾七少总觉得刚刚百里茗香的胆怯是有问题的，他就是想不明白百里茗香既能救人，干嘛那样别别扭扭的？

所以，他不是非常放心。毕竟他们现在的处境非常危险，没有任何回旋的时间和后路。

“自有她的道理。”顾北月答到，“茗香姑娘靠得住，放心。”

他自是听得出顾七少的怀疑，但是，他绝对没有怀疑百里茗香的心。

一来，他和百里茗香共事过许久，知道百里茗香的性格和为人。

二来，鲛族再怎么样也不敢背叛龙非夜，尤其是百里茗香。她至今都不曾背叛过韩芸汐，何况是背叛龙非夜呢？

见顾北月如此肯定，顾七少又朝龙非夜和韩芸汐看过去，见他们两人都很淡定，没出声，他也懒得多言了。

这三个家伙都相信的人，那应该是没问题的吧！

此时，水已经漫过了镜面墙的一半，大家离水的空间不多。又过了一会儿，水就漫过他们的双腿。

韩芸汐他们索性也跳下水，同顾七少一样，浮在水面上，露出脑袋。

龙非夜将韩芸汐拉过来，让韩芸汐在他身上借力，浮出水面。

韩芸汐坚决地拒绝了，“没事，我撑得住。”

要这么浮在水面上，双脚得不断划水，非常幸苦，她可不想再增加龙非夜的负担了。

大家都等着，可谁知道，等了许久，水和镜子迷宫顶部的距离只剩下一个脑袋的距离了，再等下去，水就会把他们的脑袋都淹了的。

可是，百里茗香还没有来！

“龙非夜，你那下属靠谱吗？”顾七少向来没那么好的耐性，他终于直接质问龙非夜。

如果刚刚没有听百里茗香的，大家说不定还能找到出口，可如今，整个镜子迷宫都快被水淹了，百里茗香竟还没有回来！

她到底干嘛去了呀？

她既是鲛人，就应该感受得到水位的上涨有多块，就应该知道他们的处境越来越危险的！

她早该回来了呀！

虽然他们现在还没完全被淹没，但是，他们要找出口也已经来不及了。基本是要在这里等死了！

大水还继续上升，而且速度一点儿都没有慢下来，他们真的快被淹没了！

龙非夜取出了执泪，这东西就像是一滴眼泪一样，是召唤鲛人的令牌。

谁知道，执泪居然失效了！

虽然他们身处幻境之中，可是，百里茗香也在幻境中呀。不可能听不到龙非夜的召唤！

“她出事了？”龙非夜惊声。

百里茗香如今可是大家最后的希望，她要出事了，大家也都玩完了。

顾七少当机立断又沉到水下去，而徐东临紧随其后，顾北月也想下去，只可惜他的身体并不大，浸泡在水里太久就很伤元气了，何况还憋气下去，他只能看着，等着。

龙非夜和韩芸汐也没下去，两人都朝顾北月看去，神色有些复杂。

百里茗香是鲛族，一入水便真真是“如鱼得水”，除非是过于疲惫，或者遇到击打的冲击力，否则基本是不会有事的。

当年沙河洪涝，不少鲛兵死在沙河底，一是过于劳累，二是被山洪冲击下来的巨石砸中身亡。

这片水域，至今风平浪静，能有什么大冲击？

很快，顾七少和徐东临就都浮上来了，而此时此刻，他们的脑袋不得不顶住镜子迷宫的顶部，水已经在他们下巴处波动了。

说不着急，那是不可能的。

不管是龙非夜还是韩芸汐，又或者顾北月，脸色都不好看。

“下面非常深，到不了底，我们分别往左右两边游了远，都看不到边，镜子迷宫太大了！就算使龟息功，也撑不住！”顾七少大声说。

就他和徐东临打探的情况看，他们极有可能是被镜子迷宫给罩盖在汪洋中了。

就在这说话之间，大水已经漫到了大家的嘴巴处，大家不得不把脑袋扬起来，才能说话，才不至于吃水。

百里茗香浪费了大家寻找活路的时间！

听了顾七少的分析，龙非夜和韩芸汐都没出声，顾北月眼底亦是一片复杂。

水不等人。

顾七少也没耐心等人，他终于发怒了，“龙非夜，百里茗香耍我们呢？风平浪静的，她能出什么事？别告诉老子，你手下的鲛兵弱成这样！”

顾七少话刚说完，便急急吐了一口水。大水已经淹到他们嘴上来了，淹了他们大半个脑袋。

无路可退了！

“把上头的镜墙敲碎！“龙非夜冷声，不是商量，而是命令。

他一直在等，等百里茗香出现。他不是相信百里茗香，他是相信鲛族。

可是，到了这一刻，他也只能放弃。

砸破头顶的镜面墙是非常有风险的，否则他早就让大家砸了。

万一……万一镜面之上也是水呢？

他们刚刚在石门之外看到的是漫天盖地的大水，这座镜子迷宫极有可能就是悬浮在大洋之中的。

如果真的是这样，那么他们连挣扎的时间都没有了，直接就会被淹没。

如今，已是没有办法的办法了。

龙非夜只能赌一把！

其实，韩芸汐和顾北月也早就想到了这一条后路。当百里茗香不是唯一的希望，头顶这道镜面墙就成了最后的希望了。

“砸！”韩芸汐当机立断。

顾七少也懒得多言，一拳头先往他头顶的镜面墙砸过去，人立马就闪躲开。

韩芸汐他们都还没砸呢，水就疯狂从顾七少砸开的那个洞涌了下来，与此同时，镜面顶开始四分五裂，大有崩溃而下的趋势。

完了！

龙非夜拉紧韩芸汐的手，两人屏气，在水淹没他们的那一刹那，双双沉入水中，徐东临护着顾北月也沉住水里去。顾七少没动，屏住呼吸，阴沉这一张脸，由着漫上来的大水淹没。

而大水淹没，整个镜面迷宫的顶部就全都塌陷了，顶部一塌陷，所有镜面墙就都塌陷，在水中无声无息四分五裂，散得到处都是。

无数镜子碎片在水中漂浮，犹如雪花漫天飞扬一样，很美。

可是，这一切对韩芸汐他们来说，却非常残忍。

他们浮在茫茫大水之中，看不到顶，看不到岸，什么都看不到，四面八方除了水，还是水。

这里，似乎就是一个水的世界，没有岸。

可是，他们不是鱼，不是鲛人，他们无法长时间活在水里。

他们会死！时间会杀了他们……

龙非夜指了指前方，示意大家游过去瞧瞧。

谁知道，就在大家聚拢到一起的时候，漫天飞舞的镜子粉碎，竟突然像被什么力量操纵了，朝他们袭击而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585413"  chaptername="第976章  一定不辱使命">加入书签</a>
</div>
