    说完这句话, 季落立刻转身, 迈着流畅的步伐往豪华大气的别墅大门走去。

    进了家门却没看见季俊德。

    管家汇报说：“季总出差了，少爷。”

    “哦。”季落点点头, 从小习惯季俊德天天忙的不行, 神出鬼没的行程, 所以也不是很在意, “知道了。”

    不过转念一想, 这里还有两个……

    “伊涟美和柏池呢？”季落状似不经意问。

    管家也是个识时务的，并不称呼伊涟美为夫人, 只说：“伊女士和季总一起去出差了……柏池少爷还没有回来。”

    季落嗤笑了声。

    白痴少爷，这管家也真能说得出口。

    不过, 小柏池是看家里没人给他撑腰, 躲着本少爷不敢露面吧！

    少年自己哼了声, 心情不错, 傲慢的下巴往后一转, 和管家说：“他今晚住这里。”

    简凌这才跟他进来。

    天色已晚, 别墅外凉凉的春季晚风因男人翻滚的衣袍而被夹带进门，他的眉眼如同料峭春寒，凌厉而淡漠，闯入温暖处时, 连室内温度都降了几度。

    在场的管家和女仆们不由得多看那冷峻的高挑男人几眼。

    刘叔把季落的书包交给管家后合上门离开。

    季落直接往楼上走，还听见楼下的管家在问那男人，“房间安排在少爷的隔壁可以吗？”

    少年不听接下来的对话，只上楼把碍事的制服全脱掉了, 打算去洗澡，没想到还没打开水，就听见自己死掉已久的手机电话铃响。

    徐教官打来的？

    他略一挑眉，接通电话。

    徐教官：“季落，怎么给你打一晚上电话都关机？你周五到周日过生日举办宴会没好好练吧，体能训练不能松懈！趁着没睡觉赶紧去跑10km，明天晚上开始练武了！”

    季落：“……”

    万万想不到，徐教官竟然如此尽责，都快9点了还让我去跑步！

    跑就跑。

    他动作很快穿上运动服和运动鞋，又拉开门，踩着厚厚的地毯往楼下走，却看见管家正在给简凌指路。

    “那边就是少爷的房间了。您的在这里，睡衣，浴袍，浴巾，拖鞋都是全新为您准备好的，如果有什么需要请找我，夜里负一层有值班的女仆也会为您提供一切服务。”

    “谢谢。”简凌往房间里看了眼，随后余光瞥见少年要出门的身影，“落落？你去哪儿。”

    长眼睛都往哪儿看呢！

    性感女秘书？

    隔壁的房间？

    “跑步。”季落也不看他，“这都看不出来？你长眼睛了？”

    简凌：“……”

    这是又生气了？

    季落身影消失后，简凌按了按眉心。

    总觉得自己家小朋友这几天特别爱生气，又哪里惹他了？

    一个小时以后，季落跑完10km再回房间，就看见自己屋子的书桌前，那个人模狗样的男人正稳稳当当地坐在办公椅上工作，笔记本电脑打开，屏幕面对简凌，背对季落。

    这人占据本少爷的高级书桌，招呼也不打。

    也不知什么时候来的……说好的隔壁呢？

    季落内心‘啧’了声，余光打量着简凌。

    他戴着防蓝光的金属边眼镜，由眼睛带来的斯文书卷气压制住了他本人身体中天生的冷感。

    因此季落觉得，在这里看着这副模样的男人，比刚才顺眼一些。

    所以少年也没再奇怪地对他发脾气，径自去洗澡。

    换好浴袍出来以后，季落躺在床上玩手机，简凌还在不远处的书桌办公。

    少年不动声色地打量着他。

    那人眼皮都不抬，专注极了，特别正经。

    西装外套虽然脱掉了，但是衬衫扣子还好好系到最上面一颗，领带也没有摘掉，规规矩矩地扣在喉咙底下，配着金色的钢笔和金框眼镜，看着特别像个人。

    季落在心里哼了哼。

    然后感觉到手机震动……一看，是A发来的微信。

    A：睡了吗小主播。

    季落眨眨眼，视线在微信屏幕和不远处的禁欲哥哥之间来回扫了扫。

    半响，他慢吞吞地打字。

    落落耶：还没呢。

    A回的很快，季落想到美西应该是早上，所以A刚起床不久，是挺有空的，于是无聊干脆和他聊会儿天。

    A：下午的时候你画了什么？我后来有点忙，没看到。

    落落耶：一幅风景画。

    A：具体是？

    季落把画的内容给他大概描绘了下。

    A：[笑]

    A：很好的设计啊。

    A：不过，有点像是地产商的宣传图。

    A：如果能开发出来的话，一定是非常优质的设计。

    落落耶：哎，你还真想得到那一层？

    季落抱着枕头挑眉。

    他只说了大概的布景，并没说详细的东西。但实不相瞒，季落真的想过，以后能以临溪山和湖心别墅的两个主体相结合，做一个房地产项目出来。

    到时候送给爸爸，唔……还有那个游乐园一起。

    A：这点意识还是有的。

    落落耶：哈哈哈，厉害厉害。

    A：你要进军房地产生意吗？

    落落耶：那怎么能告诉你？如果是集团行为，可是商业机密哦。

    A：[笑]季家是能源和教育产业为主，暂时没有地产方面的意向吧。

    A：不过，地产方向实在是重资产，对于当前的经济形式来看，已经不是最好的发展选择了。

    落落耶：嗯？你还对经济形势什么的有所分析？你说说看。

    A：要找我咨询吗？

    落落耶：难道你是咨询公司的？

    A：不是。

    落落耶：那就好，随便说说嘛。

    落落耶：不说也无所谓。

    A发了个[听好]的表情，然后开始说了一堆让季落特别赞同的话。

    比如，根据目前的通货膨胀来看，实体经济发展受限，且因为国际形势和汇率问题，导致某些实业很难发展……

    比如地产行业在一线城市还有发展余地，但因为政策原因高端房屋即将受到建筑限制，所以现在进行一线高端开发有利于品牌塑造。但在三线及以下城市，住宅用地产早已趋近饱和，如果再做，就会得不偿失。

    说完，A总结道：做企业不能只看企业个体，而要把事业融入到社会之中，否则会产生严重问题。虽然一时能够获利，可长期看来，是透支可持续发展潜力，过度消耗资源而得到的假虚荣财报。全国经济，全球经济是一体的，如果链条的某一产业受到伤害，一整条链甚至整体都会在某一时刻崩盘。这样不仅有直接损失，还会从产业链终端产生损失……这种永久性损失不是任何势力可弥补的。

    A：根据产业不同，或许还会造成未来还有持续性的经济效率损失，全球溢出性问题，等等。

    A：所以小主播，凭你的家庭实力，你想做什么，都可以调动几乎全球的资源为你出力……实力越强，责任越大。一定要慎重行事啊。

    落落耶：[哇~]

    A：嗯？

    落落耶：你分析的很到位哦，跟我想的差不多。

    A：是吗？

    A：我很荣幸？

    落落耶：[点赞.jpg]

    发完图，季落抱着枕头在床上滚了滚。

    本来只把A当个金主老板，额，甚至前几天还看上了他的声音，想……

    尴尬。

    还想和他再说几次然后就慢慢拜拜，没想到，这个A的本事很高啊？

    一般，没有什么人能跟得上季大少爷的思路的。

    季落不禁对A产生了一点点想要探究的心思。

    不过刚对A产生了一些好奇，不远处书桌前的男人突然站了起来。

    季落刚冒出的兴头因简凌的动作一瞬烟消云散，跟从来没出现过似的！

    而且手还抖了下。

    有点小心虚不知道为什么。

    但少年装作无事发生，看着手机。

    A：你该睡觉了吧。

    同时，简凌冷淡的声音响起：“抱着手机笑什么？”

    眼看着那男人慢条斯理地摘掉眼镜，之后迈着修长的双腿向自己逼近，季落心脏砰砰砰跳，跟做坏事似的手指飞速翻动。

    落落耶：睡了拜拜！

    然后！立刻把和A的聊天记录删掉！

    同一时间，抿直嘴角，马上打开与小混血的对话记录——

    简凌正巧走到他身边，垂眸睨着他。

    “又不笑了？这是给谁发的照片？”

    “……给小混血啦。”季落装模作样地看照片，“我，咳咳，我发现了大秘密！你看，他发的照片里有的是风景有的是人，不过只要是含着人的照片，就都有萧和——你说，这两个人是不是有问题？”

    简凌若有所思地看了他一会儿，片刻，顺着他的话接：“他们有什么问题。”

    季落说：“萧和主理的地产都叫铂xxx，易铂找我要照片都要萧和的照片！这还不是有问题？”

    略一停顿，季落抬眼，理直气壮地说：“你眼睛有问题。”

    简凌低头，目光自上而下地笼罩着季落没说话。

    但季落看懂了。

    那狗男人的眼神，明显是在说：我没问题，但你是真的有问题。

    想到刚才和A发信息然后自己又做贼似的删掉聊天记录的诡异行为，季落喉结滚动，声音弱下去不少，但仍旧不饶人：“……看什么看，我要睡觉了，你去关灯！”

    说完，他把手机屏幕上锁，拉起天鹅绒被往头上一蒙，一副‘我不想理你了’的样子——

    简凌轻笑一声，说：“好。”

    在简凌去洗澡的间隙，季落偷偷睁开眼，把手机又打开重新确认了一下信息。

    A没再回复。

    很好……

    你待会儿也别回复知道吗？

    季落舒了口气。

    不过简凌洗澡特别快，没等季落把手机放好，就从浴室里走了出来，掀起眼皮就看见少年纤细的胳膊正悬在半空，像僵住似的有点尴尬。

    “嗯？”简凌不咸不淡道，“不是要睡了吗。”

    季落手指藏在黑暗里顿了顿，又摸回去灯光总控，给自己找伸手的理由，“你把灯全关掉了，我是想给你看看这个房间的灯饰。”

    说着，少年轻巧地按下星空灯。

    只有在穿书来的第一天晚上，他开过这个人造星空灯饰。

    繁星宛若精灵的呼吸，在温暖的夜空苍穹明暗交互闪耀。

    简凌围着浴巾站在大床的不远处，神情隐藏在黑暗中，让少年摸不着他的情绪。

    季落‘咳’了声，“……就想给你看看这个而已。”

    没有玩手机哦！

    “嗯。”简凌低笑一声，走到季落床边，小幅度地掀开被子躺进去。

    清冽的，独属于他的气息混合着自己常用的沐浴液香气无孔不入地侵占了季落的鼻息。

    少年不自觉地紧了紧身体，往床旁移动一点点，想躲开身后的人。

    简凌捞他窄腰的手落空，不过这回没着急去搂他。

    少年漂亮的脖颈曲线在星空隐约的银光下微微泛着细腻的光泽，简凌喉头发紧，低声问：“你给我看星空，是想……怎么，落落。”

    季落捏着软软的被子，闷闷道：“好看，给你看看。”

    “哦？”简凌凑过去一些，“不是因为想要哥哥抱么。”

    季落：“……才没有。你别做梦了。”

    少年的声音憋在被子里，显得有些虚。

    抱什么抱……

    简凌又凑过去了一些，身体内散发的滚烫热气已经充斥了小小的被窝，将少年的体温都带得热了起来。

    “是吗。”与体温不同，他的声音淡淡的，像凉风，“不是因为临溪山的星空房？你不是最喜欢那里了么，嗯？”

    一说到星空房，季落就想到每次两人在360度通透的地方做|爱的刺激感，只觉得全身血液更燃了。

    “你……怎么想到那里去了！”季落说话时差点咬到舌头，“怎么什么事情你都能扯到那里去！”

    “扯到那里？”简凌沉着声音笑了，磁性的声线落在少年耳旁，“落落，你今晚叫我留下来，不是你想做吗。”

    季落：“……我没有。”

    三字刚说完，季落就被勾住了腰，猝不及防地被带简凌勾进怀里！

    少年瘦削的蝴蝶骨贴到男人结实紧致的胸膛上，好像被烫到似的抖了一下。

    然后他挣扎着想要脱开，却被按住腰间的软肉动弹不得。

    季落咬着牙说：“你，你变态啊，都说好了不做了！我还，我还……”

    有伤，没好呢！

    “我知道。”简凌埋头在少年的后颈窝，呼吸湿而热，轻轻地咬着他，“所以，你要我留下来，是为什么，落落？”

    季落呼吸停滞片刻。

    简凌明显感觉到怀里人的紧张，于是进一步问：“你看着这片星星，有没有想起我。”

    季落：“……”

    身后那人已经分外不规矩地开始将修长有力的腿侵入到少年的双腿|间，虽然没做更过分的举动，然而，饶是这样静静地双腿交缠，那种炙热的触感也让季落难耐地闭着眼睛，扭着腰想逃开，觉得特别不自在。

    简凌低声说：“告诉我。”

    季落吸了口气，说：“我为什么要想你！”

    简凌对着少年的耳后吹着丝丝热气，“……以前在家里的透明星空房做的时候，你的反应就特别好。看到类似的地方，你真的没想我吗。”

    季落：“……！”

    “那里做的话，你就算没有喝酒，也会承认喜欢。”简凌哑声说，“不像现在，明明想要我留下来，却……”

    “谁想要你留下来啦？管家不是给你准备房间了吗，你还看了，那房间是不好还是怎么——”

    季落回身，推着简凌的胸口，想要把他推开，却发现这人居然没穿衣服。

    额，简凌身材特别好，胸肌弹性十足，季落脸一红，触电似的抽回手。

    却又被简凌抓住。

    “你不想要我来陪你么。”他问。

    “你怎么不穿衣服？？？”季落所答非所问，用力想要甩开他的手，“变、变态啊！”

    “管家给我准备的浴袍和睡衣都在客房。”简凌淡淡道。

    季落：“……所以你就能不穿是吗。”

    “有什么关系。”简凌平静道，“你是没见过还是没感受过。”

    季落：“……”

    救命，他耍流氓。

    还不停地耍流氓。

    刚才还人模狗样西装革履的，为什么才过一会儿就，就这样了！

    以前你没这么不正经的啊！

    用禁欲的冷淡声线说色色的话，你，你不要脸！

    季落像一只小乌龟似的缩进被子里，憋了半天，才挤出来几个字：“你去穿上。”

    “怎么去。”简凌捏着被子一角，随时能把薄薄的被子掀开，露出底下的人，“就这么……光明正大地走出去？你这么开放了？”

    他着重强调光明正大几个字。

    季落一惊，这才想起来。

    这里是湖心别墅，不是临溪山。

    住的地方有许多‘别人’，不只有他们两个！

    所以，不能为所欲为——

    “那怎么行！”季落急了，掀开被子露出有点发红的脸颊，“被，被人看见了怎么办……不行。”

    简凌终于笑出了声，“看给你吓的。”

    “……”季落反应过来了，这人是逗我玩呢？？？

    不过简凌又正色道：“但，刚才听管家说，值班的女仆在地下一层。所以，想必外面是没有人。”

    说着就要起身。

    季落心脏发紧，这会儿也顾不得对这人爱答不理了，急急忙忙回头抓住男人的线条流畅的手臂，说：“别去。”

    “又怎么。”

    “……万一有人怎么办。”

    “我可以穿你的浴袍去。”简凌停住了动作，坐在床上，垂眸看着少年捉住自己的手指。

    而季落想的却不是那回事。

    这里毕竟是……爸爸的家。

    有爸爸在，总感觉很奇怪。

    就像是……当着长辈的面乱来似的。

    尤其是跟眼前这个。

    这人……你，你就算穿着浴袍，也是衣冠不整，不行！

    季落喉结滚动，拽他：“季凌。”

    “……嗯？”

    “别去。”季落小声说，“就、就这么睡吧。”

    简凌瞥了季落一眼，看到人终于乖了，就不再进一步逗他，躺了回去。

    不过季落刚舒一口气，就被捉住了脚腕。

    季落：“……？”

    简凌捏了捏他的小腿肚，“一小时就跑完10km回来了，没来得及好好拉伸吧。”

    季落：“呃，跑完以后稍微拉了一下。”

    那人指尖勾了勾，将男孩柔软的睡裤挽成卷，推到大腿处，然后手指尖又顺着他的肌肉线条一路向下捏，从大腿外侧到膝盖，再到小腿肚，最终到脚腕……

    “肌肉都快打结了。”简凌淡淡道，“这怎么行。”

    他手中的力道正好，季落被捏得舒服极了。

    毕竟简凌熟悉季落身体的每一个地方，也知道怎么让他舒服……所以季落本着享受主义心态，把小腿往男人那边抬了抬，“好晚了，我懒的拉伸。”

    简凌：“……就这么任凭肌肉打结么？你不要练体能恢复以前了吗？”

    “当然要啦……”但是季落这么一会儿就困了，所以用脚尖勾了勾简凌的腿，示意他，“你给我放松。”

    “……”

    男人心神不稳，浅浅地吸了口气，全身的注意力仿佛都击中在季落脚趾尖碰到的地方，一时有点上头，便没动作也没说话。

    季落却有点等得有点烦，想要刚才那人捏自己的舒服感，就往他怀里蹭了蹭，还继续伸出蠢蠢欲动的脚丫子踢他，“快点啊。”

    简凌叹了口气，撑起身体，把单薄的少年按在床上，让他趴好，之后五指分开，张开一个弧度，用恰到好处的力气拿捏着他的细腻的腿部皮肤与极富弹性的肌肉。

    很快，紧张的肌肉就被按得松开了，季落脑袋闷在枕头里，小声地发出了舒服的哼哼声。

    小朋友这辈子的身体比上辈子18岁瘦多了。

    腰细腿更细，胳膊一手能捏两个，皮肤细腻，软又白，因此看起来，特别好掌控。

    简凌深邃的眼眸逐渐变得昏暗，放开季落的脚腕以后，侧身躺回他身边。

    紧接着，季落迷迷糊糊地感到身旁的床垫凹陷了一块，便习惯性地往他怀里钻。

    简凌哪儿受得了他这么熟练的投怀送抱，不禁低哑着声线，问：“舒服么，落落。”

    “嗯……”季落舒服了，但是真的困，闻着那人胸膛熟悉又好闻的荷尔蒙气息，便黏黏糊糊地蹭蹭他，说，“舒服，哥哥，困了，睡觉。”

    “……”简凌的气息越来越热，抱着少年窄腰的手臂颇有暗示地将他箍得越来越紧，沉声问，“更舒服一点好不好。”

    怀里的人颤抖了下，小声说：“不……”

    “嗯？”简凌轻轻舔舐着少年敏感的耳朵，激得人阵阵颤栗。

    季落说：“不要在这里，哥哥……”

    “这里怎么不行。”

    季落只摇头，轻轻地说，“不要在家里，会被……别人看到，痕迹……”

    “你怕什么。”简凌眸色逐渐漆黑，像是头顶的星空间悄然而出的神秘黑洞。

    “不想被他们知道……”

    少年埋头在男人的胸膛中，说话间呼出阵阵热气，直撩心口，骚得人心痒痒。

    可他浑然不知避讳。

    从来都是这样。

    一边往人怀里钻，一边说不要。

    简凌捏着他腰的手指越来越紧，声音越来越低：“被别人知道又怎么样。”

    “……不。”季落摇头，不说原因。

    简凌看他抵触的样子，又想到今天他做的事情，忽然不想再顺着，再哄着他了。

    想……要再进一步，要他承认事实，认清现在，要他属于……

    男人捏起少年挺翘的下巴，问：“我和你现在什么关系。”

    “……”季落怔了怔。

    简凌声音很低：“大家都知道，你和我……有婚约。”

    “……”

    “所以，做这种事，又怎么了？”

    季落睫毛颤动。

    一阵令人心悸的寂静过后，季落神志逐渐恢复，喃喃地说：“我不要。”

    略一停顿，季落小小声说：“……婚约，不过是原书剧情而已。等……过一阵，就可以解除了。”

