
　　之前，凌海没怎么在意凌云。

　　一个家族弃子而已。

　　即便凌云已表现出不凡，他同样没放在心上。

　　直到今天，凌云是真正让他刮目相看。

　　“凌山，不得不说，你的天赋很强，养出来的儿子，也继承你的基因。”

　　凌海眼神阴沉，“但那又如何，当年你与我一样年轻，我都能灭掉你，如今你儿子比我少修炼近二十年，拿什么来和我斗？”

　　这些想法，他没有表露出来。

　　他脸上始终不动声色，给人的感觉如山崩而不动。

　　“我要那小畜生死，凌副院长，是你让我对付那小畜生，如今出了事，你可不能不管。”

　　赵良可做不到像凌海这样，他整个人已处于一种歇斯底里的状态。

　　“放心。”

　　凌海淡然道：“既然让你出手，我自然要给你个交代，你拿着这封帖子，去城南烟雨酒馆，可以请一个人帮你杀人。”

　　他手中帖子，通体黑色，中间有个断剑标志。

　　从表面看起来，这帖子很普通。

　　可当赵良目光触及它，却瞳孔陡缩，仿佛这帖子来自深渊地狱。

　　半晌后，赵良才咽了口唾沫，艰难的吐出两字：“暗帖。”

　　暗帖，来自暗门。

　　拥有暗帖，就能请动暗门杀手。

　　等接过这帖子，赵良眼神顿时兴奋起来。

　　“凌云，有暗门杀手，这下我看你怎么死。”

　　他脸上不由流露出一抹残忍之色。

　　等赵良离开后，凌昊从房间屏风后走出：“父亲，为何把暗帖给他？”

　　凌海望着赵良离去方向，语气淡漠道：“凌云孽种，今天展露强大天赋，恐怕已被院主关注到，这个时候任何关于凌云的事，都很可能被他察觉。”

　　凌昊一听就明白：“父亲，你是怕我们亲自用暗帖杀人，会被院主调查出来，所以让赵良去做这个替死鬼？”

　　“不错。”

　　凌海讥讽道：“无论这次刺杀后，凌云死还是不死，只要赵良走出这一步，结局便已注定。

　　而这一切都与我们无关，暗帖在赵良手中，到时请人的也是他，我们只需看热闹便是。”

　　东武别院。

　　凌云已回到苏晚鱼别院。

　　今日之事，对凌云来说颇为扫兴。

　　但有忧也有喜。

　　曾虎和琥珀都已通过东州武院，丹药阁的考核，成为武院丹药系学员。

　　这可以帮凌云，节省很多时间。

　　凌云能通过造化丹心，帮曾虎和琥珀提升炼丹天赋。

　　但基础知识，这必须自己扎扎实实的学习。

　　这方面，凌云没那么多时间去教曾虎和琥珀。

　　所以曾虎和琥珀，很有必要去东州武院。

　　随后，凌云便在苏晚鱼别院里修行。

　　东州武院的反应速度，也极快。

　　第二天，贺胜亲自上门拜访，传达院主李乘风的两个决定。

　　其一，赵良长老徇私枉法，罢黜其长老之职。

　　其二，为弥补东州武院的过错，赠予凌云三万功勋值。

　　在东州武院，功勋值极为重要。

　　无论是去黑白塔，还是兑换丹药武技，都需要消耗功勋值。

　　正常情况下获得功勋值，要去做武院的任务，或者对武院有贡献。

　　三万功勋值，做任务恐怕要花费两三年。

　　不得不说，东州武院这番补偿，的确很有诚意。

　　凌云不是那种矫情之人。

　　毕竟，当下进入东州武院，对他还是有很大价值的。

　　不说其他的，那黑白塔他是决不能错过。

　　当即凌云就接受东州武院的补偿，选择加入东州武院。

　　次日凌晨。

　　“凌云，我带你去看看黑白塔如何？”

　　苏晚鱼对凌云道。

　　东州武院，最不能错过的东西，莫过于黑白塔。

　　此塔之历史，比东州武院还要悠久。

　　昔日，东州武院创始人林逍，成功炼化黑白塔，发现黑白塔可以淬炼灵力，加速修行。23sk.Com

　　此后林逍就以黑白塔为基，创建东州武院。

　　可以说，王朝各大巨头天才后辈，乃至帝都的精英们，都挤破头争相加入东州武院，最大原因就是冲着黑白塔。

　　这也是东州武院，屹立各大武院之巅的核心关键。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　跟着苏晚鱼，凌云再次踏入东州武院。

　　在东州武院中央，有片白玉铺就的巨大广场。

　　广场上，人潮涌动。

　　凌云的目光，越过重重人影，投注到广场中心位置。

　　一座材质神秘，高十丈，遍布黑白太极图案的巨塔矗立在那。

　　“封印。”

　　凌云瞳仁微微一凝。

　　他一眼看出，这座黑白塔，其实是座封印之塔。

　　很显然，它之所以屹立在这，是在封印某种东西。

　　他想起苏晚鱼说过，此塔内部有奇异之火，越发怀疑里面有魔魂。

　　苏晚鱼带着凌云穿过人潮，来到塔门前。

　　一路上，四周众学员纷纷让路。

　　苏晚鱼本身名气大，为武院重点培养种子，没有几个人愿意去招惹。

　　而考核殿之事，让凌云名气暴增。

　　虽然他只是初入武院，但威慑力已不逊于一些有名天才。

　　这点，从很多人看向他的眼神，带着敬畏便知。

　　到了塔门前，苏晚鱼这凌云停了下来。

　　塔门明显有结界，无法直接进入。

　　“师弟，将武院给你的功勋徽章，贴在塔门旁边的凹印处，便可以进入。”

　　苏晚鱼取出一枚功勋徽章，给凌云做了个示范。

　　凌云没迟疑，跟着苏晚鱼照做。

　　顿时结界就对他开启。

　　顷刻间，一阵阵热浪扑面而来，给人一种来到火炉前的感觉。

　　等凌云进入结界，更是感觉身体像被烈火笼罩。

　　更可怕的是，空气中似乎存在一种无形之物，不断的钻入人的毛孔，让人如同被烫红的铁针扎着。

　　“师弟要当心，这是黑白塔的奇异之火，在淬炼武者灵力时，也会对人造成伤害。”

　　苏晚鱼细心提醒道：“肉身的损伤都还没什么，关键时这奇异之火，会伤害人的识海，如果感到识海出现疼痛，千万不能强撑，要即刻离开黑白塔。

　　东州武院最初建立时，很多人不知道这些，结果非死即伤。”

　　凌云若有所思。

　　若那奇异之火真是魔魂所散发，那么这魔魂，无疑比天剑更为暴躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第109章 黑白塔免费阅读。https://xs.23sk.com 