    

    萧钰缇听了保姆的话，第一时间跑进屋里，抱住惊慌无措的妻子跟女儿。

    “怎么回事？宝宝怎么了？”

    萧太太并没有马上回答丈夫的问题，而是转头看向不远处满脸严肃，专心做法的男人。

    “这位是……”萧钰缇对此人的到来显然并不知情，这会突然看到位“大师”在自家作法，整个人都是懵的。

    “这位是我特意从清月观请来的邹远鹤邹大师。”封朗一听萧钰缇问起，赶忙跑到两夫妻跟前邀功。

    “茜茜的事情我都听说了。叔叔阿姨请放心，清月观是A市最大的道观，这位邹大师更是观主的嫡亲师弟，深得观主师父的真传。这次我可是费了好大劲才把他请来的，一定能帮你们把茜茜身上的脏东西赶跑。”

    萧钰缇面上的神情微僵，下意识的看了眼不远处的叶婉汐。

    叶婉汐冲他笑了笑，倒是不怎么在意。

    明眼人都看得出来，这位大师是眼前这个少年擅作主张请来的。

    萧钰缇夫妇怕也没想到对方会在今天不请自来，不然肯定不会跟叶婉汐约在今天。

    叶婉汐找到大师兄，此刻心情正好，自然不会跟他们计较这些。

    她现在更在意的反而是……

    “你跟他们是什么关系？”

    封天域看了眼叶婉汐，如实道：“萧夫人是我母亲的表姐，按照礼数，我该称她一声小姨。”

    叶婉汐双眸微亮，原来是大师兄这一世的亲戚，而且这位萧夫人似乎跟大师兄这一世的母亲关系还不错。

    四舍五入，就是一家人了。

    那今天这个忙，她就更要帮了！

    两人说话的这段时间，那位邹大师挥舞着他的桃木剑突然冲到了一家三口跟前，隔着不到半米的位置，对着小孩的位置突刺了两下。

    原本犹如洋娃娃般惨白着脸乖乖缩在母亲怀里的孩子便像是受到了什么刺激一般，突然挣扎起来，口中还不住传出令人毛骨悚然的尖锐吼叫。

    在场众人俱都吓了一跳，邹大师赶忙大喝一声：“按住她！”

    “快快快，按住她！”

    萧钰缇如梦初醒，急忙帮着妻子按住乱动的女儿。

    明明只是个六岁的孩子，这会挣动起来力气却一点不比成年人小。

    两夫妻一人一半才勉强将她摁倒，饶是如此，孩子依旧不放弃。

    过度的挣扎让她的脸看上去有些狰狞，就像是从地狱爬上来的……厉鬼。

    这个想法仆一出现在萧钰缇的脑海便叫他忍不住生生的打了个冷颤，整颗心也跟着拧了起来。

    这是他的女儿，他跟妻子盼了几年好不容易才盼来的女儿。

    她是那么的乖巧、可爱，善解人意，为什么会变成这样？

    邹大师的动作仍未停止，小孩却慢慢的安静了下来。

    就在几人都以为成功了之际，小孩稚嫩的脸上突然扬起一抹堪称诡异的笑容。

    “不好。”叶婉汐看到这一幕，脸色骤变，快步上前，抄起一旁桌子上的花瓶，拔出里面的花，便往那位邹天师身上泼了过去。

