    被一口叫破了本名，「笛口凉子」大惊失色，翻身急退滚下大床，如惊惧的野兽般四肢落地，巨大的蝶翼状甲赫遮挡在身前，只露出在黑暗中泛着幽幽红光的赫眼。

    “你……你是CCG的搜查官？”

    在「笛口凉子」的认知中，只有CCG的搜查官才会随身携带刀剑这样的冷兵器。

    “我要是CCG的搜查官，刚才在你关灯的那一刻，估计就已经砍下你的头颅了。”

    罗戒语气平静的赤脚踩在柔软的地毯上，倒提着白玉色的【狐蛇炎杀】，丝毫没有在意那示威般舞动的蝶翼状赫子，面对面站在了「笛口凉子」的身前。

    「笛口凉子」目光慌乱，下意识瞄向旁边的窗户，却被罗戒未卜先知般的一把按住了她的肩膀。

    “别想着逃走，大街上天降喰种，别说是CCG的白鸽，就算是执勤的巡警都能将你乱枪打死……提前变回人类形态也没用，你现在这幅赤身果体模样出现在外面，效果恐怕比出现喰种更轰动，最终还是逃不过被抓捕调查的结局。。。”

    「笛口凉子」那巨大的赫子颤抖着，最终也没有发动攻击，无力的落下缩回体内。

    她颓然的瘫坐在地上，掩面痛哭：“对不起，我知道无论我有什么理由，都没有权利剥夺任何人的生命，你可以杀了我，但请放过我的女儿……她还是个孩子，她没杀过任何人，也没做过任何坏事。”

    「笛口凉子」终究没有拼死一战的勇气，而且她也很清楚，眼前这个男人既然能一口叫出她的真名，就必然对她的底细了解得清清楚楚。

    与其用毫无意义的垂死挣扎去激怒对方，诚心恳求，这个男人或许还能看在之前那短暂的鱼水之又欠情分上，对她的女儿网开一面。

    罗戒叹了一口气，收回手中的【狐蛇炎杀】，捡起地板上的浴巾轻轻披在「笛口凉子」的身上。

    「笛口凉子」身体一颤，抬头不解的望着眼前这个愈发陌生的男人。

    “你……不杀我？”

    “我又不是CCG的人，为什么要杀你？”罗戒蹲下来，直视着她那双在黑暗中看起来有些狰狞的赫眼，“求生是所有生物的本能，我懂得饥饿的感觉。”

    “可……可我终究是个喰种。”

    “生为喰种本身不是罪，甚至食人也不是……喰种唯一的罪就是长得太像人类了。”

    身为喰种，「笛口凉子」完全能够理解罗戒这句话的深意，只是从未想过这么透彻，泪水再次不受控制的涌出眼眶。

    “既然你不愿杀人，为什么不去古董咖啡厅寻求帮助？”

    听罗戒提到古董咖啡厅，「笛口凉子」不由得有些吃惊。

    “你认识芳村先生？”

    “我不认识芳村先生，但我认识董香，和她算是朋友吧。”为打消对方的疑心，罗戒翻出了手机里与「雾岛董香」的几次通话记录，递给「笛口凉子」道：“这个电话号码你总该认识吧？”

    他的手机里其实还有几张之前用来吓唬「雾岛董香」的照片，不过内容太不和谐，就没拿给「笛口凉子」看，不然用来证明他与「雾岛董香」认识更加简单。

    「笛口凉子」这段时间没少拨打过古董咖啡厅几人的电话，自然认得这个熟悉的号码，再看看通话时间与时常，确信了罗戒不仅认识「雾岛董香」，而且还恐怕是关系不一般的那种。

    毕竟作为小小年纪就达到S级的天才喰种，「雾岛董香」这女孩可是有名的高傲难以接近，平时身边仅有几个同班的女性朋友。

    可从通话记录上看，有几次都是「雾岛董香」主动打给这个男人的，而且通话时间还不短，如果关系不达到一定程度，以「笛口凉子」对那少女的了解，是绝对不会这么频繁的联系某个男性的。

    更何况对方还是个人类。

    两人……不会是那种关系吧？

    「笛口凉子」心惊之下手指一滑，不知按到了屏幕的哪一处，手机相册莫名的弹了出来，最前面几张果然是「雾岛董香」的照片。

    可能是手机的CPU有点慢，预览图加载了半天也没把衣服加载出来，满眼都是白哗哗的一片。

    「笛口凉子」赶忙把相册界面关掉，隔着头帘的缝隙心虚的看了一眼面前的男人，见对方没有注意到刚才她的误操作，才不由松了一口气，心中已然实锤了之前自己的猜测。

    确认对方是“自己人”，她不由得长长松了一口气，可随即想到自己刚才居然与「雾岛董香」的男朋友做了那种事情，心中愈发的不安与愧疚，还混杂着一种说不清道不明的强烈背德感，脸色红得如同火烧。

    好在房间内的黑暗就像一块巨大的遮羞布，体贴的为「笛口凉子」遮掩了一切。

    她愈发感觉自己当初关掉房间内的所有灯光是个无比明智的决定，不然在让人无所遁形的明亮灯光下，她真不知该拿什么表情去面对眼前那赤果果的男人与同样赤果果的自己。

    手机屏幕的光熄灭后，罗戒就再也看不到「笛口凉子」脸上的表情，更不知道对方居然会因那么一点细枝末节的东西给自己加上那么多的内心戏。

    他见「笛口凉子」半天没回应，再次问了一遍。

    「笛口凉子」这才回过神来，如同触电般的将手机赶忙还回去，心脏不受控制的狂跳不已，强作镇定苦笑道：“如果我能联系到芳村先生他们，也就不会出现在这里了。”

    “怎么回事？”

    罗戒最近一直忙于《喰灵》那边的剧情，对于《喰种》世界的关注不多，看「笛口凉子」的模样，显然是发生了某些大事。

    “就在不久前，不知为什么，CCG的搜查官突然发疯一样成群结队的出动，杀死了大批的喰种，我的丈夫也被一名年纪很大的白发搜查官所杀，幸好我与女儿雏实当时不在家，才侥幸逃过一劫。”

    “我知道原来的家肯定被CCG监控起来了，也不敢带女儿偷偷回去，本打算去投奔芳村先生，可到了那里却发现咖啡厅也变得破破烂烂，CCG的人显然也袭击了那里，我还看到了「古间圆儿」先生和「入见萱」小姐的尸体。”