    卫如沁虽然没有出门，但是消息却并不闭塞——她知道韩晚娘是南疆王丢了的亲妹妹的事。

    当时她知道的时候，还发了好大的脾气。

    韩晚娘那贱婢，怎么就这么好运？竟然还有个南疆王亲哥哥，如今还是什么南疆圣女！

    甚至韩晚娘还主动提出跟楚凛和离，让楚凛被同僚笑话了好久。

    被小妾休了，多新鲜！

    楚凛那傻子还傻乎乎地把韩晚娘当宝呢！人家可是发达了就立即把楚凛给踹了，现在楚凛配不上韩晚娘了，她可以按照南疆的习俗一妻多夫！

    结果楚凛被休了还傻乎乎地借酒浇愁，也不知有没有一丝后悔……

    但那些现在都不重要了。

    卫如沁中了蛊。

    谁下的不用猜都知道。

    但为何说是楚钰宁下的？

    卫如沁仔细想起那天楚钰宁来的时候，看到她好像很害怕。当时她只以为是楚钰宁被她的反应给吓到了，并没有多想。

    而且还因为注意力全都在身体深处钻来钻去的痛痒上，根本没精力去关注楚钰宁，现在想起来，楚钰宁急匆匆地毫无征兆地来，来了也没说什么话，坐了一会儿，就又急匆匆地走了。

    ……当时她还在心里骂楚钰宁，怎么就不知道跟殷迟璘撒个娇弄来个太医帮她看看！

    她可怀着孕呢，有那么好的可以拿捏殷迟璘的理由，为什么不知道利用！

    结果现在想来，楚钰宁恐怕来就为了给她下蛊而来……浑身的漏洞！

    大概是楚洛有什么楚钰宁的把柄，她为了自己活命，就选择给她下蛊。

    真是……

    真是她生的孝顺的好女儿啊！

    卫如沁突然仰头大笑起来，笑得眼泪都出来了。

    这张字条，这是嘲讽她，想让她崩溃呢！

    卫如沁的目光再次落到书卷上，关于妄蛊的最后一行字：“……最终死于崩溃。”

    死于崩溃？

    不。

    她不会的。

    韩晚娘跟她生的小贱人都没死，她怎么可以先死呢！

    对了，那个楚辞，竟然也没死……还成了南疆的少主！

    他也得死……

    都得死！

    卫如沁狠狠地攥着那纸条。

    “……你去这个地址，去找一个人。”卫如沁写下来一行字，交给一旁的婆子。

    既然是蛊，那也没那么难办。

    当她真的一无所有了？

    呵，天真。

    她之前买幻蛊的时候，可是结识了位南疆的蛊师呢！那位蛊师，也是相当得厉害，听说其父还是南疆的七大长老之一！

    小小妄蛊而已……

    又不是多厉害的蛊，那人肯定能解得了！

    说起来，她这奇怪的痛痒……说不定也是蛊。如此的话，两蛊就可以一起解了。

    她还得感谢楚洛为了气她，故意告诉她这是蛊的消息呢。不然要是毒……沈符现在死了，她可一时半会儿也找不到更厉害的大夫，还真不好办呢！

    ＊

    楚钰宁给卫如沁下了蛊之后，第一时间就告诉了楚洛，再三强调她已经按照楚洛的话下了蛊了，可万不能动她身上的蛊。

    然后楚钰宁问，是不是可以把她身上的蛊解了？

    楚洛却只伸出一根手指，摇了摇。

    “你乖乖的，这蛊就会一直不被唤醒。但你要是不乖……”楚洛笑了笑，“那本宫可就得用楚侧妃验收一下这些日子，本宫学蛊的成果了。”

    楚钰宁：“……”

    她狠狠打了个哆嗦。

    这是威胁……

    赤果果的威胁！

    但是楚钰宁又不敢说些什么，甚至一句狠话都不敢放，只能灰溜溜地溜回去了。

    ……楚洛会不会是驴她的呢？其实根本就没下蛊？

    楚钰宁忍不住再次浮现出这个猜测。

    但是她又不懂蛊，除了南疆，也压根儿没有会蛊的人，她哪儿知道自己身上到底有没有蛊。

    对了！

    说不定她可以偷偷买通一个南疆人，让他来帮自己看看？

    说起来，好像卫如沁有个认识的南疆蛊师，还从那人那里买过幻蛊呢！

    想起卫如沁，楚钰宁有一瞬间的心虚，不太敢去找了。

    可是不找怎么行？

    这不知道到底有没有的蛊，就是悬在她头顶的利刃，说不准什么时候就会掉下来……

    她睡觉都睡不好！

    不行，还是得把这蛊给解了，找卫如沁就找卫如沁。

    反正卫如沁是她亲娘，不管怎么样，她都不会怨自己的吧？

    楚钰宁思考了几日，最终还是决定再次登门。

    但是这次，楚钰宁去的时候，先哭天喊地了一通：“娘！楚洛那贱人……她给您下蛊啊！”

    卫如沁靠坐在窗边，用一众似笑非笑的表情看着楚钰宁。

    楚钰宁干嚎的表情僵了僵。

    她硬着头皮继续装作着急的模样：“娘，您身上有没有哪里不舒服啊？”

    楚钰宁自以为装的极像，毫无破绽。

    可是她却忘了自己在谁的面前表演——那可是她的亲生母亲。

    卫如沁就算看不出别人是否在演，可楚钰宁是她生她养的，最是了解，哪里会看不出楚钰宁干嚎的僵硬与心虚。

    她冷眼旁观地看着楚钰宁演戏，然后冷冷道：“你来干什么？”

    “……娘，您不是有认识的蛊师嘛？”楚钰宁赶紧道：“让他给您看一看，解蛊啊！”

    卫如沁冷笑一声。

    楚钰宁被这笑整得有些发毛。

    但她还是硬着头皮催促：“肯定有的呀，您忘了？就是之前的那个，您找过他买过幻……”

    话还没说完，一只苍白瘦削的手指，突然掐住了楚钰宁的脖子。

    卫如沁恶狠狠道：“你是关心我想让我解……还是借此认识那蛊师，给你自己解？”

