    花狗有点小小的失望，芸娘并没有邓婉婷或是邓家的消息。
    她还拍着胸脯说，城中一定没有四辆车进来，这可是大事，如果如此嚣张的开了四辆车，她一定知道的。
    花狗就想，弄不好他们的车子已经不开了？
    一路过来这边，到处危机四伏，谁能一直开着车子呢？
    花狗终于还是离开了，其实他想知道芸娘到底有什么好吃的，但是他不能把城外的三人忘记，她们也要等他弄吃的回去。
    其实吃的还有，够吃一天，但弄食是每天都要考虑的事情，吃了上顿没下顿是常态。
    花狗立刻了芸娘的小窝棚，转了一圈后觉得，最好的办法还是偷。
    这没什么的，为了吃饱饭嘛。
    于是他拿着破包四处走走，凭借他灵敏的身手，敏捷的动作，猥琐如老鼠一般的直觉，还真就偷了不少东西，竟然有点无师自通的意思。
    嘿嘿，老鼠这么多年可不是白吃的，就像老鼠一样猥琐就好了。
    花狗很满足，这就出城向山上跑，五公里路一溜烟就到了，脸不红心不跳，这几年的锻炼初见成效。
    将大多食物给她们，自己留了一块肉。
    “你们省着点吃，可难弄了，我就弄了这点。”
    狗子说完就要走，三个女的自然把他拉住，询问城里情况。
    花狗说了一些，却没提芸娘。
    “反正我觉得现在不知道应该怎么走，那咱就先不走，摸清楚情况，然后也想办法，这里隐秘，你们就在这里躲着，我们想到办法之前基本就在这里不出去了。”
    “那你要干嘛去？”
    魏悠然担心的问。
    “还能干嘛，当然是去城里继续侦查啊。我又不想去的，可你们三个女的谁能去？进城估计就会被卖了！”
    这话不假，不过狗子却心虚，他是要找那女人的。
    或许是芸娘的成熟直爽，让狗子觉得喜欢听她说话。
    这是一种简单的人类心里。
    人缺少什么，就想要什么。
    狗子少年阶段已来临，正是对什么都可以感兴趣，即将建立世界观的时候，他渴望与大人接触，听听他们如何看待这个世界，这些年他身边都是小孩。
    在狗子的心目中，魏悠然可不算是大人。
    狗子就这样离开了山洞，一个人又返回了城。
    在差不多黄昏的时候，到了芸娘的小窝棚前。
    芸娘刚送走了两个男的，他们是来拿衣服的，走时手脚都不老实，在芸娘身上揩油，芸娘就骂他们死鬼。
    转回头来看狗子正站在身后，愣了下才道：
    “你还真回来了，进来吧。”
    “嗯。”
    两个人爬进了一张床大的小窝棚，这就显的有些紧吧，肢体间难免会有些碰触。
    芸娘观察了狗子的反应，特别正常，就只是好奇那些瓶瓶罐罐。
    “你真的只有十三岁？”
    “都问了好几遍了，这是什么东西？”
    狗子指着一个小盒子说话，那里面有个小东西爬来爬去。
    “王八，乌龟，也叫甲鱼。”
    “哦哦，原来这就是王八。”
    “你没见过？”
    “没有。”
    “如果你只有十三岁，那么你家大人呢？”
    “大人？我家没有大人，我是孤儿。”
    “原来是这样，怪不得你什么也不知道。”
    “我知道挺多事的。”
    狗子不服气看向芸娘。
    “好好好，你是末日里长大的孩子，如果不懂得一些事，那也活不下来，你饿不？”
    “还行。”
    “等着。我给你拿吃的。”
    说要，芸娘就趴在门口四下看了看，认为绝对安全了，这才到了角落里，把被子掀开。
    潮湿的被褥下面就是土，把土扒开后里面有个生了锈的铁盒，打开盖子，芸娘拿出来几个棍子。
    “这是啥？”
    狗子好奇。
    “没见过吧？”
    “嗯。”
    “这叫甘蔗！”
    “啊？我连听都没听过了。”
    “嘿嘿。这算是水果，南边势力的小头目“李爸爸”发现了一片甘蔗地，野生的，弄回来一车呢，上次他来找我缝裤子，给了我这些，两天了，我一直没舍得吃。”
    “好吃吗？”
    狗子眼巴巴的看着。
    “当然好吃了，甜的！”
    “啊，真的甜？看着可难看。”
    芸娘微笑，拿出了一把刀，给甘蔗剥皮，然后递给狗子。
    “只能咀嚼，不能咽下去，嚼一下就吐出来。”
    猴子也不客气，咬了一大口，然后瞪大了双眼。
    “真的甜！”
    嚼了几下，甜味没那么多了，他就吐到了外面。
    芸娘也剥好了一根，两人就这样把三根短短的甘蔗都给吃了。
    “真好吃啊，可是却不顶饿，也吃不到肚子里。”
    狗子遗憾叹气，芸娘道：
    “糖分我们吃了，到身体里能补充能量的，我现在就这么多吃的，等明天他们有几个会给我送吃的来，都是熟人，大家都艰难，不过我一直为他们补衣服，他们也不会差事的。”
    芸娘说要叹了口气，然后肚子就咕咕叫了两声。
    狗子也没吝啬，直接将包里的烤肉拿出来。
    “应该是老鼠肉，我弄了一点，咱们两个一人一半。”
    “老鼠！这东西你在哪里弄的？”
    芸娘高兴，当然也不会客气，拿着刀切了一半，两人吃了，这才算没那么饿了。
    “说啊，在哪弄的？”
    “抓了老鼠自己烤熟的呗。”
    “你还挺有本事。”
    “那当然，我最会抓老鼠了。”
    “行了，狗子，给我说说你的事呗？”
    “那你也说说你的。”
    狗子的经历很简单，毕竟他还小，经历的事情还少。
    芸娘听的欣喜，如果真的只是这样，那狗子可是个能够养成的男人呢。
    芸娘一直就想要找个男人。
    只是这世道男人不可信的。
    芸娘就见过好几个女的，找了男人，结果又被男人给卖了换食物。
    现在她是自由身，这是可贵的，如果跟了男人，她很可能也是那种下场。
    所以想而不得，往往夜不能寐。
    现在出现了一个身体强壮的狗子，没两三年他就成男人了。
    如今年岁小，正是培养感情的好时机，就跟养儿子一样，养成了就是真真正正属于自己的。
    芸娘觉得捡了宝贝，一脸都是笑，然后也给狗子说起了自己的事。
    这就有些多了。
    芸娘可是末日前的人。
    她是在出国旅游后赶上末日的。
    父母带着她在末日里求活，什么苦都吃过，什么危机的事都赶上过。
    后来爸爸先死，芸娘母亲为了养活她，先后跟了十几个男人，却没一个长远的。
    有的是坏，卖了她们母女。
    有的是倒霉，没几天就死了。
    二十几岁的时候，芸娘的母亲病逝，她开始一个人生活。
    嫁过两次，第一次那男人对她挺好的，但被人杀了。
    第二个是给一末日土匪头目做小，是他一百个女人里的一个。
    后来土匪被人干掉，他的手下逃跑的时候也瓜分了他的女人。
    听说要把她们卖去窑洞。
    窑洞是这边的一个说法，进去就出不来的，据说有的女人每天都要接待几十个男人。
    芸娘就费尽心机逃了出来，流浪两年到了这地方，依靠会做衣服这个手艺活了下来。
    这是妈妈生前教给她的唯一生活技能。
    狗子听的也觉心酸。
    原来果然末日里的人们都很苦。
    芸娘回忆这些时还掉了几滴眼泪，这时不哭了，叹口气道：
    “走吧狗子，陪我去上厕所。”
    狗子当然没意见，只是还不懂为什么偏偏要陪着？
    两个人离开了小窝棚，走了一会就闻到越来越浓的臭味。
    最终，他们的眼前出现了一挺大的坑，借着刚出现的月光，狗子知道这应该是一个粪坑。
    “城里没厕所，大多数人就在这里方便，背对着粪坑蹲在边上，下边的大粪都有两米深估计，下雨后就成为臭屎湖，经常有人在蹲着的时候掉进去，而且这里有不少流氓，看着女人脱了裤子，就把人拉走玩了的。”
    芸娘说话间已经脱了裤子蹲在边上。
    地面比较黑，狗子也看不太清什么。
    芸娘伸出一只手拉着狗子的腿，道：
    “你可以陪着我，有个男人在身边流氓就不敢来，我拉着你，然后也不会掉下去了。”
    “呵呵，好吧，就是有点臭。”
    狗子有啥说啥，也不嫌弃芸娘。
    芸娘上了厕所后就和狗子回来。
    “这城里水源有四处，都要人把持着，想要喝水还要去找他们换，哎，我都好久没洗过澡了。”
    “那你咋还这么白？”
    “小东西，我白吗？”
    “白！”
    “哈哈，天生丽质，我身上更白呢。”
    芸娘心情不错，回窝棚就和狗子躺下，抱着他说话。
    说了一大堆没用的，芸娘随口问道：
    “那个邓婉婷找不到，接下来你打算怎么办？我跟你说清楚吧，那女神岛，你过不去的，沿途都是关卡。”
    “他们凭什么不让人过去？”
    “发末日财的大有人在，这年代想要过得好，那就只能能变坏，那些人有东西吃，晚上有不同的女人睡，他们才不在乎这末日的未来会怎样。”
    “真是过份，那我们想要过去看来办法只有一个，就是比他们更坏了？”
    “差不多吧，要想过路，除非你带着一群亡命之徒，然后谁挡着就杀谁，只不过小狗子，你还是个孩子，有这样的勇气吗？”
