    八皇子的房间是众皇子中最小的，是皇帝不宠他吗？非也！

    自从五岁那年遇刺后，王柄权就变的痴痴傻傻，因此也没少受其他皇子的欺负，皇帝便将他安排到了这个僻静的地方。因为王柄权爱吃枣子，皇帝又命人从东鲁运来一颗大雪枣树，植于院中。

    不仅如此，王柄权还是唯一一个可以在院中烤全羊的人。

    宫中楼宇众多，且都是木质的，秋冬天气干燥，若是一不小心失了火，后果难以想象，所以宫中一直严禁私自生火。而皇帝竟让一个痴儿在宫中玩火，足见对其的宠溺程度。

    落水醒来后的八殿下，不知中了什么邪，在院中专门开辟出一小块田，以篱笆围起，打算来年开春种一些瓜果蔬菜。堂堂皇子竟要种田，皇帝会不知道吗？但仍然默许了他这样做。

    此时屋内的方桌上，一盘盘羊肉被摆放得整整齐齐，桌子上还摆着几个小碟子，分别放着盐、胡椒粉、辣椒粉。

    不仅如此，他还将干贝、香菇、海带晒干研磨成粉，然后混合在一起作为味精替代品。此时皇帝看着眼前一个个盛满调料的碟子，很是惊奇，尤其是最后一碟，如草种般，闻之还有异香，饶是皇帝早年间走南闯北，也不曾见过这种东西。

    看着皇帝充满疑惑的眼神，王柄权又开始显摆起来：

    “这个可是好东西，一会你尝过就知道了。”

    最后这个草种正是烤肉的灵魂——孜然，本来没想到能在一千年前找到这个东西。可就在王柄权闲来无事翻看内库贡品时，发现了一小罐西域进贡的孜然，朝廷每年收到的贡品何止千万，其中又不乏很多奇珍异宝，这罐不起眼的草籽自然不被当回事。

    得到这罐孜然，王柄权如获至宝，整个王朝，可能只有他知道这罐草籽的珍贵。在他眼中，这可比那些宫中那些千年人参珍贵多了。

    王柄权充满怜爱地抚摸着罐体，那神情像极了退休的公公重新拿回了自己的宝贝。

    从那以后，王柄权便多了一个爱好——吃烤全羊。

    王柄权见东西准备妥当，便开始化身烧烤王子。

    只见他撸起袖子，依次从不同碟子里捏取调料，撒到羊肉上。皇帝则依旧疑惑地看着他一通操作，当王柄权最后将孜然撒到羊肉上时，羊肉仿佛产生了奇妙的变化，香气瞬间传遍整间屋子，哪怕是吃惯了山珍海味的皇帝，也禁不住咽了口吐沫，太特么香了！

    王柄权看着皇帝跃跃欲试的样子，愈发膨胀了起来，将一盘加好调料的羊肉放到皇帝面前。

    “尝尝吧，和你说，要不是遇上我，你驾崩前也吃不上这么好的东西。”

    旁边伺候的小春子和老太监刚换了衣服，此刻后背又是一片冷汗，头皮都麻了，这真是活祖宗啊，是不是要玩死他们才罢休。

    皇帝适应性很强，已经习惯了王柄权的口无遮拦，压根当他在放屁。

    夹起一块羊肉放入口中，咀嚼过后，满口流油，配合比例恰到好处的调料，刚好做到肥而不腻。名为孜然的香料更是点睛之笔，不仅保留了羊肉的鲜味，更是添加了独特的味道。

    另一边王柄权也不闲着，吩咐下去：“去让厨子烤几串羊腰子，三分熟，血刺呼啦那种。”

    就算他这么吩咐，厨子也不敢那么做啊，八皇子不靠谱整个皇宫谁不知道，这要是吃出个毛病自己脑袋还要不要了。最后，两串完全烤熟的腰子被端了上来，王柄权又亲自撒上了调料。

    “怎么样父皇，大腰子也有了，整两口？”

    饶是皇帝习惯了王柄权的说话风格，还是听得一愣一愣的，这兔崽子都哪学来的这些词？

    前世上大学的时候，王柄权知识没学多少，就学会整天和同学撸串喝酒了，现在又找到当年的感觉了。

    “小春子，去把父皇珍藏的好酒拿来，就那坛五十年的。”

    小春子听闻犯了难，望向皇帝。

    皇帝听闻懵了逼，他怎么知道自己有珍藏五十年的好酒。

    皇帝确实有一批五十年的酒，那批酒还是当年老皇帝留给他的，本来打算留着重大日子喝的，不知道这个败家子从哪得知的，现在打上了自己这批酒的主意。

    不怕贼偷就怕贼惦记，皇帝索性让他今天喝个够，冲着不知如何是好的小春子说道：“八殿下想喝你就去取来吧。”

    小春子如蒙大赦，赶忙去取酒。不多时，便取来一坛，给皇帝还有八皇子倒上。王柄权反而不愿意了，脸一横道：

    “我说小春子，父皇让你去取酒，你就拿回来一坛，看不起谁呢？”

    小春子无缘无故被扣了这么大一顶帽子，吓得连忙跪下，委屈地看向皇帝陛下，皇帝也被这个儿子弄得一点脾气没有，再次挥挥手。

    “去多拿几坛吧，喝不完大不了放回去。”

    小春子连忙谢恩，起身后带了几个人去拿酒。

    要说王柄权究竟如何知道皇帝私藏了好酒，这事说来可就话长了。不过可以确定的是，这事是在他知道的众多秘密中，最微不足道的一个。

    在穿越过来的大半年里，王柄权没有任何的娱乐节目，乏味的很，所以每次觉得无聊了，他就到宫里到处溜达，虽然宫中处处防卫森严，但谁叫他是八皇子，所以一路上都是畅通无阻。

    溜达了大半年，还真被他发现不少乐子，不仅内库的贡品被他翻得底朝天，在里面找了不少好东西。就连宫女和侍卫偷情这类事，也被他撞见三四次，每次都把对方吓得半死，跪地求饶。而王柄权不但不为此感到羞愧，还变本加厉地演上了，每次都是一脸的懵懂：“你们在干啥？”

    搞得对面两人每次都红着脸编着蹩脚的瞎话。

    这些都玩腻了的王柄权又琢磨出了新的恶趣味——偷窥！

    倒也不是那种偷看宫女洗澡之类的下作事，每当他看到谁鬼鬼祟祟的，总会在好奇心驱使下偷偷跟上去一看究竟，所以被他发现不少好玩的事。

    其中包括但不限于：某个妃子扎小人诅咒皇后；某个太监是假太监；有个年迈的嬷嬷是年轻女子假扮的；宫中的好几条密道，以及皇帝的酒窖。

    王柄权是越看越心惊，多亏自己因为修炼，可以做到隐匿气息神不知鬼不觉，这要是换做以前，被发现了肯定死路一条，这个皇宫藏了太多秘密。

    现在看来，皇帝的藏酒，只是众多秘密中最小的一个。

    很快，十坛五十年的佳酿被搬进屋子，王柄权丝毫不客气，直接将其中一坛的泥封拍开，随着琥珀色的酒倒入碗中，顿时酒香四溢，充斥整个房间，王柄权的举动把皇帝看得一愣一愣的，这小子什么时候学会喝酒了。

    王柄权给皇帝也满上一碗。

    “父皇，我干了，你随意。”

    说着，自顾自端起瓷碗，直接一口气全喝了下去，喝完拿袖子一抹嘴。

    “好酒！”

    之前王柄权的话再过分，也没对皇帝的心境产生影响，可这一句“我干了你随意”反而刺激到了皇帝。

    老子当年行走江湖时你还不知道在哪呢，现在你个小子反而拿出一副照顾老子的样子，真是岂有此理！

    皇帝越想越气，仰头咕咚咕咚也把他那碗也干了。然后把碗一摔，屋子里除了王柄权，其他人纷纷吓得一激灵。

    “娘们才用碗，爷们就应该用坛子。”

    皇帝说罢，直接拎起一坛酒，拍去泥封，仰头便饮。

    王柄权见状，心想可以啊，没想到自己老爹还有这么豪迈的一面，性情使然，便也拎起酒坛喝了起来。

    因为修炼的缘故，虽说王柄权不至于百毒不侵，但身体代谢极快，这也是为什么他会食量大增，现在哪怕喝这种五十年的佳酿，也和喝水没什么区别，所以不一会，他身边就放了五六个空坛子。

    反观皇帝那边，喝了两坛酒就已经有些神志不清了，并不是皇帝酒量不好，而是王柄权这边解酒的速度比喝酒还快。

