    不过此刻的亘古早已沉睡，连林潇也丝毫不知情的枯坐太空巨岩，一动不动，体外的智慧神体内，雾气翻腾，显出庞大躯体，已经有大半都完全雾化了，代表着完全雾化的日子，临近了。

    在太平洋黑暗兽入侵亚洲大陆开始的第四个月，又有惊人消息传到了月球议会。

    攻击人类防御的黑暗兽中，出现了王级黑暗兽。

    虽然面对拥有圣级强者坐阵的人类防御，这些只有十几万的普通王级黑暗兽根本不足以撼动他们，但是这消息，却是震撼性的。

    不只惊动了月球议会和十八领袖，甚至被上报到了圆桌会议。

    成立圆桌会议到现在，这是第一件被上报到圆桌会议的大事件。

    留在月球基地的圆桌会议成员都到齐了。

    中心是一个巨型的立体投影台，围着这投影台，是一个巨型的圆桌，放置了很多张椅子，每一张椅子都代表了一位大人物。

    不过现在这些椅子并没有坐满。

    孙耀杰，叶冬灵，文凝萱，古沙法，安得月，季娇红等人都出席了。

    中心和立体投影上很快投影显出一幕幕那些从太平洋底爬出来的黑暗兽的模样，最终定格在了一群拥有鲨鱼外表却长着双足的怪物躯体上。

    “这些黑暗兽的攻击力，突破了十万，根据我们对黑暗兽的划分，这些已经可以列和王级黑暗兽中。”

    古沙法声音变得沉重，缓缓道：“相信各位明白这意味着什么。”

    “黑暗光柱被封印。王兽无法出现，但现在太平洋底，爬出了王级的黑暗兽，这意味着太平洋深处的黑暗光柱没有被封印，里面很有可能会出现更可怕的怪物，甚至于是种族神。”

    另一位成员，曾经的领袖之一，现在的一级超脱者安得月接口，突破成为一级超脱者，曾经白发苍苍的安得月竟然显得越发年轻起来。连头发都重新变黑。

    一级超脱者。有千年寿命，现在的安得月的年龄，相比千年，也不过就是一个年轻女子。

    圆桌会议成员。都是见识过种族神的可怕。最后的大地之神。如果不是黑暗光柱被封印，力量被剥夺，人类根本不敌。甚至于现在的历史都要完全被改写。

    “太平洋深处……未被封印的黑暗兽光柱……”

    孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，喃喃自语着，眉头微锁。

    王兽出现，所有人都觉得事态严重了。

    亚洲的黑暗光柱已经被封印，现在不足为惧，里面连普通的王兽都难以出现，但是现在，其它的黑暗光柱却打破了区域限制，不断降临，而且这些黑暗光柱都是未被封印的。

    “不只是太平洋，来自北方尽途的北冰洋，也有黑暗兽登岸，这件事的后果不可想像，我们需要知会上头知晓。”

    古沙法站了起来，圆桌会议很快就结束了，月球议会尝试联系上头，将消息上报。

    上头很快有了回应，暂时却是让他们自己想办法处理。

    “没办法了，目前只能压缩防线，被动防守，凭我们连封印王兽都不行，更何况是封印黑暗光柱。”

    月球议会也很是无奈，好在现在出现的都只是一群普通的王级黑暗兽，凭人类一方的实力，还是可以很轻松的抵御。

    接下来的一个月，地球又有新的种族降临，一道黄金色的光柱通天而来，将宇宙深处的另一种族带来了地球，入主南美洲大陆，令原本已经混乱的地球变得更是混乱。

    各大降临种族，入主的大陆都是未被封印的黑暗光柱，随着黑暗光柱之间的区域壁垒消失了，这些种族降临，在另一方面，也缓解了人类的压力。

    否则各大区域黑暗兽入侵亚洲，人类方面的压力无法想像。

    “根据上头的意思，现在我们暂时处于观望状态，守护好六道轮回大阵，筑好防线，静观其变，这半年来，地球各处变化太大了，各大种族，纷纷降临地球，定然有什么原因的。”

    最后圆桌会议召开，根据上头的意思，定下了一个初步的决定，那就是暂时不作大的动静，而是静观其变，超脱者，依旧全力修炼，想要再求突破。

    太空深处，火红烈焰笼罩的巨殿中，火天骄高高坐于上首的王座上，下方，有三道身影耸立。

    两男一女，全都穿着黑袍，黑袍上有点点星光汇聚形成的银河图案，其中一个男子，正是空皇。

    另一男一女，则是当日修复最后的神农庙曾经出手，当日空皇出手拖住了大地之神，正是这一男一女联手，修复了神农庙，最终令六道轮回大阵得竟全功。

    他们和空皇一起，都站立在了大殿中，显得很是恭敬。

    “大人，地球属于大人统治管理的区域，为何让那些外来种族进入？冰人族，暗灵族，现在什么天月族，金刚族都来了，这样子下去，这地球全部都被他们刮分算了。”这黑袍男子，很是不愤。

    上首的火天骄看了他一眼，淡淡道：“他们执曼荼罗令而来，我也不能阻止，轮回，你现在要想的是如何突破，立星主应该就在这百年内了，你要努力了，地球上的事，我自有计算。”

    被称为了轮回的黑袍男子张了张嘴巴，最终什么也没能说出来。

    空皇微微皱眉，道：“这么多种族都冲着地球而来，很是奇怪。”

    “他们都是为了星主一位来的，都想做这地球之主，只因为地球是神葬之地，现在先入主这里，为将来争这地球之主的位置，名正言顺。”火天骄眼眸忽地亮了起来，道：“空皇，你快要突破了，不错，不错。这地球之主，就由你来做吧。”

    空皇一怔，道：“我？那我的木星……”

    火天骄摇头道：“地球为神葬之地，现在各方都想将其掌握在手中，我们也一样，绝不可能在我治下令其落入其它种族手中，所以我准备将你的种族一部份力量搬迁到地球，如此一来，等到立星主的时候，你便也有资格争抢这地球星主的位置。”

    空皇点头道：“我明白了，一切听大人的吩咐。”

    “看来人类真的是没有希望了，指望他们不可能。”那黑袍女子，眉毛很浓，看起来有一股如同男子般的威武，此刻发言，语气很快，隐隐有雷霆之威。

    火天骄脸上露出一丝笑意：“也不可这样说，现在人类中，也算出了几个有点资质的，只是，一切还需要观察，好了空皇，回去按排一下，这件事刻不容缓。”

    “是。”空皇领命而去，数日后，又一道光柱出现在地球上，不过这道光柱却远比之前的光柱能量微弱得多，只因为将要出现的种族距离地球很近，根本无法消耗太大力量。

    继冰人族，暗灵族，天月族，金刚族之后，又有一族降临地球大洋洲，地球上的七大洲，除了南极洲外，其它六洲，都各被一种族占据了。

    当然，除此之外，地球上势力最大的，依旧是黑暗兽。

    人类对于陆续有各大种族降临地球，已经麻木，反正多一种族不多，少一个不少，任由这些种族降临各大洲和黑暗兽厮杀，自己只是固守着防线，抵御黑暗兽攻击。

    从太平洋登陆的黑暗兽越来越强，普通王级兽，精英王级兽，最终，有百万级的首领类王兽出现。

    不过，只需有几个圣级强者坐阵，区区百万级的首领类王兽，也不能撼动，来了只能是死。

    此时，距离太平洋黑暗兽登陆已经过去了半年，一处太空巨岩，林潇依旧一动不动，不过他的身体外面却反倒没有了太空灰尘，只因为他完全被智慧神笼罩住了。

    浓烈的灵魂能量化为的雾气在翻腾着，形成了完整的智慧神躯体。

    可以收缩，也可以不断庞大，收缩变小，构成智慧神躯体的雾气便会浓郁很多，巨大化后，雾气相对稀薄一些。

    此刻智慧神完全雾化，代表着林潇的智慧神，已经成长到了“婴兽体”的巅峰状态。

    体内，一道道的一维直线空间打开，源源不绝从反物质界汲取能量，林潇体内能量共鸣，他要冲击关卡，成就更强境界。

    一维空间力量完全领悟，在智慧神体内，一道道的一维空间都被林潇打开了，沟通反物质，灵魂粒子能量如同咆哮着的巨龙冲击着完全雾化的智慧神，令智慧神的雾化躯体越发真实，几乎完全将林潇在里面的身体都遮蔽了。

    此时，距离文凝萱突破成为三级超脱者，已经足足过去了两年，而就在今天，林潇枯坐巨岩这么久，也终于要迎来自己的突破。

    智慧神体内，能量沸腾着，林潇力量全开，操纵着智慧神体一道道的一维空间力量，接通反物质界，将汹涌而来的灵魂能量不断压缩聚集，最终，雾化了的灵魂能量压缩到了极限，产生了质变，诞生第一滴液态的能量，如同水滴。(未完待续。。

