    “也许是时间太久的缘故，这里的大阵出了什么问题吧。你上次进入此处的时候，大阵并未完全触发，那头傀儡也未完全觉醒，所以你才侥幸逃得了一条性命。”韩立略一沉吟后，缓缓说道。

    冷焰老祖听到韩立此言，细想一下不禁大呼侥幸，同时不觉后脊发寒，正要张口说些什么，就听到韩立突然喊了一声“来了”。

    这一声响起时，韩立的身影已经从原地消失不见了。

    下一瞬，他的身影就出现在了铜人傀儡的头顶上方，双手掐了一个古怪剑诀，朝着下方重重一压。

    其掌下虚空一阵涟漪荡漾，一柄光芒流溢的青色长剑从中一闪而出，朝着铜人傀儡的头顶所在斩落了下来。

    “噼里啪啦”

    一阵电芒涌动之声响起，青色长剑之上忽然亮起刺目金光，一层层浑厚凝实的金色电丝从中狂涌而出，笼罩着整个剑身，重重劈砍在了铜人头顶。

    “轰”的一声巨响。

    一道数丈高的金雷漩涡在大殿之内凭空生出，呼啸旋转之间，不断有零星的金色电丝迸射而出，朝着四面八方激射而去，打在那层紫金光幕上，引起阵阵连锁电鸣。

    冷焰老祖死死盯着漩涡，却根本无法看到铜人傀儡的身影，只能感受到那金色雷电中蕴含的磅礴而狂暴的力量。

    “死了吗……”他心中这般想道。

    然而不过数息之后，金雷漩涡中便传来一阵古怪声响，让其心中一凛。

    但见一只荧白如玉近乎通透的粗壮手臂，忽然从漩涡上方的出口处猛地探出，五指一握拳的朝着上方电光狂涌的青色长剑砸了上去。

    “轰隆”一声巨响。

    一团白色星云从拳端之上炸裂开来，无数蓝色光点浮现其中，交替闪烁之下，恍若晴朗之夜的漫天星辰闪烁，美不胜收。

    紧接着，一股狂暴无匹的力量便从其中骤然释放开来，层层白光向着四面八方推涌而去，径直将金雷漩涡推拒得不断膨胀变大。

    与此同时，那白光中的蓝色星辰一颗接着一颗湮灭，一股毁灭气息也从中散发出来。

    “吼……”

    只听一声暴怒吼声响起，本就已经狂涨开来的白光，再次爆发开来。

    金雷漩涡终于不堪重负，在一声轰鸣中炸裂开来，无数金色电丝迸射而出，如同金蛇一般蹿向四面八方，接连击打在紫金光幕上，引起一连串电闪雷鸣。

    而从半空斩落的青竹蜂云剑，也被这股巨力猛一冲击，倒飞了出去。

    只见其撞击在房顶上方的紫金光幕上，燃起一片电光火花后，又被反弹了回来，在即将刺入地面前的一瞬，被韩立一把抓住剑柄，握在了手中。

    青色长剑颤鸣不已，连带着他的手臂，也随之微微颤抖起来。

    韩立脸色微微发白，呼吸有些急促，显然也是受到了不小的震荡。

    他眉头紧蹙，望向大殿中央，就见那铜人傀儡此刻已经全然变了模样，其周身之上通透无比，颜色与青玉一般无二，身上各处亮着一颗颗蓝色光点。

    此时，在它身上还有丝丝缕缕的微弱电弧跳跃，其却丝毫不在意，只是抬手一把将其抹掉，而后脚步一抬，身影变得模糊，如同一抹流光划过，瞬间就到了韩立身前。

    其一臂抬起，并未握拳，而是以一记手刀，携着万钧之势朝着韩立脖颈处劈砍了过来。

    由于它速度实在快到匪夷所思，韩立根本没来得及防备，便被一下砸中，只听“砰”的一声，头脑一阵昏沉，接着整个人横飞了出去，撞击在了紫金光幕上。

    光幕之上立即电光大作，迸射出一片耀眼火花。

    “韩道友！”

    冷焰老祖惊叫一声，本欲闪身过去，可在瞥了那金仙傀儡一眼后，犹豫再三，还是止住了动作，没敢动身。

    然而，那傀儡在击倒韩立之后，却并没有继续追击，而是身形一转，一双银色眼眸毫无任何情感色彩地望向了他。

    冷焰老祖背脊一寒，瞥了一眼自己手中的青灰石板，连忙像是烫手的山芋一样远远抛了出去。

    不知是有心还是无意，那石板飞出十数丈后，不偏不倚地落在了韩立脚边。

    韩立才刚刚从紫金光幕上摔落下来，身上还冒着阵阵白烟，身上衣衫也出现了多处烧焦痕迹，显得颇有些狼狈。

    他一手拄着青色长剑，弯腰将青灰石板捡了起来，打量了一眼后，微微咧了咧嘴，直接收了起来。

    那名金仙傀儡在看到这一幕后，像是彻底被激怒了一般，身影再次一个模糊，化作一道流光，疾射向了韩立。

    它的手掌依旧做着手刀状，上面凝聚的白光“嗤嗤”作响，凝成了一片锯齿状的白色光焰，直刺向了韩立的心口。

    这一次，韩立已经有所防备。

    但见其双目闪过一丝精光，身后金光剧烈涌动，一道金色宝轮浮现而出，上面仅剩地还能使用的十数团道纹同时大亮，从中散发出一层金色涟漪，将他周围笼罩了进去。

    金仙傀儡的手臂在穿入涟漪中时，顿时像是陷入了光阴长河之中，变得缓慢无比。

    然而，其身上的所有蓝色光点却在此时变得愈加明亮起来，其周身之上的荧白光芒也仿佛活过来了一样，疯狂朝着其手臂涌去。

    韩立随即就惊讶地发现，那金仙傀儡手刀上的光焰由白转蓝，范围扩大了近乎一倍，疯狂地切割着四周围的金色涟漪。

    只见真言宝轮释放出的金色涟漪，竟然变得有些不稳定起来，被其禁锢其中的那只手臂竟然再次朝前突进起来，速度虽然不算快，却明显将宝轮对其的影响降低了百倍。

    这种情况在以前可是从未出现过的。

    “蟹道友，还没准备好吗？”韩立一边勉力摧持着真言宝轮，一边问道。

    “好了，就是现在。”一道嗓音自虚空之中传了出来。

    话音未落，一道金色华光突然从韩立体内飞射而出，在半空中骤然放大，化作一片金色雷瀑狂涌了下来，瞬间就填满了整个大殿。

    大殿之内再无立锥之地，仿佛化成了一座金色雷池，到处都充斥着狂暴无比的金色雷电。

    自打进殿以来，冷焰老祖已经被震惊了太多次，脸上的肌肉都已经有些僵住了。

    此刻的他嘴巴微张着，目光有些飘忽，全力催动着一面青色编钟，化作一道青色光幕将自己护住。

    在殿内雷池之中，一只巨大的金色螃蟹浮现而出，其宽大无比的金色蟹壳顶着屋顶上方的紫金光幕，两色电芒交错，不断爆鸣。

    其一只巨大的蟹钳在金色雷电的包裹下骤然探出，一下夹在了那金仙傀儡的腰身之上。

    “咔嚓”

    伴随着一声雷电交鸣，两道相互交错的金色电光一闪而过。

    笼罩着大殿的那层紫金光幕瞬间撕裂，光芒一散消失不见了，大殿墙壁和屋脊上也分开一道巨大缝隙，裂成了两半。

    随着金色电芒逐渐消散，殿内的雷池也开始收缩，涌入了那只金色螃蟹体内，光芒一闪之下，化作了一名方面细眉的黄袍男子，自然正是蟹道人。

    “韩道友，这次出手，你先前给的仙元石可已消耗得所剩无几了。”蟹道人瞥了一眼地上断做两截的金仙傀儡，缓缓说道。

    “无妨，之后我会再补给你一些，这次多谢了。”韩立收起真言宝轮，开口说道。

    “不必。依我之见，这具金仙傀儡颇为不凡，虽然在炼制时就被有意压制了灵智，但其神通类似玄仙，战力其实很强，若非你我联手，也没办法这么轻易就击败它。”蟹道人摆了摆手，说道。

    其言下之意，自然是希望韩立不要浪费，最好将其收起。

    “我会将其收好，待离开此处后，蟹道友可有法子将其修复，重新炼化？”韩立眉头微挑，开口问道。

    “方才那一击，我没有留手，已经伤及了它的傀儡核心，能不能修复现在还不好说。”蟹道人不置可否的说道。

    那具金仙傀儡此刻已经恢复了原本的铜人之身，上下两截身躯自右肋下一直断到了左胯，小腹上部的断口处，裸露着一颗暗金色的金属圆球，上面同样有一道狭长裂痕。

    韩立对此稍有遗憾，却也知道这是没有办法的事情，毕竟是与金仙层次的对手交战，若己方出手还留有余地，那根本就无异于自寻死路。

    “没有别的事情，我就先回去了。”蟹道人瞥了一眼倚靠在殿门边的冷焰老祖，化作一道金光，飞入了韩立的袖袍，消失不见。

    韩立手掌一挥，将地面上那两截金仙傀儡收了起来，转身朝后殿那边走了过去。

    冷焰老祖看着韩立的背影，瘫坐在殿门后，浑身已经被冷汗浸湿。

    此刻的他，终于明白了他们之间的差距究竟有多大，也终于清楚了自己之前的行为有多么的愚蠢？

    韩立绕过那架巨大屏风后，看到了一扇两人宽的暗门。

    走入暗门内，他就来到了后殿。

    后殿之内相对封闭，四周皆无窗户，故而也没有天光射入，但里面却并不阴暗。

    四周墙壁似乎涂有一层荧石粉，散发着幽幽光芒，上面有点点亮光闪动，看起来恍若星辰。

    后殿正中，铸有一座青铜方台，高不过腰，仅有一尺见方，上面铭刻着一道道繁复花纹。

    高台朝上一面，有两块陷下去的凹槽。

    韩立见此，心中一动。

    这凹槽的大小正好与铭刻《大周天星元功》的青灰石板一致，里面同样有符纹篆刻。