    在房间里家人和医生护士的低笑声里，黄欣有气无力的挥了下手臂：“连你儿子也嫉妒，你可真有出息。”

    王艾笑了声起身俯下身在黄欣有些发白的嘴唇上亲了一下：“先休息一会儿，等给孩子简单检查一下就还给你。”

    黄欣嗯了一声闭上眼，王艾就在一旁守着，一直到护士抱着孩子回来恭喜时，到黄欣半坐起来抱着孩子充满爱恋时，王艾才认真看他的儿子，一个早前不在计划内、也不在他的设想中，却是该来的、必须来的、准时来的、极为重要的、稳定家内家外一切格局的人。

    孩子还小，五官还看不太分明，但孩子的身体却有点像黄欣，有点秀气和纤细。果然如王艾早前和黄欣谈这孩子时候所预料的那样，这孩子可能在身体天赋方面不如王艾，个性上也可能偏向黄欣的安于现状，希望“王胜”这个名字能平衡一些吧。

    似乎嗅到了母亲的味道，哭闹的王胜在黄欣的怀抱里很快平静了下来，懵懂的活动着手脚，间或发出一点意义不明的声音，而黄欣已经在无师自通的和孩子沟通起来。

    正这时，黄欣的保卫杨军提醒王艾医生护士要走了，王艾赶忙起身相送。

    感谢费已经提前给过了，足以让医生护士满意，王艾把几个人送上家里的一辆面包车，一直站在门口望着车子的影子见不到。

    王艾的孩子至少还得有两个，如果这次合作很好，那么以后还会有。

    再回房间的时候，黄欣已经给孩子喂奶了，王艾又陪了一会儿，母子俩便一同休息了。瞅着母子俩安静的样子，除了目前既是保卫又是朋友还算助理的杨军之外，一家人都退到了产房之外，生怕打扰了她们。

    “当奶奶的感觉怎么样？”王艾出门就逗他老娘，结果叫老娘抽了个一巴掌：“你个不着调的也当爹了，真是造化弄人。”

    王艾捂着脖子：“这叫什么话啊？我不着调也是你们遗传的。”

    艾小青嘴角的笑容收不住，却还是拿出电话：“王斌，你孙子生了，你还不回来？还有你儿子说你不着调。”

    王艾一把捂住脸：“老娘你这、你得稳住啊，我都没举止失常呢。”

    “你懂个屁！”艾小青走到门口收起电话，望着蓝蓝的天空：“我算是体会到古代皇帝的滋味了，没孩子、没传承，家越大越乱。这下算好了，这个小肉团一出来，漫天云彩就散了，我和你爸以后都能省点心，再也没有乱七八糟的人围着我们了。这人啊，总希望身边清静一点，心怀叵测的人绕来绕去，累的慌。”

    王艾嗯了一声，还没等接着说什么，艾小青突然看向王艾和与他紧紧靠在一起的雷奥妮：“你们两个呢？还有你和小时那丫头，年龄都不算小了，不能耽误了。”

    “我们打算一年左右一个，我们一家人能忙的过来。”

    王艾说完，雷奥妮补充：“我们三个基本都做过对方的工作，一年一个间隔开工作好协调，我们没打算彻底不工作，那样的话三年后回来可能就跟不上了。”

    艾小青想了想点头：“也有道理，等你们的孩子生下来就好了，我可以让黄欣过去陪你们，带孩子去也行。不过谁怀孕谁就要留在北京，像黄欣这样。家里毕竟条件好，而且能够高度保密。我们家不用把孩子当星二代培养，反而要好好保护，避免曝光，给孩子一个正常的成长环境。”

    王艾和雷奥妮一起点头，以他们家企业的发展情况而言，他们完全不用从小往任何圈子里培养孩子，也完全不用带孩子出镜、用孩子捞钱，完全没必要。在上次王艾离开北京到米兰之前一家人曾经深入的谈过，雷奥妮也参加了讨论，时文君也旁听了全程。王斌、艾小青如今还不到五十岁，还是年富力强，不可能为了一个孩子就退休，付出太大的宠爱就等于溺爱，完全没必要这样。而且也不打算雇佣一大堆人看着孩子，那只能长成个少爷，绝不会是“共产主义接班人”。

    所以当时的讨论结果是要让孩子像普通孩子一样经历完整的普通的童年时光，也要去送到幼儿园，然后按部就班的上学。第一个孩子没办法就要和孩子妈留在北京，一直到第二个孩子出世，才能看情况、具体就是王艾那边的工作情况是否允许一个未婚的女朋友和孩子出现在他的生活里，然后再定怎么办。

    大致上，一家人都认为在安全条件有保障的情况下，最好是在一起生活，加深一家人的感情。除了王斌、艾小青没时间自我，主要考虑到王艾一家人的情况已经是这样了，如果孩子不从小接受这一切，将来很可能导致父子甚至母子感情裂痕，尤其是和王艾其他的爱人和孩子之间。

    那些不省心的亲戚，已经让王斌、艾小青伤透了心。虽然艾小青至今在感情上也无法接受儿子的行为，可又不得不承认，在亲戚都不省心、人口又少、家业又大的情况下，多一个爱人、多一个孩子，还是有意义的。当然，就连王斌都强调，下一代的婚姻爱情价值观，决不能被带歪了。

    另外就是，孩子从小在父母身边长大会受到父母的直接影响，从价值观到习惯都如此。而王艾和黄欣，除了爱情这一点价值观不对之外，其他的对孩子几乎都有正面影响，不论是勤奋、追求还是生活习惯。

    甚至比王斌、艾小青更好。

    新生儿的到来，随后就让王艾的心思全放在了家庭上，王斌艾小青虽然还是会不定时的出去工作、开会，但每天都回来住。三口之家提心吊胆这些年，总算有盼头了。

    王艾这一口气就休息了半个月，除了每天的日常健身之外，不管是学业还是足球统统不管了，就陪着黄欣和孩子一起，也算体会到了一个奶爸的不易……没有一天能睡好的。

    10月20日，早已能自由行动的黄欣抱着孩子在王氏庄园的门口微笑着给王艾送行。

