    这里面，有一部分叶希的粉丝，但大部分是其他选手的粉丝。

    因为云和月的实力太强，是完全断层的。

    这种情况，还是选秀节目上第一次出现。

    去年的《青春101》，第一名虽然也是C位出道，票数很高，可实力也没有超出其他选手太多。

    第一场公演结束后，排在第二的封桐连云和月票数的零头都没有。

    如果不是这一次明星助阵环节，封桐请来了华胤这一位男顶流，增添了人气，根本没有可能和云和月比肩。

    云和月的粉丝也很多，但是因为没有公司帮忙运营，没办法将战斗力凝聚起来。

    《青春202》一共播放了两期，也就十几天的功夫，已经有不少参赛选手给云和月买了不少黑热搜了。

    不过耐不住云和月的跳舞和唱歌太绝，吸了很多粉丝，没能黑成功。

    C位出道和出道只差了两个字，但是意义很不同，以后的资源也会相差很大。

    其实华胤并不是封桐请来的，而是天行娱乐帮忙请的。

    目的就是为了让封桐的票数压过云和月，最后能够C位出道。

    【鹅鹅鹅鹅，这一次看云和月的粉丝怎么办，你们正主不给力

    看着这些评论，嬴子衿眉眼疏离，神情寡淡，没什么情绪。

    许棠舟问完，观察了一下女孩的表情，也觉得有些不切实际。

    如果嬴子衿只是嬴神，自愿当了云和月一段时间的助理，两人是好朋友，那么来助阵，是很有可能的。

    可问题就在于，嬴子衿还是初光传媒的老板。

    连商曜之都是她手下的艺人，她怎么可能给一个还没出道的爱豆助阵？

    “抱歉，嬴小姐。”许棠舟叹气，低下声音，“您当我什么都没说。”

    他是真心欣赏云和月。

    现在的娱乐圈不比八九十年代了，太过浮躁，有实力的人也太少。

    可惜了云和月这么一个好苗子。

    许棠舟也有些困惑，为什么初光传媒不把云和月签下来。

    嬴子衿没抬头，只是说：“许老师，稍等。”

    她拿出手机，点开女秘书的头像。

    【看一下《青春202》给我挣了多少钱。】

    十分钟后，女秘书回复了。

    【老板，因为我女神和我女儿的影响力，十几个国家都购买了《青春202》的独家播放权，还有不少品牌在追加投资，预计等第二次公演之后，全球收益加起来会超过五十亿。】

    《青春202》一共十期，第二次公演还只是第三期。

    等到十期全部播放完，收益要更高。

    嬴子衿若有所思。

    她虽然接手了初光传媒，但对于娱乐圈的事情并不怎么关心。

    不过她知道，这些娱乐公司都有一套体系，可以预计日后的热度会有多少。

    嬴子衿低眸，又看了看女秘书发给她的几个数据。

    数据显示，如果她也去助阵，热度还能再翻一倍。

    这就代表，钱也会更多。

    有钱不挣，是王八蛋。

    嬴子衿双眼抬起：“许老师，多谢提醒，我来。”

    许棠舟这下愣住了：“什么？”

    “我会给节目组说。”嬴子衿打了个哈欠，“今天谢谢许老师了。”

    她稍稍颔首致意后，戴好帽子，离开了。

    许棠舟没跟过去。

    他和嬴子衿也就接触了这么一个小时，但是已经完全被吸引了。

    女孩的身上有一种很独特的魅力。

    她沉稳，心性强大，远远超出同龄人。

    但也有着小姑娘的脾气。

    这种反差，反而更吸引人。

    只是这样的女孩，不知道怎样一个男人才能配得上。

    许棠舟失神了好一会儿，才摇了摇头，去了练习室。

    **

    后台办公室。

    李制片在听说嬴子衿要来助阵的时候，手一抖，差点又把自己的保温杯扔了。

    “您客气太客气了。”他恨不得立刻抱住大腿，“爸爸，您不来我也会帮着找人助阵。”

    导演的嘴角一抽，点烟的手也在颤。

    他有预感，第三期节目又要爆了。

    不过他们也很识趣，不敢将嬴子衿是初光传媒老板的身份爆出去。

    李制片也很庆幸，他的决策很正确，选择抱紧了初光传媒。

    “嗯，那就这么定了。”嬴子衿说，“到时候记得发微博。”

    “一定一定。”李制片忙点头，“下午就发，后天开始录制，您能赶得及么？”

    原本公演应该是直播，但因为临近新年，只能够改变播放方式了。

    但到时候现场会有很多粉丝去。

    嬴子衿淡淡：“晚上的话，应该没什么事。”

    “那就好那就好。”李制片殷勤地把女孩送出去，“我这就联系后期制作那边。”

    嬴子衿出去之后，拿起手机给云和月发过去了消息。

    【[转圈圈]】

    【我准备请雪声哥哥，但姐姐你能来就更好了，姐姐，有钱拿吗？】

    嬴子衿微微挑眉。

    单单以喻雪声的容貌和气质，确实能够震动娱乐圈。

    但是，这是要表演群体催眠？

    也是这时，她的头顶上响起了一个带笑的声音。

    “嬴小姐，看来我是白跑一趟了。”

    嬴子衿按灭手机，抬头。

    年轻的男人穿着白色的外衣，让人想起干净的日光。

    “算是我欠嬴小姐一个人情。”喻雪声又笑了笑，“以后嬴小姐要是在NOK上发布悬赏，我可以免费帮忙。”

    嬴子衿点点头：“客气，我挣个钱。”

    “挣钱？”喻雪声怔了怔，“昀深不会连零花钱都不给你吧？”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你不懂挣钱的快乐。”

    喻雪声微微失笑。

    嬴子衿朝他道别：“我还有事，先走了。”

    喻雪声也没再说什么：“嬴小姐，再会。”

    他一转身，还没走一步，就和追着嬴子衿出来的秦灵瑜给撞上了。

    催眠师的身体向来孱弱，但喻雪声不是。

    他常年健身锻炼，近身搏击也不差，否则也不会一个人接任务跑去热带雨林，被一群野人追了。

    秦灵瑜这么一撞，反作用力让她的身体向后倒去。

    “小心。”

    有声音落下，一只手扶住了她的腰。

    身体的本能让秦灵瑜迅速借力而起，她后退了一步，眼神微冷。

    “抱歉。”喻雪声的手放下，“情非而已。”

    他拿出一张纸巾，递给她。

    秦灵瑜顿了顿，还是接了过来：“没事。”

    喻雪声点了点头，眼神在秦灵瑜的身上打量了一下，微微动了动，离开了。

    秦灵瑜眉皱起。

    身为杀手，她的感官一向很敏锐。

    那个穿白衣的男人，让她有一种很危险的感觉。

    秦灵瑜侧头，又多看了一眼。

    男人面上是温暖的笑，很耐心，也很干净。

    没有任何血腥的气息。

    秦灵瑜按了按太阳穴。

    或许是她太敏感了。

    看来她得接几个任务，换换脑子。

    **

    翌日一早。

    ISC训练营。

    生物实验室内。

    左黎带着一个三十多岁的女人走了进来，拍了拍手：“这是诺拉博士，今天她给大家上最后一节课，然后你们就可以回去过年了。”

    像训练营里的这些天才学生，反而不需要什么补课。

    很多知识他们看一眼就能懂，还能举一反三。

    腾韵梦欢呼了一声，拉着嬴子衿坐到了前排。

    “谢谢大家的欢迎。”诺拉说，“我还带了几位学生，他们将帮助你们一起进行试验。”

    她说完，就有两个学生提着几个笼子进来了。

    笼子里是一只只小白鼠，有的活蹦乱跳，有的像是已经死了。

    其中一个男生把笼子放下之后，忽然就冒出来一句话：“中医是不是已经不行了？非要请教西医？看来是真的垃圾。”

    一句话，让实验室静默了下来。

    所有学生的脸色都变了。

    腾韵梦更是气得不轻。

    侮辱中医，和侮辱华国的文化有什么区别？

    “我不认为中医比西医差。”嬴子衿慢慢抬眼，淡淡，“中医，比你们想得强大。”

    中医，脱胎于古医。

    能和古医相媲美的，也只有炼金术。

    可炼金术是个秘密，也只是掌握在少数人手中。

    听到这话，男生冷笑，很蔑然：“中医要是比西医强，你们怎么还请我们过来？守着你们的中医别请我们啊。”

    诺拉的面色一沉，厉喝：“住嘴。”

    男生的话瞬间止住，他猛地抬头：“博士！”

    “抱歉，是我管教不严，这位同学说得不错，中医很厉害。”诺拉冷冷地看了一眼男生，“我很喜欢中医，所以才会经常来华国，只可惜我在中医这方面，委实是没有多大的天赋。”

    “博士，我没有说错。”男生还是很不甘心，“要是中医厉害，华国为什么要引进我们的西医？”

    “不说别的，我就问问，中医能让这只小白鼠重新活蹦乱跳吗？”

    他一向瞧不起华国，更瞧不起中医。

    诺拉彻底生气了：“闭嘴，再说一句话，就出去，还有，道歉！”

    男生紧闭着嘴，一个道歉的字都不想说。

    讲台下面，封越气得够呛，他撸起袖子，就准备上去了。

    “封越，你个大傻子。”一旁，腾韵梦拉住他，压低声音，“我们只是会生物，不会医。”

    听到这话，封越也冷静了下来。

    只凭着那些生物知识，还不足以让他们医治一只小白鼠。

    其他学生也气得要命。

    男生很是得意，情不自禁地吹了一声口哨。

    他就知道，他们没办法反驳他。

    但就在这时，女孩站了起来。

    她推开椅子，走上讲台。

    腾韵梦一愣：“子衿？”

    嬴子衿眼睫垂下，带上手套，将一只昏死过去的小白鼠提了起来：“博士，麻烦这只借我用一下。”

    诺拉虽然不知道女孩要做什么，但很耐心：“本来就是给你们准备的，用吧。”

    说完，她又看向一旁的男生，声音冷下：“你犯的错误，等回去自有处分。”

    男生这下是彻底不敢说话了，心里却依旧不屑。

    嬴子衿从袖口中捏出了三根银针。

    诺拉神情一振：“你会中医？”

    只是这捏针的手法，都很是不同。

    嬴子衿微微摇头：“算不上。”

    她只会古医。

    其他学生也很惊讶，他们都没想到，嬴子衿在医术上也有丰厚的学识。

    诺拉紧紧盯着女孩的手，看着她捏着那三根银针，一针接着一阵，在小白鼠上扎着。

    嬴子衿刻意放慢了速度，手法很稳。

    诺拉越看，越看越是惊叹不已。

    她虽然是学西医的，但西医和中医都是医，也有一定的相通之处。

    她可以看出，嬴子衿是真的懂医，而且造诣绝对不低。

    男生根本都不想看，很不耐烦地站在一旁。

    要不是诺拉博士发话了，他根本都不想帮这群华国学生做实验。

    就这么扎几针，就能治好这只小白鼠了？

    连他们西医，也需要做手术才可以。

    简直是天方夜谭。

    男生嗤笑了一声。

    他彻底失去了耐心，准备打断了，就在这时。

    “吱！”

    一声响，惊醒了实验室里的所有人。

    嬴子衿放下银针，淡淡抬眼：“还要继续么？”

