    很快，整个公司就卷起了一股风，传言总裁和未来总裁夫人不是演戏，他们是真恩爱，总裁遇到真爱了，陷入了未来总裁夫人的温柔乡里。

    所以以前两人突然宣布订婚的时候，很多人都认为他们是商业联姻，是父母之命，彼此都不是自愿，在人前表现得也只是很表面的一套，而且两人的眼神里都没有光，。

    现在不同了，眼神里的光，刺激了不少单身狗，各个嚷嚷着要脱单。

    不过也有人不相信楚公子要从良，扬言坐等楚公子拥抱新欢抛弃旧爱的那天。

    元睿在外面又奔波了半个月，调研工作终于结束，接下来可以不用再东奔西走，在公司好好把调查的材料整理好，年前交上去就算完事了。

    有了空闲，他就开始琢磨着要不要约刘苏苏出来吃火锅，那段时间看她心情不太好，现在也不知道怎么样了。

    跨年后，他忙于工作，只给刘苏苏发了信息问候。

    茶水间和洗手间还真的是听八卦的好地方，元睿去茶水间装水的时候就不经意间听到旁边几个女同事在那聊总裁的八卦。

    “那个时候我总以为总裁要收心了，没想到到头来还是一场戏，才短短一个月呢，就被抛弃了。”

    “对啊，也不知道这次总裁是真的认真了，还是……不过这毕竟是未婚妻，也许只是一时新鲜，新鲜劲过了，就算是已经结婚的妻子总裁应该也不会在乎。”

    “对啊，花花公子哪里是那么容易收心的，多少男人并不花心，婚后还不是照样偷腥。”

    “家花总是没有野花香呗。”

    “啧，照这样说，以后咱们的未来总裁夫人头上会被种下一片青青草原。”

    几人压低了声音，元睿装了水就出去了，也不参与她们的话题，也不好奇，只是心里却翻江倒海。

    她们说得很对啊，老板那个花花公子岂会那么容易收心，苏苏跟他在一起并不会幸福，只会被背叛，被伤心被难过。

    元睿心里乱了，他越来越感觉刘苏苏是身在囫囵，陷在泥潭里抽不出来。

    她明知道楚濂为人，可还是跟他订婚了，也许是有什么苦衷？

    那样的人，就算再有钱，也配不上刘苏苏。

    元睿越想越气愤，越想越是觉得自己应该帮助刘苏苏脱离苦海。

    他当即拿了手机去无人的楼道给刘苏苏打电话。

    “苏苏。”

    “睿哥，什么事？”刘苏苏语气淡淡，听不出喜怒哀乐，可元睿还是觉得她心情不好，指不定又被楚濂给伤了。

    “今晚有空吗？我调研已经完成了，以后不会天天加班，今晚要不要约饭？”

    “今晚？”

    刘苏苏那边想了想：“好呀，吃什么？”

    “火锅？”

    “好。”

    话说她也挺久没吃火锅了。

    元睿成功的约到刘苏苏，心里暗喜，同时也在思索着要怎么拯救刘苏苏。

    一时也想不到好的办法，到了下班时间，元睿想去接刘苏苏下班，却被刘苏苏拒绝了，刘苏苏表示自己晚一点再过去火锅店找他。

    元睿只好自己前往。

    坐了一段公交车，下来后又要走一段路，元睿背着背包，经过一家花店门口，看到门口的鲜花开得很鲜艳美丽，他不禁停下了脚步，

    店员见状，生意来了，立刻上前招呼。

    “先生要买花送女朋友吗？”看着这人年轻，肯定没结婚，说女朋友总没错。

    店员笑意盈盈：“这束玫瑰的花语是浪漫的爱情，最适合表白和求婚，还有各种纪念日。”

    元睿看着那束开得鲜艳的玫瑰，听着店员的介绍，只捕捉到到了“表白”这两个字。

    上次匆匆忙忙表白，他连花和礼物都没有，也难怪刘苏苏会当场就拒绝，元睿想起来就懊恼自己当时怎么就那么急切。

    那么这一次呢？

    这一次买花要表白吗？

    元睿很心动。

    在店员的各种美好推销下，元睿最终还是捧了一束花走。

    进了火锅店，元睿灵光一闪，坐下后叫来了服务员，暂时把花给带去藏好，等刘苏苏来了，他再找个借口短暂离开，去拿花突然出现在刘苏苏面前，给她一个惊喜。

    服务员很配合的带着花下去。

    刘苏苏比元睿晚了十分钟左右，今晚楚濂要去应酬，刘苏苏才敢答应赴约，自然这次来赴约，她是跟楚濂报备过的，否则事后被他知道，肯定要跟她闹，没准还要禁止她再跟元睿来往，还会得寸进尺的做点什么。

    经过这段时间的训练，她已经可以站立行走十米多远，并且腿也不怎么疼了，不过这次她还是坐着轮椅，身边跟着女司机。

    女司机送刘苏苏进火锅店，刘苏苏留她一起下来吃，元睿见状，没有任何意见。

    “苏苏，很久没见你，你好像瘦了。”元睿担忧的看着刘苏苏。

    上次见她就瘦了点，这次竟然是比上次还瘦了。

    刘苏苏惊讶：“是吗？我感觉我还胖了。”

    跟着楚濂天天吃香的喝辣的，她真的感觉自己胖了呀，肚子上已经又一圈肉肉了，天天晚上被楚濂抱着捏，她可烦死了。

    “是不是……”元睿顿了一下才问道：“是不是楚总对你不好？”

    刘苏苏愣了一下，她……哪里给元睿这种感觉了？

    楚濂最近对她可不敢不好，事事顺从没话说，事无巨细更是不在话下，短短半个月，就让她沉溺在了他的温情里无法自拔了。

    刘苏苏摇摇头：“没有，他对我很好。”

    元睿露出一副你别骗我了的表情。

    刘苏苏：……

    女司机坐在一边不随便插话，两耳不闻窗外事。

    锅底上来，刘苏苏随意的扯开话题，聊起元睿工作上的事情来，很快元睿就成功被扯开话题，兴致勃勃的说自己这次调研的事情。

    “这次调研还真让我学会了不少……原来调研还可以这样子……那个人起先一点都不配合，后来……接下来我只需要整理好材料，写好调研报告就差不多了。”

    两人一边吃一边聊，一旁的女司机只顾吃。

