    “九儿，她怎么在这里？”

    星星吃着包子，不经意间看到箫然，拽了拽箫九儿的衣袖，好奇发问。

    他还记得前些日子在箫家被埋在废墟中的事，且十分记仇的把箫然和箫凤儿两人放在了仇人名单里。

    眼下看到箫然，他一口吞下手中剩下的包子，小嘴巴鼓鼓的慢慢嚼着，一双灵动的眼睛里满是算计。

    箫九儿低头看他，饶有兴趣的观察他满脸坏心思的小表情。

    星星后知后觉的察觉到，抬头与她对视，小脸一红，捂着小脑袋转身面向了墙角。

    小豆丁害羞了。

    箫九儿被萌的不行，忍笑把他拽过来，回应他刚刚说的话。

    “是啊，箫然怎么会在这里？”

    她不过是来确认一下答案的，毕竟那杀手的话也不能全信。

    现在验证了杀手所言是真，也不枉她提前做的一番准备了。

    箫然寻不到箫九儿尸体，气得匆匆离去，都没来得及发现路边茶摊处的苏小世子。

    苏漾看到她，脸色也不怎么好看。倒是顾炎，看热闹不嫌事大，笑呵呵的问：“那不是你前任未婚妻吗？她怎么来了？”

    箫然怎么来了，恍惚间苏漾心里已经有了答案。

    他起身去客栈找箫九儿，却扑了个空。直到天黑，都未见箫九儿带着星星归来。

    整整一天，箫九儿不见踪影。但杀手事件，却是闹的满城皆知。

    “现在人人都说，箫家为了不让箫然嫁给贾正初，故意买凶杀人。昨日夜黑风高，五名三更阁杀手前往贾府意图行凶。不料！却被偶然路过的高手意外撞见！反将其杀死！

    这位拯救了贾大少爷的人，曾在多年前受过贾家恩惠，是位隐世高手，听说还颇为擅长医术。现在正住在贾府，为贾少爷治脑残。”

    顾炎翘着二郎腿，和北慕寒说自己听来的消息。见他毫无反应，忍不住皱眉，问。

    “你就不好奇那人是谁？”

    北慕寒低头看书，波澜不惊的抬眼看了下他，话都懒得说一句。

    箫九儿昨夜杀死那几个人的画面，是他们亲眼所见。所以今日这传遍京城的八卦消息，不用多想，也定是她散播出去的。

    贾家家大业大，在京城的影响力是绝对不小的。

    贾老爷自从多年前生了个痴傻儿子，且接连生了多个女儿之后，便听从高人指点，行善积德。

    虽说这些年没看出什么成效，贾正初依旧痴傻，也没生出一个儿子来，但京城之中受到贾家恩惠的百姓确实不少。

    大家都在看贾家的热闹，可同时也都记得贾家的好。

    所以今天闹出箫府买凶杀人的事后，毫不例外，几乎所有人都站在了贾家那边。

    箫九儿一招移花接木，用舆论的力量，让计划害死她的箫然落入进退两难的地步。

    现在箫家那边已经乱成了一锅粥，身处漩涡之中的箫然更是哭天喊地，生怕他爹真把她嫁给贾正初那个臭傻子。

    “也不知道这箫九儿现在人在哪里，小漾蹲客栈等了一天都不见她踪影。老大，你聪明，你猜猜她下一步会做什么？”

    顾炎好奇的看向北慕寒，见他无意理会自己，便叹了口气，继续自言自语。

    “我倒是纳闷，这箫九儿聪明至极，灵力也不弱。箫家天才的名号怎么就落到箫凤儿头上去了？我瞧着她的实力可是在那箫凤儿之上啊！

    而且这箫九儿长得也漂亮，她今年多大了？怎么没人去箫府提亲？再这么下去，我看小漾像是快坐不住的样子了。”

    “怎么又扯到苏漾身上去了？”

    北慕寒翻书的动作一顿，发问。

    “你难道没看不出来？”顾炎表情八卦，神秘兮兮一笑。“我觉得小漾八成是瞧上那小九儿了，不过两人的身份倒是有些特殊。”

    苏漾不管怎么说都是侯爷之子，可箫九儿却是箫家庶女。

    两人从身份上来说，是不搭的。但俗话说的好，规矩是死的，人是活的，若苏漾真的有心，此事其实也不难。

    更别提，他们身边还有这位手能通天的国师大人帮忙了。

    “但身份也不是问题，如果他们真的郎有情妾有意，到时只要你国师大人一句话，谁敢不从？

    不是我说啊，我瞧那箫九儿对小漾也不一般，应该也是喜欢的。

    你看呐，那天晚上吃饭，她给咱们都下毒了，惟独放过了小漾，这算什么回事？这明明就是放水啊！”

    顾炎分析的头头是道，一时大意，没留意北慕寒的脸色越来越难看。

    “不知道箫九儿喜欢什么样的，哎，反正不会是你这种，你……”

    顾炎正说的来劲儿，可突然却发不出任何声音了。

    他张了张嘴，看向北慕寒，一脸狐疑，不解他怎么就给自己下了禁言咒。

    “啪——”

    北慕寒手中的玉杯应声而裂，杯中酒顺势洒落。

    他冷着脸把杯子扔到桌上，与顾炎对视，低声道。

    “我说过两个月后会杀了她。”

    顾炎指了指自己的嘴，示意他给自己解了这无形的束缚。

    “你若再胡言乱语，今后便永远当个哑巴，也好让我清静。”

    顾炎身子一抖，连连点头。可北慕寒却不管他，挥袖而起，扔下一句“三个时辰后咒术自解”，便迈着长腿走出门外，消失在他视线里。

    顾炎重重叹了口气，瘫靠在椅子里。

    他想不通箫九儿是怎么得罪这位大魔王了，更想不通自己是说错了哪句话。

    夜深人静，北慕寒独自站在院中，仰头凝望星空。

    北寅从外面进来，一眼就看出他心情不好。走到他身边，轻声开口。

    “一个好消息一个坏消息，先听哪个？”

    “随便。”北慕寒收回视线。“那帮老东西又有动静了？”

    “没错。坏消息就是，那帮老东西的确又派人过来了。”

    北慕寒冷笑，他就说那箫九儿是个冒牌货，哪怕装的再像，也不是他要找的人。

    北寅看着他满身杀气，嘴角微扬。话题一转，又说。

    “好消息是，苍穹山上的逢魔钟响了三天三夜。魔界十大守护兽，开始有苏醒迹象了。”

