    商夏早就已经注意到，秘境载体已经不在鱼夫人的手中。

    不过商夏对此却并未多问，天涯阁的宗门驻地本就特殊，事关宗门安危，他很是懂得避嫌，该知道的不该知道的，他都装作不知道。

    至于先前那位牧海宗的牧海使所言，是真是假商夏自己心中自有判断，却也不愿去深究。

    他来这里只是为了得到自己想要的东西，并不远招惹一身是非还带回幽州去。

    或许也正是因为商夏的这种态度，鱼夫人显然放心不少，同时隐隐间对他也颇有几分感激之情。

    当百余里之外的火山爆发的越发剧烈，甚至在喷涌的地火熔岩当中有天地元罡现世之际，鱼夫人直接笑道：“奴家还需安置宗门秘境载体新的驻地，还请公子见谅。”

    这明显是要放弃对那一道天地元罡的争取，将机会完全留给商夏。

    商夏笑了笑，道：“也好，不过夫人在将宗门驻地安置完成之后，可莫要不辞而别呀！“

    鱼夫人闻言娇笑道：“正巧，奴家也有要是与公子相商。”

    鱼夫人转身沿着来时的方向而去，很显然她之前已经将秘境载体暂时安置在了海底的某个隐秘位置。

    商夏望着鱼夫人隐入海水之中的身影，略作沉吟之后，便借着随手引来的一条潜流直接冲到了海面之上。

    当商夏悬立于海面上空的刹那，脑子当中灵光一闪，伸手的手指微一迟疑，随即又坚定的在五行环之上一点。

    又是一道五行光环从中脱离而出，却是直接立在他的身前，五行相生的光晕流转，光环中央的虚空顿时被搅成了一片混沌。

    与此同时，商夏以手指做笔，以本源罡气为墨，直接在身前凌空作符，而且做得正是由他对五阶的“挪移符”进行简化而成的四阶“挪移符”。

    随着商夏将这一道凌空虚符拂入光环中央被搅成一片的混沌当中，一道虚空门户顿时成型，便很快被五行光环固定了下来。

    商夏见状直接将五行环本体打入这道门户当中，而后他自己也随之踏入了这道虚空门户当中。

    然而让人感到奇怪的是，虚空当中的这道流转着五色光泽的环状门户，却并未随着商夏的离开而消失。

    百余里之外，地底的火山原本距离海面尚有百余丈，然而随着大规模的火山喷发，大量的熔岩物质不断堆积，使得山体不断增高并很快冲破了海面，在海面上形成了一座小岛。

    然而火山的喷涌仍旧没有止歇，反而随着时间的推移变得越发的凶猛。

    可就在这个时候，几乎就在火山小岛正上方的百余丈虚空高出，一团虚幻的五色光华从虚空当中透出并越发显得犹如实质，只是一道五色光轮从中飞出，并在光轮中央形成一道稳定的虚空门户。

    商夏的身形刚刚从门户当中走出，整个人顿时便被浓重而炽热的火山灰包围，甚至脚下还有猛烈的熔岩烈火冲天而起，大有将其整个人烧成灰烬一般。

    “咳……草率了！”

    护身罡气在第一时间激发，商夏的身周绽放开五色光环，将汹涌而来的熔岩烈火以及火山灰尘排开。

    商夏立马低头看了一眼，却正见到火山小岛之上新一轮的赤红色熔岩腾空而起，足以将位于百余丈上空的他淹没。

    虽然这些地火熔岩并不能真正的伤到他自己，但商夏还是第一时间锁身向后一退，居然再次退入到了身后仍旧未曾消失的那道流转着五行罡气的环形门户当中。

    百余里之外先前商夏离开的位置上空，那座五行光环虽然黯淡了许多，但光环中央的那道圆形门户居然仍旧维持着不曾消失。

    而就在这个时候，商夏的身形突然随着一步后退而从环形门户当中再次退了出来，紧随而来的还有大蓬的浓烟火雾。

    而在商夏身形退回来后不久，那道原本还能维持着的环形门户也仿佛耗尽了最后一丝能量，在一阵涣散之后最终崩溃，而那道虚空门户也随之在一阵阵涟漪当中消失。

    “没想到还真能行！”

    商夏尽管看上去有些狼狈，可神情之间却是无比的振奋。

    “只是这种空间通道的出口最好还是事先作为选定，否则盲目开启说不定就会有什么危险在另一边等着。”

    商夏没想到自己只是一时间的心血来潮，居然无意中找到了构建稳定虚空通道的方式。

    “只是方法虽然找到了，但这条虚空通道凭借的仅仅只是我自身的五行罡气，以及五行环这件神兵的特殊性，要想将其作为一种常规的手段广泛的进行运用，看来此番返回幽州之后，还得借助阵堂的力量，特别是楚嘉这位大阵法师的智慧。”

    商夏半空悬立的身形一动，脚下生出一道五彩玄光再次向着百余里之外的火山而去，不过这一次他却并非动用虚空穿梭，而是直接飞了过去。

    百余里的距离，对于一位五重天武者而言，其实也用不了多长时间。

    距离火山上空不远处，商夏的神意感知感应着周围弥漫的火雾烟尘，发现有多种煞雾伴随着火山爆发而喷涌散溢，而且这些煞雾多与火焰相关。

    只不过这些煞雾要想凝聚成天地灵煞，还需要武者专程进行收集、分拣、纯化、融合，需要许多武者长时间经过多重繁复的手段才能够做到。

    商夏现在一个人显然没有那个时间和精力来做这些事情，而且这里显然是天涯阁早已预定好的一处资源采集之地。

    商夏的目标还是为了先前在火山爆发的过程当中一闪而逝的那一道天地元罡。

    不过他很快便察觉到，除去那一道天地元罡之外，火山当中似乎还有其他的元罡精华存在，只不过那些元罡精华仿佛一直沉浸在山腹熔岩当中。

    “看来还是得去火山山腹的熔岩当中走上一遭！”

    商夏无奈的笑了笑，他怀疑之前那一道天地元罡此时也正藏身于熔岩之下。

    普通的地火熔岩，商夏自然不会在意。

    但这种程度的巨型火山喷发，内中蕴育多种天材地宝，往往很可能直接引动天地本源，诞生一些奇特的怪焰异火。

    这种火焰本身并非是灵煞元罡，又非寻常天材地宝，更非火种能够直接被取走利用，而是直接根植于庞大的地火熔岩，一旦离开便会自行熄灭或者化为凡火，可要是有着庞大的熔岩供养，此类火焰便往往有着焚山煮海之威。

    商夏迎着喷涌的地火岩浆，一头扎进火山口当中，身周的五行罡气直接将熔岩热浪排开。

    而在深入数十丈之后，身周的护身罡气被烧灼的已经开始扭曲，此时商夏的五行罡气已经不再一味地的排斥周围的熔岩热浪，而是利用丙火与丁火的本源罡气源源不断的汲取四周的火焰精华，以弥补一部分自身元罡本源的消耗。

    这也就是在将五行功法的搬运周期缩短至两个时辰之后，商夏对于天地元气的利用范围更广，且效率也更高了，才能做到这一点。

    然而四周的火煞倒很是厚重，可元罡精华却始终未曾见到影子，不过这一路在熔岩地火之中下潜，倒是让商夏又找到了几颗火晶。

    这玩意儿倒是跟源晶差不离是一种东西，只是内中所蕴含的本源元气炽烈霸道，不如普通源晶那般中正平和。

    不过这东西的出现，倒也证明了商夏之前关于这座巨型火山的爆发引动了天地本源的猜测。

    而且那些火晶的出现，也让商夏先前关于将假设固定虚空通道的设想，提供了一定的实证。

    “只不过这些火晶还是太少，而且每一颗当中蕴含的火行本源也太少，想要为一座虚空阵法提供能量可远远不够，看样子还是要与这天涯阁建立长期的合作关系，唔，不过通幽福地的本源核心处能够以秘法制作源晶，不知道能不能在此基础之上制作出蕴含有五行本源的特殊源晶？”

    商夏一边在岩浆火海之中继续深潜，一边心中还在琢磨着这样的事情。

    而就在这时，一道熟悉的气息从距他身边不远的地方横穿而过。

    商夏直接探手一捞，火行本源罡气引动地火岩浆，直接凝聚成一只熔岩巨手，将一缕橘色的焰光直接压在了身周撑开的火行罡气之下。

    这只是一缕元罡精华，而且在其接触到商夏自身五行本源的一刹那，商夏就已经辨认出此乃元罡精华属于丙火一行，不过现在却也无所谓了，只要是火行元罡精华，他便可以从容做到丙火、丁火的相互融合转化。

    不过就在商夏犹豫着自己是继续在熔岩火海当中继续深潜，还是转向其他方向搜寻一番的时候，他却忽然发现身周排开熔岩火海的五行罡气居然被污染了，而且事先没有任何的征兆。

    一层淡淡的黑色沾染在护身罡气之上，而且还在试图扩散渲染。

    “火毒？”

    商夏心中大感诧异，倒不是说他自身的护身罡气便无懈可击，但能够不知不觉当中渗入他的罡气当中的火毒，本身可就简单不了。

    “难不成还真就让我猜对了，这火山之中蕴育了一道火毒元罡？”

    商夏一点悬在头顶之上的五行环，一层五色光华直接从护身罡气上覆盖上去，原本就很淡的黑色毒罡顿时就被净化了大半儿，紧跟着第二道五色光华刷过去，护身罡气之上便再无一丝杂质。

    紧跟着商夏以五行环激发第三道五色光华，直接从护身罡气之上蔓延开去，深入到了熔岩火海当中。

    原本金红色的熔岩火海当中突然闪过一缕黑焰，那黑焰所过之处仿佛打开了一道无底深渊一般，沿途的金红色岩浆居然有一种被吞噬的感觉。

    “找到你了！”

    …………

    海面之上，那座火山小岛仍旧在持续喷发着，小岛的面积也在海水之中渐渐增加。

    在剧烈动荡的海面之上，一道水光涌起化作人形，鱼夫人从中现身而出，却不曾在周围察觉到商夏的踪迹。

    不过她很快便意识到商夏可能去了哪里，目光看向正在喷涌的火山口，神情显得阴晴不定。

    

