    这是一个度假小岛。

    他们所在的度假区里面，有很多这种度假小屋，是一个欧洲公司集中开发。

    也是酒店式管理，每天都会有人过来打扫等等。

    有点类似于那种几十年后的民宿。

    既然是度假区，那自然这里每栋房子都有非常独特的风景。

    小院子前面那就可以看到海面。

    还有很多椰子树之类的，溙国的冬天非常的暖和，所以沙滩边上可以看到很多人穿着沙滩裤在晒太阳的场景。

    当然了，还有很多比较开放的西方女人，也很大胆地穿着比基尼在沙滩上走来走去。

    这是华夏人所不能理解的，目前华夏还处在一个非常保守的状态当中。

    所以柴芳和王小莉从没有穿着如此大胆地在沙滩上走动过。

    一家人坐在外面的一条小街里，吃着东西。

    柴进整个人都感觉特别的放松，自从重生以来这么多年，他好像从来都没这般放松过。

    脑子里面全都是一些生意上的事情，这一刻，感觉很是放松。

    这个小店里面陆陆续续还有很多全球各地的游客过来买吃的东西。

    柴小姗跳到了柴进的身上，静静地望着姐姐和小莉姐姐两个人在聊着天。

    柴进只感觉腿一阵发麻，于是没忍住说了句：“小姗你能不能下去，以为你还是五六岁的时候？”

    “都快十岁的毛孩子了，还动不动就跳到我身上坐着。”

    柴小姗回头白了哥哥一眼：“柴进，我很重吗？”

    “你觉得呢？几十斤重的人了，一点也不在意自己的形象，也不在意别人的感受。”柴进没好气地回了一句。

    柴小姗越长大越像是柴芳，简直就是一个模子里面刻画出来的。

    只是柴芳的性格很是温柔，但是这个小妮子可不是这样的性格。

    一直都毛毛躁躁的。

    以前家里很穷，小妮子可从来没有自卑过，同村的孩子欺负她，她从未怕过。

    他成绩就能够体现她的性格。

    有时候倒数第一，那肯定是没读书，玩去了。

    可一旦有人逼着她学习，她很快就能给你拿到一个第一回来。

    这种情况，就连他班主任也特别的头疼。

    现在她在一个贵族学校里面上学，很多人都不知道她是谁的妹妹。

    有钱人家的孩子都比较的调皮，所以柴小姗刚进去的时候，没少被其他孩子欺负。

    但这丫头也是个人物，最后弄得那些贵族学校里面的熊孩子，看到他都要叫一声姗姐好。

    一直到有一天，柴进认为让她这么单独去上学不安全。

    于是就找了几个人天天负责接送她。

    那时候的学校里才知道，原来这个从农村里转学过来的丫头，竟然是中浩控股创始人的妹妹。

    从那时候开始，她就成了整个学校里重点关注的对象。

    人与人之间差别对待，在贵族学校里面更加的赤裸裸。

    当然了，中浩集团的人也为学校里做了很多事情，比如说，他们就捐助了一栋教学楼。

    从那时候开始，柴小姗就是整个学校里面的孩子王，谁都不敢惹她。

    好在小丫头不是那种惹事，单纯只喜欢玩的性格，所以没搞出来什么大事情。

    柴进是真嫌弃他了，叹了口气，望着小丫头翻出来的小白眼。

    叹了口气：“别人都说七岁的孩子狗都嫌，何况你还是这么大了，都十岁了。”

    “还动不动就往我身上爬，能不能照顾点别人的心情。”

    柴小姗对着柴进扮了个鬼脸，吐了吐舌头：“我就不下去，你能把我怎么滴。”

    柴进望着她：“行啊，都学会和哥哥拌嘴了。”

    “我才没有，你整天不见人，我有时候很想你啊，现在好不容易和你在一起了，我粘下你不行吗。”

    “做妹妹的，粘哥哥，不很正常嘛，你哪里那么多废话啊，我就不下去，你赶都赶不走我。”

    柴小姗真粘着柴进不放了，生怕柴进把她给丢下去。

    小腿缠住了柴进的腿。

    柴进于是和小丫头吵吵闹闹了起来。

    这场面可看傻了站在边上保护他们的人。

    寂元还好，反正吃住都是和这一家人在一起，自然知道柴进这个萝莉小公主的性格。

    也知道柴进在家人面前一直都是如此，从来没有过任何的变化。

    可是那些没怎么接触过柴进的人，此刻看到柴进这个样子，心里难免还是会有些惊讶。

    在他们每个人的心里，柴进就是那种力挽狂澜的角色。

    有时候非常的和气，有时候又非常的冷酷无情，从来没有看到过他这样过。

    看着看着，他们个个心里都在感慨。

    原来柴总也是个普通人，也和很多普通人一样。

    本能的，在柴进身上感觉到了一种独特的魅力。

    至于两个女孩，他们在家里也见惯了柴小姗这样。

    所以被兄妹两的拌嘴，逗得哈哈大笑了起来。

    就在他们一家人其乐融融的时候，边上有一个青年从这边走了过去。

    不过，青年在路过时，看到了王小莉和柴芳，本能地想要过来打招呼。

    只不过有看到了寂元和寂坤两个人如冰冷的门神一样，显然之前他们发生过什么不愉快了。

    于是又没敢过来。

    很快，他们找了边上另外一个桌子坐下，青年则是一直在看着王小莉。

    接着，又看到了柴进。

    脸色有些不太好，一直没有讲话。

    柴进他们这边，早饭吃好后，柴进起身，柴小姗这个粘人的小妖精，是真不打算放过他哥哥了。

    看柴进起身后，又一把从柴进的背后跳了起来趴着：“柴进，我要你背，跟我小时候你背着我去田里看谷子一样。”

    柴进叹了口气：“我真怕了你了，你都十岁了，是不是以后十八岁了还要我背？”

    柴小姗呵呵笑着：“我不介意啊，你是我哥哥嘛。”

    柴进无奈地摇了摇头：“赶紧长大嫁出去，受不了你了。”

    “说，待会我们去哪里玩，你安排，你想买什么，哥哥都给你买。”

    柴芳一下着急了，赶紧道：“别，小姗昨天还在求我们，要给我们去买一个小鬼回去。”

    “那东西带回去难道看着不难受呀，小进你千万别买，我和小莉都怕那东西。”

