    最后，不善言辞的黑袍少年能说出口的仅有二字：“多谢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    此二字，轻于鸿毛，却又重若泰山。

    夫妻二人皆是会心一笑。

    他们看出来鸾暨在不好意思，不过，有些事情，不用交待的太明白的。

    道谢过后，鸾暨又开口道：“你们了解云族，有多少？”

    夫妻二人对望一眼，坦诚道：“就一路上的听闻，并不多。”

    就知道会是这个答案，鸾暨心中叹气，但同时对他们更加感激了。

    连敌人的情况都没有摸清，就提出潜入敌营，换做一般人，他会觉得有勇无谋，但是换成夫妻二人，鸾暨却认为，他们拥有这份魄力。

    思忖半晌，鸾暨开始将他对云族的认识，事无巨细，都告知夫妻俩。

    夫妻二人听得时而讶异，时而微笑，时而沉思，若不是鸾暨主动提起，夫妻二人万万料想不到，原来云族竟然这般的权尊势重。

    不过，再强大的对手，夫妻二人可能会有敬，却从没有过畏。

    鸾暨足足用了三个时辰，才将云族的事情，说清楚。

    直到，不经意地，看见曲檀儿伸手懒洋洋打哈欠，鸾暨又似乎想起什么，略带愧疚看着二人，“抱歉，我忘记了，你们一夜没有休息，你们先回去休息，至于潜入云族这事，我希望你们慎重考虑，要不要去。”

    夫妻二人从不是畏缩之人，既然做出了决定，断没有退缩的道理。

    而且，相比鸾暨的善意提醒，曲檀儿此刻更需要的是一顿丰富美食。

    火鸾四军还是不能开伙，她饿了，只想海吃一顿。

    木流苏几个最近没少跑出去的，不知道那几个吃货有没有藏私？嗯，待会得去搜搜他们身才行。(某女纯粹是见不得别人好了……)

    但吃货是不可以想吃的，因为，会越想越饿。

    脑袋很多美味菜肴闪过，曲檀儿木空前方的剪水杏眼，都隐约冒着饥饿的青光了。

    她越是这样，黑袍少年越是汗颜。

    旁边，墨连城见状，既怜惜，又忍俊不住，“鸾暨你莫自责，檀儿是饿了。”

    饿了？鸾暨立马提议，“我吩咐他们给你们送火鸾花汁液——”

    曲檀儿连忙跳起来，“不用了！”

    她又不是蜜蜂，怎么可以天天靠花汁维持？

    曲檀儿反应激动，引得鸾暨又是一顿，这位正直的少将军后知后觉想起来了，夫妻二人是要吃俗物的……

    于是，又一顿沉默。

    沉默并没有维持太久，墨连城便提出告辞。

    而黑袍少年，则在要不要为了夫妻二人，去打破火鸾四军不准开伙的先例中纠结度过。

    ……

    夫妻二人离开鸾暨的住所时，已过了晌午时分，他们正欲回自己的木屋子休息，意外地在门前看见了风九。

    这货，自从认识木流苏几个以后，就开始跟木流苏他们厮混一起，虽然每日总是被木流苏他们指挥得头晕脑转，但是，这货貌似比以前更开心了。

    一眼，就是个没朋友——不，是缺朋友货！

    交上个朋友就乐得找不到北了……