    “杀了他！”

    “竟敢在午夜的地盘动手，这家伙疯了吗？”

    “哼，他死定了！”

    “午夜老爹，给他点教训啊！”

    这一刻，酒吧里面所有人的情绪都被点燃了，就像是沸腾的开水一样，将掺杂着贪婪与杀意的目光，全部集中在洛德与音梦身上！

    “还有人吗？”

    洛德不为所动，唇边噙着一丝温和的微笑，淡淡道：“如果没有的话，那我就先走一步了。”

    够嚣张！够猖狂！

    这波操作，简直让康斯坦丁人都傻了。

    他还从未见过有人，敢在午夜的地盘里这么猖狂的！

    但对他来说是好事，因为现在已经没人关注他了。

    今天这事儿闹得太大了，他可不准备继续再待下去了，既然洛德‘好心’替他吸引火力，此时不跑更待何时？

    卖队友这种事，一回生二回熟，习惯就好！

    “抱歉了，朋友！”

    康斯坦丁一猫腰，钻入酒吧的桌子下面，一路朝着外面爬去，心里还不忘着想道：“下次见面，一定还你这个人情！”

    始作俑者康斯坦丁跑了，但所有人都没注意。

    因为他们此刻的目标，是洛德！

    午夜神情阴沉如水，脸黑如碳，沉声道：“你们谁能杀了他，我就奖励他一滴纯血！”

    ‘纯血’只有真正的天使与恶魔才能凝聚，里面具有纯粹的高阶能量，可以进一步提纯体内的血脉，可以说是这些混血杂种们最喜欢的东西！

    重赏之下，必有勇夫！

    “滚开，让我来！”

    一个两米高的黑人走了出来，拦在了洛德面前。

    本来还蠢蠢欲动的几人，见到这个黑人出来的时候，脸上顿时闪过一抹无奈。

    “我刚才应该快一点的！”

    一个白人恶魔满脸懊恼的道：“萨克这家伙亲自出手，这小子死定了！”

    萨克是他们这里最出名的天使，其实力直逼低阶的纯血天使，据说他离升入天堂，就只有一步之遥了！

    别问天使为什么是黑人，问就是政治正确，自有国情在此！

    恶魔女卡丽坦走出来，露出一个诱惑的表情，咬着性感的红唇，道：“萨克，你杀了这小子，不如把那个小女孩让给我吧，我可以陪你一个月哦~”

    “真是个骚货！”

    萨克看着卡丽坦的模样，感觉下体微微膨胀了几分，大笑道：“那个女孩可以给你，不过我得先享用一番才行！”

    “萨克！”

    午夜脸上阴沉，不耐烦的打断了他，然后沉声道：“赶快解决他，不要浪费时间了！”

    “知道了，午夜老爹。”

    萨克自信满满的走过来，右手被浓郁的圣光包裹，渐渐凝聚成一柄宛若实体的金色光剑，嘴角划过一抹残忍的笑容，低吼道：“给我去死吧，人类！”

    圣光凝聚而成的剑身破开空气，凶狠而又凌厉的，向着洛德头颅斩去！

    在场的所有人，包括萨克本人在内，脸上都露出了残忍的笑容。

    想象中的血液喷溅而出，洛德脑袋搬家的画面，仿佛已经呈现在了他们的眼前！

    然而，事与愿违！

    叮~

    伴随着清脆的声音响起，圣光之剑凌厉的斩落下来，但却在洛德的面前戛然而止。

    而挡住萨克全力一剑的，只不过是一根修长的手指而已！

    “这不可能！”

    萨克脸色骤变，淡金色的瞳孔中充斥着震惊。

    这可是他拼尽全力的一击啊，居然被这个人类，只用一根手指就挡下来了，这是何等荒谬的事情！

    “别开玩笑了！”

    萨克低吼一声，脸上青筋暴起，双手用尽全力下压圣光之剑。

    但无论他如何努力，圣光之剑都纹丝不动，那一根修长的手指，宛若天堑般拦在了他们之间！

    哒~

    修长的手指微微弯曲，扣在了圣光之剑上面。

    下一秒。

    泼天的鲜血溅射而出，黑人天使萨尔自左肩至右下，被斜着一刀给拦腰斩断！

    “啊啦？”

    洛德面无表情，眸子微眯道：“本来是想把你砍成八段的，看来速度不够快啊。”

    再斩一人！

    而且，又是瞬间秒杀！

    快到所有人都没看清楚，那家伙究竟是怎么杀了萨克的！

    原本对萨克信心满满的众人，在亲眼见到这一幕后，瞬间感到背脊发凉，一股不寒而栗的感觉涌上心头！

    此刻，午夜突然有一种不祥的预感！

    他好像......招惹了不该招惹的人！

    “一群杂种。”

    洛德眼眸闪烁着冰冷，漠然的道：“留着也没用，不如还是死了的好。”

    这里无论是混血天使，还是混血恶魔，都在觊觎着音梦纯粹的灵魂品质！

    而这.....

    让洛德明白了一点，这些人都是渣滓！

    既然是渣滓，那就没有任何存在下去的必要！

    轰！

    一股无以言表的庞大灵压升腾！

    整间酒吧的地面骤然碎裂，紧接着产生一股又一股肉眼可见的气浪，如波纹般散发出去，一时间飓风肆虐咆哮，硬生生将洛德附近的人，全部吹的东倒西歪！

    随着灵压还在不断攀升，所有人的呼吸愈发困难！

    就好像有一座沉重的无形大山压在所有人的身上，让所有人不堪重负的跪在地上，甚至就连移动一下手指，此刻仿佛都变成了一种遥不可及的奢望！

    好可怕......

    完全没有反抗的力量！

    在这个男人面前，他们甚至连抬头，这样一个简单的事情都做不到！

    午夜此刻再无之前高高在上的模样了，宛如一只狼狈的野狗，跪在地上拼命的呼吸，试图想要摄入更多的空气。

    “你......你要干什么？”

    午夜彻底慌了，

    这种程度的威压感，他以前只在高阶天使与恶魔身上！

    如渊似海，如威如嶽！

    那是唯有神灵，才能达到的至高境界啊！

    “干什么？”

    洛德唇角噙着一抹温和的微笑，道：“当然是......杀光这里的所有人了。”

    “恶......恶魔......”

    午夜神经狂跳，脸色煞白，感觉浑身的毛孔都在向外透着恐惧！

    这个男人......是认真的！

    他的杀意并不强烈，可是却无比纯粹！

    在场所有人的生命在他看来，仿佛就像是随手拭去的一粒尘埃罢了。

    擦拭灰尘，会让人有罪恶感吗？

    不会！

    没有厌恶，没有内疚，更没有仇恨。

    仅仅是因为......嫌脏而已。

    洛德眸光漠然的掠过众人，单手执刀，而后薄唇轻启，道：“散落吧，千本樱。”

    哗~

    银白色的刀刃在所有人震惊的眼神中，散落成为了一片片粉色的花瓣。

    在酒吧红色的灯光照耀下，一片片飞舞的花瓣反射着绝美的色泽，一时间竟让所有人都情不自禁的，沉醉在这致命的美丽之中！

    “再见了......”

    洛德右手握着仅剩的刀柄，而后向下挥落。

    呼！！！

    成千上万片刀刃化作的花瓣，转瞬之间化为狂暴的海啸扑了出去！

    一片片刀刃割在身上，仿佛千刀万剐一样的痛苦，让所有人都发出了凄厉的惨叫声，彼此交织在一起，与不断飙散喷洒的鲜血，共同描绘出了一副地狱般的景象！

    【获得：中等灵魂*1】

    【获得：中等灵魂*1】

    【获得：中等灵魂*1】

    ......

