 北宫昕，也就是爆发帝陨之战的罪魁祸首，被称为距离仙最近的无上存在。

曾经，北宫昕一剑横断了百万年前的岁月痕迹，后世之人根本不知百万年前曾发生过什么，亦不知晓百万年以前是一个怎样的盛世。

而这一切的历史，都已经被磨灭了。

但是，随着北宫昕被浮生墓和诸帝镇压在了星空的最深处，那消失的岁月历史像是有一种要浮出水面的迹象了。

“百万年以前证道的大帝，其残念可以存至今日吗？”

某位圣地的老祖不敢相信，发出了质疑。

“虽然说大帝最长寿载三万，但是万古以来的大帝多有无上神威，手段逆天，又岂是我等凡夫俗子能够想象的到呢？”

一些老古董越是修行到深处，越是感觉自己和天地比较起来是多年的渺小，心存敬畏。

“遗失的岁月痕迹，终将会再现人间。

难道百万年以前的古迹遗址和历史痕迹，都会一一出现吗？”

有仙台老祖细细琢磨着这句话，苍老的容颜上尽显惊恐激动之色。

一时间，无论是帝路，还是三千大星域，皆因为大帝残念的那一句话而风起云涌。

至于未来会是怎样的一番模样，谁也不知。

但是，无论发生何事，各大顶尖势力和一流势力肯定会在第一时间划分利益。

时间匆匆，距离大帝残念的现世，又过去了五年了。

也就是说，顾恒生已经闭关了十载，他消失于世人眼前已有多年，淡化了自身的存在，甚至被世人遗忘了。

只是，顾恒生依然在帝路第二重天的某个山洞中闭关，不断的叩击着仙台境界的大门。

为了不影响自身根基，又可以一入仙台便有强势的力量，顾恒生甘愿多耗费些时间，尽量汲取掉每一颗气运源石中的能量。

与此同时，大世中州又发生了一件大事情，惊世骇俗。

古幽宫的宫主李秋柔，出关了！闭关数百年，宫主李秋柔再一次出现在了世人的眼前，引起了一片哗然。

她破关而出，一身修为俨然已至仙台三禁，气血澎湃。

李秋柔有着前生遗留的东西，再凭借着自身的无双天资，终究是重新修到了这个境界。

她一步入云海，前往了曾经对古幽宫下过暗手的宗门，一言不合便要出手镇压。

阳朗皇朝，一流末的势力，其中有一尊仙台四禁的老祖活着，这才堪堪保住了其皇朝的地位。

今日，古幽宫主李秋柔降临在了阳朗皇朝，白裙随风摇曳，曼妙之姿堪称绝代。

“两百三十年前，阳朗皇朝暗害我古幽宫百名弟子。

今日，本宫特来讨债。”

李秋柔说了这一句话，还未等阳朗皇朝回应，她便运转着自身的强大修为，一掌盖压而来。

轰隆！阳朗皇朝的京都，瞬间变得一片漆黑，一个巨大的手掌印自云端垂落下来，吓破了无数人的胆。

“宫主请住手！”

这时候，阳朗皇朝的老祖出世了，将李秋柔的盖压一掌给挡了下来，有惊无险。

李秋柔漠然冷视着阳朗皇朝的老祖，她那从骨子里弥漫而出的冰霜气质，让人感到害怕和畏惧。

别忘了，数千年前，李秋柔可是曾和南宫大帝争锋一战，曾站在世间巅峰的奇女子。

而阳朗皇朝的老祖宗，活了八千多年了，自然是经历了属于南宫大帝和古幽宫主的时代。

阳朗老祖望着凌立于云巅的李秋柔，仿佛看到了数千年前敢于南宫大帝一战的绝世女子，内心不由得打了个冷颤。

“古幽宫主，当年确实是我阳朗皇朝得罪了古幽宫，作出了愚蠢的事情。

那时候老朽根本不知道此事，不然绝对不会同意后辈弟子去招惹古幽宫的。”

“不久前，为了表达我阳朗皇朝的诚恳歉意，专门派人奉上了珍宝至古幽宫，希望宫主能够给我阳朗皇朝一个和古幽宫重归于好的机会。”

阳朗老祖对着李秋柔鞠了一躬，表面上的态度甚是客气，缓缓的说道。

李秋柔面若冰霜，冷笑道：“区区一些俗物，便想将血仇一笔勾销。

是你老了愚蠢，还是当本宫好糊弄。”

阳朗老祖一愣，古幽宫主的反应怎么和他预想的完全不一样呢。

按理来说，古幽宫现在正处百废待兴的时候，不宜树敌。

那么阳朗老祖给古幽宫一个台阶下，理应便会将此事翻篇了。

可是，古幽宫主李秋柔的态度，明显是超出了阳朗老祖的预计。

“那么宫主想要如何？”

阳朗老祖收起了刚才的客气模样，一本正经的皱眉问道。

“血债，当血偿！”

李秋柔张开红唇，平淡的语气中透露出无尽的杀意。

猛然间，阳朗老祖的气势一沉，似是不悦。

阳朗老祖自认为很给李秋柔面子了，可李秋柔却有些蹬鼻子上脸了。

虽然你以前凌立于大世巅峰，但现在你说白了也只是仙台三禁的修为而已。

阳朗老祖若非害怕牵扯上了浮生墓的大因果，兴许一开始的态度都不会客气。

“古幽宫主，你当真要将我们双方之间的关系搞得这么僵硬吗？”

阳朗老祖深吸一口气，继续说道。

“我古幽宫和阳朗皇朝，谈不上有何关系。

若真要扯出一些关系，便是敌人。”

李秋柔根本不惧阳朗老祖的压迫，冷声道。

哗——皇城中，阳朗皇朝的高层都露出了不悦之色，用不怀好意的目光看着李秋柔，压制着心中的怒火。

“你！”

阳朗老祖冷哼一声，若不是担心浮生墓的大因果，他可不会这么低声下气的说话。

即便李秋柔曾经在怎么强大，也只是过去式了。

“多说无益。”

李秋柔不想在浪费时间了，俨然是准备再次动手了：“当初阳朗皇朝暗害我古幽宫百名弟子，今日当十倍奉还，以了结因果。”

轰隆隆——李秋柔一掌拍出，完全不给阳朗老祖半分面子。

“放肆！”

阳朗老祖终究是忍不住心中怒火，大喝一声，赫然出手。

 