
　　所有人看着怡君花都满带着敬畏，这一手绝不是他们能想象的，这可是一位教主级手持圣器组成的圣阵啊。

　　特别是李枫叫她师傅，要真是李枫的师尊，那就太过恐怖了。

　　李枫也是古星墓传人的消息早就传开了，这要真是李枫师尊，是不是代表着她是古星墓这一代的掌舵人？

　　很多人听着西门十八低头的话，丝毫没有嘲笑他的意思。

　　面对如此强势的人物，难道他们还敢强行要杀李枫不成？

　　只是西门十八的低头并没有让怡君花多看他一眼，怡君花反倒是看着李枫怀中抱着的鳞鳞。

　　见怡君花直直的盯着鳞鳞，李枫疑惑问道：“怎么了？”

　　怡君花没有回答李枫，目光落在鳞鳞身上一动不动。

　　四周死一般的寂静，谁都未曾想到一个如此人物居然盯着一个小女孩目不转睛。

　　就在所有人都疑惑的时候，怡君花伸出手向着鳞鳞的额头触碰而去，带着奇异的道韵。

　　李枫不担心怡君花会伤害鳞鳞，所以见到这举动也没有阻止。

　　但下一颗的变化确实李枫无论如何都想不到的，怡君花带着奇异道韵的手指却未曾落在鳞鳞的额头上。

　　鳞鳞额头爆发出一道炫彩的神光，这道神光没有惊世的威力。

　　但这道彩光绽放出来直接冲向怡君花而去。

　　怡君花见到这道光芒顿时色变，手指连连点动，一道道道韵涌动而出，想要挡住这道彩光。

　　炫彩的光芒落在怡君花身上，无声无息，怡君花却如临大敌，额头居然出现了青莲闪动，这才磨灭了这道炫彩的光芒。

　　“她是谁？”怡君花颤着声音问着李枫，李枫分明从其中听到了不可置信。

　　西门吹雪等人瞪大了眼睛。

　　每一个人的目光都落在鳞鳞身上，那道炫彩的光芒虽然看起来没有什么神威，但能让怡君花都如此，那肯定简单不了。

　　但比起西门吹雪这些人，李枫更是无法置信。

　　怡君花是什么人物，就算是自己得到道果他都未曾惊讶过，可现在面对鳞鳞这样一个女孩居然声音发颤。

　　可见鳞鳞带给她多大的震撼。

　　“我在一个农庄的领养的！她什么来历我也不知道！”李枫看着怡君花说道，“怡君花你看出了什么吗？”

　　就在所有人都为鳞鳞惊讶时，鳞鳞似乎被怡君花惊动而苏醒。打着哈欠揉着眼睛睡眼迷茫：“李枫哥哥！鳞鳞渴了！”

　　李枫赶紧拿出灵泉给鳞鳞喝，怡君花盯着咕噜噜喝着灵泉的鳞鳞，眉头更是紧皱，手上的道韵更浓，似乎还要出手。

　　见怡君花如此，李枫赶紧说道：“师傅，先把这些追杀我的人解决了再说啊。”

　　这一句话让西门十八等人都色变，有人转身就想逃走。

　　可是怡君花何其人物，一指点过去，要逃的修行者直接身体爆裂，血雨纷飞，散落天地各方。

　　西门十八见怡君花的目光转向他，他急声喊道：“前辈，我是神知门的……”

　　可是他的话还未说完，就被怡君花直接点在他身上，他连惨叫都未来得及，整个人身体直接爆炸，血雨纷飞。

　　每一个人此刻脸色都惨白，比起怡君花来说还要更加惨白，一股寒意直接从脚底冲上脑头。

　　一个手持圣器主持圣阵的恐怖强者，可是居然连对方一指都挡不住，就被这样直接灭杀，这是一种怎么样的实力？

　　众人无法想象，每一个人都面如死灰。正如他们猜测的那样，这个死人般的强者连番出手，一个个修行者崩裂，血液流淌下来，染红大地。

　　这是一种无法想象的威势，怡君花就站在那里，目光所过之处，任你多强的强者都化作血雨纷飞。

　　猫姬吞着唾沫，这一幕太过震撼人心了。

　　猫姬自然自己够强大，但在这个人面前简直连提鞋都不配。

　　“这就是李枫的师尊？难怪大长老说李枫师尊不可招惹！”

　　圣阵被摧毁，之前叫嚣的修行者一片片的身死。

　　猫姬注视着这一幕，这一切不过就是十息不到的时间。

　　这个脸色惨白的她轻描淡写的做完这一切，似乎这些人命在她眼中就是一群蝼蚁。要不是因为李枫，怕是连出手的心情都没有。

　　简单的做完这件事后，怡君花又把目光落在鳞鳞身上。

　　那双眼直直的注视着鳞鳞，其中闪动着道韵，要把鳞鳞完全看穿般。

　　鳞鳞被怡君花这样盯着缩了缩脖子，有些害怕的往李枫怀中躲。

　　见鳞鳞如此模样，李枫紧紧的抱着鳞鳞拍着她的后背安慰她，然后很不满的对着怡君花说道：“你到底看出了什么没有，别吓着我们鳞鳞！”

　　怡君花又看了鳞鳞一阵，突然她紧紧的抱着脑袋惨叫起来，惨白的脸更是惨白，全身出现了血红色，呼吸全无，全身上下就如同尸身一样的冰凉红玉。

　　怡君花发疯了似得，在地上不断的抱着脑袋打滚，仿佛经受着什么样巨大的痛苦一样，整个人都疼的扭曲了。

　　怡君花什么人物，肉体不可能出现这样的剧痛，那就是灵魂的缘故。

　　李枫对怡君花这番疯癫的模样早就熟悉了，怡君花只要想不起什么事，就会癫狂，整个人变无比痛苦的惨叫，宛如鬼哭狼嚎。

　　但对于猫姬等人来说，这是第一次见到，他们愣愣的看着这一幕，眼中露出惊骇色。

　　特别是看着怡君花变成了血玉一样的模样，更是面面相窥。

　　要不是怡君花在惨叫，谁会觉得她还是一个活人？这模样和好就要死了一样！

　　李枫！她怎么了？这状态我们要不要离开一下？”

　　胡四炸如何不担心，她好像疯掉了一样，想到她刚刚杀人的实力，要是一发疯对他们出手的话，他们还不直接被撕裂。

　　“没事啊！等等就好了！”李枫塞住鳞鳞的耳朵，就怕怡君花的鬼哭狼嚎吓着鳞鳞。

　　“没事？”猫姬等人都忍不住大骂李枫了，心想她都这样了，你还说没事？

　　就在猫姬准备开口说什么的时候，原本还在痛苦翻滚的怡君花却突然绷紧身体，直接站起来，身上的血红消失，她仿佛什么都没有发生一样的对着李枫说道：“听说古星墓的传人找你麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四五十章怡君花出手免费阅读。https://www.23sk.net 