
墨辰不等这些煞灵动作，挥洒出大片真火。

煞灵的实力很好区分，在没有达到二阶之前，它们不会凝煞成铠，此时形态如烟雾状，真火能够有效造成伤害。

只见一道道真火落在它们身上，眨眼间大片的煞灵倒下。

这时墨辰脚尖一点，整个人跳到屋顶。

几乎是同时，他方才所站位置，伸出了大片鬼手，却抓了个空。

煞灵无形无形，具有穿墙能力，墨辰早有防备，一直都在用神识覆盖脚下土地，这群煞灵想要偷袭，就被他第一时间发现。

墨辰正要继续催动真火，却发现一道黑影扑来。

跟其他煞灵相比，这黑影明显要大上几分，尤其是它的体表，更是覆盖上了一层黑色的煞气铠甲，说明这已是一只二阶煞灵。

“噗嗤！”

一团真火落在它身上，却反被煞气浇灭。

墨辰不信邪，又接连催动数团真火，全都被那层煞气铠甲挡下，仅是让其颜色稍稍变淡，没能对那只二阶煞灵造成丝毫伤害。

这时煞灵已欺身上前。

它双手笔直前伸，露出那乌黑尖锐的十指，喉咙里发出渗人的嘶吼声，抓向墨辰心口。

墨辰面色不变，在继续催动真火消耗煞气铠甲的同时，还分神祭出青魄玄木剑，直取煞灵没被铠甲覆盖的地方，让它不得不回防己身。

“锵！锵！！”

一连数剑，猛斩在煞灵身上。

剑刃上法力涌动，却也仅能斩入三分不到。

形势开始对墨辰不利起来，尽管他已经能见到远处，一阵阵灵光爆闪，显然是师门长辈已经察觉到外门异变，正在出手救援。

看着几乎要将小院包围的海量煞灵，墨辰不住皱眉后退，手腕一翻多出了一方玉盒。

“没办法了，只能让三生蜉蝣出来帮忙。”

心念一动，顿时所有虫卵孵化，大片虫云立刻跟那些煞灵对上。

那些一阶实力的煞灵，面对成群的三生蜉蝣，数量上呈持平之势，只听得一阵阵啃噬声传来，虫云所至之处，大片大片倒下。

出乎他的预料，三生蜉蝣对付起煞灵来，竟似砍瓜切菜。

“是了，它们具有噬灵之力！”墨辰惊喜道。

就连原本墨辰都难以对付的二阶煞灵，竟也不是三生蜉蝣的对手。

三下五除二，那层煞气铠甲便被直接咬破，煞灵不断发出阵阵怒吼，却也只能眼睁睁看着自己的身体一点点消失，竟是丝毫反抗之力也无。

“这已是称得上是克制了！”

此时的三生蜉蝣，哪怕经过墨辰的培育，实力也还是一阶下品，距离突破到一阶中品，尚需一些时日，却已经能如此轻松对付一只二阶煞灵。

换做是二阶妖兽，估计都能比煞灵支撑更久。

将这群煞灵全部消灭，墨辰见没有新的煞灵出现，便让准备三生蜉蝣羽化，化成生命精粹汇聚到一只三生蜉蝣身上，方才吸收了如此之多的煞气，想必会让它们的实力更进一步，说不定突破到一阶中品都有可能。

“奇怪，它们怎么都没反应？”

这时，开始有三生蜉蝣落到地上。

墨辰一探查，心中震惊，竟然是直接死亡。

三生蜉蝣所具有的三生三死能力，并没有起作用。

那些吞噬煞气较少的，此时也都是一副摇摇欲坠的样子，体表金色早已消失，身体正变得一片灰黑，惊得墨辰连忙喂食给它们大量灵桃。

忙活好一阵，这才勉强稳定下来。

“看来三生蜉蝣固然克制煞灵，但却也不能豁免煞气的侵害，会让它们的三生三死能力无法发挥出来。”

五行尚且相生相克，世上也不存在没有弱点的东西。

墨辰见着那些活下来的三生蜉蝣，开始羽化炸作生命精粹，然后汇聚在一只气息最强的三生蜉蝣身上后，这才松了一口气。

不一会，玉盒中再次被充满生机的虫卵填满。

这时墨辰发现了异常，跟之前金光灿灿的样子不同，可能是因为吞噬过大量煞气的缘故，这时候的虫卵颜色变淡了不少。

“又是适应性在起作用吗？”

墨辰原地停留一阵，远处有脚步声传来，却是前来救援的队伍。

为首的是一名金丹真人，样子颇为年轻，周身悬浮着三件灵光璀璨的法宝，他见到墨辰无事，心中也是松了口气，笑道：“方才我感应到这里有大量煞灵汇聚，料想是有人被困，却不曾想师侄已经自己解决，不愧是我们灵宸道的。”

随后墨辰加入这支队伍，跟着灵宸道的这名真人，继续去救援其他人。

直至拂晓之时，这场骚乱方才平息下来。

接着是安抚人心，过程中墨辰也知道了骚乱的起源。

却是跟太华宗的一桩往事有关。

众所周知，修真界奉行的一向是弱肉强食，偏生太华宗却是特立独行，行事风格独具一格，讲究的是同门情如手足。

别的宗门都在养蛊，只有太华宗在一视同仁。

也难怪，会是如今南域的唯一仙宗。

然人心难辨，分歧是无可避免的，哪怕是太华仙宗，亦都是如此。

日积月累，矛盾终究有爆发时候。

不远的三千年前，太华宗便发生过一次血腥动乱。

过程中分裂出去一个势力，便是造成此次骚乱的玄阴宗。

……

墨辰来到百务殿，发现这里昨日受到了不少损伤，好几处偏殿皆有破损，唯独有大阵相护的主殿，才是完好无恙。

他今日来这里，是为了选定洞府位置。

百务殿中，负责此事的是一名姓张，名道玄的肥胖执事。

听闻墨辰的来意，他脸上露出一阵苦色。

“墨师弟来得不巧，昨日的骚乱中，放在偏殿的洞府舆图被毁，重新统计出来还需些许时日，只怕这两月都无法办理洞府的有关事项。”

墨辰没想到自己如此倒霉，只好告退。

出到门外，他直直朝着归邈山飞去。

出了昨日这种大事，归邈山虽然有重重大阵相护，却也还是要过去看一眼。

途中他遇上了沐雪翎，她领了一个执法队职司，如今正带着一队队员，在四处搜寻探查，追捕那些玄阴宗的漏网之鱼。

跟她交谈，墨辰得知玄阴宗之所以能入侵，是钻了外门防线的一个漏子，所以才能绕过外层那道警戒防线，混进来造成骚乱。

交谈中，沐雪翎还发出邀请，让墨辰同她去探索一处遗迹。

墨辰想了想，并未答应，婉拒此女邀请。

此时的他，连一枚符种都未凝聚出来，也未练成任何一门筑基期术法，对敌手段十分贫乏，昨日还是靠三生蜉蝣，才能将那群煞灵解决。

所以墨辰决定，还是先窝在门内继续发育。

等有了足够的实力，至少凝聚出三枚二阶灵符符种，再出去历练也不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331555"  chaptername="第五十五  太华往事">加入书签</a>
</div>
