    4月10日，在纽约的最后一天。

    晚上在百老汇看完音乐剧，明天一大早就要坐飞机到洛杉矶，因此任索总算是能好好休息一晚。

    但令任索稍微有些不安的是，他不知道古月言和任星美她们说了什么，又或者是她们没说什么，反正今天一整天乔木依的眼神总让任索有些心惊胆战——他仿佛看见一个玩弄众生的女魔头。

    任索本来想找东承灵来保护一下自己，结果发现东承灵也在用微妙的眼神看着他。

    就连林羡鱼也忽然过来拍了拍他的肩膀，一脸怜悯地说道：

    “任大哥啊，加油啊，你现在还年轻，肯定没问题的！不就是几份美团夜宵订单，你肯定能喂饱顾客们的！”

    “夜宵？什么夜宵？”任索假装听不懂林羡鱼这小妮子的话。

    他觉得自己找到带坏古月言的罪魁祸首了。

    不过兵来土掩，水来将挡，拥有五个女朋友的任索，对此早有觉悟。

    虽然不知道她们到底有什么阴谋诡计，但好好休息，养精蓄锐就肯定没错，因此任索打算今晚赶紧打通《明日之劫》第三章就睡觉。

    首先，当然是先进行「公开招募」！

    在「群星之主的冠名资助」的加持下，任索这次可以足足招募到十万人！

    十万人是什么概念？现在修士军团也就两万多人啊！

    虽然招募人数翻了十倍，任索也知道不太可能招募到10名高转修士，但……六七名高转修士总该有吧？

    然而任索可以选择的回响标签，依然只有一个。经过短暂思考，任索毅然选择「天灾」！

    奶量可能溢出，防御可能溢出，但输出是永远不会嫌少的！

    在抽卡之前，任索自然是已经各自找女朋友们补魔……借运！

    他甚至连小玖和林羡鱼都没放过！

    你还别说，任索在摸林羡鱼小脑袋的时候，他觉得自己真的在补魔借运，手掌有种凝重的触感，仿佛从林羡鱼身上掠夺了什么。

    当任索说出这点的时候，林羡鱼想了想，无所谓地说道：“对不起啦，我几天没洗头了。”

    她顿了顿，又补充道：“我懒。”

    虽然是白摸，但任索依然表示用户体验极差。

    「成功招募到99998名四转修士！」

    任索微微有些丧气——只招募到2名高转修士啊。

    该不会是借运不成，反被林羡鱼坏了运气吧？

    然而当任索仔细看完这两名修士的情报信息，脸色顿时一变。

    「寻访到七转修士！」

    「我已经不再是道具，而是成为人如其名的人。」

    「七转修士，偃月青龙·长生，问道而来。」

    「长生，天灾修士，远战位，布置费用20点」

    「攻击：强，防御：弱，攻击范围：3格」

    「特性·非人哉：全体非人修士攻击力+10%。」

    「合道法术·春秋一刀：长生完全参透昔日武圣的绝技，他发出的这一道刀罡将贯穿万物，对攻击直线上所有单位造成破甲伤害。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    …

    「寻访到八转修士！」

    「有时候，我会无端想起一个人，他曾让我对明天有所期许，但是却完全没有出现在我的明天里。」

    「八转修士，水月仙子·望舒，复苏而来。」

    「望舒，天灾修士，远战位，布置费用31点」

    「攻击：强，防御：弱，攻击范围：3格」

    「特性·水月流光：可以同时攻击三个敌方单位。」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·秦时明月：修炼数千载的水月仙子积累了庞大的月华能量，借助仙源引动将爆发出恒星级的毁灭伤害，接下来的8次攻击变为广域全体攻击，并且造成225%暴击伤害。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    居然将这对目前最热门的妖怪组合抽出来了！

    经过《真理之门》第一集后，全世界都认识这两个来自玄国的妖魔鬼怪：长生与望舒！

    虽然十万人招募只抽到两名高转修士，让任索稍微有些遗憾，但能抽八转修士望舒，就足以让任索喜上眉梢。

    更别提长生的特性「非人哉」刚好能强化他自己和望舒，令他们的战术价值大大提升。

    而望舒本身的特性和合道法术，在八转中都属于中上级别，仅次于游戬和扎克，实用价值比之前招募到的「陈辽」和「哈斯卡」还要大，任索实在没什么可挑剔的。

    不过最令任索惊讶的，并非是这两位的战术价值，而是他们的……日常价值。

    只见修士基地里蓦地出现了一男一女，男的高挑苍白瘦削，穿着白衬衣牛仔裤，一头白发，宛如街边小混混，吓得孩子们情不自禁远离他。

    而女的身穿广袖流仙裙，仙气飘飘笑容温柔，仿佛童话故事里的仙女下凡，孩子们几乎是一拥而上将她团团围起来撒娇。

    长生和望舒，他们两个在1999年的时候……已经是成年人了！

    仔细想想也是，他们两个都不是普通人，而是至少都有两千岁的妖魔鬼怪，时间根本无法束缚他们。

    不过长生也就罢了，没想到千禧年的时候他就喜欢这种白头发的杀马特调调。

    但任索记得他见过的望舒是男的啊，而基地里出现的望舒却是女的……

    要么这两个望舒根本不是同一个人，要么是因为1999年还没灵气复苏，现在出现的望舒是她的原始版本形态。

    不过合道形态后的望舒也是女的，那就是说望舒在2049年又换回去了……地灵这么会玩的吗？

    而望舒说的话也证实了任索的猜测：「2049年的无上至尊，感谢你将我从无尽沉眠中唤醒，望舒愿成为你的利刃，为保护家园而战。」

    望舒的确是无上至尊刚刚唤醒的初始版本。

    长生阴晴不定地看着无上至尊，一声不吭在基地里找个位置坐下。他或许对自己无力抵抗无上至尊的征召而感到羞耻，但还是默认自己愿意听从无上至尊的指挥。

    望舒又说道：「为家园而战，望舒在所不惜，但望舒有一不情之请，不知万法万能的无上至尊可否成全……」

    无上至尊：「本尊知道你想要什么，过不了多久你就能见到他。」

    现在的无上至尊，已经不再是按个在群星之主面前畏畏缩缩的弟弟，而是率领修士军团历战寰宇的修士之尊，太阳系的救世主！

    口含天宪，言出法随！

    敢正面砍爆任家修士的长生，面对他都不敢炸毛；日后与玄国对策局平等交流的望舒，跟他说话时也小心翼翼！

    得到无上至尊的承诺，望舒脸上露出喜色，没有丝毫怀疑，一脸感激地说道：「望舒愿为家园赴死！」

    无上至尊：「你自己研究的修道功法《化形诀》错漏甚多，本尊愿意为你完善这道功法，但你需帮助本尊处理日常事务作为代价，你是否愿意？还有，你需要将完善后《化形诀》传授给需要的非人，例如长生。」

    望舒猛地抬头：「望舒愿意！」

    游戏弹出提示：「是否花费155枚梦幻体验水晶将望舒的合道修为提升至七转0%？」

    任索眨眨眼睛。

    等等，如果他没记错的话，提升合道修为的时候，未来修士会获得未来的回响。

    连孩子们都能接收到许多记忆，小赵火甚至因此知道谁以后是他老婆，望舒肯定能接收到更多。

    也就是说，如果任索用梦幻体验水晶将望舒喂到七转0%，她多半能从未来回响中，获得来自未来的修炼功法……

    在整个过程里，无上至尊其实啥都没做啊！

    毕竟任索本来就肯定会将望舒喂到八转，而无上至尊居然将这其中的赠品当成奖励，欺骗涉世未深的望舒签订不平等契约！

    任索一边啧啧啧地批判无上至尊的人品和智慧，一边选择「是」。

    当望舒被喂到七转0%后，她微微呆滞了一下，然后鞠躬道谢：「谢谢无上至尊赏赐。」

    任索怀疑望舒其实已经知道了什么，但人在屋檐下，不得不低头，只能顺着无上至尊的意思说下去。

    毕竟自己又打不过无上至尊，除了委屈妥协以外还能怎么办？

    骤然看上去，无上至尊好像用了一个阴谋；但实际上，这是一个阳谋！

    无上至尊：「那好，你将《化形诀》教给长生，然后你们两个负责照顾基地里的孩子吧。」

    望舒和长生愣了一下，回过头看向这座地球最大托儿所里的十二万只小怪兽。

    天知道无上至尊之前是怎么将这群小怪兽照顾得肥肥白白。

    处理好这件事，任索看了一眼213点临界值，继续刷熊猫副本。

    不过莲江熊猫副本已经打够五次，「馋熊猫之香（5/5）」集齐，于是任索将目光投向下一个受害者——长白山熊猫，消耗临界值30点，熊猫总数8万只。

    皑皑白雪的长白山林里，五万头抱着酒坛子的熊猫们醉醺醺地倒在树枝上、山地上、冰湖上。

    有几头冬眠的东北棕熊也被找出来，脸青鼻肿地成为熊猫们的床，屈辱地被它们睡在下面。

    看来这群东北熊猫相当凶悍，然而任索现在可是有十二万大军，还有小任座这个最强虐菜王者。

    排兵布阵后，任索很快就发现，长生和望舒在地球上虽然没有小任座的四转战力，但居然也有三转左右的破坏力，打得这群东北熊猫酒翻人倒！

    天生地养的妖魔鬼怪，在地球上有战力加成！

    「战役胜利」

    「契约80000只熊猫」

    「获得5000枚梦幻体验水晶」

    「获得酒熊猫之气（5/5）」

    「酒熊猫之气（5/5）：酒熊猫被击败后，它们身上的酒气会残留在战胜者身上，战胜者被酒味刺激，在战场上能发挥更强实力（攻击力+10%）」

    ‘在你最难过的时候，只有喝杯酒和大块吃肉能让你稍微舒服些。某种意义上说酒肉才是永恒的好朋友，因为它们从不弃你而去，所以世界上伤心的胖子越来越多’——醉醺醺的酒熊猫们找馋熊猫们蹭吃时找的理由之一。」

    「本地熊猫少于50只，濒临灭绝。因为畏惧你的武力，它们主动离开此地，寻找新的栖息地繁殖（此副本永久关闭）。」

    「你们在熊猫之中的声望大幅上升。」

    看着战利品数据，任索若有所思地点点头。

    他们一次过打爆这个熊猫副本，任索并不惊讶。

    毕竟修士军团多了十万新修士，这些修士都是要人手一只熊猫的，现在他们看见遍地熊猫自然是挑一只抱回家。

    但任索没想到，当他们一次过清空熊猫副本后，也自动集齐该副本的BuFF奖励。本来「酒熊猫之气」这个效果，应该是需要玩家打五次副本才能集齐的。

    而且梦幻体验水晶的数量也明显多了两三倍，虽然比完整打五次副本要少一点，但消耗的临界值只有五分之一，任索还能有什么意见？

    任索继续挑选熊猫副本，这次他选择的挑战对象是梁山泊熊猫，消耗临界值36点，熊猫总数13万只。

    梁山泊熊猫非常强，有骑兵（骑着熊猫的熊猫）、长矛兵（用竹子的熊猫）、投掷手（投竹子的熊猫）和歌舞团（吹笛子的熊猫）。

    但这个版本里，小任座是无敌的。

    任索结结实实打了5盘，清空了临界值，才集齐了梁山泊的「贼熊猫之义」。

    「贼熊猫之义（5/5）：贼熊猫被击败后，它们身上的义气会残留在战胜者心中。战胜者被义气所鼓舞，在战场上能发挥出更强的配合战术（多人攻击同一目标时造成伤害+10%）」

    ‘风风火火闯九州，该出手时就出手’——将屁股藏在草丛里的贼熊猫，阴测测地举起长矛捅向敌人的屁股。」

    临界值到底了，任索点击一下「临界值」旁边的「+」号，看看能不能再加一次临界值。

    天女主宰忽然冒出来：「哎呀，我不能连续发动万法风暴，就算你给再多功勋我也没法帮你拖延了。真的，就算你给999点功勋，我也做不到。」

    谁会给你999点功勋啊……

    「加油，不就是几个方舟军团，你肯定能让它们宾至如归的！」天女主宰鼓励一句后就消失了。

    任索对此也早有预料，游戏不可能让他像十里坡剑神那样将修士军团喂养到最强状态才去迎战。

    现在已经是养成模式的极限，他必须要开始第三章的宇宙战争。

    但在此之前，任索要先将一万多枚「梦幻体验水晶」用光。

    首先是「龙王赵火」，任索估算了一下，发现要喂四千枚水晶才能将他喂到八转。

    也就是说任索这一万多枚水晶，也就只能喂出四五个八转。

    任索暗暗叹了口气，选择消耗4420枚水晶。

    龙王赵火，晋升八转！

    合道界面里的龙王赵火身上燃起烈焰，一条金龙虚影萦绕身边，他狠狠将一杆黑铁大枪拄在地面，帅到显卡爆炸。

    「纵使阳光会背离太阳，庄稼会离弃大地，方向也离弃了飞箭，但我绝不会离弃你。我就是你的千军万马，你的不落要塞，让我们一起，点燃这个世界吧！」

    「特性·大龙王天尊势：可以拦截两个敌方单位，同时所有对拦截单位造成伤害（九转后强化）。」

    「第二特性·武尊：全体攻击力+20%，龙王攻击时有15%几率造成450%伤害（九转后强化）。」

    九转修士龙王赵火，终于开始露出他的爪牙。

    晋升八转后所浮现的第二特性，令他的战术价值大幅提升，整天伤害输出提高20%。

    而暴击伤害，也令他的作战能力大幅增强。

    与此同时，龙王赵火也多了一个新的叩天门：「是否消耗10颗仙源石叩响九转天门？」

    10颗！

    任索现在都没有10颗仙源石！

    任索顿时打消了一鼓作气将龙王赵火提高到九转的念头，着手提升其他八转修士。

    首先要提升的，自然是被任索认定为最强八转的游戬与扎克。

    游戬依旧穿着那件平平无奇的运动服，两只手插裤袋，懒洋洋地坐在沙发上，眯着眼睛睡觉。

    只是游戬身后出现一个身穿帝袍，手持长剑的金色幻影，让任索还以为游戬八转后会变成目前非常流行的替身使者呢。

    「立誓今生尊你为王，用我热血为你封疆。走吧，我们的征途，是星辰大海！」

    「第二特性·社稷之剑：战场上战友越多，布衣剑帝将会显著增强，最多增强至350%攻击力、防御力、恢复速度，布衣剑帝造成的伤害将全额转化为治疗效果平分给所有军团。」

    任索挠挠头，游戬的第一特性虽然没有加强，但第二特性非常恐怖——人越多就越厉害，还自带群体吸血。

    只是游戬你人设崩了啊！不是说好唯我独尊的吗，怎么以臣子身份舔人了？

    不过，谁有这个资格被游戬舔呢？

    任索回忆了一下他在天京研究所的见闻，以及游戏里得到的情报，很快就得出一个结论——

    他应该是在舔无上至尊吧。

    毕竟他在万里长城好像谁都看不起呢。

    而扎克就正常许多，合道界面里圣光垂下，羽毛飞落，赞歌奏起。他于光中诞生，身批天使战甲，展开七十二光翼，左手光剑，右手盾牌，宛如骗钱页游里的氪金玩家。

    「很多人都能轻易地说出宽恕二字，只是因为他们并不懂仇恨。如果有人祈求原谅，我与我的剑愿意送他们去见他们的神。」

    「第二特性·人间天使：每击杀一个敌人，为任意军团附加一层‘勇气赞歌’，每层‘勇气赞歌’附加2%攻击力，2%防御力。每个军团最多只能叠加5层‘勇气赞歌’。」

    任索重重呼出一口气。

    天使扎克的第二特性，完全不逊色于游戬的第二特性！

    不愧是东西方的两大超凡者，他们的面板几乎能比拟龙王赵火了！

    现在任索剩下的水晶，还能再喂出一个八转，但喂不出两个。

    任索思考片刻，决定将这个名额让给赵火老婆，天灾修士樊梵。

    从攻略上来说，这个名额理应让给输出；从情义上来说，任索肯定要优先考虑兄弟的老婆。

    最重要是，小孟、孙淑都是在人少的时候露面，现在修士军团有十二万人，17名精英修士，任索如果不加强樊梵，恐怕她会泯然于众人。

    这可不行，任索要用赵火的事迹狠狠刺激一下大众：赵火不仅有三个老婆，而且三个老婆一个赛一个强！

    说不定还能形成蝴蝶效应，倒逼小孟和孙淑升级到八转呢。

    合道界面里的樊梵悬浮半空，墨发发梢如焰舌般飞舞，双眼藏着星火，烈焰化为她的权杖，火凤化为她的王座！

    「在见你之前，我提前三小时选出最好看的衣服，化出最素雅漂亮的妆容，挑出最合适的包包。但在接机大厅看见你的时候，我心里没有期待中的那么激动，只是体温上升了0.2°C。」

    「特性·不灭燎原火：不灭的火焰造成范围爆炸伤害，伤害多个敌方单位，并且点燃敌人持续造成伤害。」

    「第二特性·炽魂：残兵之火会因为心情原因而导致体内窜出热能，过高的体温对她并无大碍，反而让她更加轻松掌握火焰。每施放一次‘火凤燎原’，樊梵的攻击速度会获得一层‘炽魂’，每层炽魂提高8%攻速，最多叠加4层。」

    很强！

    虽然不像游戬和扎克那样令全军收益，但在破坏力方面，樊梵的第一特性和第二特性都达到了极致！

    群体伤害、点燃、攻速提升！

    实乃不可多得的王牌输出手！

    不过……

    任索看了看「炽魂」介绍里的‘因为心情原因而导致体内窜出热能’，心想难道樊大小姐一旦高兴起来，身体就会温度上升，甚至会冒出火焰？

    那这样的话……赵火岂不是会……

    任索想了想，感觉还是不必为赵火担忧，毕竟赵火那种畜生体质，等闲火焰应该烧不烂他……吧？

    其实烧烂又没所谓，又不是任索被烧烂。

    但以他们的交情，赵火肯定会找任索治疗的啊。

    一想到要治疗赵火‘可能被被烧烂的部位’，任索心里就有些膈应。

    看来要尽早习惯‘不接触’的远距离治疗手法了。

    他衷心希望九转赵火能够耐烧点。

    担忧一会赵火和樊大小姐的幸福生活后，任索将视线放回到游戏中。

    水晶几乎用完，能力道具也已经通过烽火楼、守望塔来增强修士军团。

    一切都已经准备就绪！

    1999年第三次宇宙战争，爆发！