    萧松怔怔看着萧让，眼里满是悲哀之色，他知道萧让一家四口不成器，却没料到，竟然敢雇凶暗害族人，如果是一般人倒也罢了，可是害的是萧业，是全族上下数百口的希望！

    这种事情如以宗法处置，父子四人都要浸猪笼沉江！

    他也不是傻子，明白此事是因杜氏而起，当然，他不会怪罪杜氏，而是悔恨自己一路纵容幼子，最终铸下了不可饶恕的大错。

    “叔公！”

    萧业上前，搀住萧松那干瘦的胳膊。

    “业儿，老头子对不住你啊！”

    萧松眼里流下了愧疚的浊泪，那枯瘦的手掌，紧紧反握住萧业的手臂。

    萧业劝道：“叔公说这样的话，侄儿可没法做人了，林子大了什么鸟都有，家大业大总有几个不成器的，事已临头，叔公着急也没用。”

    “哎！”

    萧松看着那萧业温润淳和的模样，重重叹了口气，越发觉得有愧于萧业。

    萧业转头看向了萧让父子，三人均是满脸怨毒，好象是自己欠了他们似的，于是摇摇头道：“五叔，两位堂兄，都是自家人，有什么话不能挑明了说呢，我相信你们只是一时糊涂，先起来罢，和我一起把叔公送回庄子，到底该怎么办，回头族里合计一下便是。”

    说着，萧业给身后的杜氏和巧娘打了个眼色，就扶着萧松向外走。

    虽然他对萧家父子四人也是恨的咬牙切齿，但是官府已经介入了，他再表现出怨恨毫无意义，甚至还要做出一副宽容大度的模样。

    毕竟这个世界，宗族是很重要的，如果落了个苛待族人的恶名，到哪里都讨不了好。

    再退一步说，他表达善意又对最终的判决能有什么影响？反而能搏得一个好名声。

    ……

    史府！

    “孽畜，还不跪下！”

    史进刚回到家，心想好歹向父亲报个喜，谁料，见面还没说什么，父亲就震怒。

    “扑退！”

    史进乖巧的跪了下来，内心却是戾气渐渐凝积。

    史文龙大骂道：“府里的教授着人送了密信过来，本来张柬之要点萧业为案首，被他们以萧家曾受罢黜为由给挡回去了，他们又推荐你为案首，结果张柬之以你在望江楼口出悖言为由，坚决反对，最终由让陈子昂当了案首，你说，你干的什么好事？嗯，老子把你养这么大，你他娘的能不能给老子省点心？”

    史进就感觉，自己近乎于贴着地面的面孔在剧烈扭曲，心里的恨意如潮水般一波波的翻涌！

    本来事情都翻篇了，史进的心情也确实不错，虽然没得案首，但在江都县四千多名学子中，好歹位列第三，他希望能得到父亲的鼓励，叮嘱他好好考，在四月份的府试中大放异彩。

    可能料到，父亲又把陈年旧帐翻了出来，他也总算明白，父亲横竖看自己不顺眼，再一想到大哥，二哥，三哥……

    自己是不是他亲儿子？

    蔡先生站一边不说话，眸光微动，渐渐眯了起来。

    “夫君，过去的事都过去了，进儿怎么说也中了童生，唉，算了算了，你快让他起来吧！”

    林枚不安的从旁劝道。

    “哼，慈母多败儿！”

    史文龙袖子一甩，转身就走。

    “嗷嗷嗷~~”

    史进绝望的大哭起来，捶胸顿足，绝望到了极点。

    “哎~~”

    蔡先生心里欢喜，却是作出一副同情的模样，扶着史进叹了口气：“三郎，莫要伤心了，家主只是对你的期望高了些，这次虽然没中案首，但其实以三郎之才，中秀才不在话下，还有两个月便是府试，届时我陪你一起去扬州，你也考出水准来，中个秀才让家主看看！”

    “先生！”

    史进的心里，对蔡先生突然有了种父亲般的感觉，不禁反握住蔡先生的手，哭的更伤心了。

    建康！

    建康本是六朝都城，在地球正史上，隋灭陈之后，杨坚下令将建康平荡垦耕，也就是推平宫室，拆除水利，恢复成农田，并复秦代带有污辱性质的旧名，秣陵。

    有唐一代，建康先置江宁郡，后更名升州，只是大唐四百多州的其中之一，直到五代十国，南唐建都，建康才重新发展起来。

    而本时空的杨坚并未平推建康，除了拆除六朝宫室，城池大体完好保存，又作为江南道的首府，经贸文化日渐繁盛。

    与建康的繁华格格不入的是，钟山脚下，一眼望不到边际的林荫当中，有一座破败的紫姑祠，来历已不可考，也早已经断了香火，正堂的紫姑塑像，满是斑驳，金身多是污垢，连脸都看不清了，案台东倒西歪，墙角结满了蛛网，屋里还有些烟熏火缭的痕迹，以及零星的粪便骨骼。

    祠堂两侧，相对立着四个侍女塑像，同样破败不堪。

    只是在肉眼凡胎看不到之处，祠堂后面有一个小小的结界，百来丈方圆，内有一座殿宇，上书紫寰宫，宫院三进，最末一进，曾于望江楼出现的美妇人端坐上首，身后站两名俏婢，面前跪的着，正是春兰和夏荷。

    “夫人，萧郎已经中了童生，位列第二，仅次于陈子昂之后。”

    春兰汇报道。

    “哼！”

    夏荷哼了声：“以萧郎之才可中案首，他的试贴诗小婢记下来了，夫人您听听：青山隐隐水迢迢，冬尽江左草未凋，二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧，这意境多优美呀，小婢都想亲自去扬州看一看呢。”

    “萧郎不中，并非才情不足！”

    这美妇人便是紫姑，淡淡道：“萧郎若中案首，对他并不是好事，一步步来，反而根基稳固，他与咱们紫寰宫有缘，再有个把月，就要去扬州赶考了，你俩继续跟在他身后，若无异常，莫要现身。”

    “是！”

    春兰夏荷喜滋滋的应下。

    随即春兰吞吞吐吐道：“夫人，我们这样子也太寒碜了，能否给我们换个漂亮点的装扮，小婢只是担心，万一与萧郎照了面，被他问起来历，岂不是丢了夫人的脸？”

    “你们呀！”

    紫姑哑然失笑，摇了摇头：“你们那点心思我还不清楚，无非是嫌难看罢了，漂亮点没问题，不过事情要办好，我刚刚掐算了一下，萧郎扬州之行不堪太平，虽无血光这灾，却命星晦暗，文运坎坷，这次可得长心了，可别象上次那样，差点被他的本家族人划了脸。”

    “夫人教训的是！”

    春兰夏荷惶恐的应下。

