    若是没有人死去的话，这场决斗也不会结束。

    那两个壮汉转过身，相对而战，他们的身上都散发出了无尽的杀意。

    他们看着对方都在暗自蓄力。

    他们的心里都知道站在他们对面的人是他们的死敌，这个拳击台也是一个死亡之台。

    若是无人丧命的话，他们的这场决斗就得无限的进行下去。

    所以，他们必须拿出自己最大的实力，尽自己的全力去杀了对方，只有这样他们才能有活命的机会。

    能到这个拳击场决斗的人自然不是什么普通人，他们都是有名的拳击手。

    亦或者是那些身手强悍的高手。

    也只有这样的人决斗起来才能让诸位老板和大佬感觉到刺激。

    而这些人大多都是急需用钱的人，亦或者是想要捞快钱的人。

    毕竟只要来了这里，战胜了自己的对手，就能获得莱茵赌场的一笔不菲的酬劳。

    还有那些大佬消费的酬劳。

    而这些钱可是普通人一辈子，甚至是几辈子都赚不来的。

    所以，纵使大家知道来了这里就有可能会死在对手的手中，他们也依旧要来。

    能被莱茵赌场的人选中的人，他们的身手都不弱，甚至非常的强。

    他们都认为自己会是胜出的那个。

    随着裁判的发令，那两个壮汉顿时扑向了对方。

    他们的速度都非常的快，看得出来实力都不错。

    每一个休息室都有一个小阳台，所以不少的人在比赛开始的时候，都走到了阳台上看着台上正在决斗的人，大吼大叫着。

    “上，蓝胖子打死那个死光头，快，杀了他！”

    “老子可是买的你胜！只要你能杀了他，我给你十万的小费！”

    起初的时候，那两个壮汉根本不相上下，但是几分钟之后，那个穿着蓝色服装的壮汉就渐渐的落入了下风。

    光头的攻势非常的强，这个拳击场并不是那种正规的拳击场，所以他们出招都不按常理。

    毕竟，这对看客来说只是一场决斗，但是对于他们来说却是一场生死局。

    他们挥出的每一招都是为了让自己活着。

    所以，他们的每一招都非常的狠，都攻向了对方的弱点。

    杨虎看见那些疯狂的老板和大佬，不由“啧”了一声。

    他看向了叶冷峰说道：“峰哥，既然我们来，那我们也不能亏着走啊，你一会儿上场之后，我一定将我的全部身家压在你的身上。”

    叶冷峰看了杨虎一眼，笑着说道：“怎么？你就这么相信我？万一我输了，你不就成了穷光蛋了？”

    杨虎不以为意的说道：“峰哥，你在开什么玩笑？这龙国怎么可能有人是你的对手？我很相信你的实力。”

    “再说了，只要上了那个台子，两人中不死一个就不能下来，我就不信你还会故意去输了。”

    “我这些年存的存钱不多，就凭这一次来赚一笔了。只要赚的够多，我下半辈子也不用再为了钱发愁了。”

    叶冷峰说道：“你小子的算盘打得还不错啊。”

    杨虎看向叶冷峰说道：“峰哥，一会儿我先去，我去试探试探他们的实力。”

    叶冷峰微微的皱起了眉头，说道：“既然对方知道我的身份，那他们派来的人绝不是泛泛之辈，那些人的身手一定非常的强。”

    杨虎笑了笑，说道：“峰哥，虽然我的实力不如你那么强，但是我的实力也不弱啊，你至于这般的不相信我吗？”

    “我可是峰哥你的手下，你不是最清楚我的实力？你放心，我既然要上场，我自然不会给你丢脸的。”

    叶冷峰闻言，说道：“好，那你一会儿先上。”

    “只是，我再说一下，虽然我不知道对方派来的人是谁，但是那些人肯定很强，你绝对不能掉以轻心。”

    叶冷峰自然倒是不觉得有什么大问题，但是他还是怕杨虎出事。

    杨虎是他的兄弟，他可不想看见杨虎出任何的事情。

    杨虎点头说道：“峰哥我知道了，我一定会小心的。”

    “我也太久没活动了，今天正好有这样的机会，我也可以好好的活动活动筋骨。”

    就在这时，台上的决斗也到了高潮时刻。

    只见那个身着蓝色衣服的壮汉看准时机，猛地一个剪刀脚将光头钳制住了。

    “砰！”的一声，他们两人都倒在了地上。

    光头在蓝胖子的钳制之下动弹不得，脸部也因为缺氧而变得涨红了起来。

    现场顿时沸腾了起来，响起了一阵大吼声。

    “卧槽，起来啊，光头你他妈在干什么？起来，杀了他！我在你的身上可是买了重注啊！”

    “要死啊，快起来，你再不起来老子就输了，艹。”

    “妈的废物，爬起来，快爬起来！”

    就在这千钧一发的时刻，光头大吼了一声，他猛地抓住了蓝胖子的腿。

    他的手中一个用力，蓝胖子的腿就呈现出了一个诡异的姿势。

    巨大的痛苦让蓝胖子顿时就卸了力量，也就在这时，光头从地上爬了起来，猛的按住了蓝胖子的头就用力的撞在了地上。

    鲜血的四溅。

    “啊！”

    蓝胖子痛苦的大吼声响彻了整个拳击场。

    紧接着，光头一拳轰在了蓝胖子的脸上，鲜血从蓝胖子的鼻子中涌了出来。

    蓝胖子想要挣扎，但是已经落入下风的他，已经不是光头的对手了。

    他只能承受着光头的重击。

    巨大的反转让拳击场内的众人再次沸腾了起来。

    那些买蓝胖子胜出的客人脸上的笑容一僵，顿时破口大骂了起来。

    “艹，你他妈起来啊！反击，反击啊！”

    “你他妈敢输，老子让人杀你全家！”

    “废物，废物！这样竟然也能输。”

    而买光头胜出的人，都欢呼了起来。

    “好，很好，光头，打死他，打死他！”

    “别给他机会，直接弄死他！”

    挣扎无果的蓝胖子，脸上露出了绝望的神色。

    光头一拳接着一拳的打在了蓝胖子的身上，蓝胖子的脸上已经糊满了鲜血，看着好不渗人。

    最后，蓝胖子猛的吐出了一口鲜血，然后没有了气息……

