    柴道人愣住了，堂堂大悲神君他……他怎会这般失态？

    元恒也错愕不已，这就是大悲神君？怎地和一个市井泼妇般喜欢骂脏话呢？

    就是苏奕都怔了一下，旋即哂笑，“没出息之辈，才这般无能狂怒，这样吧，若你把自身来历和所遭遇的困境一一告诉我，或许，我会想办法帮你从那‘螟蛉血窟’的地方救出来，如何？”

    血色漩涡深处，正在破口大骂的大悲神君顿时沉默了。

    半响，他冷笑道：“姓苏的，别以为本座猜不出你的心思，无非是想借此机会摸清楚本座的底细和来历？本座可以告诉你两个字，休想！”

    苏奕哦了一声，道：“那你就甘心一直这般被困在那螟蛉血窟内苟延残喘？”

    不等大悲神君开口，苏奕已淡淡道：“若我推测不错，你应该受伤极重，元气大伤，可在那螟蛉血窟内，却并没有能够让你疗伤和恢复元气的力量。换而言之，螟蛉血窟当是一片生机枯竭破败的绝地。”

    “你……”

    大悲神君似有些吃惊，但很快，就冷冷道，“稍有点脑子的角色，都能猜出这些！”

    苏奕笑了笑，继续道：“你被困在那等地方，犹还能开辟空间节点，让那些所谓的信徒为你献祭，如此推断的话，巅峰时期的你，要么修为处于皇境层次，精通空间之道的奥义。要么你天赋异禀，天生便掌控着和空间之道有关的神通，对否？”

    血色漩涡深处，一片沉默。

    柴道人惊疑不定，从苏奕开始和大悲神君对话，他就隐约感觉到，在他心中如若神祇般至高无上的大悲神君，一直处于吃瘪的状态中。

    反观苏奕，则一直有恃无恐，一副料事如神，底气十足的姿态。

    尤其是现在，当大悲神君再次陷入沉默，柴道人心都沉入谷底，只要不是瞎子就能看出，苏奕的推断，极可能是对的！

    而一个辟谷境少年，却竟仅凭眼前所见，便能推断出如此多不可思议的事实，让得柴道人如何不惊，如何不惧？

    “空间大道？皇境层次？主人他……难道真的是天上仙人下凡不成，否则，为何拥有如此不可思议的大道认知？”

    远处，元恒内心翻腾，同样无法平静。

    因为苏奕所说的一切，让他也一头雾水，完全超出了认知，可只看大悲神君的反应就知道，那些推断，定不会有假！

    “姓苏的，你究竟是谁？”

    许久，血色漩涡深处，大悲神君的声音再次响起，只是，声音中已带上一抹沉凝惊疑之色。

    这样的问题，在过往那段时间里，不知被多少仇敌问起。

    无非是因为，苏奕展现出的力量和认知，远超他自身境界所能拥有，以至于让得对手无不震骇惘然，难以相信。

    大悲神君也不例外。

    就见苏奕随口说道：“我是可以帮你脱困的人。”

    这一次，大悲神君明显认真思考了一番，但最终还是信不过苏奕，冷笑道：“本座自有脱困之法，不由你姓苏的操心！”

    苏奕眉头微挑，这孽畜警惕心很足啊，莫非那螟蛉血窟还藏有一些不为人知的惊天秘辛，以至于让这孽畜不愿泄露？

    亦或者说，这孽畜的身份有问题，担心被识破后，招惹什么变故不成？

    否则，一个被困了不知多少岁月的家伙，焉可能会拒绝被解救的可能？

    有了这样的推测，苏奕决定再给对方一个机会，道：

    “我手中有一门秘法，即便身陷生机枯竭之地，也可汲取天地间的各种力量，实现自身修为的恢复，唯一的弊端就是，若如此做了，自身大道根基会受到污浊之力侵蚀，让自身道行变得驳杂……”

    不等说完，大悲神君的声音已急不可耐地响起：“这世上真有此等秘法？”

    苏奕唇角掀起一抹若有若无的弧度，不慌不忙道：“你若有兴趣，就先听我说完。”

    大悲神君恼道：“姓苏的，休要在本座面前玩这种欲擒故纵小把戏，本座这辈子什么大风大浪大凶大险没经历过？你姓苏的撅撅屁股，本座就知道你想放什么屁！本座告诉……”

    苏奕打断道：“你确定不打算继续听下去？依我看，这空间节点所化的血色漩涡，可支撑不了多久了。”

    大悲神君的声音戛然而止，半响才憋出两个字：“你说！”

    苏奕唇角的笑意愈发浓郁，道：“我要说的是，哪怕你现在修炼这门秘法，让大道根基遭受污浊，我也有办法帮你解决。”

    “并且现在，我就可以将这门秘法的第一卷诀窍传授给你，究竟是真是假，以你的智慧和道行，当可一眼辨认出来。”

    听完，大悲神君沉默了，他很清楚，苏奕之所以这么做，明显是对自己心怀鬼胎，另有所图。

    可不得不说，这样一门秘法，的确让他心动不已。

    那滋味就好像，面对的明明是抹了蜜的毒药，可偏偏地，早已饥饿无比的人，却很难抗拒那等诱惑。

    “老子把蜜吃了，毒药扔掉不就行了？”

    大悲神君一咬牙，做出决断。

    不过，他兀自警惕之极，道：“你……究竟想要图谋什么？”

    苏奕笑了笑，没有理会，拿出一个空白玉符，在其中镌刻了一份修炼秘诀。

    “你先看看。”

    苏奕抬手将玉符扔进了那血色漩涡内。

    哗啦~

    血色漩涡旋转，产生剧烈的波动。

    仅仅片刻，玉符消失的同时，血色漩涡也变得暗淡许多，隐然有崩溃消散的迹象。

    “这空间节点的力量，最多也只能献祭一些寻常宝物，否则，这空间节点注定承受不住，会快速崩溃瓦解。”

    苏奕暗道，“怪不得这孽畜直到如今还这般废，这世俗中那些祭品最多也只能够他塞牙缝的……”

    若把血色漩涡比喻成一个小池塘，那么汇聚其中的水流便是献祭的物品，一旦水流太大，池塘就会被淹没冲垮。

    由此也可以看出，大悲神君虽能够开辟空间节点，但这等空间节点，力量却极有限。

    这当是和对方伤势太重有关。

    换做寻常修士，见到血色漩涡和大悲神君，怕是都会和柴道人一样，视对方为至高无上的神明，进行虔诚的膜拜和崇慕了。

    可在苏奕眼中，只需略一观察，便可推断出许许多多事情！

    这就是阅历和见识的好处。

    猛地，大悲神君的声音响起，冷笑道：“这秘法才只第一卷而已，本座可不相信，它有你说的那般玄妙，若你把剩下的部分也拿出来，只要本座确认这门秘法真如你所说那般厉害，无论你有什么意图，本座自会酌情答应你一些事情。”

    苏奕哦了一声，道：“今日时间已不早了，这空间节点也即将崩溃，等下次再见时再说吧。”

    “为何要等到下次？”

    之前还冷笑着讨价还价的大悲神君，此刻明显有些急了。

    “我只是给你一段冷静考虑的时间，免得你太把自己当回事了。”

    苏奕笑吟吟道，“记住，想要脱困，还有求于人时，就要摆正姿态，该低头低头，该服软服软，否则，后果难料。”

    大悲神君一阵沉默，而后说道：“那……你能否告诉本座，你这门秘法剩下的部分还有多少？”

    苏奕淡淡的说道：“这门秘法名唤‘周虚炼煞诀’，剩下的部分有多少，全看你究竟能否让我毫无保留地交给你了。”

    “你他娘绝对是故意的！”

    “用一个诱饵勾起本座的心神，从而达到迫使本座像狗崽子一样向你摇尾巴的目的，对不对？”

    大悲神君气急败坏，破口大骂，“姓苏的，你真他娘坏透了！”

    苏奕语气变得冷淡起来，道：“下次相见的时候，谈正事之前，你若不为你的无礼道歉，我保证，再不会帮你从被困中脱困，记清楚了。”

    似听出苏奕的不悦，大悲神君又一次沉默了。

    事实上，在和苏奕的对谈中，他都已不知沉默多少次了……

    许久，他才开口问道：“下次……何时才能再见？”

    声音已变得软弱许多，没有了之前那放肆咒骂的气焰。

    苏奕笑起来。

    鱼儿，彻底上钩！

    苏奕随口道：“我名苏奕，接下来一段时间，可能会在大夏境内盘桓一段时间，你麾下不是收罗了许多信众吗，等你什么时候准备好了，就派人来找我便是。”

    砰！

    血色漩涡崩溃消散。

    虽然没有得到大悲神君的答复，可苏奕清楚，这孽畜肯定无法拒绝自己的帮助！

    这就足够了。

    “螟蛉血窟？这地方有意思！”

    苏奕暗道。

    螟蛉，是世俗中寻常可见的小虫子，极渺小和不起眼。

    可那螟蛉血窟，却能困住一个掌控空间大道奥义，疑似皇境角色的强者，这也就意味着，那地方注定不简单了！

    思忖时，苏奕目光看向匍匐跪倒在那的柴道人。

    柴道人早已吓得六神无主，当苏奕目光看过来，他那仅剩的神魂都不受控制地颤抖哆嗦起来，结结巴巴说道：

    “前辈……前辈若给小的一条活路，小的愿告诉前辈一个和大悲神君有关的大秘密！”

    ——

    ps：嗯……压力好大，明天争取努力补个5更~

    

