    一声惨叫！

    等众人反应过来的时候，那士兵手中的小姑娘已经不见了！而士兵手中的刀也“咣当”一声掉落在地，连着刀柄的还有他的手臂！

    同时他半只肩膀，也被削了下来！人于鲜血喷溅中，倒地而亡！

    武植右手抓着大夏龙雀刀，左手抱着怀中的小姑娘，对着她低头微微一笑：“没事吧？”

    小姑娘晃了晃她的小脑袋，武植笑着摸了摸她的头，正要说话，时迁和白胜两人已经跑了过来。

    时迁说：“大哥，他们来了！”

    话音落下，营地大门外就有一大帮子人杀了进来，这些都是前方山寨里的山贼。

    这些山贼看到眼前实景，一个个眼球都快要从眼眶里跳出来！如遭雷劈！

    平日里那些在他们面前耀武扬威，肆意妄为的官兵们，竟然就像是土狗一样，任人宰杀！

    而武植则是一步步的走向他们，武松也跟了过来，兄弟二人就如同猛虎下山，犹如杀神下凡，身上带着滚滚的可怕气息，让人不敢直视！

    人群当中，突然有人喊了起来，他指着武松说：“你、你是虎岩罗武松！？”

    “天呐，如果你是武松的话，那边上这位就是黑白无常武植了！？”

    一听到武植和武松的名号，这些山贼们哪里还敢叫嚣，个个都把手中的武器丢掉，然后整整齐齐地趴在地上，连头都不敢抬。

    “两位武大官人，别杀我们，别杀我们啊！”

    “我们愿意投降，今后认你们当大哥，由你们所以差遣！”

    这个喊出声音来的人，长得有些尖嘴猴腮，也有两颗大大的龅牙。他正是之前被白胜挑中的山贼，白胜带着他前往山寨的途中，也不知道用了什么方法就把他收为自己的小弟了。

    有他做里应外合，再加上武植如今名声在外，几十号山贼当下就被武植给收服了！

    远处白芊芊还是如坠梦中，若不是空气当中浓烈的气息以及挥之不去的血腥味，不时告诉白芊芊眼前是事实，她恐怕还真无法回过神来。

    毕竟这一切实在太过震撼！

    哪怕一个人的武功再高，也无法在这么短的时间内，杀死这么多人！

    韩威在边上轻轻一叹：“五爷说得没错，这武植绝非池中之物啊！”

    听到韩威的话，白芊芊不由得眼睛一亮：“二哥，我爷爷怎么也知道武植的名号，难道说他已经来东京城了？”

    白芊芊的爷爷，就是第一代锦毛鼠，白玉堂！

    白玉堂早已经退出江湖，金盆洗手。他和那些藏匿于江湖之中的绝世高手一样，不在江湖排行榜上。没有跟他真正交过手，谁也不知道白玉堂的武功，现如今究竟有多么可怕！

    韩威笑着说：“我已经把咱们得到火灵芝的消息传给五爷，五爷已经在来的路上，过两日便到。”

    “好啊！爷爷来了，我们就可以找定王报仇了。”

    对于此事，韩威笑而不语，他把更多的目光投向武植，看到武植现在已经开始收揽这些残余的山贼和苦难的男女。

    韩威对白玉堂所说的那句话也是深有体会。

    武植年纪轻轻就已经坐上高位，深得皇帝的宠爱。自身实力不熟，而且更有着深藏不露的手段。

    这样的人，虽然久居泥潭，可一遇风云，便化龙！

