    为了保障军队的训练，新辽东营驻地设置在了北京东城外。

    大军分别安置在了成“品”字型布置的三个大营里，各有一个威武将军统制。

    每个大营驻扎着五千人的正规作战部队，专管训练，附带着上千名徭役负责打杂运输，保障后勤。这个待遇可谓是整个大顺军中最好的了。

    守在第一大营门口的四名精悍士兵，见到李来亨带着一众人马走了过来，连忙将加装了肩带的鸟铳挂在背上，招呼人手迎了上去，恭恭敬敬地从几位高官手里接过缰绳，面色恭敬道：“将军！”

    李来亨点了点头，然后大步走进了军营里。身后跟着几十个人。

    明日便要开拔了，营中士兵全都在井然有序地准备着。

    军营里，十余座崭新的红衣大炮一字排开，威武霸气，火炮队的士兵正在仔细养护，调试，确保几日后能用它将鞑子轰个粉身碎骨。

    李来亨继续往前走，左顾右盼，观察着军营里正在发生的一切。

    第一大营里的五千士兵都是李来亨精挑细选出来的，已经训练了一个月，是由威武将军许勇统制的新军主力。

    这只军队装备了大顺军中最好的五千支火铳，其中还有五百支是鲁密铳。

    除了全军装备火铳外，第一大营的每个士兵还配了一把腰刀，一把一尺长的刺刀，插在改造过的火铳上还可用于近战。

    最为重要的是，这只军队还装备了一百余门大小火炮，这就不容小觑了。

    这个时代的火铳射程有限，操作复杂，威力不算十分巨大，还容易炸膛，在战场上很多时候还得依靠近身肉搏。

    但是火炮就完全不一样了，若是数量足够，弹药充足，足以成为重创敌军，扭转战局的利器。

    相对的，另外两个大营则仅仅装备了不到一千支火铳，十几门小火炮，训练强度也仅仅是第一大营的一半不到。

    这已经是李来亨在大顺军和投降的明军里面搜刮殆尽才得到的了，那些明政府留下的劣质火铳自然是不能要的。

    李来亨前世也不是什么军政大佬，对于治军并没有什么创新之举，他能做的便只是倚仗着现代军事理论和管理制度，学习教员的方法来改造这支中世纪的军队，并借此打造出一支不同于明军，胜得过满军的新式军团。

    为了达成这一目标，首先便是进行部队的编制改革。

    李来亨将全军分为三个营，每营五千人，由威武将军统制。而每个营又下属四个连队，单编一个火炮队，各由都尉统制，另外还有一个将军亲卫队，一个军组织督战队，以及一个侦察队。辎重队，卫生队等则不在战斗人员的编制里面。

    通过合理的军队分工和编制改革，李来亨使得这支明军降兵面貌一新，并希望借此实现军队战斗力的最大化发挥，而即将到来的阻击战便是检验这一成果最好方式。

    其次是军组织建在军队里，这才是李来亨从现代带来的治军利器。

    在军队的各级各部中建设军组织，十人小队设军组织小组，百人中队设军组织支部，连队、大营则有军组织委员会。

    然后在对应各级各部中挑选有威信，有理想的士兵和军官进行思想教育，利用加饷吸引人才，发展军组织成员，组成军组织委员会。

    这是李来亨打造新式军队的最大倚仗，通过军组织这一机构重新整合军队，使得国家意志能够在军队中顺利实现，这是新辽东营区别于同时代的其他军队的最重要一点，对提升一支军队的战斗意志和纪律而言尤其重要。

    而且军组织还是建设士兵委员会和实现官兵平等的基础，这在以前的明军中更是不可想象的，甚至于说，对整个中世纪的军队来说都是不可想象的。

    在军组织制度的保障下，组建士兵委员会，选举士兵代表，保障士兵权益，进而实现军队廉洁，官兵平等，减少甚至杜绝军队中的贪污，欺凌和压榨，是提升军队战斗力和战斗意识的重要手段。

    而且军组织制度的建立使得新军中各层级形成了双首长负责制。

    将军负责军队的训练和指挥，军组织参将专做军队的思想工作和经济工作，督促士兵委员会履行职责，在军队内实行民主主义。

    士兵委员会主要设在百人中队这样的军队最重要的组织单位里面，配合军组织监督和管理部队的伙食和经济情况。

    在军队中通过军组织和士兵委员会实行民主主义制度，保障士兵权益，将士兵与将领军头的利益分离开来，这样才能形成官兵一致、上下平等的新型官兵关系，最大限度激发士兵的战斗力。

    最后则是强调军队的纪律，这是明军中最缺乏的，却是满清军队的优势。

    “一切行动听指挥，一切百姓不得伤，一切缴获要归公”。

    闯军的纪律也是时好时坏，军队有粮食的时候，对百姓基本能做到秋毫无犯，可若是没粮，便又是杀人不眨眼，屠城乱杀的贼兵了。

    李来亨作为一个现代人，最起码的人文主义情怀还是有的，他自然不能接受自己的士兵做出那样的事情，所以军纪这一块他尤为重视。

    用“三个一切”，在军中大力整顿那些不守纪律的前明士兵，着力提升他们的的组织性，纪律性，也是对其进行思想教育的重要方面。

    在这一个月的时间里，这些工作都已经全面推进，无论是军组织，还是士兵委员会，无论是编制变革，还是三个一切，至少表面上，这支军队已经有了一点人民子弟兵的样子。

    当然，这中间砍了三个掌旅，一个都尉，还有十三个士兵，受罚的人更是数以百计，任何一件事情的改变都从来不简单。

    继续往前走着，绕过一排帐篷，转过弯后，李来亨看到了一群士兵在卸大车上的棉甲，不远处还有士兵在分装火药，他们正在把火药装成一个个易于携带的药囊里。

    另外一些人在收拾铅子儿，一些人则拿着短刀，把火绳切成一段一段的，以供战斗时使用，军营中充满了备战的气氛。

    李来亨看看地上架着的一排排火枪，一眼便认出了那是鲁密铳。于是拿起一杆摸了上去，金属机件和实木枪身都做得十分精致光滑，这让他忍不住想要开上几枪，试试这大名鼎鼎的鲁密铳的威力。

