    众人看着蜃境内部的古老宫殿，特别是看到其中有一些古殿散发着宝光的时候，一个个心动不已。

    “有人已经进去了……”林墨皱眉道。

    “有人？”

    巫觉等人望向蜃境，只见那些古老的宫殿内出现了一些人，这些人有男有女，看似是一起的。为首的年轻男子颇为俊逸不说，模样还透着一丝邪异。

    给人感觉，颇为独特。

    是他……

    林墨诧异的看着为首的年轻男子，此人虽然只见过一面，但却给林墨留下了极为深刻的记忆。而且，当初在进入古神世界之前，林墨还和此人做过一场交易。

    魔宫神极！

    林墨没想到，会在这里见到他。

    关于魔宫，林墨让人查过，但却没有任何关于魔宫的消息。魔宫的消失，就像是它当初出现一样，犹如昙花一现般，神秘莫测。

    “是魔宫的神极，他很可怕，尽量不要和他交恶。”阎罗面色复杂的说道。

    “你遇到过他？”巫觉问道。

    “没有，听说过。但凡遇到他者，只有两个选择，要么成为他的人，要么死在他手上。那些人，就是被他收拢的人物，其中不乏半圣层次者。”阎罗沉声道。

    “魔宫到底是什么样的势力？”林墨不由问道，派人去查都没查到，显然派出去的人接触到的那些强者层次都不够高。

    “不知道，魔宫很特殊，据说就是三位界主都要给魔宫一些颜面。很显然，这魔宫必有圣人撑腰。至于神极的话，此人这两年在三界中极为活跃。我听闻，他曾到九天一族和鸿蒙一族，还有九幽一族中，与界主传人交过手。据说是打成平手。”阎罗说道。

    林墨倒是没什么感觉，反倒是巫觉等人面露凝重之色。

    “若是如此的话，那我们还是祈祷不要遇到他为好……”巫觉沉声说道。

    “他有这么可怕？”五毒皱眉说道。

    “五毒，你一直闭关至今，不知外界情况，我等可以理解。现在我告诉你，三大界主传人，皆为首座大弟子，圣人的大弟子啊。不说其他，九天界主的首座大弟子修为有多高深，巫觉应该清楚吧？”阎罗望向巫觉道。

    “见过那位首座大弟子出过手……曾一巴掌拍杀过一名半圣。”巫觉沉声说道。

    “准圣人？”五毒诧异的看着巫觉。

    “不仅仅只是准圣人，这首席大弟子还拥有界主传承，也就是圣人传承。”

    巫觉说道：“至于其他两大界主的首座大弟子修为如何，我并不是很清楚，但应该和九天界主的那位首座大弟子差不多，在不相伯仲之间。”

    不相伯仲……

    五毒等人面色微变。

    身为半圣的他们，自然清楚半圣这个层次之间一般很少有极大的差距。像巫觉等人，修为最高的巫觉，未必能杀得了修为最弱的五毒。

    当然，半圣之中也有极其强大的存在。

    如林墨这般，拥有太初至尊体，在优势上凌驾于其他半圣之上。

    关于五毒等人谈及的界主传人实力如何，林墨不大清楚，既然是准圣人，那战力肯定很强。还有关于圣人传承这一块，林墨倒是很有兴趣，他还没见过圣人传承呢。

    “魔宫的神极来了，那些圣人弟子恐怕也会来……”阎罗沉声说道。

    “圣人弟子……”五毒等人脸色微变。

    “不仅仅是圣人弟子，还有那些老家伙，一个个实力恐怖不说，还极为老奸巨猾。恐怕，这一次争夺圣人遗留之物不易。”巫觉叹了一口气道。

    原本还以为可以捞一笔，结果没想到魔宫神极会来。

    神极到来，那意味着这万幻圣人的道场内必然会有珍贵宝物存在，甚至可能圣人传承还残存着呢。自然，这会引来更多的半圣，甚至是准圣人。

    其中必然会有圣人弟子到来。

    毕竟，圣人的传承只能给予首席大弟子。

    那其余弟子的话，就只能自己想办法了，这些弟子要想更进一步，在未来有机会成为圣人的话，那就得找到圣人传承才行。

    无疑，无主的圣人传承，自然是首选。

    “还真是说对了，圣人弟子到了……”沙海神色复杂的望向另一侧。

    只见在古殿群的另一侧，出现了一名女子，此女通体被白雪般的鳞甲覆盖，模样更是绝美动人，每踏一步，脚下就会冒出一朵由鳞片所化的莲花。

    步步生莲……

    巫觉等人面露涩然，这已是修为达到了半圣极致，已经快步入准圣人层次了。

    “她是鸿蒙界主的第二弟子鸿蒙莲，此女实力强绝，虽说没有得到鸿蒙界主的传承，但鸿蒙界主对其宠爱有加，给了她一些独特的传承。虽然比不上真正的圣人传承，但好歹也是圣人所出的一些传承。我听闻，曾有四位半圣被此女所斩。而且，这四位半圣还不是刚刚晋升那种，而是早已沉睡多年，从三界时代就已经战功赫赫的人物。”沙海沉声说道。

    三界时代战功赫赫的人物……

    巫觉等人虽也是三界时代的人复苏的，但他们很清楚三界时代战功赫赫和没有多少战功的区别有多大。前者绝对是骁勇善战之辈，而且战力比起修为要强得多。

    而像巫觉等人的话，属于那种战力和修为都是同一水准的。

    前者自然更难对付。

    然而，却被鸿蒙莲斩了四位……

    “一个魔宫神极，另一个是鸿蒙界主二弟子，看来这一场争夺热闹了。”巫觉缓缓说道。

    “争夺不仅看实力，也看个人气运和机缘。虽然我等实力比不上他们，可万一气运比他们高呢？更何况，那是万幻圣人的道场，任何人进入，战力都会被限制。修为越高，被限制的就越多。所以，进入了里面，到时候谁强谁弱还说不定呢。”阎罗这般说道。

    “阎罗兄说的没错，现在我们只是通过蜃境看到大概情况而已，具体里面是什么情况暂时不清楚。与其在这里猜来猜去，不如尽快赶到道场所在之地。”巫觉的这一句话，获得了所有人的认同。

    当即，一行人没有再停留，继续向前赶路。

    

