    台下的师生们早就看呆了，这种级别的战斗可少见的很。

    导师赛十年一次，可不是每一次都会有显圣境界的强者战斗的，他们可能早就找地方切磋过了，很多学生甚至直到毕业都见不着这种级别的战斗。

    早就被抬下来的史考特见状，都有些胆寒起来。

    不光是对之前凌逸辰对他的暴行，更是对其此时所展露出来的战斗力。

    连显圣境界的强者都需要认真对待，与凌逸辰作对，他配吗？

    学生们也没看懂多少玄奥，只知道这次的战斗是开头以来最激烈的一次，在身旁导师的说明下，知道了此时亚尔林导师已经动真格的了。

    学院里的另一名显圣境界强者易来哲也是满脸的不可思议，亚尔林这个老东西居然动真格的了，这年轻人这么强的吗？

    造化盘内，凌逸辰在动用了水之法则的神通后，还借助水之权柄带来的干预效果，催动了生命法则、空间法则、土之法则的神通！

    都是领域类神通！

    浓郁的生命气息，有序与无序并存的诡异空间，厚重的大地……

    一个水系神通不够，那就再来几个！

    当四大领域神通出现，亚尔林即便是境界压过了凌逸辰，可这冰川世界，却依旧是被顶出了一大片的空间！

    亚尔林嘴角抽搐，你特么领悟法则这么牛逼的吗？

    别人想要领悟一个神通都难得很，你丫的这里各系都来一个，还都是领域类神通，让不让人活了？

    亚尔林此时所施展的领域类神通，还是在他突破至显圣境界时，所领悟出来的，这还是运气好才成功的，有了这领域类神通，他才能力压同级别的易来哲，成为七圣学院最强导师！

    而在悟道境界时……

    亚尔林和易来哲一样，什么神通都没有领悟。

    这种事情很常见，神通可没那么容易领悟，一般人都是在显圣境界时，才有可能领悟到。

    像是易来哲，到现在都没有一项神通傍身。

    也正是因此，在见到亚尔林动用神通后，所有人都知道，这是在动真格的了！

    “原来凌导师这么牛逼……”

    “能在悟道境界就领悟神通的人可不多，而且还是四门……”

    “唉，可惜没拜入凌导师的门下。”

    “咳咳，你导师我还在这呢。”

    “啊这……”

    此时还在说话的导师并不多，因为他们都希望能在这场战斗中多看出一些门道来。

    这么多法则神通碰撞的场面可不多见，说不定他们一辈子就只能见到这么一回，还不得多看一会儿？

    只是这些终究还是太深奥了，绝大多数人什么都没看出来，只有寥寥数人，才看出了一些皮毛。

    当然，也只是皮毛而已。

    场中，凌逸辰的战斗还在继续，没有因为任何原因而停下一分一秒。

    【一棍·镇星一棒】！

    当这一击出现，冰之巨人那早已遍布裂痕的双臂，如同压垮了骆驼的最后一根稻草，爆裂了开来！

    亚尔林脸色苍白，冰之巨人受到重创，他也因此受到了反噬，喷出了一口鲜血！

    那完全不讲理的恐怖重量，亚尔林终究还是没挡下来，即便是有显圣法相在，也只能惨淡收场。

    “我输了。”

    亚尔林很痛快的承认了自己的失败。

    此话一出，造化盘内分庭抗礼的五大领域，同时收手，两个人也离开了造化盘空间。

    “亚尔林导师，承让了。”

    “凌导师客气，你真的很强，英雄出少年啊。”

    两人客套了一番。

    “啥情况啊这是，你的神通居然被格挡开了。”易来哲直接跑过来跟亚尔林勾肩搭背。

    “呵呵，在对我冷嘲热讽之前，我建议你待会儿挑战一下，不过不管如何，我肯定是要挑战你的。”亚尔林回之一个冷笑。

    “咳咳，这不是跟你开开玩笑吗？”易来哲尴尬。

    别看亚尔林受到了反噬，可若是放出领域神通，他易来哲依旧不是对手。

    这就好像是两个各方面身体素质都相同的成年人，可其中一个人有武器，另一个却没有，即便有武器的这人受了伤，却也无法否认他武器所具备的威胁性。

    边上的长老这时也宣布了，“此战，凌逸辰导师获胜！恭喜凌导师，位列榜单第一名！”

    此话一出，全场轰动，虽然结果已经出来了，但当宣布的时候，还是让他们很是欢喜。

    毕竟是学院里的超人气导师，受欢迎程度肯定好过那群糟老头子。

    最激动的莫过于凌逸辰的五个学生，自己的导师成为了全院第一，他们自然高兴的很，尤其是学生的个人赛和战队赛的第一全在他们的手上，这份战绩可就更加耀眼了！

    不过导师赛还没有结束，之后则是榜单上的导师从最后一名开始，可以自己选择排在自己前面的导师进行挑战。

    这都不算问题，凌逸辰之后就只是坐在台下修炼了，也没有人来挑战他，都怕落得史考特那副凄惨模样。

    这要是这样子社会性死亡，他们也就不用在学院里待下去了，丢人。

    最后亚尔林成功战胜了易来哲，拿到了第二名，而易来哲则是挑战了第三名，成为了第三。

    至此，导师赛正式落下帷幕！

    之后则是颁奖环节，首先是个人赛前十，战队赛前三的学生们，都拿到了一些修炼资源，这些全都是在外界很难找到的资源，而且很适合他们自己。

    到了导师颁奖，也是前十名才有，而凌逸辰的第一名奖励，是一颗种子。

    这颗种子很奇怪，颁奖的时候，那名长老说这是大长老在获得造化盘的时候，同时获得的，具备空间属性，具体用途不知，只能确定是个宝贝，见凌逸辰什么都不需要，也没有其他人领悟空间法则，这种子也一直研究不出来用途，暗中观战的大长老就自己做主，主动送了这个。

    凌逸辰愣住了，大长老对自己是不是太好了？

    他能够清晰的感知到，这颗种子并不是死的，而是活的，也就是说，这颗种子是可以发芽的！

