    第四十九章大明星爱上我

    “你你……你在做什么!”

    月耀沧海又感觉到了，不过因为激动羞愧，车速反而更快了。

    “我紧张，我一紧张，手上就想抓点东西。”李逸的声音依旧那么诚恳。

    布加迪威龙在咆哮，从不减速的月耀沧海利用漂移通过一个又一个弯道，很快就追上了蝴蝶蓝和尖东车神。

    蝴蝶蓝和尖东车神的确很快，但要分和谁比，和国家特工出身的月耀沧海相比，无疑他们要差上一筹。

    漂移，甩尾，全部紧贴内道完成，初时李逸还能坚持，不住的用手揉捏找点感觉，等到速度真正提上去的时候，两耳只能听到低沉的呜呜声，他的意识都开始飘散了。

    超音速了……

    布加迪威龙就像火箭一样，急速前进。

    李逸摸不下去了……

    他的确有色心，但那也是分情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）的，要知道，以他们现在这个速度，别说赛道两边是悬崖，就算什么也没有，只要撞上一个小小的障碍，结果必然是连渣都剩不下。

    他可不想车毁人亡。

    看了一眼麦速表397……

    李逸把手悄悄抽了出来，月耀沧海刚松口气，他又死死的搂住了她的腰，然后闭眼，不敢看了。

    麦速表401……

    月耀沧海己经追上了前面两辆车子，试图超车，结果都被对方挡了回来。利用自己的车子，阻挡身后的车手通过，这在地下赛车界是最常见的事。

    仍然是尖东车神在前，蝴蝶中间，月耀沧海紧追，三辆车子保持动作一致，飘移，甩尾，加速……

    赛道即将跑完，前面不远，就是传说的车手坟墓，u型赛道死神之手。

    不是一个u型，而是类似人的五根手指.xzsj8.，一个弯道连着一个弯道!

    环山路并非专业赛道，所以前面大多是直路，这也是月耀沧海能追上来的最根本原因，但在环山路这条非专车赛路的最后阶段，却是一个超过了专车赛道的死神之手，可以说，能不能通过死神之手，将成为决胜的关键!

    法拉利f430的速度稍稍减下来一点，蝴蝶蓝亦是一样，他们在做飘移的准备。

    只有月耀沧海，车速不减反升，紧紧贴着蝴蝶蓝的车子，一点一点将她逼向外侧。

    吱吱吱吱……

    尖东车神第一个过弯，用一个漂亮的漂移，横行滑过u型弯道。

    吱吱吱……

    蝴蝶蓝紧随其后，同样轻松的滑了过去。

    吱吱吱吱嗡……

    月耀沧海超车了!

    就在第一个u型弯道，她紧贴着内侧，将蝴蝶蓝的车子逼了出去，超到前面。

    吱吱吱吱嗡……

    月耀沧海的车速仍然未停，此时尖东车神己经减速想要通过第二个u型弯道，根本没有料到后面的车子居然还敢加速。

    又是一个完美的内侧漂移，月耀沧海超过尖东车神，一跃领先!

    吱吱吱嗡……

    月耀沧海车速不停，用恐怖的速度继续滑过下一个u字弯道。

    尖东车神和蝴蝶蓝都己经看傻眼了，车速半天没有提起……

    这还是人吗？就算是职业赛车手，也做不到这样吧？

    吱吱吱吱嗡……

    布加迪威龙成功冲出‘死神之手’前面是一条直道，直达终点!

    “喂喂，换你了!”

    月耀沧海‘掰’开李逸搂住自己的手，回副驾驶住了。

    李逸这时才睁开眼，一脚油门，很快冲过终点。

    胜利!

    轰轰轰哧——

    布加迪威龙刚刚抵挡终点，又可耻的熄火了……

    “发飙的蜗牛……果然是发飙的蜗牛。”

    “他是高手还是菜鸟？”

    “我的天……”

    看台上，无数人目瞪口呆，完全看傻了。

    受打击最大的还不是他们，而是尖东车神和蝴蝶蓝。

    看到布加迪威龙的表现，他们的情绪也被带动起来了，同时加速，试图学习布加迪威龙过弯时的样子。

    第三个弯道通过了，不过在通过第四个弯道的时候，二人车子同时冲出赛道，出局……

    还好，他们冲出去的地方是一片垃圾堆，把他们挡了下来，只是车子受到了碰撞，两个人都没有受到伤。

    尖东车神被人搀扶着走到布加迪威龙面前。

    “朋友，你是专业赛车手吧？”

    “业余!”

    李逸尴尬的笑了笑，和月耀沧海一同下车，去看陈蓝。

    陈蓝的车子大半截垃圾堆里，己经有好多人跑到这里想要救助她了，可惜，她死活不下车，搞的其它人也没办法。

    李逸敲了敲车窗，陈蓝怔了一下，把后车门打开，让李逸和月耀沧海坐了进去。

    “我输了。”陈蓝很沮丧。

    过了一会，陈蓝的情绪稳定下来，道：“你叫发飙的蜗牛对吧？我还想和你比一场，你说个时间，不管输嬴，我个人出2000万请你出场!”

    “你还想比？好啊，来众神之王找我吧，我叫暗翼!”

    ……

    布加迪威龙慢悠悠的开着，月耀沧海坐在副驾驶，墨镜摘掉了，围巾也摘掉了，露出一张绝世容颜。

    “找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，行个礼呀握握手，你是我的好朋友……”

    她嘴里哼着儿歌，因为这是李逸的要求……

    “这次多谢你了。”

    月耀沧海继续哼歌，没有理他。

    “在想什么呢？喂!一会你就要到家了，咱们就要分开啦!”

    “到家了好呀，到家了我就安全了。”月耀沧海冲他做了个鬼脸。

    “你什么意思？我可是正人君子。”

    “就你？正人？还君子？”

    “当然了，我要不是正人君子，刚才我就把你拿下了。”

    月耀沧海直翻白眼，没接这话茬。

    过了一会，李逸用手捅了她一下：“喂，问你个事贝。”

    “说。”

    “如果刚才我把你那个了，你会怎么办？”

    “报警，没商量!”

    “你会报警？骗我吧。”李逸嘿嘿一笑：“我听说，像你们这样的国家特工，最看重的就是身份，所以你绝不会报警。”

    “算你猜对了，不过呢，如果当时你还敢有进一步的行动。”月耀沧海冲着李逸浅浅一笑：“我会打昏你。”

    “不信!”

    “随你!”

    “咱们再来试试!”

    李逸放低车速，伸出两只大手，把月耀沧海抱了过来，让他坐在自己的身上。

    他的动作快极，等到月耀沧海反应过来，己经坐上去了。

    “你，无耻!”

    月耀沧海脸一红，回身一记肘击。

    她用的力气并不打，但击打的部位十分精准，李逸连一点疼痛的感觉都没有，头一歪，直接昏过去了。

    “这叫色魔必晕拳，哼!”

    月耀沧海得意的吸了吸小鼻子，抓住方向盘，代替李逸开车。

    李逸的确昏了，但她忘了，李逸还在她身下，二人的身体紧紧贴着，那姿式要多亲密，就有多亲密。

    月耀沧海将车子开进姐姐许曼的豪宅，经过了三道检测门，才到了‘许曼’的住所。

    车子一进来，许曼就知道了，她走到楼下等妹妹，看到的却是妹妹坐在李逸身上，打开了车门。

    “小妹，你在干什么?”

    “我在开车呀。”

    “你……你们这样开车？”许曼震惊。

    “是呀，一直这样开的。”

    月耀沧海还没反应过来呢，许曼都快昏倒了。

    这天晚上，李逸在车上睡了一宿……

    第二天早上醒来，许曼己经出门了，许月也消失了，有一名下人给他送来一张小纸条，上面说明了情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    李逸对大明星的住所很好奇，因为许曼叮嘱过下人，李逸是贵客，所以李逸可以自行出入这座普通人根本无法触及的居所。

    吃过早饭，李逸在豪宅里闲逛起来，他是天生的自来熟，从上到下，包括姐妹俩的闺房，他都走了个遍。

    原本他只是好奇，却没想到在许曼的房间，发现了一本大明星亲手写下的日记。

    日记就放在床头，许曼有每天写日记的习惯。

    从小到大，大明星生活的点点滴滴，全都记在这个小本子上面了。

    “这东西要是爆光出去，价格至少过亿了吧……”

    李逸无聊的翻阅着，看别人的**虽然不好，但有关大明星的**，如果这次不看，恐怕就没有下一次了。

    从小到大，严格教育，出身军人家庭，因为不想去当兵，才任性成为大明星……

    呃，果然够个性!

    通过日记李逸了解到，许曼天生叛逆，和妹妹许月的性格皆然相反，父母安排的事情，她从不做，而是喜欢走自己的路。

    日记里面有好多女孩子的小**，这个李逸没看，他也是有底线的，直接掠过，快速翻到最新的日记，结果又叫他发现了一个惊愕的秘密。

    “他救了我，我好像有点喜欢他了，可是他很色呀，哎，纠结呀，我是不是太花痴了？”

    “和他在一起好开心呀，哎，我想我快退出娱乐圈了。”

    “我妹妹好像和他……--!怒!看到妹妹下车的时候，我居然，我居然也想上去坐在他身上……，呸呸呸，我太花痴了。”

    李逸看完日记，惊愕的半响未动。

    这尼玛，不会是‘大明星爱上我’了吧？

    鹅考!

    太假了……

    ……ro！~！

