    俗话说的好，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    融化寒冰露出泥土就是第一步，如今寒冰已经融化，泥土也裸露了出来，那第二步就是种植植物。

    因为北方冰原极其寒冷，极不利于植物的生长，就算生长的有植物，那也只是一些苔藓，所以种植各种草本与桥本植物就显得尤为重要。

    栽种植物也要分步骤来，大的框架肯定是先在苔藓的基础上栽种草本植物，再有一定成果后，就开始栽种桥本植物。

    当然，大步骤之下还要分许多小步骤，也就不一一列举了。

    栽种草本植物时也要适当引进各种昆虫，进入栽种桥本植物后，就可以适当隐入小动物了，待彻底稳定后，各种大小型野兽亦要引进。

    说白了，就是要将这块方圆数十里的不毛之地，改造成适合凡人生活居住地的好地方。

    整个过程需要很长的时间，就算是修仙者出手，至少也要数年才能完成。

    但他们必须这样做，因为亏了谁，也不能亏了自己的族人。

    对于这件要事，凌有道委任了两个筑基执事共同主持，且将三分之一的练气期修士调到两人手下听用。

    这两人分别是凌仁霜与凌德力，其中凌仁霜有着筑基中期的修为，仁字辈排行第十一，凌德力是凌仁信的儿子，有着筑基初期的修为，德字辈排行第十三。

    至于其父凌仁信，以及其叔父凌仁义，已经先后坐化了。

    除了这件要事之外，还有另外一件要事，那就是建造修仙者居住的地方。

    这首要做的事情就是选址，修仙者修炼离不开灵气，找了一个没有灵气，或者是说灵气稀薄的地方，那是肯定不行的。

    北方冰原如此之大，为何沧漓凌氏要在此地定居？

    正是因为此地存在一座灵石矿，而一座灵石矿所代表的不仅仅灵石，还有伴随灵石矿产生的灵脉，只有有了灵脉，沧漓凌氏在此的分支族人才能修炼，族中的修仙者才能源源不绝，而不用消耗灵活死，甚至是靠本家接济。

    灵脉与灵石矿往往都是伴生存在的，至于如何区分主次，就要看两者之间谁的等阶高了。

    好比说，此地的灵石矿为小型灵石矿，如果找到了中型灵脉，自然是中型灵脉为主，小型灵石矿为辅助了。

    反之，如果并未发现中型灵脉，只找到了小型灵脉，甚至是微型灵脉，那么灵石矿就为主，灵脉则只是其衍生出来的附带罢了。

    关于此地存在灵脉的等阶，凌有道与凌仁瑶更倾向于中型灵脉，因为这里存在着一尊大妖，也只有中型灵脉，才能保证一尊大妖的修炼。

    至于灵石矿，两人不相信昆鲸发现了，因为灵石矿埋藏的非常深。

    寻找灵脉是大事情，且只有找到了灵脉，才能开展后续的建设，所以剩下的三分之二族人全部出动，就连凌有道与凌仁瑶也进入大海寻找。

    数十里方圆，说大不大，说小呢，可在寻找某系东西的时候，却又始终找不到。

    但在数十位凌氏族人的努力下，耗时三个月，终于找到了灵脉的位置。

    而让众人高兴的是不出所料，此地确实存在一条中型灵脉，虽然是垫底的那类中型灵脉，可也是中型灵脉，好过所有的小型灵脉。

    中型灵脉找到了，可有一个难题拜在了凌氏众人的面前，那就是这条中型灵脉并不在岛上，而是在海底。

    其实这也能够理解，毕竟灵石矿就在海底，它既然是承中型灵脉而诞生，那两者之间的距离肯定不会远。

    总不可能将驻地放在海里吧？那是不可能的，驻地必须要建在岛上，可灵脉又不能迁移，因为一旦潜移，这条堪堪达到中品的灵脉顿时就会分散成好几条小型灵脉与若干微型灵脉，实在是划不来。

    思来想去，唯一的办法就是建造海底隧道，将中型灵脉产生的灵气通过隧道引导至岛上的驻地，然后又通过更小的隧道，运送至各个修炼室。

    如此一来，想要拥有足够的灵气修炼，除了直接用灵石外，那就只有在修炼室内修炼。

    但这样一来，工程规模无疑又扩大了许多，特别是运输灵气的隧道，绝不能向外泄露灵气。

    损失一部分灵气还是小事情，关键是灵气泄露必将会引来妖兽，甚至让野兽化妖，它们为了获取更多的灵气，绝对会冲击运输灵气的隧道，到了那时可就有数不尽的麻烦了。

    想解决这个问题也简单，只需要在隧道内壁布下禁制，便能有效的防止灵气外泄，进而引来妖兽与催生出妖兽。

    然而难题再次摆在了沧漓凌氏的面前，那就是布置禁制所需要的消耗的灵材绝对不少了，毕竟两者之间相距一百多里，最为关键的是来之前准备的灵材也不够，短时间内，修不出一条安全运输灵气的隧道。

    对此，凌有道也暂别的解决办法，只有命令手下人暂时绕过修建运输灵气的隧道，直接选定地址开建驻地。

    没了必须在灵脉之地建造驻地的要求，那就可以选择更为合适的地方修建驻地了。

    没有丝毫的意外，沧漓凌氏选择岛屿北部那片丘陵中最高的一座山伤修建驻地。

    这样一来驻地向南可以俯视中部与南部的平原，说白了，此岛东西北三方高，尤以北方最高，中部与南部为平原，且中部最低，现在已经存在一个湖泊了。

    除了修建支脉驻地外，凌有道还下凌在中部平原，靠近湖泊出修建一座城，之后输送灵气的隧道也会修道城下。

    北方冰原特殊的环境，造就了此地修仙者与凡人杂居的情况，两者谁也脱离不了谁。

    为此，凌有道未雨绸缪，率先决定修建一座以凡人为主，辅以修仙者的城池，就连城池的名字都想好了，就叫沧漓城。

    在他看来，北方冰原以部落氏族的形势生活，只要经营好了，沧漓城就可以成为各大部落氏族贸易的绝佳之地。

    而在沧漓城的周围，包括南方的平原，都将修建许多村镇，以供凡人生活。

    凌有道委任凌仁孝主持修建北部的驻地，调了三分之一的族人到他手下听用。

    凌仁孝的爷爷是凌缘生众多没有灵根的子嗣之一，回归凡俗世界后，生了十来个儿女，可惜无一个拥有灵根。

    他是其第三子的庶二子，幼时就被检测出拥有双灵根，得意进入家族修炼。

    数年之前，他成功突破到了筑基后期，可惜突破时伤了根基，虽不影响他的实力与寿元，却是彻底断了结丹的希望。

    凌仁孝是此行五个筑基只是里面唯一的筑基后期修士，之所以选择他，便是考虑到凌有道与凌仁瑶不在时，七房仍能牢牢的掌控着支脉的权柄。

    此行来的五个筑基执事，其中两个就是凌缘生的后代，且凌仁孝还是修为实力最强的那一个。

    至于在中部湖泊边建城的事，凌有道委任凌德盈与凌德禄主持，两人均只是筑基初期修士，凌德盈排行十一，凌德禄排行十四，凌有道也将剩下的三分之一的族人调到两人手下听后

    三个项目先后开工建设，动用了带来的所有凌氏族人，唯有凌有道与凌仁瑶没动，不过两人也在为布置洞壁禁制的材料发愁。

    这个时候再返回陨星海域拿，肯定很不现实，父女两人一番商议后决定，就地想办法。

    北方冰原仙道虽然衰落，可总的来说，还是有那么十几二十个金丹期修士，这些金丹期修士所在的部落氏族内，肯定有布置洞壁禁制的灵材。

    虽然一个部落，或一个氏族难以满足要求，可多拜访几个应该就能筹集到了。

    于是凌有道就向女儿交代道：“丫头，你守好永昌岛，为父去拜访一番北方冰原的各大部落氏族。”

    永昌岛，也就是凌有道给此岛取得名字，其背后的意思不言而喻，那就是希望沧漓凌氏永远昌盛，故称永昌。

    “父亲放心，有女儿在此，必不会让人坏我凌氏大事。”

    凌有道点了点头，他对于自家儿女现在的实力很清楚，对北方冰原的情况也有一定了解，有她坐镇于此，不说万无一失，却也是无人敢来找麻烦。

    他悄悄离开了永昌岛，向着最近一个氏族而去。

    北方冰原的格局分为八部十二大氏族，意思就是说，有八个部落存在金丹期修士，八个部落由许多个氏族组成，其中有十二个氏族存在金丹期修士，而这十二个氏族又是八个部落的实际掌权氏族。

    而这十二个氏族中少则有一个金丹期修士，多则有两个金丹期修士，最多也只可能有三个金丹期修士。

    当然，北方冰原上肯定还有别的势力存在金丹真人，可他初来乍到，哪里知道的那么清楚呢。

    凌有道来之前，就了解过这八部十二氏族，不过也只了解他们所处的大概位置，并不知道具体在什么地方。

    他一路向西飞行，七日后，终于见到许多由寒冰做成的圆顶形房子，估计不下百栋。

    那些冰屋围成了一个大圆，中间空出很大一片开阔地。

    “且去问问。”

    他瞬间出现在冰屋围成的开阔地上，把周围穿着海兽皮衣的凡人吓得不轻，呜呜怪叫的乱跑。

    不一会儿的功夫，一名穿着毛皮大衣的老者在人群的簇拥下走了出来。

    凌有道扫了过去，发现此人有着练气六层的修为。

    来人走到凌有道面前，对着他行了一个大礼，周围穿着海兽皮衣的也跟着行礼。

    “拜见这位灵巫大人，我是此寨的巫，如果你有什么需要做的，我们很愿意为你效劳。”

    对于修仙者来说，只需要施展一个小小的法术，就能听懂陌生的语言。

    凌有道知道北方冰原的境界体系，巫对应的是练气期，大巫对应的是筑基期修士，灵巫对应的便是金丹期修士，至于元婴期强者，则对应的是元巫。

    他点了点头，问道：“我要去折云氏，你可知道位置？”

    折云氏就是那十二大氏族之一，隶属于蒙山部落，蒙山部落中还有个辛氏，也存在金丹期修士。

    “灵巫大人，这里就是折云了。”

    闻言，凌有道吃惊道：“这里就是折云？折云不是拥有灵巫坐镇的大氏族吗？”

    “灵巫大人说的那是本寨，我们这个寨子叫骆探，处于折云之地的最边缘，再往前就是大鲸之地，那里有一只如同山岳般的妖兽，是极其危险的地方，当然，对于强大的灵巫大人来说，肯定不是。”

    大鲸之地，也就是沧漓凌氏现在所处的那片海域。

    北方冰原的部落是母系社会的产物，而氏族则是父系社会的产物。

    折云氏就是蒙山的一支，因为迁居到了折云之地生活，所以他们这一支又称为折云氏。

    骆探寨是折云氏的人，却处于折云之地的边缘，靠近危险的大鲸之地，可见其在折云氏的地位。

    其实，北方冰原上很少出现大量人类聚集生活的情况，基本上都是数百数千人为一寨，在某个地方生活繁衍。

    因为北方冰原上的食物难以获取，每个地方供养的人是有限的，如果都聚集在一个地方，那就只有饿死。

    如果说氏族是父系取代母系的产物，那么寨就是分散到不同地方就食的产物。

    “原来如此，我要去折云氏的本寨，你可知道在什么位置？”

    闻言，老巫笑道：“作为折云氏的巫，怎么可能不知道本寨的位置，往前东南行一个月，就会看到一座由寒冰大城，那就是折云氏的本寨了。”

    折云氏也有灵巫，所以老巫丝毫不介意告知凌有道本寨的位置。

    凌有道点了点头，旋即化虹而去，于此同时，一个玉瓶不知怎么就到了老巫的手里。

    紧接着，耳边就传来之前那位灵巫大人的声音，“这东西或许对你有用，算是作为你指路的报答。”

    老巫听完后，在众人的围观下，颤颤巍巍的取下瓶塞，一股浓郁的药香传来。

    老巫立马塞上瓶塞，深怕药力流逝，而脸上却是难以抑制的狂喜。

