    第42章 老丐

    几人排成一行，风晴在前带路，上官剑雄让白猿紧跟其后护卫，接下来是幽氏兄妹，幽夜月走在几人最前面，幽长风紧跟其后，下来是幽长林、幽长山，上官剑雄殿后。

    穿过树林，林后出现一条小路，幽夜月甚是惊讶问道：“风姐姐，你怎知林后有一条小路？”

    “这是镖师的基本功，行镖路上危机四伏，镖师要会辩方向看地图，找路以避被劫的风险。”风晴说道。

    “你们怎知前面有劫道的强人埋伏？”幽夜月又问道，风晴的话引起了她极大的好奇。

    “我们有探路的斥侯镖师，镖队未到便需先派出斥侯镖师探路，一旦发现异常立刻回报镖头，由镖头定夺。”风晴耐心答道。

    “行镖的门道还挺多。”幽夜月说道。

    “哎，都是生活所迫，谁不想过平平淡淡的生活？又有谁真的愿意干刀口舔食的活计，全都是为了这张嘴要吃饭。镖师这一行十分危险，想趋利避害，不但要练好武功，还要研究地势，懂得侦察。”风晴叹道。

    两女说说笑笑到也不无聊，如此走了两天逢镇不进，遇店不住，全在野地过夜，到没遇上劫镖的江湖中人。

    上官剑雄在这两天中抽空将《先天罡经》的修练法门教大家。

    风晴与幽夜月专心一意修练，幽长风、幽长林、幽长山则是睡前练《无极八剑》，睡觉的时候才打坐练《先天罡经》，两不耽误。

    说不耽误也不全对，他们新学乍练，还做不到睡梦中也可练功，《先天罡经》的修练还是落下了些。

    第三天，一行人慢悠悠在小路上行了一天，走了五十余里，便找地方宿营练功，反正时间充裕他们也不急。

    这一天天气晴朗，几人选择在路边的林中过夜，停下来后上官剑雄独自外出打猎，风晴、幽夜月负责就近拾柴。

    幽长风、幽长林、幽长山则拉开架式练剑，他们在洞中得到的《无极八剑》十分神妙，若能在抵达老鹰崖前领悟第一剑一江春水向东流的精妙，一旦与人交手，将提供莫大的助力。

    上官剑雄这一次出猎收获颇丰，共猎到六只野鸡，四只野兔，两个女子帮忙拔毛拨皮，洗净烤上。

    在野外生活一段时间，几人烤野味的手艺渐涨，没多久便肉香四溢。练剑的幽氏三兄弟忍不住吞了一口口水，收起剑围了过来。

    幽长山嘴馋，刚围拢就伸手去撕兔腿，幽夜月在他手背上拍了一下道：“还没熟，再等等。”

    “熟啦！熟啦！再等就烤胡啦！”一个尖细的声音传入众人耳中，大家以为是幽长山故意变音逗幽夜月，齐看向他。

    他一脸委屈的说道：“不是我！真不是我！”

    “是我老人家在说话。”众人寻声望去，只见从一棵大树后转出一个蓬头垢面，一身泥污，穿件鸠衣，背上背着九只破布袋，头发花白门牙漏风，年约六旬的老丐。

    那棵树离几人不过十丈，老丐什么时候掩进十丈之内，众人一无所知，武功之高绝比之囚龙棒主高山与欧人熊只高不低。

    “前辈……从何处来？”上官剑雄站起身拱手作揖问道，他本想问：“前辈所为何来？”

    又觉得敌我尚未分明，如此问甚不礼貌，便改成了前辈从何处来。

    其余几人也跟着站起来，向老叫花作揖行礼，上官剑雄礼数周到，他们也不能失了礼数。

    “从来处来，到去处去。”老叫花买一送一，上官剑雄没问他要到何处去，他到好先给回答了，不给上官剑雄再问的机会。

    “前辈倒是会开玩笑，不知前辈是否吃过晚饭，若是没吃，不妨过来一起吃些。”上官剑雄邀老丐共进晚餐。

    “正有此意！”老丐说话之时人还在五丈开外，话音刚落一步已跨到众人身前，一屁股坐在地上伸手去抓烤熟的野鸡。

    轻功之高已达骇人听闻的地步，一步跨五丈绝非容易办到的事。

    “脏老头，你一来就吃白食，不怕我下毒毒死你？”幽夜月见老丐有趣故意逗他。

    “月儿，不可无理。”老丐露了一手绝世轻功，幽长风自知自己三兄弟加在一起也接不了他十招，怕小妹口无遮拦激怒了他，到时不可收拾，及时出口言管教。

    明是在说幽夜月无理，暗里却是想护她周全。

    “像你这样漂亮的小姑娘才不会下毒，老叫花不怕。”幽夜月的冒犯，老丐不以为意，话音刚落一口咬掉了鸡屁股。

    “谁说漂亮姑娘不下毒，越是漂亮越是蛇蝎心肠。”幽夜月嘴硬道。

    “就算你舍得毒死老叫花，也舍不得毒死这几个少年郎，他们一个个长得玉树临风风流倜傥，正是小姑娘心中的如意良人，你又怎舍得毒死？”老叫花为老不尊说起幽夜月的俏皮话。

    他却不知嘴下的几个少年郎三个是幽夜月的兄长，剩下一个上官剑雄，却非幽夜月心中的如意郎君。

    上官剑雄俊则俊矣！只是为人太过方正不苟言笑，要说做幽夜月的师友到也不错，做丈夫幽夜月却不愿意，她更喜欢风趣幽默的少年郎，方正的上官剑雄在她看来实在无趣。

    “他们几个是我兄长，当然舍不得毒死，难道我不知道只在一只上下毒吗？”幽夜月狡辩道。

    “你能事先预知老叫花吃那一只？”老丐反问道。

    “本姑娘就能预知你会吃这一只。”幽夜月理屈词穷，只能靠厚着脸皮硬撑。

    其余人，见这一老一少一男一女斗嘴十分有趣也不说话，也不坐下吃东西，静静的看着二人斗嘴。

    原本担心老丐会恃武伤害幽夜月的幽长风见老丐并未生气，也没有恶意，放下心安安静静看小妹跟他打嘴仗。

    “那老叫花换一只没下毒的。”老丐动手比说话快，一伸手又去抢另一只。

    “你白吃白喝，吃一只还不够，还想拿两只，也太贪了。”幽夜月纤手拍在老丐手背上说道。

    “啊！小妹，当心。”幽氏三兄弟齐声惊呼，老丐武功奇高，若是抢鸡的手运上内力，幽夜月这一拍可就遭糕透了。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

