    第2191章  戴上面具   

    “本公主只是让你照顾他，没让你当他的下人。”

    风沁说到这里，已是怒极反笑。

    

    她冷笑的盯着楚玄辰，连连点头，“好啊，本公主没想到自己竟然捡了这样一个大人物。

    呆瓜，你还真把自己当成一根葱了？

    你还敢指使本公主的人！你得臆想症了吧？

    你是不是把自己幻想成尊贵的王爷，或者是高高在上的皇帝了？

    你能不能现实一点，别做梦了。

    你现在只是一个落魄的小兵，是本公主的奴隶，别把自己想得太高了啊！”

    

    “谁让你用这种语气对我说话的？”

    冷不丁的，呆瓜又下意识的冒出一句话。

    

    风沁听到这话，气得快要吐血，对旁边的宫女海棠道，“海棠，这人魔怔了是不是？

    我现在就要让他知道，他是一个普通人的事实！”

    

    见风沁生气，海棠忙道：“公主息怒，我看他是不是脑子被撞坏了，他肯定精神有问题，才会这么说话的。”

    

    风沁想了想，点头道：“你言之有理，看来这家伙的脑子真被撞坏了，才会说些奇怪的话，那本公主就不与他计较。

    而且他一个手无缚鸡之力的小白脸，除了长得好看之外，什么都不会，这样的人只能依靠本公主。

    没有本公主，他连活着都困难，他不敢不听本公主的话！”

    

    “只是公主，这呆瓜长得挺好看的，如果让五公主看到他的脸，那就不好了！”

    海棠担忧道。

    

    “对哦！我差点忘了！这风舞真不要脸，我有什么好东西，她都喜欢抢。

    如果让她看到呆瓜的脸，她一定会想尽办法抢走呆瓜的。

    不行，我不能让风舞觊觎我的男人！”

    说到这里，风沁道，“海棠，你赶紧去给我找一只面具来，要越普通的越好，千万不能让风舞看上呆瓜！”

    

    以前她有什么好东西，或者看上什么美男子，都会被风舞想尽办法抢走，所以这一次她一定要保住呆瓜。

    

    很快，海棠就在军营里找了一只普通的黑色面具过来。

    

    风沁一看到那只面具，就连连点头，“不错，这面具够普通。”

    

    说着，她把面具递给楚玄辰，“呆瓜，过来，你把这只面具戴上吧。”

    

    “我不想戴。”

    楚玄辰冷冷的说。

    

    “你不想戴？

    本公主让你戴，你就得戴！”

    风沁说到这里，见楚玄辰始终板着一张脸，便将语气软了下来，“其实呢，本公主也不是不讲理之人。

    这样吧，没人的时候你可以不戴，有人的时候你就把面具戴上。

    特别是那个五公主风舞，你在她面前一定要戴面具，千万不能让她看到你的脸，知道吗？”

    

    听到这话，楚玄辰才接过面具，缓缓的戴到脸上。

    

    这面具只有上半部分，只遮住了楚玄辰的眼睛和鼻子，露出他的薄唇和精致的下巴来，倒是把他的气质下降了几个点，他一瞬间就成了个普通人。

    

    楚玄辰本来很抗拒这只面具，可是一戴上，他却发现这面具给了他很大的安全感，他感觉自己不那么引人关注，仿佛隐藏了自己。

    

    这样的低调，让他备感心安。

    

    

    

