    方乾知道自己捅了个大篓子，所以这些天他就在野外瞎逛。

    说是瞎逛，其实是他想看看灵族的动作。

    这些天来，找到他的人，最多的还是屠皇阁的杀手。

    谁会拒绝这么一个赏金丰厚的任务呢？

    再说了，对于杀手来说，只要实力接近，就可以暗杀目标。这本来就是杀手的习惯性思维，明面决斗什么的是不存在的，没那想法。

    风声激荡，方乾身躯透明，各种招数使用，才将一位黑金杀手心口刺穿。

    他的底牌露的太多，以至于别人也都在研究他。

    这也是为什么没有‘无敌法’的原因，当你去使用的时候，你的对手就会去琢磨，去研究你的弱点以及你使用这些招数会出现的破绽。

    不管你面对的是什么人，都不要把别人当傻子。

    否则，你就会发现真正的傻子是你自己。

    方乾是个冷静的人，所以他也从来不把别人当傻子。

    方乾刚要动，前方空间出现了波动，这让方乾蹙眉，少有的严肃起来。能够通过空间来去自如的，他见过高初见，见过夕月。

    张超他可以过招，但是夕月绝对不行。

    夕月真正的实力还不是他能够比拟的。

    一道身影出现的瞬间，方乾已经到了其面前，天辰水剑撕裂空间，瞬间刺了进去。

    但是下一刻，天辰水剑却定住了。

    对方抬起了右手，无法想象的力量将他震飞出去。

    方乾于草地上滑行十余米，一剑此中地面才停下了势头，眼中冷光闪烁，这绝对是一个非常棘手的存在。

    对方再度抬手，有一物不受控制的撕裂空间从方乾身前飞到了来人面前。

    见状，方乾变色。

    那是石塔！

    而石塔一直都在道戒内，对方竟然可以通过自己的道戒取出？

    这是何等恐怖的手段！

    他这一次没有急着冲上去，开始打量对方。

    总的来说，对方看起来还很年轻，也就三十岁的面孔。身高在一米七八左右，气息很古怪。

    男子拿着石塔转了几圈，笑道：“过早了。”

    方乾挑眉，“什么？”

    “混沌如果出现的话，可不会听你的。”

    男子随意的将石塔扔回，“那会是一场灾难。”

    方乾抓住石塔，沉声道：“你是什么人？”

    男子笑道：“死人。”

    “什么意思？”

    方乾严阵以待，丝毫不敢放松。

    “哎，人真是脆弱，天地间倒是老样子。”

    男子环顾一周笑道：“不管遭受了何等破坏，毁灭的也只是生灵。只需要过上一些年，天地万物依旧会复苏。”

    方乾开始后退，他从不自大。

    他突然觉得这个人和南方大帝一样危险。

    男子笑道：“阴阳无间法学的不错，你确实有慧根。”

    方乾震惊，“你……”

    对方怎么会知道？

    这可是他在地狱中学的。

    男子笑道：“你猜？”

    方乾变色，难道说，这个人就是……

    男子笑道：“看来你想到我是谁了，不过那并不重要。重要的是，我感受到石塔的封印被人破了一些。那小女孩倒是无所谓，只是她的封印解除，就会影响到混沌。混沌可不会和你讲道理，只要封印再解除一部分，它就会先出来。其实当年的话，也没打算让他们都出来。又或者说，小丫头的封印和混沌的封印是相连的，但是最近这小丫头出来的次数有些多，导致牵扯到了混沌的封印。”

    “怎么说呢，其实就是通过小丫头的力量来遏制混沌大凶，你明白我的意思吧？”

    方乾默默点头，姑且算是明白了。

    男子笑道：“那么远做什么？近点吧。”

    方乾刚准备说话，就发现自己已经站在了对方的面前，心底不由骇然。

    男子点了点头，“不错，不错。你方乾，还是有些能耐的。”

    方乾额头冒汗，对方知道自己？

    “我曾经失败过，你应该知道一些故事吧？”男子很随意的一笑。

    方乾点头，“知道一点点。”

    男子继续道：“知道我为什么失败吗？”

    方乾蹙眉，不好接这话。

    “邪不压正。”

    男子笑的很惬意，“别否认这句话，这句话不管什么时候都是正确的。邪不聚气，正才聚气。唯有正，才可以聚集天地起运，聚集更多的人围在你身边。所以，这就是我真正失败的原因。其实我如果是上位者，我或许可以做的更好。”

    “正是什么？你看这个字，天道中止。何故？止，是度的一种表现。”

    “任何事情做的过了，就不再是正了。”

    “所以做人也好，神鬼妖魔也好，若是领会不到‘止’的意思，就会覆灭。”

    方乾迟疑，“前辈此来是？”

    男子笑道：“我对你确实有点兴趣，但是兴趣一般。其实你和以前的我还是有点像的，我们的心思都很多，很容易走歪路。杀戮大道不是什么好的大道之力，莫说是你，就算是我，长时间浸入其中，也会迷失自己。我此来，一是修复一下封印，二来是提醒你几句。”

    他仰头看向天空，略显怅然道：“其实没有任何人可以永远保持人性去坚定的做一件事情，反倒是没有人性的人，可以一直保持没有人性的风格。人都说，屠恶龙的少年终有一天也会成为恶龙，虽然这话有些夸张，但是有时候确实会接近一点。换句话说，也不是不管，只是心累了，你明白吗？”

    方乾蹙眉，不明所以。

    “呵呵。”

    男子笑了笑，“怜雨和你说过未来会发生的一些事情吧？”

    方乾吃惊，“你知道她？”

    “她用星术通知你的时候，我看到了。”

    男子微笑道：“顺便的，帮她遮蔽一下其他人的感知。否则，就她那点道行，早就被所有人发现了。”

    方乾深吸一口气，“那前辈想说的是？”

    男子沉默许久，“坚守自己的正义吧，那是你或者是他们唯一的活路。他们做的事情，我与帝后都不赞同，可我们认识的时间太久了，没法阻拦，因为每一个人都有每一个人的道理。”

    方乾沉默，没有搭话。

    男子无奈一笑，“其实我和帝后都明白，除非让他拥有曾经的体魄，才有可能真正的厮杀起来。但是，那是不可能的。他的灵魂太强了，就算我们一起出手也无法为凝聚新的身躯。而且，我料定这一战，他会魂飞魄散。”

    方乾已经听不懂了，不知道他在说什么。

    “哎。”

    男子无奈摇头，“这也是一场浩劫，所以我希望你能够坚守心中的正义。待一个怪物来临的时候，他或许会有那么一丝怜悯放过你以及这个世界。”

    他顿了一顿，又道：“那样的话，我的这位兄弟也就有了真正复活的机会。到那时，他会将怪物驱逐，你心中一切所求，都可为你解决。”

