
　　白虎洞天位于北俱芦洲西南，临近北海海岸。而书祉山位于东胜神洲北部，两者之间隔着东海、南瞻部洲和北海，相距甚远。

　　像朱安与白念这种能隔州隔海相遇在一起，并不顾身份结为道侣的，属实不易。

　　这种恋情难能可贵的同时，所带来的阻力也是相当大的，更何况朱安的先天体质还有些特殊。

　　州海相隔，如此遥远的距离，若是不急不缓的赶路，依照妙妙云的速度，也得花上几天功夫。

　　几天时间，对于朱安这个头一次上门拜访的女婿来说还是太仓促了，更别说还带着一帮打酱油都嫌年龄大的娃娃了。

　　老丈人看到他不把他一榔头锤扁都算轻的。再不济也会用眼睛释放出伽马射线把他瞪成飞灰！

　　所以，为了避免自己脑补出的种种大型宰猪现场变成现实，朱安慎重考虑之下，决定提前做出一定的预防。

　　都道礼多人不怪，换在妖身上也一样。

　　自己既然拐了人家女儿，那么补上彩礼也是情理之中的事。

　　除了彩礼，自身也要展现出一定的价值，哪怕微不足道，也能稍稍增加一点印象分。

　　这点加分项对于前世经历过种种婚嫁风气熏陶的朱安来说，还是了解一些的。

　　无非就是买房买坐骑外加珍宝仙珍若干。

　　坐骑他有风信子，还有妙妙云在，所以完全不虚。

　　珍宝仙珍他虽然不多，但均出来两壶仙酒，里面再泡两枚八转金丹给岳父补身子还是说得过去的。

　　他目前差的也只有房了。

　　房不是字面意思上的房。而是超凡脱俗的修行地，居住地。

　　书祉山虽然算得上是一处灵秀之地，但在居住在洞天福地的白虎一族眼中，怕不是小瓦房和海景别墅的区别。

　　朱安原先还有些打算，那就是搞一套采用仙石灵粹炼制出的袖珍房。

　　用时自储物袋中取出，挥手之下便能迎风变化，落地自成亭楼宫阁，如意随心。

　　这种房，多是人族修士或者天庭仙神拥有，妖修们多不在意，也不会去专门学习炼制这种房。

　　在书祉山上，朱安所建的房屋还是以传统结构，借用法力搭建而成的。

　　炼制如意居舍，他一直没有接触到。

　　若不是后来手符群里的城隍们攀比起了各自的居所，他也不会知道，原来城隍们住的房子是炼制出来的房子。

　　可惜，城隍在神域里放置的亭楼宫阁都是天庭按规格下发的，城隍本身并不会炼制。

　　起初，朱安还对这种房子念念不忘，可当富婆白念对他说，白虎洞天里开辟出的洞府远比袖珍房珍贵时，朱安也就彻底放弃了自我包装。

　　人家西海三太子敖烈随便出手都那么豪绰，白虎一族又会穷到哪去？

　　合着规划半天，小丑竟是他自己...

　　自此，朱安的心态也从礼多人不怪，变成了礼轻情意重。

　　......

　　妙妙云飞行的速度很快，哪怕朱安中途刻意停留游玩了几次，也在第八天的时候，赶到了北俱芦洲。

　　起初，思乡之情甚浓的白念还多次催促朱安加速赶路。

　　可到了跟前，近乡情怯的白念反而踌躇起来。

　　朱安见此，自然不能视而不见。

　　秉着让老婆的心情能够得到充分放松的想法，朱安决定迁就一下她。

　　于是朱安决定带着她和孩子们先在北俱芦洲四处游玩个一年半载再说。

　　至于身在白虎洞天等待他们的老丈人...一百多年都等了，再等一年不过份吧？

　　朱安觉得这一点都不过份。

　　......

　　初次来到北俱芦洲，饶是有了心理准备，朱安却仍然被北俱芦洲的富饶惊了一把。

　　山林之中各种灵植树果，山珍野物随处可见，行进千里竟无一处荒凉之地。

　　落下云头，来到一处没有城墙围护的郡城之中，朱安也见到了北俱芦洲的人族。

　　这里的人族体形比之其它三州的都要高大许多，目及之处，成年者最矮不低于一丈，且面容方正，个个红润有光。

　　想起之前在陵湘城遇到的人贩，还有那些面黄肌瘦街头乞讨的小乞儿。一时之间，朱安竟仿佛看到了两个世界。

　　带着妻儿行走在街头，所见器物多是金银水晶所制，在许多城内百姓居住的门前，都栽有高大的果树。

　　果树之上结的果子硕大如瓜，并且每棵果树的果子都缀满枝头，硕实累累。

　　偶有奔跑疯玩的小孩，饿了就随手摘下一颗果实啃食。

　　待啃食两口后，便将还剩大半未能吃完的果实丢弃，继续玩乐。

　　朱安一行看到，还以为果实味道不好，可当好奇的朱无忧跳起摘下一颗堪比自己一半体格大小的果实进行试吃后。

　　其小脸上洋溢出的享受表情却又否定了这种猜测。

　　清甜不腻，嫩滑香糯，里面水份不多，倒有些像火龙果的味道。

　　尝了口朱无忧抱过来的硕大果实，朱安转身看向街道。

　　一方水土养育一方人，他现在有点明白北俱芦洲为何会成为佛门的八难之地了。

　　佛门讲究的是渡人极乐，使凡人脱离苦难、悲痛，远离争执贪婪。

　　抵达极乐净土。

　　依照这种教义，自然引来无数信徒，而这些信徒又往往因为苦难才选择向往佛，相信佛。

　　但是北俱芦洲不同。

　　这里的人生活平等安乐，没有抢夺，争斗。伸手间便是天地皆养，每天过着吃喝不愁，丰饶富足的日子。

　　再结合此方地界无一处荒凉之地，宝藏般的山林、温泉浴池、游园果树比比皆是。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，此地还得天独厚，昼夜长明。从不曾有旱灾洪涝，每年都风调雨顺，四季如春。更关键的是这里的人寿元足有千载，命终之后，又能往生忉利天或他化自在天，果报最为殊胜。

　　佛门到这里传教怕也只能传一波寂寞。

　　如此富足安乐，他们又有什么好奢求的？即便有，也不再是佛所能帮忙满足。

　　朱安此时唯有感慨。

　　佛门八难之地，果真名不虚传！

　　......

　　刚刚不小心把下一章刚码的开头发到结尾了（汗）

　　已修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十回 彩礼免费阅读。https://xs.23sk.com 