    要促成一件事不容易。

    正因如此，一旦成了，接下来就要把劲儿都往这一处使。至于别的，就都扫到一边儿去。

    长户大幸低头，接受BURNING的帮助。有周防郁雄插手，出钱又出力，原先只能在外围打转的BEING，一下就迈入了通往主流的门槛。

    先前，长户大幸计划要组一支女性主唱搭配男性乐手，如同现在当红的ZARD那样配置的乐队，但迟迟选不到合适的女主唱。

    刚有点跟星辰事务所合作苗头的时候，他在星辰事务所的模特里选拔了一遍，也只是给B.B.QUEENS选出来了三个和声，真正要想找寻的女主唱，却没有人能胜任。

    模特里最出挑的两个，蒲池幸子跟宇德敬子，都被岩桥慎一给挑走了。这会儿，BEING被岩桥慎一逼出星辰事务所，三个和声的模特的合约就又成了麻烦。

    B.B.QUEENS跟GENZO签了一片合约，由GENZO负责那张主题曲《大家一起来跳舞》的发行，三个和声的模特，合约还在星辰事务所。

    现在，BEING和星辰事务所已断然没有合作的可能，单曲发完以后，如果BEING跟星辰事务所谈不拢三个模特的合约，那这支临时组合就得面临出道就换人的局面。

    不过，有周防郁雄在背后撑腰，事情就有办法解决。

    要保持现有的体制，BURNING就出面去跟星辰事务所协商，过档三个模特的合约。要换人也无所谓，三个点缀的和声，再找三个漂亮女孩也简单。

    当下，最重要的，是配合长户大幸的计划，从BURNING系的事务所里选个女主唱，完成他预想当中的、能跟ZARD唱对台戏的乐队。

    倾BURNING系之力，要找个比蒲池幸子还要漂亮、还要会唱歌的女孩绝不成问题。

    走投无路，不得不投入BURNING麾下。

    无力反抗、无法再论得失如何的情况下，长户大幸索性享受起了背靠大树的阴凉。

    ……

    这一边，BEING跟BURNING的合作进展飞快。马场俊一这个最开始被指派去招安长户大幸的使者，现在又被派过去，全权负责相关的事项。

    忙着处理BEING这边的事之余，马场俊一没忘记联系小室哲哉，将此事告知。

    周防社长既然决定了要全力栽培BEING，那么，他先前提到过的那个还没影儿的爱贝克斯·DD，也就没有了入周防郁雄眼的机会。该抽身时，就快些抽身。

    马场俊一跟小室哲哉颇有些私交，虽说有时候也看不上他那份高傲，但也确确实实欣赏他作为音乐人的才华，以及作为朋友来往时的阔绰大方。

    至于艺术家身份之外的东西。至少马场俊一不认为他会是个理想的管理者。

    “周防桑选择了BEING？”

    小室哲哉眉头不禁皱了一下。想了想，“B’z的松本孝弘君，之前一直是TM NETWORK的巡演乐手。”

    “这么说来的话，也算是有点渊源了。”既然跟BEING的合作已成定局，马场俊一也想让小室哲哉往BEING这边靠拢。

    “艺能界并不大。”小室哲哉的话颇为矜持。

    某种意义上，的确如他所说。尽管年年有成百上千的人投身艺能界，但能够做到被一流的乐队相中、被邀请成为乐队班底的，也都是顶尖一流的人物。

    “但是也实在不小。”马场俊一笑笑。

    小室哲哉表情矜持。马场俊一看在眼里，心知这个心高气傲的音乐人，那股子不服输的劲儿又上来了，也不戳穿。

    没有用的东西，就没有必要把它给说开。

    马场俊一这么想，小室哲哉也心知肚明，所以，没把话往下说。两边心照不宣，都没再提那个松浦胜人和他的爱贝克斯·DD，把话题换到了别处。

    不过，小室哲哉对长户大幸和BEING，并没有什么兴趣。马场俊一起先还想撮合一下，心里觉得，他有什么想要进行的尝试，借一借BEING的地盘也一样。

    但是，小室哲哉显然不愿意掺和BEING。马场俊一发觉到了，就住口不再提。

    ……

    小室哲哉也确实瞧不上BEING。

    松本孝弘和TM NETWORK的渊源不浅，小室哲哉对长户大幸的行事也不是一无所知。要真的跟长户大幸这种人共事，多半要被气到头顶冒烟。

    何况，周防郁雄选择把BEING吃下肚，显而易见是看中了BEING制作乐队的经验。接下来，也必定是要加入到当下的乐队潮，进去分一杯羹。

    小室哲哉报以美好愿景的高速舞曲，现在是登不了大雅之堂的东西。

    未来，高速舞曲会有不得了的前景，会成为全曰本流行的中心——

    这句话，恐怕只有松浦胜人，听了以后不会发笑，反而会板起脸来，认真点头表示认同。不过，偏偏只有对松浦胜人，小室哲哉不会说这样的话。

    那张无精打采、像个江湖骗子的脸，一旦露出点豪情壮志，就显得可笑。

    小室哲哉觉得松浦胜人为之努力的东西有前景，和自己的想法不谋而合。但并不代表，在这件共同看好的“高速舞曲”之外的地方，彼此是什么知心好友。

    离开了共同的目标，一个是风流潇洒的音乐才子，另一个是籍籍无名的小子。

    不论抱有多少的期望，不论心怀怎样的志向，如果连合作的门槛都摸不到，那么，所有一切就都失去了意义。

    得不到周防郁雄的支持，小室哲哉决定按兵不动，冷眼旁观。看看那位松浦君，接下来要怎么办。他要如何把高速舞曲给发扬光大。

    还有GENZO的那位岩桥社长……

    小室哲哉心里，冷不丁冒出这个名字来。尽管实际上，他和岩桥慎一互不相识，印象中也没有见过他。

    不过，知道了周防郁雄接下来的目标是乐队，小室哲哉就难免想到这个人。

    最先捕捉到乐队热潮的脉搏，并且将其发扬光大。不仅如此，自己也借着乐队起家，在乐队潮里赚个盆满钵满，名利双收。

    论制作乐队，那位岩桥社长，是一等一的名手。论眼光，那位岩桥社长也声名在外。周防社长支持长户大幸，就要跟那位岩桥社长唱对台戏。

    长户大幸真能斗得过岩桥慎一？

    在别人还没有开始做某件事的时候，率先为这件事努力，并且真的闯荡出一条康庄大道。小室哲哉佩服这样的人物。

    但在另一方面，也有一丝隐约的自恋，觉得他也应当是这样的人物。

    如果有机会，能结识那位岩桥社长，也不是坏事。

    英雄相惜。

    一向眼高于顶的小室哲哉，偏爱少年英雄，喜欢跟年少成名的天才打交道。

    ……

    GENZO和星辰事务所合作子厂牌的事，大张旗鼓对外发了宣传通稿，相比之下，BEING跟BURING的合作就显得颇为低调。

    但或许，也和还有什么事情没有处理好有关系。

    不过，既然同在业内，有些动静，只要不是刻意要瞒，免不了传到关系者们的耳朵里。

    何况，BEING那边组的组合B.B.QUEENS，里面的三个和声都是星辰事务所的模特。这会儿，既然要组唱片公司，B.B.QUEENS的归宿、三个和声的模特的合约，这些都要提前商谈。

    GENZO近水楼台，更是最早知道BEING和BURNING合作的势力。

    消息差不多时候，传到岩桥慎一和渡边万由美耳朵里。她还特意给岩桥慎一打了个电话，告诉他这件事。

    岩桥慎一要笑不笑，“我也正想和你说这个呢。”

    中午，两个人就在唱片公司附近的餐厅吃了顿便饭。

    渡边万由美觉得眼下的局面怪有意思的，对着岩桥慎一说：“本来以为是扫清了一个威胁，到头来，反而是树了一个更强力的对手。”

    “长户桑也是制作乐队的行家。”岩桥慎一说了句。

    渡边万由美思索他这句话的意思。

    “我可不觉得我们是弄巧成拙，”岩桥慎一则继续说他的。他对这个消息不慌不忙，“不仅如此，威胁是确确实实扫除掉了。至于树了一个更强力的对手……”

    “强力的不是BEING的长户桑，而是BURNING的周防桑。”渡边万由美把话给接上。

    岩桥慎一为之一笑，“没错，就是这么一回事。”

    周防郁雄既然要染指唱片业界，没有长户大幸的BEING，他也会把手伸到某个叫DEING的公司去。以BURNING的势力，要扶持一家唱片公司，不是难题。

    唱片业界也是大大小小各路势力，平时井水不犯河水，真要起了摩擦，相互对着干，就是另一回事。

    两边如果相安无事，BEING还是BURNING，都成不了明面上的敌人。至于对手，业界的公司之间，个个都是竞争关系。

    但看周防郁雄要怎么做，两边的关系又要如何发展。

    岩桥慎一和渡边万由美既然决定了要以组建能和BURNING抗衡的新同盟为目标，就绝对会有一段站到BURNING对立面的阶段。

    真到那时候，两边必定会起摩擦。自始至终，如果要谈敌人，他们的敌人都是BURNING而已。而BEING的长户大幸，不过是被选中的一把刀。

    当然，先前在星辰事务所的事上，岩桥慎一搅浑了长户大幸的算盘。为着这个，两边算是结了个仇。

    仇家成了对手是不假。可长户大幸脚脖子上还拴着BURNING的链子，也不是他想要怎么做就能怎么做的。周防郁雄要跟GENZO起摩擦，BEING就是马前卒。要是想跟GENZO合作，长户大幸就得配合着合作。

    但是，不结这个仇，长户大幸的计划成功，现在GENZO就陷入被动。真到那时候，比起现在这个BEING成为BURNING系一员的局面，还要糟糕。

    想到这儿，岩桥慎一反而觉得轻松，“我倒觉得，周防桑扶持的是BEING，让我松了口气。至少，我们对BEING，对长户桑，都有些了解。”

    渡边万由美莞尔一笑，重提岩桥慎一的旧话，“长户桑是制作乐队的行家。周防桑选了这么一号人物收编的话……”

    接下来，BEING就会推出能打对台戏的乐队。

    “我有点期待，BEING会制作什么乐队。”岩桥慎一说，“长户桑要是真能推出有新鲜感的乐队，那也是好事。乐队这把火要热，就要源源不断往里面添新柴。”

    但是，以长户大幸一贯的制作思路，借鉴已经走红成名过的乐队，可能性也不小。

    渡边万由美不乐观，“我想的，是BURNING在媒体那边拥有压倒性的影响力。BEING既然成了BURNING系的一员，旗下的歌手，大张旗鼓的宣传肯定少不了。长户桑真能做出点新花样倒还好，要是推出的乐队，形象跟GENZO这边的乐队有所重叠的话……”

    以BURNING的行事作风，使点手段，发一发抹黑的通稿，或是争夺电视资源，这些都不是没有可能。

    岩桥慎一也不是想不到这些。何况，长户大幸还是个有打版前科的音乐制作人。

    不过，这种事走一步看一步。有千日做贼，没有千日防贼，总归是碰不上正好，碰上了就见招拆招。

    岩桥慎一半开玩笑半认真，“要是我，现在就什么都不想。”

    渡边万由美让他这神态言语给逗笑了，问他，“接下来，你有什么打算？”

    “下午，去看杰尼斯JR们的练习。”

    他一本正经，渡边万由美挖苦他，“这就要收尾了吗？”

    “哪儿的话。”岩桥慎一回答，“还有一筐的事，等着向您汇报呢。”

    渡边万由美有样学样，拿他的话噎他，“还有一半的午饭，等着被解决呢。”

    岩桥慎一斗不过霸道总裁，老老实实吃饭。

    等盘子撤下去，咖啡送过来，岩桥慎一想起件事来，又重启话题，“说起来，现在差不多也要有计划的建我们的录音室了。”

    渡边万由美略作沉吟，表示赞同，“确实是该有挂在GENZO名下的录音室。”

    一家手握三支当红乐队，马上还要推出两个新人，事业上行的唱片公司，到现在，名下还没有专属的录音室，现在最常用的、在青山的那一间，是签了长租的合同。

    虽然租录音室也挺方便，即使有了自己的录音室，也少不了要跟其他录音室合作，但有头有脸的公司，总不能没有自己专属的录音室。

    录音室不仅是必要的设施，还是个进了正轨的标志。

    唯有一件事，录音室这种设施，定下来了，能不搬就不搬。所以，要盖录音室，就得有块能放到GENZO名下的地。

