    

    若是一般修士在这里，绝对是没有任何的办法了，这叶天林的这一招，的确是厉害无比！

    陈炫露出了微笑，那眼神如同在看一个小丑。

    陈炫的眉心散发出了动人的紫光。

    紫光迅速拧成了线，线又结成了网，只见这在眉心处结成的小网呈现出一种紫到发黑的颜色，但又介于一种半实半虚之间，非常的奇特。

    这小网一从陈炫的眉心出来，立刻是迎风见涨，瞬间变扩大了起来，眨眼间就成为了一人高大小。

    而这个时候，那手持降魔杵的和尚虚影也是轰杀到了陈炫的面前！

    大网一下子朝着那和尚虚影笼罩了过去！

    呼！

    只见那带着无可匹敌一般威力的降魔杵一棍敲在那大网之上，居然是仿佛打在了棉花上一般，丝毫使不上力气来！

    “这是！”叶天林惊呼了起来，双眼之中满是震惊！“你到底是什么人？”

    叶天林大声询问了起来，对陈炫忌惮不已，心中也是一片冰凉！他刚刚已经是使出了全力，可是陈炫依然接住了！

    看上去似乎他和陈炫不相上下，可是陈炫比他低了一个大境界！

    叶天林一向自负，自诩天赋在整个大陆也算是排的上号的强者，但是如今在陈炫面前，他似乎完全没有了一点强者的尊严，居然被人跨境界而战！

    以前要是有人给他说，一个丹水境界巅峰的小子可以和他一战，他定然会嗤笑不已，以为那个人在说梦话，但是现在这样的事实就发生在他的眼前，这让他简直难以接受！

    “我是什么人，你还不配知道。”

    陈炫的回答更是让他面色黑成了一片。

    “这不可能！”叶天林心中极为不服气，简直忍不住要暴起再和陈炫大战一场，但是理智告诉他，他不能这样做。

    因为陈炫已经展现出了非凡的实力，现在要在幽蓝洞府这样一个四处都是危险，到处都是劫掠者的地方和陈炫打一个两败俱伤，他不愿意这样做！

    “这位兄台，今日是我们得罪了，现在咱们的事情一笔勾销，在下就此告辞！”叶天林心机极深，却是强行压下了心头的暴怒，朝着陈炫一抱拳，嘴里如此说道。

    说完话，他转身就走，没有一丝留恋。

    然而他走了两步，陈炫的声音却是从身后传了过来。

    “小子，你说打就打，想走就走，说一笔勾销，就一笔勾销？未免也太将你自己当个人物了吧？”

    这小子屁事没有，跑过来就要陈炫给他当奴隶，不然就对陈炫要打要杀，现在发现陈炫是个硬茬子，就来句一笔勾销，转身就走，倒是好大的排场？

    陈炫如何会让他如愿？

    嘴里这样说着，陈炫已经是身形一动朝着那叶天林猛扑了过去！

    这一动，就犹如蛟龙出海，饿虎扑食！

    陈炫踏着神秘的步伐，快到了极致，一个脚步踏出，就有一朵神通之光组成金莲在他脚下闪现而出。

    众人只见到一条莲花之路，闪电般延伸到了叶天林的脚下，再看陈炫，已经是来到了叶天林的面前，一巴掌朝着叶天林的脸上扇了过去！

    叶天林只感到陈炫的身形在自己眼中急速放大，啪！

    一声清脆的响声响彻在众人的耳朵里，叶天林的整个身躯更是被这一巴掌扇的倒射而出，他的脸死死的贴着地面，直到在地面带出一条好几米远的深沟这才止住！

    “小子你好大的胆！”

    叶天林脸上全是火辣辣的一片，一张英俊的脸已经是高高的肿了起来，他心中更是对陈炫怨恨不已！

    他堂堂一个圣子级人物，居然被陈炫当众扇耳光！这是绝对的羞辱，绝对不能忍！

    怒气！滔天的怒气在他心底升腾了起来！

    “小杂碎，既然你给脸不要脸，那就不要怪我取了你的狗命！”

    叶天林下定决心，就算是损失惨重也要将陈炫活活打死，这才能够消除他心头之恨！

    “废话倒是多，我们手底下见真章！”

    陈炫眼中寒光闪烁，大开大合，犹如一尊战神，朝着叶天林疯狂的打了过去！

    他这是要以肉身之力，强杀叶天林！

    叶天林不甘示弱，也朝着陈炫迎了上来，他一声暴喝，数百道剑影从他身后迸射了出来，朝着陈炫狂刺而去，数百道剑影，每一道都是绝世的杀机，可以绞杀丹水境界巅峰级别的强者，重伤龙象巅峰级别的高手！

    这样强大的攻势，即便是陈炫强大犹如星辰的体魄，也是感到了遍体好似割裂一般的疼痛。

    不过面对这些疼痛，陈炫怡然不惧，通体都在发光，乱发狂舞，战到疯狂，他见到什么打什么，把那一道道的剑影、杀机，全部轰成了碎片！

    叶天林是越战越惊心，他此刻已然是全力尽出，疯狂的攻伐，但是陈炫依旧是抗住了，要与他一较长短，他的心底全然是一种极深的忌惮，“不行！今日必须杀掉此人！此子将来成长起来，必定是一大祸害！”

    叶天林双眼之中杀意无边，浑身都发出了赤色的火焰，与陈炫战做了一团。

    锵锵锵！

    两人打斗在一起，发出的声音好像两尊神铁在碰撞，有崩裂天空的神威！

    “与我势均力敌又如何？我就不信你一个丹水境界巅峰，灵力比我龙象境界初期还要深厚！”

    叶天林心中冷笑不已，却是打着要消耗陈炫灵力的主意，两人激烈的战斗各种神通疯狂打出，极为消耗灵力。

    他比陈炫高出了一个大境界，自认为灵力深厚，可以比陈炫更长时间的作战，时间拖延下去，他定能将陈炫的头颅斩下！

    “好变态！”其他围观之人，见到两人打斗出如此巨大的动静，一个个都是心中惊惧，不由自主的退出了很远。

    “想不到他一个丹水境界巅峰之人，居然能够有如此实力！”

    侏儒童子和紫衣少女叶月离不知道什么时候也是到达了这里，看着陈炫和叶天林的战斗，心中震撼无比。

    那侏儒童子更是惊心于陈炫的实力，心中暗暗庆幸没有如同拄杖老人那般狗眼看人低，不然说不定也是自取其辱，颜面尽失。

