    总而言之，就一句话，就是让人对他无法产生好感。

    当然了，刚才爆灯的那个女嘉宾，现在，她流着泪，黯然神伤的离开了节目现场，她的父母也是灰溜溜的离开了。

    如果可以逃离这个星球的话，那他们一家人绝对会连夜逃离这个星球的。这个星球已经不适合他们一家人在上面生存了。

    众人看着这一家人离开的样子，直接笑喷了。

    以后，长点心吧！

    就你这女儿，还一百二十万彩礼呢？你这是把你女儿当猪肉称斤卖呢？

    第二位男嘉宾登场后，他来到月老身边，然后对月老说：“月老好，各位观众朋友大家好，我叫梅钱。”

    众人听到这个名字后，他们直接笑喷了。

    “哈哈哈，这尼玛，这人的父母到底是怎么给自己孩子取的名字？这个名字真就是寓意着这辈子没钱了呗。”

    “绷不住了，真的，这一次我是真的绷不住了，哈哈哈……”

    “我笑的肚子都疼了。”

    梅钱看到现场观众的样子后，他也是面带微笑的说：“嘿嘿，我就知道你们听到我的这个名字后会是这种反应的，果然不出我所料。

    我呢，身高一米七六，没有正儿八经的工作，家庭条件一般，今年还评了个困难户。”

    现场的观众听到这话，他们从刚才的笑呵呵立马变得严肃起来了。

    好家伙，这尼玛，困难户都上这个节目来相亲了？这就是自己心里没点b数吗？

    如果说，困难户都能在这个节目中相亲成功，那他们就从这里跳出去，打死也不吃一口饭的。

    等等，这个flag怎么有种极度危险的感觉？

    后台的几个女嘉宾，一听到梅钱的家庭条件后，她们立马把嘴瘪了起来，当然了，并不是全部。

    “姐妹们，这人是不是有问题啊！他家里都困难户了，他怎么还有脸来相亲呢？”

    “是啊，现在这些男人，一天天的，连自己是个什么条件都拎不清，还一天天的在这里出来相亲，我要是他，我早就钻到老鼠洞里面不出来了，省的在这里丢人现眼。”

    “何止，我要是这个男的，我会坐着火箭逃离这个星球的，因为，没脸在这个星球上生存了。”

    “这就是所谓的心里对自己没有一点那个什么数的人，或者，他想吃软饭，但是，就凭他的这个长相什么的，他也配吃软饭？”

    “哎，你还真说不准，有些个富婆，说不准就好他这一口呢。”

    “哈哈哈哈……”

    整个女嘉宾的场地中，有四个人你一句我一句的开始嫌弃起梅钱了。

    至于剩下的三个，她们则是互相看了看，然后各自礼貌性的点了点头，她们表示，继续看下去。

    因为他们的父母与老师教导过他们，不能以貌取人，也不能就凭几句话来判断一个人的生死。

    一切等到最后再说。

    反正现在还有可以继续了解的空间的，又不是直接一棍子就打死的人。

    这个梅钱，虽说是没有怎么认真收拾好自己的形象，但是，也不是丑啊！

    男人嘛，长那么好看干什么呢？

    长得好看的男人，那能是一般人的菜吗？

    早就被不一般的人给抢走了。

    再说了，以后过日子的时候，男人好不好看真的很重要吗？

    重要的是，这个男人能不能撑起一个家，他能不能给你安全感，他能不能对你好。

    这才是重点。

    月老看到现场的情况与女嘉宾的情况后，他面带微笑的问梅钱道：“梅钱，小伙子，你这名字起的挺有意思的哈。”

    “没办法，父母取的，我也只能用着呗！”

    “那好，我来替女嘉宾问一个比较现实的问题，你刚才说你是困难户，但是，你为什么会来本次的相亲大会呢？”

    梅钱双手一摊说：“其实，我也不想来的，但是，村长都发话了，让村子里的单身男人大胆点，去找对象结婚。

    这不，我听说月老都坐镇这个节目了，我就想着有月老坐镇，那我就来试试，让月老您给我牵个线啥的，解决一下终身大事。”

    “嗯，小伙子挺实诚的，不过，你这把你们村长给供了出来，就不怕别人骂你们村长？”

    “那不成，大家千万别骂我们村长，骂我就行，你们怎么骂我我都无所谓的，但是，谁敢骂我们村长一个字，我保证跟他玩命。”

    众人听到梅钱这话，他们全都笑了起来。

    有意思，这个梅钱真的是有意思。

    “哈哈哈，好，小伙子，那我们现在开始让女方家庭进入第一次选择的权利。”

    女方的父母听到这话，他们一起做出了决定，他们中的好几对父母过段按灭了灯，然后退到了后面。

    对不起，对于你这种心里没点b数的小伙子，我们不会给你任何机会吃到天鹅肉的。

    天鹅肉，可不是你这种要啥没啥的人能够吃的起的。

    在这些父母的心目中，像梅钱这种男人，那就是相亲中被第一眼就灭杀了的存在，直接下一个。

    但是，也还是有三位家庭的父母留了下来的。

    这一轮结束后，就意味着这些女方的父母就剩下了最后一次机会决定去留了。

    “接下来，我们来一起了解一下梅钱小伙子的情况。”

    月老说完，梅钱的基本情况被播放了出来。

    “大家好，我叫梅钱，这里呢，是我的家里，家里的情况一般般，没什么特别之处。

    我呢，因为没有正式工作，所以呢，平常基本上就是待在家里，等到村子里有什么通知的话，我才会去工作。

    哦，对了，是这样的，我是没有正式工作，但是也不是完全没有工作。

    只要是村子里通知让我们去工作，我就得去工作，村子里通知的这个工作，赚的虽说是不多，但是，养活一家子人也是足够的。

    一年到头，也能赚个四五十万的样子。”

    视频播放到这里，现场的观众直接懵逼了，同时，他们的大脑似乎陷入一种宕机的状态。

    我尼玛，刚才听到了什么东西？

