    这个年代不同于GUTS的时候，战斗机的防护能力很差，一旦被击中，有时候甚至连跳伞的机会都没有。

    所以MAC队的人数超多的。

    周宏看着自己眼前那几乎是胜利队三倍还有余的人数稍微的有些头疼。

    这群家伙都是一群跑龙套，没多久就要领便当。

    说实话，当年看TV的时候自己根本没有记住他们的名字。

    现在也不想记那么多人的名字。

    “这位是我从隔壁国家邀请而来的训练教官。”诸星团的金属拐杖敲击着，人闪到了一旁, “是我特邀加入到MAC队。”

    “我的名字叫做周宏，想要变强的话，就活着从我的特训之后爬出。”周宏的话一说出口，MAC队队员们就感觉到了不对劲。

    周宏依旧穿着那一身休闲装，清凉的装束让他们更加能够看到周宏壮硕无比的身体。

    毕竟那一身宽松的衣服都被他支撑着仿佛要撕裂开来，没有人怀疑他的强大。

    “这个体型在爆发力量后，一定可以直接打死宇宙人吧？”龙套A小声的低喃着。

    诸星团并没有理会这些人细声的低喃。

    “MAC队除必要人员值班之外, 其余人在有空余时间，必须增强训练。”

    诸星团斩钉截铁的声音让MAC队众人整齐的回答，“是。”

    在平时能够有空闲的时候，他们本来就在进行着锻炼。

    现在只不过是把训练量加大一点点罢了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你不要过来啊！”手脚并用的在地面上快速移动着。

    明明是MAC队的队员，但是现在却好像是个奇行种，飞速的远离着周宏。

    “你现在能够逃跑，但是在面对入侵地球的宇宙人的时候，你难道也要逃跑吗？”

    周宏缓步的靠近着龙套B，在他的身后是一群扑街的龙套们。

    摆着各种各样模样的龙套们脸上满是惊骇与恐惧。

    自己的攻击要么无法打中，要么就是捶打在他的身上就好像锤在了水泥墙壁上，根本不见墙壁有任何的摇晃。

    而这个男人反手一拳就能够把人打成皮皮虾，怎能让人不恐惧。

    宇宙人好歹还能鼓起勇气，有着保护地球责任感让他们拼命的战斗着，可面对这个男人，这种碾压感与身份，让他们鼓起勇气战斗几乎是不可能的。

    在周宏给他们安排一些夸张的训练方式之后，他们在运动了一段时间后, 对于超强度的训练表示不满。

    不服的开始说要和周宏比试比试的时候，结果就已经注定了。

    “我服从训练, 我服从训练啊！”

    龙套们稀疏的搀扶着彼此站起身来, 有人观察了一圈四周，不满的道:“教官，凤源那个家伙呢？”

    凤源那个家伙经常不待在总部，一直在外晃悠。

    这个时候怎么可以少的了这个混蛋！

    周宏双手叉腰微微颔首，“凤源他和你们不同。”

    “为什么？”龙套们顿时对凤源不满起来了，“我们也要和凤源一个待遇。”

    “凤源的难度可不是你们这种小儿科。”周宏扯开笑容，“全身负重疾行，在完成之后还要和我格斗训练。”

    “你们想要和凤源一个待遇？确定吗？”

    “打扰了。”

    原本还不满凤源的几人顿时对凤源充满了同情。

    谷惑

    极限的训练会要人命，格斗训练更会要人命啊！

    诸星团拄着拐杖看着这个热火朝天的场面微微点头，老折磨人也认为周宏的这种训练很有作用。

    即使不说能够打败宇宙人，起码从宇宙人手里撑到队友支援还是有很大作用的。

    “辛苦你了，阿宏。”诸星团微微低头道。

    周宏并不感觉到辛苦，在对这群人“温和劝说”完后，感觉浑身都轻松了许多。

    他摆了摆手，“这种事情并不累，我只是尽了一个人类应该做的事。”

    人类应该做的事嘛。

    诸星团在心底轻声的念叨着，提起右手的拐杖轻点在地面, “阿宏, 跟我来一趟, 我有点东西要交给你。”

    周宏二话不说直接的跟在了诸星团的身后。

    以诸星团的贫穷程度, 如果真的有东西要送给自己的话，那么一定会是那个东西了吧？

    在走到了训练室外，诸星团就拿出了一个盒子，左手将盒子递向周宏。

    “这里面是怪兽胶囊，在光之国并不算多么珍贵的东西。”诸星团将盒子放在了周宏的手上，“抱歉，这是我现在唯一能够拿的出手，表示感谢的东西了。”

    “你来自未来，应该知道它的使用方法和限制。”

    “抱歉。”诸星团再次的道歉道。

    周宏自然不会介意，前来这个时代的小目标就是问赛文要几个怪兽胶囊。

    本以为需要等人送快递的时候才拥有，没有想到诸星团竟然还带有怪兽胶囊。

    周宏迫不及待的打开了盒子。

    盒子内部由黑色的布条镶嵌着，三个坑洞之中就只有两个坑是拥有怪兽胶囊的。

    虽然少了一个，但是问题不大。

    胶囊之中并没有任何怪兽的存在。

    不过想想也是，要是怪兽胶囊之中还存在怪兽的话，诸星团早就拿出来战斗了。

    “说实话，我很早就想要怪兽胶囊了，真是太感谢你了，队长。”

    周宏真情实意的感谢道。

    听着周宏的话，诸星团反而越发的惭愧起来了。

    怪兽胶囊这种玩意属实有些拉跨，尤其是对周宏这种强大的战士来说。

    一般的怪兽几乎帮不上什么忙，而强大的怪兽的脾气一般都挺暴躁的，也不会被收服。

    怪兽胶囊对于他来说可能就是个玩具吧。

    这样想着，诸星团嘴上又说道：“真是辛苦你了。”

    诸星团这致歉三连直接把周宏给整不会了。

    “不是，队长，我真的对怪兽胶囊很满意......”

    “抱歉。”

    喂！好好听人说话啊！

    虽然知道诸星团经常独立特行，但是这也太夸张了吧。

    凤源原来你就是从这样的队长手里活着到大结局的啊。

    周宏有些抓狂的挠了挠后脑勺。

    “队长我不和你多说了，凤源那边还需要我去关照，下次再聊吧。”

