    卧槽！

    顾昀眼神之中瞬间露出了一抹震惊的光芒。

    不会……

    可还没等多想呢，便看到周围又出现了好几架直升机正在向着这边飞了过来。

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这阵仗……确实不小啊。

    林汐晗见状美眸之中也满是激动的光芒。

    周围众人都沸腾了！

    毕竟……

    直升机可是难得一见啊！

    没过多久，直升机便已经纷纷飞到了刚才烟花爆炸的位置。

    所有人都用手机录像。

    顾昀甚至还到了下面有不少的无人机正在飞行。

    定睛看去……

    下面的众人也已经被这边的动静吸引了。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    砰！

    忽然，又是一道沉闷的爆炸声响起。

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    烟花炸开了。

    灿烂烟花的遮盖之下，所有的直升机都下来一道横幅！

    很显然……

    都是在打广告。

    只不过顾昀这个位置根本看不到横幅上面的字。

    但是……

    阵仗已经感受到了！

    忽然……

    余光之中闪烁着阵阵光芒。

    嗯？

    顾昀眼神之中上欧一抹精光。

    定睛看去……

    这才发现周围不少大楼上面的LED大屏都已经换成了医馆的广告了。

    这……

    顾昀眼神之中满是震惊的光芒。

    很快……

    下面便已经出现了一片医馆的图片！

    地图上面的详细位置！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    有办法啊。

    毕竟他们医馆没有名字，不能用名字来做广告。

    这老板竟然直接用图片和具体的位置。

    不错。

    有点头脑。

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒，不可思议的盯着下面的所有广告。

    格外震惊一般！

    顾昀咧嘴笑道：“怎么样？挺好吧？”

    额……

    林汐晗木然的回头。

    良久，这才缓缓说道；“这广告……也太气派了啊……”

    很是震惊。

    毕竟……

    她经商的时间也不少了。

    可……

    从来没有见到过如此……疯狂的广告！

    顾昀咧嘴笑道：“你都说好了，看来……这效果确实不错。”

    额……

    林汐晗美眸之中满是无奈的光芒。

    这……

    何止是不错啊……

    放眼望去……

    天上、大楼和地上……都已经布满了医馆的广告！

    格外壮观！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，直升机便已经不见了。

    可……

    LED屏幕还在不断的切换着医馆的图片！

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，咱们下去吧，基本完事儿了。”

    林汐晗默默点头。

    可……

    思绪还是有些停留在刚才的震惊之中。

    没有挣扎出来。

    很快，顾昀便带着林汐晗顺着楼梯走了下去。

    来到外面。

    这才发现所有人都在抬头看着天空。

    看着大楼。

    一个个交头接耳，议论纷纷。

    仿佛格外震惊一般！

    基本所有人都在用手机录像。

    顾昀眸中精光闪烁。

    他知道。

    现在看到的只是广告的一部分。

    更多的……

    还是今天这个广告的影响力以及……传播之后的普及率！

    这么大的动静。

    从今天开始，整个荆州谁人不知？

    谁人不晓？

    很快，林汐晗便开车回到了道路上面。

    可……

    大街上依旧满是医馆的广告。

    公交车上。

    站牌的位置……

    只要抬眼看去，势必能够看到！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这钱……

    值了！

    林汐晗也终于在震惊之中清醒了过来。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“那……你现在去哪里啊？”

    顾昀沉吟了一下，这才说道：“去医馆吧，我想……生意应该会不错。”

    林汐晗默默点头。

    没过多久，便将车停在了医馆的门口。

    顾昀笑呵呵的说道：“你不进去看看啊？”

    林汐晗眼神之中闪过一抹惊奇的光芒。

    很想……

    可……

    良久，林汐晗这才无奈的说道：“我想去看看，可……中午有个会，我得先过去准备准备了。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道；“那好吧，那有机会的话我给你录录视频。”

    额……

    林汐晗眸中精光一闪，笑道：“好呀！”

    她也很想知道到底会有多少人。

    毕竟……

    今天的广告实在是有些太惊艳了！

    顾昀默默点头。

    很快，下车，站在了路边。

    林汐晗再次看了一眼。

    很快，便踩下油门，缓缓离去。

    顾昀默默的看着车子离去。

    沉吟片刻，这才转身向着医馆里面走了进去。

    刚进去……

    便看到了王赛男和张雪拿着手机，议论纷纷。

    似乎……

    很是兴奋一般！

    顾昀眉头一挑，问道；“干嘛呢？”

    额……

    张雪和王赛男身体一紧！

    连忙抬头。

    当看到顾昀之后眼神之中纷纷闪过一抹慌乱的光芒。

    毕竟……上班玩手机……

    很快，张雪略带紧张的说道：“馆主，咱们……咱们医馆火了呀！”

    “现在所有的朋友圈空间什么的都是咱们医馆！”

    说完，眼神之中满是激动的光芒！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“又不是白来的，那是花钱买的。”

    额……

    张雪和王赛男对视一眼。

    满脸木然。

    这么多广告……买的？

    这……得多少钱啊？

    顾昀缓缓说道：“对了，待会儿人可能会有点多，先做个准备”

    他都不知道会有多少人。

    张雪和王赛男默默点头。

    很快，二女眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    会……有多少人呢？

    顾昀并未理会。

    很快，便迈动脚步向着楼上的位置走去。

    张雪和王赛男也迅速调整状态。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    顾昀眉头一挑。

    第一批客人来了？

    咳咳。

    很快，顾昀轻轻咳嗽一声。

    静静等待。

    心中也已经忍不住开始兴奋了起来！

    很快，便调整状态。

    准备说话。

    很快，门开了。

    一个老者走了进来。

    顾昀眸中精光闪烁。

    刚想说话……

    可却忽然发现进来的人是……秦老……

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    放松了下来。

    很快，秦老推门走进，缓缓笑道：“行啊，这广告做的……相当不错了。”

    说完，眸中精光爆闪！

