    当然，皇雲并没有朝着其他地方去想，只当是凌小小这个女主心疼主角叶天，怕叶天真的被他打伤。

    毕竟这两个人都是在演戏；都是心机深沉之辈，肯定早就有了计划。

    而其实凌小小只不过是怕皇雲累着罢了。

    毕竟小天使那假装打人，却不肯使力的憋屈模样。

    看着她着实心疼呢？

    凌小小拍了拍手，马上就有人过来将已经难以动弹的叶天抬走了。

    并且扔出酒吧！

    看到凌小小那赶人的目光，云小晖、欧南潇等人，也是很识趣的离开了此地。

    留下皇雲和凌小小两个人单独相处。

    凌小小给皇雲又倒了一杯酒，一边喂着一边笑着问道：“皇少，刚刚那个男人真的有够讨厌的，都吓到人家了，好怕怕………”

    “不过，还好有你！”

    “谢谢您保护了我，你没有受伤吧？”

    凌小小一边说着；一边欲要给皇雲检查的模样。

    皇雲立刻嚣张的笑道：“本少，是什么人？怎么可能会受伤？”

    “在何况那种人，怎么能伤到我？哈哈哈～～”

    看着凌小小那一边帮自己检查，那火爆身子一边贴近自己。

    甚至只有一半都贴上来的模样。

    而皇雲表面上开心快意，乐在其中的样子。

    但内心却是在揣测着，这个主角叶天和这个女主凌小小，究竟在策划着什么计划，来算计他。

    居然让女主牺牲色相到这一步。

    竟然还不动手吗？

    由于心中在猜测着他们的计划，所以皇雲也是没有继续对贴上来的凌小小动手动脚。

    但凌小小却不知道皇雲的想法，只当成是叶天被赶走后，皇雲的纨绔风流样子是装不下去了。

    所以才这般。

    别的男人，她确实是连手都没有给碰过。

    但皇雲这个小天使可不一样啊！

    她还巴不得皇雲真的碰她呢。

    这么老实，怎么行？

    这般想着，凌小小的娇躯又朝着皇雲贴近了几分。

    甚至把皇雲的手拉了过来，放到她那柔软的腰肢上。

    可爱的小天使，其实你还很纯洁吧。

    怕不是和我一样，都还没有经历过那啥过吧！

    还装作非常纨绔，老道邪恶的样子。

    这简直要笑死本宝宝我了。

    嘻嘻嘻，你真是可爱呀！

    好喜欢呀！

    不过本宝宝我没有吃过猪肉，也是见过猪跑的。

    那就让本宝宝来教教你吧！

    凌小小媚眼中带着浓情蜜意地看着皇雲。

    而感受着都快挤到自己怀里的凌小小。

    皇雲都不知他的手，该往哪里放了？

    心里那叫一个苦啊！

    叶天啊叶天，你他妈的，怎么还不露出你的计划呀？

    你知不知道？

    在这样下去，本少这个反派就要把持不住了。

    36计中的美人计，你就这么用，你就不怕你头上长满了青青草原吗？

    而他并不知道是，此时的叶天早就被扔出了酒吧。

    哪有什么计划？

    他真真正正的是被胖揍了一顿，并且毫无还手之力。

    …………

    此时躺在酒吧外的叶天，鼻青脸肿的看着天上的星空。

    看着酒吧进进出出的人，感受着这些人投来的奇怪目光。

    只感觉脸上火辣辣的疼………

    特别是有一个喝醉酒的青年，还恰好不巧把喝着酒的呕吐物，吐在了他的脸上。

    叶天心里那叫一个气呀！

    他堂堂的龙王殿战神，何时受过这种侮辱！

    而由于皇雲留了手，其实叶天没有受太大的伤。

    主要是因为凌小小的药而已，后劲实在太大了！

    让他现在还无法动弹。

    到时候好了，那个吐他一脸的青年，必须得死，不然他还怎么面对他的属下。

    而那个纨绔也别想完完整整的从这个酒吧走出去。

    至于凌小小那个女人，当然是要教训一下的，不然以后还了得………

    就在浑身脏臭，鼻青脸肿的叶天快要等不及的时候，一道身穿着黑衣的身影，悄然的出现在了他的面前。

    一把就把叶天拖到了风月酒吧旁的小巷子里。

    看到这个举动的叶天，心里一喜。

    特别是看着来人，能让她感觉到特别熟悉之感。

    叶天更是连忙的开口问道：“白梅，是你吗？”

    …………………

