
    不过杨修很快就回过神来，然后伸出手跟叶秋握了握手“我叫杨修。”

    叶秋跟他握了握手“叶秋。”

    然后他把龙姬他们介绍了一下，接着说道“现场什么情况介绍一下吧。”

    杨修不是这里的负责人，对着何立峰说道“老何，你说一下吧。”

    何立峰有些疑惑的看着杨修，不过犹豫了一下还是说道“2个小时之前……”

    接着他就把情况详细介绍了一下，反正现在歹徒也没有提出任何的要求，而且也不好强攻。

    郭达也不是很清楚这里的情况，听完之后就皱起眉头“他们在拖延时间，在等什么？”

    何立峰和杨修摇头“我们也不清楚，那些歹徒只有刚开始让我们退出宾馆之后，就没有动静了。”

    叶秋问道“宾馆的老板呢？”

    何立峰听到这，脸色有些难看“之前我们的人在这里发现了他们的踪迹，就派人偷偷进去查看了一下，结果不知道怎么被发现了，现在宾馆的老板也被困在了里面。”

    郭达闻言皱眉道“怎么会被发现了，你们开了警铃过来的？”何立峰摇头“我们怎么可能犯这种错误，之前我们都是装成旅客过来的，只不过后来突然响起了火警，然后宾馆里面就混乱了起来，可能是那些歹徒发现了我们之后，打

    开了火警铃声。”

    叶秋一挑眉，心里面隐约想到了什么，不过没有说出来，而是问道“杨队长，你的人有没有看到什么？”

    杨修愣了一下，然后点点头，拿出对讲机说道“各小队汇报情况。”

    “一号小队发现目标，二楼靠东第2个窗口，有1个目标，但没有办法锁定，对方被窗帘挡着。”

    “二号小队没有发现目标。”

    “三号小队发现目标，三楼靠西第3个窗口，有1个枪手，可以锁定。”

    “收到。”

    杨修放下对讲机，脸色有些难看“只能够锁定一个人。”

    何立峰的脸色也变得难看起来，说道“我们在监控上看到的情况，这一伙歹徒起码有5个人。”

    “也就是说还有4个人没有办法被锁定？”

    郭达沉声道。

    “可能更多。”何立峰摇头说道“现在情况太复杂了，我建议向天广军区的特种小队请求协助。”

    杨修听到这话没有什么反应，现在这里的情况的确不是他们中队能够应付的，这一伙歹徒很狡猾。

    “看来麻烦大了。”

    叶秋没有参与讨论，而是突然抬头看了看天上，然后对着张洪飞说道“张洪飞，野狐你们两个探查一下周围的情况。”

    “明白。”

    张洪飞和野狐一点头，然后快步离开。

    杨修他们都是意外的看着叶秋，不知道这个家伙在干什么，刚想要问话的时候，突然二楼那边传来一阵响声。魏涛抓着一个胖子出现在了窗口，用枪死死顶在那个胖子的脑袋上，自己则是藏在胖子的身后，对着外面喊道“外面的条子都听着！现在我的人正用枪口指着十几个人的

    脑袋，要是你们敢做什么让我们误会的事情，那么我们不介意送他们全部上天。”

    几个人脸色一变，何立峰马上回到车上，拿出备用的扩音喇叭喊道“不要伤害人质，你们想要什么，我们可以尽量满足你们。”

    “很好，先给我们准备一辆车！再给我们准备500万的现金！”

    何立峰立刻答应道“没问题！”

    魏涛狞笑了一声“你们最好在1个小时内把东西送过来，不然超过了这个时候，我每十分钟就会杀一个人，这个死肥猪就是第一个！”

    说完用枪拍了拍胖子的脸。

    那个胖子一个哆嗦，脸色变得苍白起来，然后惊恐道“救救我，救救我！我不想死！”说完就开始挣扎起来，居然想要从二楼跳下来。

    “老实点！”

    魏涛差点没有抓住，死死的勒住了这个胖子的脖子，见到他还在挣扎，立刻勃然大怒，拿着枪就顶住了他的肩膀猛地扣下扳机。

    “嘭！”

    胖子的肩膀上顿时就溅起了一朵血花，一个小拇指大小的伤口出现在他的肩膀上。

    何立峰看得大急，急忙喊道“不要伤害人质，我们会尽快满足你们的要求！”

    那个胖子也被吓坏了，眼睛一翻就晕了过去。

    魏涛把他拖了回去，然后走到窗口，也根本不怕底下的警察和武警开枪，狞笑道“你们最好快点，这个胖子撑不了多久的。”说完就消失在了窗口。

    “妈的！”何立峰狠狠拍了一下警车，脸色难看道“刚才他抓的那个人质，就是横峰宾馆的老板，张鹏，之前就是他配合我们行动的。”

    郭达没有说什么，脸色难看道“我现在就让人去准备车和钱。”

    这个时候一群人也没有办法，只能够快速把事情上报，然后等待上面做出决定。而这个时候，张洪飞和野狐走了回来，说道“老大，排查过了，宾馆后面有一处山壁可以爬上去，二楼有24个房间还有一个大厅，大厅跟外界相通的有3个窗口，人质都

    集中在那里。”叶秋闻言皱了下眉头，然后对着郭达说道“不用准备车和钱了，他们根本就没有准备要，而且现在这个时间市里面的银行都已经下班了，500万的现金从金库里面运送过

    来，加上还要走山路，没有2个小时根本不够。”

    郭达听到这一愣，然后放下了手机，皱眉道“他们到底想要干什么？”

    没有人回答他，因为没有人清楚。

    叶秋又对着杨修说道“杨队长，把你的人撤回来吧，用不上了。”杨修一怔，脸色有些不太好看，说道“叶秋同志，我们的战士冒雨在对面的山峰寻找狙击位置待命，本身就冒了生命危险，你说用不上？你这是看不起我们的抵用西？要

    是不给我一个合理的解释，那么就别怪我不客气。”

    叶秋笑着解释道“杨队长，我也当过兵，我不会看不起任何一个兄弟，可是现在的情况让他们继续留在山上很危险，而且根本没有办法锁定目标。”

    这个时候雨越来越大，狂风呼啸，最糟糕的情况出现了，雨水打落在地上腾起的水汽，遮挡了狙击手的视线，几十米的距离内根本看不清任何东西。杨修这才明白过来叶秋的意思，无奈只能让战士们暂时撤离，而失去了狙击手的支援，他们现在几乎变成了瞎子。
