    第116章跟别人跑了

    季子昂率先摇头：“没见过！”

    季子轩犹豫了一下，也摇头，低声道：“我也没见过。”

    季建军和李絮，将目光放在了季元元的身上。

    季元元一下子就想起了早上看见的那个奇怪，怪不得觉得眼熟呢，莫非那个人就是季建国？

    “元元？”季建军见季元元许久都没说话，有些期待的问道。

    李絮的表情也有些紧张！

    季元元回过神来，扯出一个笑容，斩钉截铁的说道：“大伯，我也没见过！”

    李絮闻言，松了一口气。

    “大哥，孩子们该吃饭午休了，下午还要上课呢！”李絮隐晦的说道。

    季建军终于道：“那我不打扰你们了。”

    说罢，他深深的看了三个孩子一眼，转身离开了。

    即使他是建国的亲大哥，也不得不承认，孩子们跟着李絮比跟着建国要强得多。

    建国从孩子小的时候就不管不顾的，到了现在了，还能指望着他改变？

    三个孩子跟着李絮都是干干净净的，而且在城里也有了房子。听李絮的意思，好像还开了一个店？

    她现在有能力养活三个孩子了！

    季建军离开之后，李絮倒是不急着离开了。

    她在椅子上坐了下来，招呼三个孩子：“快过来吃饭，吃完饭赶紧睡午觉！”

    季子昂丝毫没被影响，坐下后就端起了饭碗，大口大口的吃了起来。

    季子轩看起来有些犹豫，在看了李絮几眼之后，这才低下了头开始吃饭。

    唯有季元元，坐下后，对着李絮笑了笑，问道：“妈妈，你不是要去店里吗？”

    李絮十分淡定的伸出手，将季元元的碗往她面前推了推：“不着急，等你们吃完我再去。”

    季元元眨了眨眼睛，低头扒饭的同时想着：难道是刚才自己露馅了？还是说，李絮其实只是想等季建军走远后在离开呢？

    三个孩子很快就吃完了，季子轩和季子昂洗完手就去了卧室午睡去了。

    季元元在客厅站着，一脸天真的看着李絮：“妈妈，我看着你走了，我再去睡觉，我要把门锁好！”

    李絮却上前一步，牵了季元元的手，低声道：“走，妈妈陪你躺一会儿！”

    李絮的表情，让季元元有些怪害怕的。

    躺下之后，还没等李絮说话呢，季元元就主动自己坦白了：“好吧妈妈，我跟你说实话吧，我今天好像看到爸爸了！”

    “在什么地方？什么时候看到的？”李絮很平静的问道。

    很显然，她早就知道这个结果。

    “就在今天早上，我们去上学的时候，在学校门口看见了一个穿着特别破烂的乞丐，我当时就觉得有些眼熟，现在想来，可能就是爸爸！”

    乞丐？穿着破烂？李絮皱起了眉头。

    季建国是怎么回事？为什么会穿着破烂的出现在元元他们的学校门口？

    “为什么没和妈妈说呢？”李絮又问。

    “我也不确定啊，而且我不想提他！”季元元说完，主动的凑到了李絮的怀里，“妈妈，我好困呀！”

    李絮伸出手，轻轻的拍打着季元元的后背。

    “元元你记住了，除了妈妈和二舅，无论是谁去学校接你，都不能跟着走，知道吗？”李絮叮嘱道。

    “张坤叔叔也不可以吗？”季元元也的确是困了，迷迷糊糊间问道。

    李絮的声音很轻，“也不可以！”

    等季元元醒来的时候，已经是下午一点多了，李絮早就不见踪影了。

    三个人收拾好，去了学校。

    在经过学校门口的时候，季元元下意识的看向早上季建国躺过的地方。只是哪里空荡荡的，什么都没有。

    而此时，在菜市场的后面，季建军看着不远处那个衣衫褴褛正在捡菜叶子吃的人，眼眶募然间一热。

    从小一起长大的兄弟，怎么可能认不出呢？

    “建国！”他忍不住出声，喊了一声。

    那人僵住了，片刻之后没有回头，立刻就往前跑了。

    季建军赶紧把自行车往旁边一扔，就追了上去。

    不用一分钟，就追上了。

    他拉住那人的手臂，掰着他的脑袋看了一眼，只觉得热血全都涌到了头顶上。

    这个乞丐，还真是季建国！

    “建国，这到底是怎么回事？回来了怎么不回家？”季建军哽咽的问道。

    季建国咽了咽口水，声音沙哑的问道：“大哥，有吃的吗？”

    ……

    半个小时之后，季建国坐在季建军家里的马扎上，手里捧着一个碗，正大口大口的吃着饭。

    孙青霞在旁边看着也有些心酸，劝道：“老三你吃慢点，锅里还有！”

    “谢谢大嫂，谢谢大嫂……”季建国嘴里含着饭，含糊不清的说道。

    很快，许秀华就过来了。看到季建国的样子，当即就蹲到了地上，“我的个亲娘嘞，沈梅这个贱人怎么这么狠毒？怎么会弄成这样？老天爷呀，还让不让人活啊……”

    季建国对老娘的嚎叫声，根本无动于衷，只顾着埋头吃饭。

    季建军对许秀华动不动就哭天喊地这一套，也有些厌烦。

    孙青霞这么年也没少被婆婆磋磨，见自家男人和小叔子都不管，自然也不想管。

    许秀华嚎了半晌都没人理，只能讪讪的从地上起来，盘腿坐到了炕上。

    季建国一连添了三碗饭，这才满足的摸着肚子。

    季建军道：“你嫂子给你烧好水了，好好洗个澡，换上干净的衣服。”

    孙青霞赶紧找了一套季建军的衣服出来。幸好兄弟俩身材都差不多，能穿得上。

    季建国在里面洗着，季建军就在外面候着。

    这个时候的房子，根本就没有洗澡的地方。

    各家各户都是准备一个洗澡的大盆，就在卧室里面洗。

    季建国身上实在是太脏了，季建军一遍一边的换着水，直到第五桶水，才变得干净起来。

    最后一桶水拎了出去，季建军倒是累出了一身汗来。

    季建国站在炕前，用毛巾擦着头发。

    “老三，这是怎么一回事？”都收拾干净，季建军这才问道，“沈梅到底怎么了，怎么说你们两个离婚了呢？”

    这才结婚多久啊，过日子怎么和过家家一样。

    “沈梅她和别人跑了！”季建国咬牙切齿的说道，“把我的钱都转移了，还害得我欠了一屁股的账！”

    (本章完)

