    工作人员如何想且不谈，三人确实聊得很开心，宛如姐妹。

    盛子柚脸上是笑着的，心里却心知肚明。

    今天赵婧要给自己的工作人员开会，郑娇茜肯定是过来打探情况的，还顺便亲眼看看自己和赵婧的关系。

    潇雨过来的目的是什么还不清楚，但肯定也是知道自己今天要过来才来的。

    哪有那么多巧合！

    “赵姐，你不是说你不带艺人了吗？我当时可很想跟着赵姐的！”潇雨瘪瘪嘴，对着赵婧撒娇。

    她年纪不大，长相也是萝莉风，撒娇卖萌什么的，最是合适。

    赵婧推了推眼镜，还是一板一眼：“潇潇，楚国华是很好的经纪人。”

    潇雨愣了一下，随即笑道：“是呀，华哥很好的，能够跟着华哥也是我幸运。”

    郑娇茜心里轻嗤一声，这个潇雨还想和赵婧拉关系？

    想什么美事呢。

    赵婧既然跟着盛子柚了，那他们就是对手。

    因此，哪怕她再眼馋赵婧，也只是客套地招呼，没多说其他。

    “我和我的经纪人还有工作人员要开会，就先走了。”盛子柚笑着告辞。

    两人也笑着同她道别。

    盛子柚带着人从侧面的走廊往她的办公室走去，工作人员们也都在里面等着了。

    她到底是挂在华耀的，工作室也是华耀给的工作室，而不是自己的工作室。

    盛子柚和华耀的合同还有两年，又签了对赌协议，短期是离不开华耀了，自然要好好打理工作人员。

    尤其现在有赵婧的帮忙。

    赵婧真的是很厉害的经纪人，尤其是……和上辈子的自己那么像，自己能想到，想处理的，她都给安排了。

    工作人员并不多，公关这部分都是用华耀的，里面的人也基本上都是华耀分给她的。

    赵婧先让他们一一汇报工作，她拿着笔，挨个记下来。

    盛子柚就靠在那儿听着就行，她就是过来压阵。

    这些工作人员都知道赵婧，自然也老老实实回答她的问题。

    然后赵婧又对所有人的工作进行了细化，对一个艺人而言，最重要的就是经营形象和注意舆论。

    她们都不指望现在可以做到把控舆论，但是该带的节奏和该处理的节奏，都要注意。

    赵婧在指导工作人员工作，盛子柚很放心赵婧，就拿出手机开始翻看。

    依旧是登录小号去自己的群里看看，每个群都发了无数个公告了，每天里面都很热闹。

    盛子柚最近没怎么参加活动，练习室视频到底还是以学业为主，她的部分不多。

    群里的柚子们就说点其他，然后期待明天晚上的节目。

    也有粉丝拍了昨晚他们公演的图，下面全是舔屏。

    群里还有圈她的消息，让她发后台图，还有群主私信她的消息，也是求美图。

    【柚宝的蜜蜜：啊啊啊大佬有没有拍到柚宝的美图呀！！】

    盛子柚：“……”

    片刻，她回复——

    【西柚：木有qaq】

    回完，登录微博，把昨天自己自拍和杨芸排的美图发在微博。

    【盛子柚：今天也是美柚！】

    这边柚宝的蜜蜜也失望地回复：【好吧。】

    片刻，对方惊悚的发来九张照片。

    【柚宝的蜜蜜：柚宝发图了！！太美了！！！给你分享！】

    【西柚：哦……】

    【柚宝的蜜蜜：你竟然不激动？！】

    【西柚：……激动。】

    【西柚：啊啊啊啊啊太美了！！】

    那边终于心满意足，回了盛子柚一句——

    【大牛你要努力拍柚宝的照片啊，等她节目结束，你想拍也没有了！】

    盛子柚：“……”

    【西柚：……好的！】

    她一只手抵在唇边，眼里带着笑意，极其高兴。

    “柚姐？你在笑什么？”杨芸好奇。

    盛子柚收起手机，摇摇头：“也没什么。”

    “哦……”杨芸一脸狐疑，也不再问。

    赵婧做事雷厉风行，很快就做好了近期安排。

    她扭头看向盛子柚：“子柚，你还有什么要说的吗？”

    盛子柚摇摇头：“也没什么了，工作室有空就做点抽奖给粉丝吧，就送签名照和签名海报。”

    “好。”这不是大事，他们直接答应了。

    赵婧微微挑眉，她一直就觉得她这个艺人好像非常在意粉丝。

    当然，这点让她很高兴，她最讨厌那些依靠着粉丝又烦粉丝的艺人了。

    这种喜欢粉丝、真心感谢粉丝的艺人反而令她欣赏。

    “对了，你没有化妆师，这儿有几份简历，我找公司申请下来的，有好几个，你看看更喜欢哪个的化妆水平。都不是很有名气，但我觉得这几个真的不错，可以先用着。你要是想当面试试，我就叫他们过来。”赵婧点开平板上的一个文件夹，递给盛子柚。

    “先看看图图。”盛子柚接过，划了几下。

    片刻，她的手一顿，指着一张简历：“就这个。”

    赵婧诧异：“这么快？你不多看看？”

    “不用了，就她了。”盛子柚退出文件夹，肯定道。

    真是缘分了！

    竟然是艾薇！

    她原来是她在另一个世界的专用化妆师，后来盛子柚转幕后，别的艺人高价挖她，她也没去，跟着自己一起走了。

    盛子柚心里有几分激动，但原身没见过艾薇，她就不能把激动表现出来。

    虽然已经知道来到了新世界，但身边能多一两个熟人，总是好的。

    “那我过几天让她去找你报道。”赵婧站起来，“那今天就这样吧，我还要去找余琛，你跟着杨芸他们回去可以吗？”

    “可以。”盛子柚点头。

    只是从公司到节目组那儿，这一路不用下车，也没什么事，用不着赵婧再跟着了。

    赵婧匆匆离开，盛子柚只带着杨芸离开，刚刚走出门，就看见潇雨站在不远处。

    盛子柚脚步微微顿了顿，嘴角轻扬，快步上前。

    “柚姐！”潇雨看见她时眼睛一亮，仿佛压根不是在等她一样。

    盛子柚浅笑：“潇潇也在呢。”

    “柚姐，听说你拿到畅苏的广告呀！恭喜恭喜！”潇雨两步上前，站在她的面前。

    盛子柚谦虚道：“就一个广告而已，我不如你，广告代言数都数不完。”

    “我那些含金量都不够呀！”潇雨好似也不在意，只是靠近，压低声音，“对了，我上次听见白林在和郑娇茜聊这个广告，好像他们当时就很想要接到。幸好最后柚姐拿到了，柚姐加油！”

    盛子柚笑着点点头，还有什么不明白。

    这潇雨提到了广告，又提到了白林，无非是向自己示好，又想再挑拨自己和郑娇茜。

    都不简单啊。

    比起她们，温珊珊能混到现在，真是运气太好。

    潇雨说完和盛子柚随便扯了几句，这才告辞：“柚姐啊，那我就先走了，你有空来我家玩呀，我们多聚聚。”

    “好呀。”

    “那就这么说定了，我先走了。”

    “再见。”

    潇雨笑得甜美，眼神也真诚，一转身，脸上的表情全部收了起来。

    这个盛子柚……

    气质比以前好了很多，说话也滴水不漏。

    再加上有赵婧的帮助……绝对是她的劲敌！

    潇雨走后，杨芸一脸迷惑：“潇雨以前对柚姐不冷不淡的，怎么现在这么热情了？”

    盛子柚冷笑：“因为有利可图，她想我和郑娇茜对上，然后她好坐收渔利。”

    “啊？”杨芸一愣，随即有些气愤，“她果然是没安好心！”

    盛子柚浑不在意：“没事，不用在意她们。”

    诚然有时候艺人间竞争激烈，手段也比一般同事间狠多了。

    但归根结底重要的还是粉丝和自身实力，一些粉圈手段盛子柚不排斥使用，但是主次要分清楚。

    她不可能让别人害了自己，但也不会绞尽脑汁去害别人。

    同一家公司小花旦一向撕的厉害，毕竟最红的那一个，就是公司资源最倾向的那一个。

    盛子柚脑袋里想着华耀的艺人情况，跟在杨芸后边下楼，脚步匆匆。

    电梯口，郑娇茜正站在那儿。

    盛子柚：“……”

    显然，对方也是在等她。

    这一个两个的……

    “盛子柚，我有些话想给你说。”郑娇茜身边没有跟别人，只有一个助理站的位置也有些距离。

    盛子柚点头，也有些好奇郑娇茜要说什么。

    她跟着郑娇茜往边上走了几步，走进安全通道的门后，郑娇茜才停下脚步。

    两人站在楼梯口，位置隐秘，又有助理守着。

    看来……郑娇茜要说的话不能让别人听见！

    “你找我有什么事吗？”盛子柚挑眉，也不装出亲密的样子了。

    郑娇茜看着她，冷笑道：“你倒是有手段，陆江沅把赵婧给你了，你还能让赵婧安心给你办事。”

    “我可没你有手段。”盛子柚不甘示弱地回视她，“白林怎么从我的经纪人变成你的经纪人，你不会忘记吧？”

    郑娇茜面无表情，听见白林这个名字的时候，一点情绪也不露。

    盛子柚心道，看来白林要跟着郑娇茜的想法……不太容易实现啊。

    这女人能留着白林就是为了气她，现在她有了更好的经纪人，郑娇茜气不着盛子柚了，肯定不可能留白林在身边了。

    “我看你还能够靠陆江沅多久？”郑娇茜冷笑。

    “不劳你担心了，至少现在还能靠靠，他也愿意给我靠。”

    盛子柚停顿一下，靠近郑娇茜，在她的耳边暧昧道：“潇雨说你想要畅苏的广告？真是抱歉，我拿了。”

    郑娇茜这回终于变脸了：“你还跟潇雨勾搭上了？”

    盛子柚笑了笑，不说话。

    郑娇茜冷笑：“你得意不了多久的，江沅的母亲可不会同意你和江沅。你知道我为什么敢借江沅的势吗？因为……我是他母亲认可的人！”

    盛子柚表情有些奇怪，复杂地看着郑娇茜。

    “你这是什么眼神？”郑娇茜皱眉，“陆夫人已经知道你了，我相信江沅肯定不会为了一个情人和母亲作对，陆夫人不会让你好受的。”

    盛子柚：“……”

    她要不是知道陆江沅现在名义上的母亲其实不是他的亲生母亲，怕是真的会被吓到……

    可惜……

    那女人说是陆江沅的仇人也不为过。

    盛子柚笑了：“不劳你费心了，至少江沅现在还站在我这儿。”

    郑娇茜愣了一下，随即眼神一冷：“看你得意几天。”

    说完，睨她一眼，自信地离开。

    盛子柚好笑地摇摇头，轻声道：“傻子……”

    她也准备转身离开，抬头，看见楼梯拐角站了个人，一动不动，显然站了不短时间了。

    盛子柚脸上一冷：“谁？”

    竟然有人偷听她和郑娇茜说话！

    那人走了出来，一张熟悉又冷漠的脸出现在盛子柚面前。

    盛子柚：“……”

    日哦，陆江沅！

    等等……他听到了多少？？？？？

