    银市外东部的主力军聚集地为一处小镇，同样也是总战略部大战期间呆的地方，他们可并非将战前物资搞定就完事，整个大战中主要的事件，例如忽然生意外、快胜利时的战报定夺或快全军覆灭前的投降，等等一切重大决策，都由以王尘为的战略部号施令。

    所以战争期间他们可不能走，更要与最重要的主力军维持联系，虽然不至于跟着战团一起进入战场，但也要在后方扎营一直呆到大战结束。

    这段时间可不短，所有人都不知道这场战役要打多久，于是为了方便也为了在这段时间里尽量过的舒适，王尘直接将战略部的总营地设立在了银市不远处的一个小镇上。

    并且干脆，主力军总计六个战团的物资，也都摆放在这里。

    这个原本被丧尸侵袭极其破烂不堪的小镇，被总战略部花了大价钱这么一搞，眼下倒是变得极为富足又充满生气，哪怕此时主力军还无一战团到达，但总战略部的人已经在这里住了下来，不愁吃不愁喝也不愁玩乐，人来人往不断让寒冬也不是那么冷。

    王尘脱下外套抖了抖身上的寒气走进屋，身后跟着的是庄严，面上带着隐藏不住的笑意：“没想到南部的物资已经都准备妥当，给我的那一份可是相当惊喜啊！”

    “那当然，我说过有好处不会忘了你。”王尘笑眯眯的坐下翘·起二郎腿：“关于物资其实早就安排妥当，不过是分配一下而已，哪怕按人头平均分也不过是极其简单的一件事，不仅是南部，实际上除了狼牙战团，其他物资都早已在指定地点。”

    “哈哈！”庄严大笑起来，心情愉悦：“真想知道当狼牙战团拿到那批物资，看到一堆烂棉花、鱼竿等无用之物后，会是什么表情！”

    “他们想拿到还得费些功夫才行。”王尘同样笑意满满。

    他自信有范德那些人不断阻拦，没有楚涵的狼牙战团翻不起什么大浪，怕是连剩下的那些物资都无法全部拿走。

    “也不知道主力军什么时候到。”庄严随口一说。

    王尘刚想说什么，忽的一阵急促的脚步声。

    只见一人‘刷’的一下跑进屋，满脸的惊恐和慌张，连正常下级见上级的流程都没有就直接开口：“不好了，着火了，整个地方全烧起来了，火势控制不住还在蔓延！”

    “什么？”王尘没怎么明白：“你把话说清楚，哪里着火了？”

    他和庄严才刚从外面进来，这小镇上有没有着火怎么可能不知道，像此人说的这么夸张的那更不可能。

    “狼牙，物资地。”那人结结巴巴的说着。

    王尘一下子站起来，表情骤变：“你说哪？狼牙的物资聚集地？那个小营地？”

    对面的人点头，苍白的面色在夜晚屋内的昏黄烛火下异常难看：“范德他们……”

    “火势有多大怎么个大？怎么会着火？还有什么叫控制不住在蔓延？”王尘直接打断了对面之人的话，一连三个问题抛出。

    那人先是愣了愣，而后连忙道：“忽然一夜之间烧起来的，整个营地全是火，大火球一样冲天的大，隔得老远都能看到，晚上看更明显，附近有人现有烟，过去一看才现是火灾，全部都烧起来了，靠近都靠近不了，而且周围都是针叶林地带，再不控制，恐怕要烧到我们这里啊！”

    “怎么可能！现在可是冬天！这么低的温度怎么烧得起来，还像你说的那么严重？”王尘脱口而出。

    旁边的庄严忍不住惊讶的脱口而出：“冬天干燥啊！四季中原本冬天就是最容易生火灾的季节。”

    王尘面色变了一下，有些恼怒，这会儿外面听闻风声已经有不少人靠近，庄严的这话说的声音可不小，很多正在急忙赶来的人，皆眼神古怪的往这看了一眼。

    前来汇报消息的人，也是没想到王尘身为总战略部部·长，竟然连这个常识都不知道！

    火灾的出现一下子打破了总战略部的悠闲日子，这大战还没开始了，主力军还没来，他们竟然就遇上了这等事？

    而且还是在狼牙战团的物资聚集地！

    怎么这么巧？

    王尘一边让懂灭火的人想办法，一边自己则是在另外找人前去找狼牙战团，他必须搞清楚这火灾是不是和狼牙战团有关。

    所以当天夜里整个小镇都灯火通明，一群总战略部的人集体熬夜，开始慌乱的处理他们在大战期间第一个紧急事件。

    而在这万分巧合的时间段里，楚涵与旺财正好从那处丛林里走出，然后一人一兔就此目瞪口呆。

    他们原本是想到达枫游镇之后，具体的方向也能推敲出来，于是在地上摸索出并不明显的道路痕迹一路走，这么做也让他们在很快的时间里就找到了枫游镇。

    只是……

    眼前这个灯火通明好似文明时代场景的小镇，是个什么情况？！

    “楚涵，我是不是中毒然后幻觉了？”旺财有些忧伤的开口。

    “你丫不是百毒不侵啥都能生吞么？还有你不能吃的东西？”楚涵一边逼视着旺财，一边看着正前方的场景若有所思：“枫游镇住着人，还不少，大晚上的不怕丧尸不怕异种，貌似有急事需要处理才会在这个时间点都亮着灯，难道是总战略部的营地不成？”

    旺财恍然大悟：“有道理！”

    “变小，去查查。”楚涵盯着它，顺口下令。

    旺财翻白眼呆原地不动：“你怎么不自己去？”

    “我这么一大活人进去当靶子？”楚涵想都不想的回答，而后一脚狠狠的踹在旺财屁·股上：“赶紧的，别浪费时间，打听的全面点，别忘了问问狼牙战团现在的位置。”

    “问问？”旺财惊愕。

    “不是让你真的问，你不会制造条件让他们自己说么？”楚涵无奈的提点道：“你这么小对吧，在纸上写写画画没人现对吧？放在明显的地方让人看到，然后他们不就正好聊起来了？”

    旺财双眼一亮，点点头就身躯最小化往小镇内跑去。

    楚涵望着旺财迷你大的背影，勾起嘴角轻笑：“外星人都这么蠢？”