    酒楼用熏黄竹竿悬挂的同福酒楼黑边白布旗帜在细雨中垂落席卷，旗帜尾巴不停渗出水流来。

    街上只有寥寥几个行人，行走间顾盼前后，神色慌张。

    整个城池静谧潮湿。

    路面被雨水浸泡得软腻，上面覆着一层薄薄的水层。

    啪！

    一只皂靴直直踩了上去，半个脚面陷入到泥土里边，而后生生拔出，又直直踩向身前的水洼。

    水珠溅射。

    一行六人尽皆身着浑身黑衣，头上带着竹篾编成的斗笠，低着头，沉默着往前走去。

    在经过一处甬道时，他们齐齐停下脚步，不差一分一毫。

    甬道两侧是土黄斑驳的墙壁，青瓦屋檐不停滴落下水珠，宛若珠帘般，在地面上形成一道浅渠。

    随着一道阴气聚散，一只朱眼乌身，巴掌大小的乌鸦倏忽间出现在甬道中。

    “老祖让在秦家炼制一具罡煞尸傀，苏道友，到时候切记将命牌交给我，我返程之后交给老祖。”

    屋檐上，斜风细雨中，蓦然间出现两个修士。

    一人身材佝偻，头发稀疏，三角眼，塌鼻子，浑身裹在一件宽大的道袍中。

    随着话音，浑身上下仿佛有万千虫豸同时鸣叫，宛若鬼哭。

    在这老者身旁另外一人，身形高大，面容冷峻坚毅，半边耳朵被人削去，额上带着一道狰狞可怖的伤疤。

    按理说这阴天下只有二人，但这老者显然不是对着身旁的壮硕男子说话。

    “你在命令我？”一道悦耳的声音从那朱眼乌鸦身上传来。

    一阵雾气缭绕之下，只见这乌鸦顿时变换作一宫装美人。

    细腰垂禁步，鬓旁翠色玉珠成串，微微摇晃。

    蛾眉长目，雪肤琼鼻，朱唇似血。

    她微微转头，墨色眸子明亮。

    “自是不敢，只是此乃老祖吩咐，纵然你与那李志明与老祖有救命之恩。但此时此刻，老祖囊括诸事，道友若有自知之明，便自觉应当奉老祖为先。

    待老祖堪破生死，逆乱阴阳，进阶真君之时，道友也沾染生辉。”

    那佝偻操虫老者干哑着说道，同时一双三角眼紧紧盯着女子，眸子中不时隐现一丝色欲。

    “如此绝色，也不过阴煞修为，不知何时能擒下这美人好好酥爽一番。”

    女子美目顾盼，流露一丝笑意。

    她轻轻伸出玉白柔荑，一根手指伸向那佝偻老者。

    “既然这样，那就请你去死吧。”

    老者心中正幻象着一片旖旎景色，眼前忽然闪过一片血海翻涌，无数蓝皮夜叉手持长叉，往自身这边而来。

    这些夜叉身上尽数爆发出绝强气息，他心中一惊，刚想施展秘术逃脱，然而体内空空如也。

    他竟然变成一个凡人。

    老者站在屋檐上，气息迅速衰微，身上的虫豸声音愈来愈响。

    到最后，一条双头乌黑长蛇从老者道袍中爬了出来，其背部生有黄色花纹，如同眼瞳。

    长蛇嘶嘶响动，两只蛇头猛然射出，长大舌唇，一口咬住老者脖颈，鲜血四溢。

    而后又有密密麻麻的黑虫窜出，在老者身上肆意啃噬。

    到最后只剩下一具白骨。

    女子手一抬，一块桑木令牌便从衣袍下飞入她的手中。

    “去秦家。”

    那里有个气息让她有些熟悉的人。

    ......

    自那绿僵过后，倒是未曾有事发生。

    地莲宗的弟子与秦府修士全身备注的警戒，然而接连两日多未曾入睡。

    一些修为较弱的人终于也是抵不住了。

    “顶不住的就盘膝修行。”葛飞白皱着眉头喊道。

    他已经将那女子的消息发了出去，也阐明恐怕光是自己与秦府修士抵不住对方。

    然而其余地方战事激烈，这万毒门尸傀之多，难以想象。

    就算是两位真人也被缠住，这万毒门不知从哪里找来的金丹修士。

    除了两个假丹修士之外，更有一位半步元神的修士。

    这消息一出，就算是地莲宗宗主也淡定不了，整个地莲宗的巅峰战力才是巅峰金丹。

    太华宗倒是有个百年未曾出过手的元神真人。

    万毒门行事规范，绝不踏入白玉观管辖范围一步，只在益州范围活动。

    益州虽然明面上是大元境内，但实则是太华宗，地莲宗以及其余宗门共同统治，与白玉观没有丝毫关联。

    总之，当地莲宗，太华宗以及其余几个宗门出手之后，才发现这万毒门隐藏的实力太多。

    光是这几日，就有许多修士罹难。

    “没有援兵过来，就只能如此行事，否则疏漏之下，必出大乱。”葛飞白闭上双眼，心中寻思道。

    唐宣趺坐在地，四周灵气涌入身躯，手中握着的泌水珠也有幽蓝灵光涌入体内，与血肉相合。

    修行时放松心神，体悟天地，也能稍微恢复一下白日紧绷的心神。

    然而在修行之余，唐宣仍是分出一丝心神用来警戒。

    此时天边乌云滚滚，雨幕茫茫。

    耳边竹叶随风簌簌，花草生香。

    等到夜色沉时，忽而，唐宣蓦然睁开双眼。

    秦府与地莲宗的修士都聚在一起，万毒门之所以残害修仙家族便是为了炼制尸傀。

    一般是先掠上四五个同族修士，同时炼成尸傀，而后再进行侵入。

    而如今将所有修士汇聚在一起，万毒门想来，就必须进行正面对抗。

    叮铃铃......

    铃铃......

    铃.....

    天边有铃铛声响起，清脆动听，宛如泉水，与雨声相伴，更显夜色幽静。

    嗷！

    唐宣胸口处猛然跳动起来，灵感也传来一阵针刺般的疼痛。

    法力涌出，此时他已经顾不得其余，双眸变得血红。

    鸦眼全力催动。

    睁开双眼之时，一声蛟龙吟鸣之音正好响起，穿云裂石，振聋发聩。

    唐宣回头看去，只见赵子玉双眸，眼白与眼仁混淆一起，变得通体银白。

    其周身银龙正飞舞鸣叫。

    “醒来！”葛飞白身上有毒火煞气护体，几乎与唐宣同时醒来。

    其余修士在这道穿云的龙吟声中才一个个恍惚醒来，但仍显迷迷糊糊。

    深沉夜色如同深海般，雾气载沉载浮。

    几柄长刀悄然出现，寒光凛人。

