    此刻的白泽少根本不知道，竹下刺已经被桥本风给带走，就算他出去也见不到对方。

    所以。

    不明内情的白泽少依旧在想着尽快出院的事情。

    外界。

    雨依旧在飘洒。

    桥本风冒雨赶到时候居酒屋附近封锁线的时候，第一时间就下达一个命令：“暂时停止转运尸体”

    “封锁线继续加深，加密，绝对不允许一个人从这里出去”

    “如果有人硬闯，不用请示，无需汇报，就地枪决”

    “切断封锁区域内所有的对外通讯设施设备，包括电台，电话，只留下我的一条专线”

    “任何人有联系外界的想法，直接枪毙”

    桥本风一连说了好几个枪毙，让的在场的每个人都心惊胆战的。

    就在这时，卫兵来报：“课长，大岛株式会社的经理要离开封锁区”

    “他们几个人？”桥本风问道。

    “包括司机在内，总共五个人，都是我们会社成员，是我们的国民”手下汇报道。

    “大岛株式会社？”桥本风不懈的冷哼一声：“杀了”

    “啊？”

    手下全都傻眼。

    大岛株式会社可是本土势力非常大的一个商会，虽然是以生意起家。

    但经过多年的发展，大岛家族的直系成员，已经遍布在帝国各行各业。

    这可是横跨军，政，商的超级巨无霸。

    面对这种家族的时候，桥本风竟然眼睛都不眨一下，轻描淡写的仿佛压死一只蚂蚁一样，就要杀掉对方。

    回过神的手下不得不提醒道：“课长，那是大岛株式会社的人，这是大岛家族………”

    “我知道你说的什么意思，但军令就是军令，给我把人杀了”桥本风打断手下的话语，冷冷的说道。

    “可是，课长，这………”手下一脸的为难。

    毕竟这可是得罪大岛家族，如果对方真的出手，他们连死都不不知道怎么死的。

    “我知道你们在顾虑什么”

    “我可以给你透露一个消息，封锁区域内的所有人都会被杀”

    “无论是我们本土的，还是那些国人，甚至一只蚂蚁都不允许留下”

    “而这个命令是大佐亲自下达的，得到了池上将军的亲自首肯，谁要是违反纪律，直接枪毙”

    “所以根本没有必要考虑那么多”桥本风解释道。

    周围的手下闻言都沉默下来。

    谁都没有想到真相竟然会是这样的。

    真的太残忍。

    有一个桥本的心腹不忍心的说道：“课长，到底发生什么事情？”

    “其他人也就罢了，难道我们的民众也不能撤出来”

    “不能”桥本冷冷的说道。

    刚说完，一群穿戴防化服的士兵忽然出现在众人眼前。

    “这就是你要的理由”桥本丢下一句话以后，直接走上前去。

    后面。

    一群人面面相觑，对于帝国的这只部队，他们尽管没有接触，也了解一些东西。

    这些人的到来意味着什么，他们很清楚。

    所以。

    眼底深处全都闪过一抹震惊，随后闭嘴不言，不在提之前救人的话题。

    这只部队都已经出现，那么事情肯定非常复杂，甚至惊动高层，根本不是他们可以参和的。

    没有在意众人的心思，桥本风已经和这只防化部队的负责人联系上。

    可惜。

    对方并没有想要多聊的意思，了解完封锁区域的大概情况以后，就直接开始行动。

    见此，桥本风反而乐的如此，因为他也不想和这些人有过多接触。

    很快。

    在雨幕中，封锁区域里面，原本幸存的惶惶不安的民众，就一个个倒地不起。

    收到消息的桥本风忽然担心的对着化武部队负责人问道：“这样做会不会波及到封锁区域以外的地方”

    “不会，我们使用化武的时候，都经过严格的计算”

    “就算有一些外溢，也只会造成简单的恶心，不会有什么大问题，很快就会好转”

    “加上今天下雨，情况会更轻微”负责人一脸自信的解释道。

    “这就好”桥本松口气。

    本就是为了遮掩昨晚的失控举动，毕竟无端屠戮那么多平民，肯定会引起强烈的抵抗。

    假如是之前的话，屠戮就屠戮了。

    可现在局势不一样，他们不能在引起外界大规模注意。

    关键的是，这里是上海，作为东亚最为繁华的城市，这里交杂着各国各种势力。

    这件事曝光出去，他们将会遭受难以想象的压力与阻击。

    那样的困难，对于目前本就举步维艰他们来说简直就是雪上加霜。

    所以今天的善后行动，绝对不能在出现任何差错。

    否则他能以死谢罪都是比较好的选择。

    时间流逝。

    大概一个小时以后。

    原本就安静的封锁区域，彻底成为死地。

    所有的居民，全都面色恐怖横七竖八的倒在地上。

    确认完结果以后，化武部队的人就上车离开。

    因为下雨的缘故，又有日本人封锁，所以外界并没有发现这里异状。

    桥本则再次将这里特高课的人集中在一起，宣布道：“带好防护装备，五人一组，给我挨家挨户的搜索”

    “记住，绝对不允许在这里发现任何活着的生灵”

    “你们很清楚如果有人活下去，对我们有什么后果，所以诸位搜索的时候宁肯慢点，也不要漏掉一人”

    “是”众人齐声道。

    桥本看着远去的搜索部队，叹息一声，事情进行到这一步，已经差不多。

    剩下的就是收尾工作，以及栽赃山宁的准备。

    雨一直在下，整整又过了两个小时，搜索行动终于结束。

    “课长，搜索完毕，可以确定这片区域没有一个活口”手下汇报道。

    “很好”桥本满意的点点头，而后意味深长的说道：“我刚才特意交代你的事情，做好了没有？”

    “课长放心，都已经做好，都在这里面”手下说话的时候，直接将一个相机递过去。

    桥本点点头，随即下令道：“让我们的人开始运送尸体，运送的时候注意个人防护”

    “是”

    封锁终于解除。

    一辆辆的军车开进去又开出来。

    不知道什么时候，雨已经停止，一些大胆的民众开始走出来，围观起日本人的行动。

