    第215章 懂男人的，只有男人   

    “老板，别介，再让我们看会啊。”

    

    “是啊，看的正带劲呢，怎么就关了呢。”

    

    “再放一会吧，就一会。”

    

    众人急了，一个个急赤白脸的跟张三理论。

    

    张三没想到这群人的瘾这么大，脸上露出一丝为难：   

    “你们就别为难我了，我就是个打工的，时间，是我们店长规定的，到了九点，就得关门 。

    

    你们要是还想继续看啊，可以买一台放在家里，甭管看到几点，都没人管，就是想半夜自己看，那也没问题……而且这vcd啊，特别的先进，有暂停功能，你想把画面停在哪里，就停在哪里。”

    

    张三一副是男人都懂的表情。

    

    “嘿，还有这功能？”

    

    一群老男人集体咽了咽口水。

    

    “你这vcd，怎么卖啊？”

    

    “不贵，我们现在正在搞活动，原价6000多一台，现在只要3999，足足便宜了两千多。”

    

    “3999，那不就是四千么？”

    

    听完价格，众人都是暗暗咂舌。

    

    “这也太贵了，比那大彩电，都贵的多。”

    

    “嘿，那肯定要比彩电贵啊，我们这东西多先进，先看啥就看啥，而且还送20多张碟片呢，光这20多张碟片，就值2000多，相当于，6000多的东西，两千多卖，你说实惠不？”

    

    “那，是不错啊。”

    

    不少人都心动了。

    

    只不过动心贵动心，奈何囊中羞涩。

    

    于是，他们纷纷怂恿起身边人来。

    

    “大眼，你买一台呗，回头我们去你们家看，就不用在这大街上挨冻了。”

    

    “可不是咋的，大眼，你今年赚了那么多钱，怎么也买台vcd犒劳一下自己啊，平时我们白天看，你晚上自己偷偷看。”

    

    “滚犊子。”

    

    大眼被几人臊得难受，“白天也不给你们看。”

    

    “那你倒是买啊。”

    

    “买，那也不是不行，就怕我媳妇不乐意啊。”

    

    大眼也心动了，这泳装美女，的确蛮不错的。

    

    今年他的确赚了点钱，现在躺银行账户上的，就两万多块……也不是买不起。

    

    只不过呢，一方面这东西太贵，另一方面嘛，他怕买回去媳妇挠他，所以，还是要慎重考虑。

    

    “哎，一大男人，竟然让媳妇给管住了，丢人。”

    

    “可不是咋的，大眼，丢人啊！”

    

    “滚滚滚滚！”

    大眼恼羞成怒。

    

    ……   

    张三见众人没人肯买的，然后喊来其他店员，一起将电视机抬了回去。

    

    “张三，今天晚上效果如何？”

    这时，店长张明明走了过来。

    

    “一台都没卖出去。”

    

    “别灰心，明天肯定能开张的。”

    张明明鼓励着说道。

    

    “明姐，我才不灰心呢，虽然一台都没卖出去，不过有不少动心的，估计明天，就能开张了，明姐，你说咱大老板的脑子，就是好使啊……他给的这个办法，简直太好了。”

    

    其实一开始，众人对卖VCD，是没有信心的。

    

    这东西，是个新鲜玩意，99.9%的人，是不认识的。

    

    可李卫东给他们支了招后，他们突然发现，好像这vcd，也没有那么难推销。

    

    “大老板的想法，谁能揣摩明白啊，要是能揣摩明白，咱不就成大老板了么？”

    张明明说道，“总之，咱按照大老板的吩咐做，准没错。”

    

    “也是啊，不过大老板给的办法，简直是太好了，你是不知道啊，那群老爷们，看到泳装美女后，直接迈不开腿了，如果不是囊中羞涩，他们肯定会买的。”

    

    “所以你们男人啊，都是肤浅的动物，这钱啊，就不能放在你们兜里。”

    张明明若有所思的说道。

    

    “额……那你说，大老板也是肤浅的动物喽？”

    

    “那，那能一样么？”

    张明明被呛得脸色通红。

    

    大老板，那可是她心中的偶像，谁都不能污蔑的。

    

    ……   

    张三这边没开张，可一店那边，却是斩获了订单，而且买主还一口气买了两台。

    

    听说购买vcd的，是个做服装生意的大老板。

    

    他也是闲着没事，出来散步消食。

    

    刚好看着东来电器这边有人聚集，就跟着凑了个热闹。

    

    觉得这VCD不错，于是就顺手买了两台，另外一台，说是要当年礼，送给别人。

    

    这可把旁边的群众给羡慕坏了，这有钱，就是好啊。

    

    自己要是也有钱，那该多好啊，   

    这个年，家中绝对热闹……   

    ……   

    第二天，花城、莞城、佛山这边，也开始营业了。

    

    他们制作了一个个流动的宣传车。

    

    车上装着大彩电和VCD，只需要扯根电线出来，插上电，就能用了。

    

    而货车的两边，拉着红色横幅，上书：万燕VCD推广讲解会。

    

    出此之外，车上还装了不少小马扎。

    

    居委会得知是来放电影的后，也非常配合的做起了宣传，在喇叭里喊了好几遍，尤其是强调，白天也能放。

    

    这个年代，文化生活还没那么丰富，至于白天放电影，更是大闺女上花轿，头一遭。

    

    没多一会，宣传车旁边，便围满了人，尤其是放假在家的孩子，更是成群结队的跑了过来。

    

    “叔叔，你是要放电影么？”

    孩子们好奇的围在旁边，看宣传员在那里捣鼓线路。

    

    “可白天也能放电影么？

    而且你们连幕布都没有。”

    孩子们对于放电影，可是非常熟悉的，可今天这一场，好像和以往不一样哎。

    

    “我们这是最先进的技术，不需要幕布，大白天也能放。”

    

    “白天也能放？”

    孩子们惊呆了，“那今天放啥电影啊？”

    

    “你们想看啥，叔叔就给放啥。”

    

    “那我们想看武打片。”

    

    “好，那就放武打片。”

    说完，宣传员拿出了一张成龍大哥的《醉拳》。

    

    ……   

    电影开始后，孩子们津津有味的看了起来。

    

    而现场的热闹场景，还吸引了不少闲散的成年人。

    

    一个片子放完之后，宣传车周围，便坐满了人，一些来晚了的，只能站着，一边嗑瓜子，一边看电影。

    

    宣传员李四趁着换片子的间隙，跟众人推销了起来。

    

    “这VCD对外销售啊，感兴趣的都可以来了解一下啊，全球最领先的新技术，谁家要是买了，那就是全村最靓的仔，想想看啊，你要是把这个买回家，这大过年的，家里肯定热闹啊，而且也不用在外面挨冻了，想看啥，就看啥。”

    

    “后生，你这东西，多少钱一台啊？

    便宜的话，给我来1台。”

    

    人群中，有人动心了。

    

    这个，是个好东西啊！   

    

