
　　“汤姆森老头，这不用你多说，我比你还要清楚我要做什么。真不知道一年前，国王陛下到底是搞了什么鬼……”

　　这位叫拉玛奇的中年大汉，话还没说完，就被老汤姆森直接暴力的打断了。

　　“够了，不要多说了，现在人心惶惶的，你再敢胡说，小心那些官员把你抓进大牢里去。”汤姆森直接警告道。

　　“哼，你应该最清楚才是，谁知道能不能活到第二天，留着钱有什么用……”

　　“唉，算了，我看你今天并不想喝酒，我先告辞了。”

　　拉玛奇看着周围，没有那些四处搜捕的城卫兵后，才松了一口气，然后才古里怪气的说了几句后，直接转身离去。

　　汤姆森这位已经八十岁的年老者，看着拉玛奇离开的背影，陷入了深深的思绪之中。

　　在一年之前，亚利雷因王国来了一位瘟神，嗯，怎么说呢？这位瘟神真是与众不同。

　　这位瘟神是亚利雷因王国国王刘元琥召唤出来的，刘元琥不仅是亚利雷因王国国王，更是一位繁星五级的大召唤师。

　　在一年之前，刘元琥吞噬了一座岛屿后，通过岛屿反馈，成功突破到繁星五级后，就再一次开始了自己的召唤。

　　召唤师每一级，都能召唤一次，而召唤出来的生物，在正常情况下，大多数和召唤师的实力相差不多。天籁小说网

　　当然也有些天才召唤师，最多也就召唤出高于自己一两级的召唤生物而已。

　　甚至有些倒霉的召唤师，会比召唤师低个一两级，有些废材，甚至会直接召唤出更废的召唤生物。

　　如果真召唤出比自己还要低级的召唤生物，就只能花费些心思，自己培养召唤生物了。

　　可事事都有例外，而刘元琥可以说是幸运的，也可以说是不幸的，将这个例外碰了个正着。

　　刘元琥来召唤自己第十五位召唤生物时，召唤出了一位意想不到的生物，那就是恶魔！

　　刘元琥真的认为自己碰见鬼了，青天白日之下，召唤出这种鬼东西。

　　刘元琥还深深地记得，第一次将这只恶魔召唤出来时，所陷入的恐怖场景，和这个恐怖场景，是刘元琥一生的噩梦。

　　刘元琥召唤出了这只恶魔，具体来说应该叫做血魔。顾名思义，是以鲜血为食、可以操控鲜血的恶魔。

　　这只血魔长相似人形，高十二米，有双臂双腿，头上顶着一对大牛角，背后长着一条细长的尾巴。

　　血魔通体血红，如同沐浴在鲜血之中，又如同置身于岩浆之中。

　　血魔的双臂长着锋利的血红利爪，面目更是显得极其真拧可怕。尤其那一双通红杀气凛然的眼睛，更是让人想想都心寒。

　　刘元琥本来想直接通过召唤契约，控制住这只血魔的，那样的话，这只血魔将顺利的成为，自己的第十五只召唤生物。

　　刘元琥也可以直接实力大增，毕竟恶魔可是稀有生物。

　　然而在大惊之下，再加上各种意外，刘元琥倒霉到了极点，这只血魔没有契约成功。

　　这只血魔在刚召唤出来时候，不知道是出于什么原因，是极其虚弱的，但还是没有被刘元琥所掌控。

　　那场召唤是失败的，本应该召唤来的生物，在召唤失败后，就会从哪来就会归哪里去。

　　但事情大大出乎刘元琥意料之外，这只血魔，并没有回去，不知道用了什么鬼方法，留在了亚利雷因王国。

　　亚利雷因王国开始迎来了噩梦，这只血魔自称为泰勒·哈尼库特，哈尼库特按照恶魔语言来说，就是血液掌控者。

　　这是一个极其自大的称呼，但是哈尼库特却名副其实，将噩梦带到了亚利雷因王国。

　　哈尼库特在疯狂的吸食血液，恢复自己的力量，哈尼库特在短短十天内，从原本繁星五级的虚弱状态，恢复到了耀月五级的力量。

　　而在这十天之中，亚利雷因王国付出了十万多军民的代价，哈尼库特才有了如此恐怖的恢复力。

　　哈尼库特将亚利雷因王国当成了自己的狩猎场，为自己提供恢复的源泉，甚至可以未来时刻更上一层楼。

　　汤姆森的思绪，好像又回到了一年之前那个恐怖的时候。

　　汤姆森清楚的记得，哈尼库特那高大的体型，站在自己不远处，而自己如同一只蝼蚁。

　　好在哈尼库特那个时候刚刚吃饱肚子，汤姆森才免遭于难。或者说已经年老气血弱的汤姆森，根本不在哈尼库特的狩猎范围内。

　　“唉，我活了下来，才有了炫耀的资本，我感觉自己现在都能写本回忆录了。”

　　“真是恐惧的开始啊！国王陛下，究竟怎样才能将那尊瘟神送走啊！”

　　汤姆森现在是苦恼的，不，应该说是亚利雷因王国所有人都是苦恼的，连同刘元琥也一样。

　　亚利雷因王国王宫中，刘元琥正在大发脾气。

　　“天啊！该死，怎样才能将这个瘟神送走？我一年前的召唤，为什么会失败？莫非有什么东西在搞鬼？”

　　“那个该死的鬼东西，又怎么没有传送回去？还自称什么哈尼库特，他怎么不叫吓掉了裤子？”

　　刘元琥是一位长相比较十分清秀的壮年男子，刘元琥今年才三十二岁，正处于年富力强之时。

　　然而一年以来的灾难，却让刘元琥深感疲惫，现实太过残酷，刘元琥真想回到梦中去。

　　“国王陛下，才短短一年时间，我们王国的人口，就从八百五十万，就跌落到了现在的八百二十万。”

　　“虽然王国表面上依旧繁华万分，但是背地里已经暗藏汹涌，我们都快顶不住了。”

　　“那位叫做哈尼库特的血魔，听他不久之前的炫耀声，好像他已经恢复到了巅峰时期，好像是什么天穹五级的境界。”

　　“那股威势真是恐怖，好像将整个王国都压趴了一样，太可怕了，我们根本没有反抗他的力量。”

　　在刘元琥面前，站着数十位亚利雷因王国文武大臣，这些大臣们的面色，都显得极其的憔悴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第178章：血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 