    另一间办公室内，还有一群人正在开会，这些人大多数都穿着传统的魔法师长袍，也有不少人穿的是塞里斯地区的传统服饰。

    这些人都是魔法师，穿魔法师长袍的都是以前魔法帝国地区的魔法师，不过他们都在爱兰希尔帝国崛起之后，选择接受这个“魔法的未来”。

    他们投降了爱兰希尔，并且为爱兰希尔帝国贡献了自己的力量与忠诚。他们许多人都有自己的职位，不少人的职位还不低。

    而另一些穿着塞里斯地区传统服饰的人，也是魔法师，他们是爱兰希尔帝国土生土长，自己培养出来的魔法师。

    在第四个魔法之眼出现之后，魔法大陆上的魔法更加浓郁了，不少凡人被动觉醒，成为了新的魔法师。

    这些魔法师之前都是凡人，所以也都更喜欢自己的凡人身份。但是他们确实是魔法师，部分魔法师在爱兰希尔帝国的有意培养之下，修为还不低。

    这些大魔导师或者法圣虽然实战经验可能有所欠缺，但是在魔法修为和魔法理论研究上，还是非常厉害的。

    毕竟他们都受到过现代科学教育，在一些魔法与科学技术结合的领域，他们的技术往往是最突出的，作用也最大。

    比起传统的魔法帝国地区的魔法师来，这些凡人魔法师大多数身居要职，除了受人尊敬之外，权力也不可小觑。

    当然了，今天他们坐在这里，还有另外一个原因，一个他们共通的特点：他们都是灵魂魔法的使用者，他们都有自己的神傀儡分身，这些分身又都在爱兰希尔帝国宇航局供职。

    其中一个格瑞肯的老魔法师开口对左右的同僚说道：“刚刚送来的消息，兽人族莽撞的将动物样本还有300名开拓者送到了魔域2号行星。”

    “在这方面，他们依靠自己的勇气，走到了我们前面。”一个圣魔地区的魔法师叹了一口气，有些遗憾的说道。

    他一边说一边还叹了一口气：“唉……刚刚宇航局高层的联席会议禁止了载人飞船的类似鲁莽行为，模糊坐标跃迁被暂时禁止了。”

    另一个来自新傀儡区的魔法师摇了摇头，对这件事情也是一脸的可惜神色：“麦瑞恩大人向皇帝陛下提交了检讨书，虽然皇帝陛下没有批准他的辞职报告，但是事情闹得沸沸扬扬。”

    “短时间内，效仿兽人鲁莽的进行空间跃迁，已经被明令禁止了！这对于我们来说，不是一个好消息。”那个来自格瑞肯的魔法师又继续说道。

    他一边说，一边看了看诺玛区的一个中年魔法师，然后又看了看距离他更远一些的一个旧傀儡区的老魔法师：“大家都应该非常清楚，我们魔法师内部经常出现叛徒，帝国收容我们之后，几次大规模的反叛都是反叛的魔法师牵头挑起的！所以我们比才刚刚投降没有多久的兽人族，更迫切的需要证明自己的忠诚！”

    提起这个事情的时候，几个魔法师的脸色微变，因为他们都是涉事地区的魔法师，自然是可以感觉到，那些至今还让人记忆犹新的事件，对他们的影响有多么巨大。

    历史上为数不多的几次刺杀皇帝克里斯的事件，其中有一个就发生在新傀儡区，执行的一群混蛋魔法师大多数来自傀儡帝国。

    而盗窃核弹头的恶劣事件，是诺玛帝国的几个最高级别通缉要犯计划的……这件事情让诺玛地区付出了惨重的代价。

    许多诺玛地区的城市已经不复存在，数千万人流离失所——这些事情导致诺玛地区现如今，依旧是爱兰希尔帝国统治的地区内最动荡的“混乱地带”。

    甚至连刚刚爆发过瘟疫，还被恶魔洗劫过的南部地区，都要比现在的诺玛地区更富庶和更平静一些。

    诺玛地区的那个中年的魔法师脸色虽然不太好看，可他确实是想要改善诺玛地区的现状的。

    几个来自诺玛地区的魔法师，现在就数他混的还算不错，这种时候自然是要站出来，表明自己忠君爱国的立场的。

    于是他开口强调道：“现在，那些兽人族竟然用自己的生命证明自己的作用！这让我们很被动！”

    “不需要这样敏感吧？”坐在他身边的来自维隆萨地区的魔法师有点儿站着说话不腰疼的意味。

    他属于最早被割让给爱兰希尔帝国的维隆萨魔法区，那里是最早与爱兰希尔帝国连成一体的地区，自然魔法师的地位也最高最稳固。

    类似的还有来自格瑞肯的魔法师，在内附之前双方的合作一直比较顺利，又有隆萨德莱和薇薇安这两层关系，所以格瑞肯的魔法师也比其他地区的魔法师混的更好一些。

    当然了，饱汉子不知饿汉子饥，那些后投降的，意志不那么坚定的地区，魔法师地位就不太稳固了。

    比如说旧傀儡区，诺玛区，卡西克区等等的魔法师，出身就只能算三流甚至四流了。

    “这不是敏感，这是态度问题！我们应该是爱兰希尔帝国最忠诚的力量！”诺玛地区的中年魔法师皱着眉头强调道，生怕别人不知道他一心为国一样。

    卡西克地区的魔法师这个时候开口了，显然是一个数据党：“陛下的皇家近卫军内，人类魔法师的占比已经下降到了百分之三十九！这难道还不能证明一些什么吗？”

    格瑞肯的魔法师立即开口呵斥了一声：“住口！陛下对魔法师的信任从未改变过！只要我们心中无鬼，怕什么？”

    “怕什么？怕的是几十年之后，我们就都成了可有可无的存在了！”卡西克地区的魔法师嘀咕了一句，但是也只能闭上了嘴巴。

    倒是他的话，让其他魔法师都赞同了起来，那个来自维隆萨地区的魔法师接过了话头说出了自己的看法：“没错！夏洛克大人说的一点儿都没错！帝国正在以前所未有的速度前进着，如果我们故步自封，或者走的慢了……那就要被淘汰，成为历史！”

