    大周历五百一十二年，大周国大败南川叛军和天义叛军，取回了平远山和渭北河谷两大地区，逼迫两大叛军和大周国签订停战协议。

    而两大叛军，也分别派遣了使者前来太临城觐见白羽天。

    对于叛军使者，白羽天倒是没有过多羞辱他们，而是展示了大国风范，并且对他们以及两大叛军所谓的皇帝提出了警告。

    尽早归降朝廷，否则，大周铁骑将踏平所有叛军。

    南川城。

    “混蛋！”于项一把扔出了桌上的卷宗奏折，浑身充满了戾气。

    他生性骄傲，岂能忍受这种威胁，不过此时，就算他再难以忍受，也只能将气咽在肚子里。

    “将于寻的家人都给朕杀了。”突然，于项下达了这样的命令。

    于寻守卫渭北城，却被大周给夺了去，让大川国丢失了更多的谈判的砝码，自然是大罪。

    而于项也是直接，被大周国威胁后，直接拿于寻的家人出气。

    “是！”于项的手下得到命令，躬身回答。

    同时，他们的心中暗叹一声，于项在暴君的路上一去不复返了。

    他和白羽天还不一样，白羽天有暴君之称却是因为当初第一次征讨沙奴国直接活埋了沙奴国的投降之军而来。

    但是白羽天却是爱民如子，而且对待大臣也是赏罚分明，在民间有着很好的口碑。

    而于项则是完全任性妄为，只知自己享乐，完全不管百姓死活。

    禹州城。

    石万勤脸色铁青，相比于项，他的城府就比较深了，毕竟他可是从底层混迹起来的，岂能没有点心机。

    他知道，这一战过后，大顺国士气低落，短时间内没有办法和大周国挑起战争了。

    不过幸好他们还保存了比较完整的力量，而且缴获了大周不少的装备，可以安心发展国力了。

    “哼，大周国胆敢如此威胁朕，朕就让他看看，大顺国的强大。”

    朝堂之上，石万勤心里对大周充满了仇恨。

    他的长子石子明就是死在了大周军队的手中，而长子的仇，早晚得报。

    而下面顾乘轩的眼神和林奇暗中对视，其中充满了莫名其妙的意味。

    他们因为石子明的死，被石万勤迁怒，让他们分别官降三品，由此引发了林奇和林家的强烈不满。

    石家和林家的矛盾，终于还是不可避免的暗中展开了。

    禹州城，临溪阁。

    临溪阁是禹州城内最豪华地段的一处楼阁，距离禹州城的皇宫也非常近，而曾经的大周贵妃，顾家顾怜惜就居住在这里。

    顾怜惜的美貌曾经惊动了整个禹州城，无数人闻名而来，想要一睹顾怜惜的芳容，可惜都被顾怜惜拒绝了。

    顾怜惜有着顾乘轩撑腰，也没有人敢强行让她怎么样。

    下朝之后，顾乘轩回到了临溪阁，见到了顾怜惜。

    “二哥！”二人许久不见，顾怜惜眼眶通红，使劲抱住了顾乘轩，不愿意松开。

    此时的顾怜惜，已经没有了之前的魅惑，反而增添了几分凄苦的模样。

    身负血海深仇，自从逃离太临城后，她就没有真正的笑过。

    “小妹，二哥回来了。”

    “嗯！”

    顾怜惜现在只有顾乘轩这么一个亲人了，而她独自在禹州城内，更是孤单，心里一直在担心顾乘轩的安危，好在顾乘轩还是完好无损的回来了。

    不过，顾怜惜眼中还是有不解的忧愁，她抬眸道：“二哥，听说陛下降了你的官职，还惩罚了你。”

    顾乘轩哈哈大笑，自顾自的倒上了一杯茶，“没错！”

    “那你还如此开心，这次你犯下了大错，只怕会对你的仕途造成影响。”

    顾怜惜也知道这次石子明死亡，大顺国撤军的事情。

    不管顾乘轩有没有错，石子明之死，必须有人来买单。

    在顾怜惜看来，顾乘轩这次不仅是降了官职，日后晋升只怕也更难了。

    顾家好不容易在禹州城站稳脚跟，顾怜惜可不想让顾家就这样没落下去。

    在她心中，还有父亲顾太忠和大哥顾乘风的仇恨。

    见顾怜惜有些生气，顾乘轩才停止了大笑，“小妹，虽然这次我降了官职，但是在不久之后，整个大顺国都将是我的囊中之物。”

    顾怜惜听到这话，连忙捂住了顾乘轩的嘴。

    这里可是大顺国国都，在这里说如此大逆不道的话，简直就是疯了。

    “可是，大顺国朝廷和天甲捆绑在一起，想要取代大顺国朝廷，有些痴人说梦了吧。”顾怜惜蹙眉思考，有些不解。

    天甲和大顺国朝廷是合作关系，如果他们想要动手，天甲不可能眼睁睁的看着他们取而代之啊。

    虽然他们也曾和天甲合作过，但是顾家相对于大顺国朝廷来说，还是太孱弱了，更何况现在连顾家都已经差不多算是没了。

    “小妹你错了。”

    “错哪了。”

    顾乘轩正色道：“天甲和大顺国朝廷确实是捆绑关系，但是天甲只需要大顺国来灭掉大周国，至于是谁统治大顺国朝廷，对他们来说并没有太大的关系。”

    顾乘轩如今已经彻底了解天甲的势力，知道天甲的强大，远比江湖中所谓的顶尖势力要强大许多。

    而天甲统一江湖最大的阻碍，便是和天甲实力相差无几的覆周。

    按照常理来说，即便没有顾乘轩他们，天甲也能够和天义军搭上线，甚至获得更高的地位。

    但是天甲仍然愿意将顾乘轩他们带出来，顾乘轩心中知道，这是天甲并没有放弃他。

    而他，也要向天甲证明自己的价值。

    顾怜惜还是非常担心，就算没有天甲的威胁，但是凭借大顺国的军队，他们也很难取而代之。

    顾乘轩摇了摇头，他看的很透彻，这次石家和林家的矛盾冲突不可避免，只要有人火上浇油，就能够愈演愈烈。

    而石家和林家的矛盾斗争，必然会给他创造机会。

    “小妹，相信我。”

    此时，顾乘轩身上涌现出了一股睥睨天下的霸气和威严。

    身为顾太忠次子，顾乘轩从小便有极大的野心，和顾太忠不同，其实他早就想将大周皇帝取而代之，统治天下。

