    紫金山一战，张执象向王杲报上名号，舟山便彻底沸腾了起来。

    大明国师！

    十年前张执象送登闻鼓进京一事，在江湖上早就传得神乎其神，登闻鼓在天台敕封时的场面，全天下也有目共睹，十年来吏治的改变，更是肉眼可见。

    当年跟随张执象进京的那些江湖侠客，自然将这件事当成这辈子最骄傲的经历。

    民间传闻，则愈发夸张。

    甚至有说当年张执象敲击登闻鼓，震死十万围堵兵马，跨越淮河之时，淮河有水师拦截，这位国师便毅然走下河岸，河水竟然主动让路，护送大军直接沿着河床过江……

    总之，传说神乎其神，简直说成了陆地神仙。

    张执象在紫金山一战的表现，相对于传说而言，非常“名不副实”，但大家混江湖的，都知道传言不可信，对于张执象的表现并没有失望，反而都在兴致勃勃的谈论这位国师如今是什么境界，来舟山又是来做什么的，莫不是要参加武林大会？

    此事不光是大明的人在意，外族人也十分在意。

    在一伙西罗人商团当中，一个并不漂亮的少女穿着华贵的宫装，有着西罗人贵族那特有的束腰和大裙摆。

    她向身旁的中年男子问道：“大明的国师，应当是世界上最厉害的法师，医生，他能治好我的病吗？”

    让·费内尔摇头道：“小姐，任何一个健康的男子，都能让你怀孕，你不孕的问题在于你的丈夫根本就不愿意碰你。”

    “毕竟。”

    “就算是新婚之夜，亨利也是在国王的逼迫下与你同房的。”

    “拂郎察（法兰西）王室娶你，娶的是美第奇家族的权势，而如今的教皇已经不是美第奇家族的克蕾芒了，而是保罗三世。”

    “小姐，你治愈不孕的最好药方，是美第奇家族的权势，而不是其他。”

    1536年，也就是去年，拂郎察国王的大儿子因病去世，二儿子亨利顺势成为了王太子，而王太子妃凯瑟琳·德·美第奇，正处于被废掉的边缘。

    亨利打算让他的情妇成为正式的王太子妃。

    而凯瑟琳为了寻求破局的办法，不远万里来到大明，意图获取更强的力量，至少是达成一些联盟，稳固她的地位。

    毕竟。十二枚生肖令，有两枚在西罗洲。

    美第奇家族就是生肖令的拥有着，她虽然不是生肖令的持有者，但也是美第奇家族的人，其实现在美第奇家族还不算太窘迫，只是现任家主亚历山德洛对凯瑟琳的父亲曾经把持美第奇家族心怀记恨，并不愿意帮助凯瑟琳。

    因而凯瑟琳在拂郎察的王宫当中，过得十分艰辛。

    甚至在今年，她不得已来到大明寻求机会。

    她自然清楚自己不孕的原因是什么，所以她说道：“我听闻时代已经发生了变化，神秘的力量极大的获得了增强，即便是教会的那些牧师，也开始真正获得一些神力了。”

    “我们到大明来，不一定要寻求其他家族的帮助，或许，我们也可以找他们的宗教。”

    费内尔摇了摇头，说道：“你最好不要这么做，小姐，否则宗教裁判所会找上您的，那群疯子可不管你是不是美第奇家族。”

    “我们最好还是联络许家。”

    “如果他们愿意的话，哪怕是查理五世也都要慎重考虑他们的态度，更何况是亨利和我们的国王了。”

    凯瑟琳叹气道：“许家和西巴尼亚人（西班牙）已经合作了上百年，他们在西罗洲并不需要新扶持一个势力，相反，我们同为同舟会成员，是有竞争关系的，而西巴尼亚并没有同舟会成员。”

    费内尔说道：“总有机会的，美第奇家族现在很困难，说不定会有覆灭的危险，如果我们败落了，生肖令会有新的主人，说不定就诞生在西巴尼亚。”

    “帮美第奇家族一把，其实更符合许家的利益。”

    “而且……”

    “如今西巴尼亚在北商洲的战事正处于关键时刻，拂郎察毕竟是与西巴尼亚接壤的，拂郎察如果对西巴尼亚发动攻击的话，会直接影响北商洲的局势。”

    “国王有意在北商洲分一杯羹，所以是有发动战争的打算的。”

    “许家能够帮我们，我们才有能力去阻止战争。”

    凯瑟琳皱眉道：“拂郎察并没有能力进攻西巴尼亚。”

    费内尔耸了耸肩，说道：“谁知道呢？不只是我们，还有不列颠、神圣罗马、甚至是葡萄牙，大家都对北商洲的财富蠢蠢欲动，西巴尼亚再强，也难以应对我们的围攻吧？”

    “会不会有战争，那本来就是不确定的事情。”

    “我们也只是想获得许家的支持而已。”

    凯瑟琳点点头，没有实力的时候，只能通过外交来弥补，她说道：“我听说许家现在和王家打得很厉害，而这位国师，好像是王家的朋友。”

    费内尔道：“的确如此，所以许家很需要能够打败国师的力量。”

    “这也是我们的机会，小姐。”

    “听说这一次的武林大会，冠军的奖励是一艘超级战舰，我们帮许家获得胜利，而许家只要给我们一艘数千料的战舰，我们将其带回拂郎察，亨利就得表达对你的喜爱了。”

    “你们也将顺利诞下王子。”

    凯瑟琳犹疑道：“我们手上的那件东西，真的能够对付大明国师？那个圣光，即便是教皇也应该放不出来。”

    费内尔笑道：“上帝是打不过魔鬼的。”

    “毕竟上帝真的厉害，黑死病就不会在西罗洲传播那么多年，带走那么多生命了，死亡和疾病下诞生的魔鬼，上帝无法解决，大明的国师也自然对付不了。”

    “沾染着数以百万计生命的鼠皮面具。”

    “我想许家会喜欢的。”

    “走吧，小姐，我们去找许家的家主。”

    两人确定方向，这一伙西罗人便前往了东樊楼，等了好一会，才受到许海的接见，而许海听闻凯瑟琳他们的来意，并看到桌上那只以十字架银锁缠绕了无数圈，却依旧冒着黑烟的盒子。

    “鼠皮面具？”

    凯瑟琳朝许海施了个宫廷礼仪，说道：“是的，黑死病的源头，就是这些老鼠，注意到这个，我父亲曾经统治弗洛伦萨的时候，曾经组织过一次灭鼠运动。”

    “但很可惜，西罗洲太脏了，哪怕是弗洛伦萨，也太脏了，那里太适合老鼠生存。”

    “所以并没有灭掉老鼠。”

    “哪怕我父亲那个时候杀掉了数十万只老鼠都没有用，相反，他因为对老鼠动手，受到了黑死病的诅咒。”

    “我母亲在生下我之后，就病死了，在我一个月的时候，我父亲也死了。”

    “我父亲死的时候，他脸上就有这只鼠皮面具，这是黑死病诅咒的显现，克蕾芒当时将这个面具封印了起来，但随着这几年时代的变化，它的力量越来越强了，哪怕是教皇的封印也无济于事。”

    听闻是黑死病的诅咒，许海当即皱了皱眉头。

    甚至嫌恶的往后挪了挪，不愿意沾染这种脏东西。

    他冷声问道：“我要这东西有什么用？传播瘟疫吗？”

    凯瑟琳摇头，说道：“并不是如此，我们做过实验，它不会传播瘟疫，它只是侵蚀带上面具的人，给那人强大无比的力量，却要受各种瘟疫病痛的折磨。”

    “哪怕是圣殿骑士团的骑士，戴上它也只能坚持三天。”

    “可在这三天之内，他会拥有魔鬼般的力量。”

    “武林大会还有五天，我认为你会需要它，阁下。”

    凯瑟琳说着话，缓缓的跪了下来，屈膝行到许海面前，低头亲吻他的脚面，表示自己的忠心。作为拂郎察的王太子妃，她如同仆人一般放下了尊严。

    许海捏住了她的下巴，将她的头微微抬起。

    随后遗憾的摇了摇头：“你太丑了。”

    “抱歉，是我的罪过。”

    她没有任何愤怒，反而立即认错，许海嗤笑一声，问道：“听说你正在为怀孕而苦恼，可惜了，如果你漂亮点，我就送你个儿子。”

    “能为阁下诞下孩子，整个拂郎察王室都会为此感到荣耀的。”她极为乖巧的说道。

    “哈哈哈……”

    许海大笑，满意道：“相比于你的姿色，你那张嘴倒是更会说话一些，也罢，你至少继承了美第奇家族的聪明。”

    “面具我收下了，如果这次能夺取冠军，我就派舰队送你回拂郎察。”

    凯瑟琳欣喜道：“多谢阁下。”

    许海大马金刀的在一旁坐下，命令道：“来，让我看看你那张嘴，是否足够伶俐。”

    “是。”

    凯瑟琳乖巧膝行……

    ……

    并非所有外族到舟山来都是寻求靠山的，至少来自于奥斯曼帝国的塞利姆就不是。

    奥斯曼帝国在苏莱曼一世的治理下，到达了国力的巅峰，在大明舰队离开海洋后的百年时光当中，奥斯曼帝国趁着霸主权力的真空期，做了很多事情。

    奥斯曼帝国的扩张脚步，直到1529年的维也纳之围才停止下来。

    如今正是奥斯曼帝国的巅峰时期，在五年后，也就是1542年，奥斯曼帝国为了帮助拂郎察王国面对哈布斯堡（西班牙王室）的威胁，曾派出两百艘大帆船组建的舰队，给拂郎察王国撑腰。

    可以说，奥斯曼帝国是如今在西罗洲唯一一个可以抗衡哈布斯堡的国家。

    当然。

    两百艘大帆船的舰队放在大明，实在不值一提，毕竟舟山这里已经开始玩钢铁巨舰了。

    虽然相比于大明来说，奥斯曼帝国不算什么，但它在西罗洲和阿拉伯地区，毕竟是霸主级别的，因此塞利姆哪怕是到舟山来，都有些趾高气昂。

    塞利姆是奥斯曼帝国皇帝苏莱曼与皇后许蕾姆苏丹的儿子。

    按照苏莱曼对许蕾姆苏丹的宠爱，塞利姆被封为太子，是奥斯曼帝国的未来继承人。

    他跑到舟山来，完全就是旅游购物的。

    毕竟大明才是世界的中心，是世界上最繁华的地方，在舟山的街道上，塞利姆身后跟着数十人和车队，上面塞满了他购买的商品。

    因为舟山对于张执象的热议，他自然也听了些关于张执象的信息。

    坐在马车上，喝着酒，怀里搂着女人，塞利姆对易卜拉欣说道：“法雷克，我们也去参加武林大会如何？”

    “你只要能够打败那个大明国师，我就回去向父皇为你表功。”

    “让你重新当大维齐。”

    易卜拉欣是皇帝苏莱曼的儿时朋友，因为苏莱曼的支持，成为了奥斯曼帝国的大维齐，曾经统领奥斯曼帝国的所有军队。

    但因为太过显赫，遭到政敌攻击，如今已经失去了苏莱曼的信任。

    为了躲避灾难，不得不卸下所有职务，甚至陪着这个顽劣不恭的太子前往大明，以求能够避开风头，回到奥斯曼后能够顺利退休。

    他自然没有重新当大维齐的想法，毕竟他跟皇帝的关系已经闹僵了。

    他只希望苏莱曼能够留他一命。

    可以说是虎落平阳的易卜拉欣低垂着头，恭敬的说道：“如果殿下需要的话，我便去参加比赛，为奥斯曼帝国夺取冠军。”

    “只愿殿下回国之后，帮我美言几句。”

    “希望皇帝陛下能够念在往日的旧情，允许我回乡耕种。”

    作为奥斯曼帝国有史以来最强的统帅，个人武力更是登峰造极的一代宗师，这位在战场上所向无敌的将军，却如此低声下气，只能说令人唏嘘。

    然而，塞利姆却没有觉得有任何不妥。

    他大笑着拍着易卜拉欣的肩膀说道：“哈哈哈，没有问题，去吧，去为我夺得冠军，让奥斯曼帝国的名字响彻大明，我会记得你的功绩的！”

    “多谢殿下。”

    易卜拉欣低着头，眼中也压抑着怒火，他为帝国立下那么多功绩，却被皇室当成仆人一样对待，如何肯甘心。

    只是，想到自己一大家子人，易卜拉欣又不得不压下怒火。

    毕竟苏莱曼对于奥斯曼帝国来说，是真正的皇帝，掌握一切生杀大权。

    世界各国。

    人生百态，1537年的世界，嘉靖十六的世界，所有国家都站在了岔路口上，风云际会，兴亡只在眨眼之间。

