
　　陈一闻没想到今天会迎来以前高中时代班主任因为这个事跟他的道歉，在陈一闻的回忆里只是一个过往，记得有这么一回事而已，他的原身记忆有没有怨恨过大刘？可能有过那么一些不舒服，但更多的还是因为自己最初时的违规而引发的，所以这事其实并没有影响到他的人生。

　　然而没想到这居然会是刘国华心里的结点，又因为看到了他获得了动画短片一等奖，而引发了刘国华的自责，所以今天他来参加这个同学会，只是为了对他说出这么一番话。

　　不过在这些曾经的高中同学眼里，就已经完完全全懵了，陈塘敬整个人都有些发怔，而后是内心的翻覆，所以大刘今天之所以来参加聚会，是因为陈一闻！？

　　副班长孙静瑶松了口气，原来一直纠结的事情，这不就破案了！

　　那边已经有以前的同学交头接耳，打听陈一闻那个“一等奖”的事情了。

　　而后最终还是一直憋着的张大嘴张迎雪，把陈一闻那个如何突破限制参赛的事情，原原本本的说了一遍，当初发现陈一闻和丁诗媚走得近之后，张大嘴就没少打听过关于两人的事情，陈一闻和丁诗媚还有在法学院颁奖仪式上那一出，于是上个学期拼拼凑凑，张大嘴算是从多方得到了确切的情况。

　　“听说过《陈大锤历险记》，没想到就是你陈一闻做出来的！”有本身就在青山上大学的同学，只是不在商院和青大所在的滨河区，但那边发生的事情，也在他们学校里有所耳闻。

　　“嗨……当年看不出来啊！”

　　“这种创意你是怎么想到的？”有些女生不吝赞美，本来之前就对陈一闻如今的变化有些亮眼，现在看他的时候语气都带着雀跃。

　　也有一些人注意到张大嘴在说起这些的时候，薛雨恬在旁边一种安之若素，并不惊奇。便知道两人同寝室外加闺蜜的关系，肯定是提早就知道陈一闻在商院的这些事的。

　　这下到让陈塘敬，季伟超，黄华等人豁然醒悟，几个人面面相觑，眼睛里惊疑不定……难不成这就是当时张迎雪故意让出陈一闻旁边位置，给薛雨恬，而薛雨恬也没有抗拒的原因？

　　……

　　这顿饭因为这个插曲更显得融洽，大刘在众人心目中的形象又拔高几分。季伟超，黄华等人再也没拿陈一闻开涮了，甚至隐隐为之前群起攻之陈一闻而有些后悔，兴许很多人都是这样，认为高人一等的时候，说话便没有多大顾虑，不多大会在乎别人的感受和想法。而在有能耐，比自己更强的人面前，哪怕自己命脉扼不到对方手上，也会收敛起爪牙，低调谦虚谨慎，乖很多，为强者献上自己的膝盖。

　　饭局到最后，刘国华喝得多了些，拉过陈一闻，两个脸颊泛红着，问，“那之后得了奖，还有作品吗？你们学校不给你一个先进？”

　　“倒是组织了个艺术队，聚拢了一些志同道合，准备参加比赛！”

　　“成！学习还是第一位，但如果能够在这上面有所突破，也不妨深造，我还等着以后给其他人说，你是我的学生！下部作品是什么，有没有透露?”

　　“之前有一个，不过遇到点问题，后面再说吧……”

　　“老师盯着你的!”刘国华咧嘴一笑。

　　陈一闻笑了笑，用两个人才听得到的声音低声道，“老刘，你之前说的那个故事里，老师真的是你吧？你告诉我，我不会说出去的……保证不让你丢脸。”

　　刘国华停顿了一下，左右看了一下，凑过来低声道，“那是我的老师。不过我就是那个，说他是校门口捡的饼，糟践了他心血的坏学生。”

　　说完在陈一闻的愕然中，刘国华轻轻拍了拍他的肩膀，转身去和旁边来找他碰杯的男生女生聊天了。

　　……

　　陈一闻回到座位，看着刘国华，原来那就是他真正的“遗憾”。

　　只可惜对于刘国华来说，他对他老师的“遗憾”，可能再没能弥补了，所以才会因为他陈一闻不留遗憾，今天出席跟他说了那一番话。

　　“你和大刘刚刚说什么呢？”身旁一个悦耳的声音响起。

　　陈一闻转过头来，看到薛雨恬露出那种邻家少女伶俐的笑容。会说话的眼睛微弯，那种注目，是那种你能跟她说上一个下午的话，也大概不会没话题的感觉。

　　而曾经的这一双眼神和这个笑容，就是这个时空的陈一闻当年一个高中时代的辗转反侧梦寐以求。

　　“就问我有没有新的参赛作品……”陈一闻道。

　　薛雨恬歪着头，“你们是商院的主打团队吧……不是要参加国赛吗？”

　　陈一闻微怔的看她。

　　薛雨恬脸色泽渐粉，道，“我听我们学校也要参赛的一些人说了……毕竟视你为劲敌和对手的人还是有很多的。谁叫你以青大代表身份拿了那短片大赛的全市第一。”

　　薛雨恬的“听说”，其实也是张大嘴打听过来转述的，毕竟薛雨恬和那帮做视频拍片参加竞赛的其实不熟，也不好去打听这种事，张迎雪出马就再合适不过了。而且听到青大那些视频艺术团体对他盯得很紧的时候，薛雨恬还莫名有点热血。

　　青大那帮拍微电影的，平时在学校里出现也挺高人一等的，看他们手持的设备，那些专业的东西，戴着瓜皮帽和金边眼镜的执镜人，把剧本卷成筒在那边指挥过来指挥过去的师兄师姐，都让人不明觉厉。甚至很多女生争先恐后想要成为微电影的女主角，还闹出了一些宫斗剧情。

　　偏偏其中一些很厉害的团队，不光是分析了陈一闻的《陈大锤》，还甚至跑去商院打听了他们在拍些什么。这种事情从张迎雪口中说给她听的时候，薛雨恬也有张迎雪的那种感觉——在不如青大的商院里，曾经那个很明显喜欢着她又不敢说出口的陈一闻，竟然成为了两个学校看来都有些了不起的人物。便不免让薛雨恬对他产生了更多的关注，还有以前未曾想过的，更深入的去了解一个男生的心思。

　　“我再接再厉吧。”陈一闻笑道。

　　“四月京城大学生电影节的竞赛，你们拍什么片子，能透露一下具体情节吗？”

　　“胎死腹中……暂时没有头绪。”陈一闻撇撇嘴。

　　“要不多想想，可以拿出来讨论讨论啊。虽然我不懂，但我可以从一个观众角度，评判故事好不好呀。”薛雨恬歪着头笑。

　　“好的，有机会找你聊聊。”陈一闻点头。

　　看薛雨恬仍然笑着看自己，陈一闻道，“还想问什么，一并回答你。”

　　薛雨恬道，“没有，我只是在想，你开饭前说的走后门插队，究竟什么时候会插？”

　　看到薛雨恬月牙弯的眼角里的促狭，陈一闻这个愕然。

　　果然拿给她听到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十二章 什么时候？免费阅读。https://xs.23sk.com 