    踏九幽（上）

    青莲剑宗和蜀山联姻的消息犹如一颗石子投入了平静的湖面。

    圣皇站于皇城之上，俯瞰着整个长安。

    这是一件好事，两宗联姻，而且以九龙符作陪。相当于两枚九龙符都不在是靶子，只要夫子去取其中一枚，另一个宗门便可以有所警惕，把另一枚藏得更好。

    这样想来，大大降低了夫子集齐九龙符的可能性。

    但这样一来，他取得九龙符的可能性更小。

    圣皇眯起了眼，他作为最弱的一方，看来得重新审视局面。

    当天平两端重量相等的时候，便会呈现一种平衡状态，可若是有一颗小石子突然出现在某一端，那么……

    整个平衡将会被打破。

    圣皇也许没有多重，可他却能成为那颗打破平衡的小石子。

    而且，他也希望自己成为那颗小石子。

    ……

    赵方方和夫子说这话的时候，一直小心的看着夫子的表情，就连他自己都不知道他希望看到夫子什么样的反应。

    可他却没想到，夫子听到这个消息，便是什么反应的都没有。

    “夫子。”

    赵方方试探的喊了一声。

    夫子睁开了眼，看了桌子上空荡荡的茶杯，赵方方一愣，便立马替夫子添了一杯茶。

    “他们有这个反应是正常的，自从妖族被封印之后，这片天地只有两个人从开天境突破。而我，将成为第三个。”夫子抿了一口茶，淡淡的说道。

    “但这需要付出代价，那便是集齐九龙符，甚至是打开妖族的封印。”

    赵方方知道这件事，他点了点头。

    “算了，不说这个了，说说蜀山和青莲剑宗吧！”

    夫子叹了一口气，把茶杯放在了桌子上，露出了淡淡的笑，赵方方急忙帮夫子把茶给续上。

    “蜀山和青莲剑宗的确给我加大了难度，而且更加让我不敢使用这块九龙符的能力，我若全力施为，去闯圣堂应该不比姬秋阳困难。虽然没人可以阻挡我，但我却分身乏术。”

    赵方方看着夫子，想了想，突然呢喃道：“如果会莲池的逍遥游就好了，神魄出行，瞬间万里，而且实力也不会弱太多。”

    他话音刚落，夫子突然愣住了！

    赵方方被夫子吓了一跳

    ，紧张的看着他。

    夫子眼神如同刀锋一般凌厉，一字一顿的说道：“不错，会逍遥游，就好了！”

    “那现在我们应该？”

    “继续想办法打破那条规矩，不然我不好对五大宗门出手；同时，得去找人帮我们打破这个局面。”

    “谁？”赵方方下意识的问道。

    夫子看向了长安城的方向。

    “可我们在谋划着打破那条规矩，他还会和我们合作么？”

    “这条规矩对于他来说，也是枷锁，不是么？”

    夫子看着天空，喃喃自语。

    ……

    “夫子怎么说，继续跟着徐长安和姬秋阳么？”

    “他没有说，我们继续抓破绽吧。”

    离竹林不远处有一个茶肆，这儿坐满了收庄稼的壮汉，本就是金秋时节，他们忙着收庄稼，男人累了就喜欢扎堆，喝上一口茶。

    赵方方经常也会出来喝茶，而且和老板关系极好，他们这种可笑的伪装在夫子面前**得有些可笑。但夫子却充耳不闻，赵方方也乐得自我欺骗，演一场戏。

    “他们要去九幽 洞了，所以我们也布置一下？”

    赵方方想了想，便和老板坐在角落，脸上挂着笑容说道：“先不用，我感觉夫子自然会有布置。”

    两人正说着，便有壮汉过来，在老板面前排出了五大枚铜钱。两人立马结束了谈话，老板把五大枚铜板一一捡好，随即去招呼着其它桌的客人。

    ……

    程白衣走到了夫子跟前。

    “夫子，安海城一切都布置好了。”

    夫子微微的点了点头。

    “我们要不要派人去九幽 洞盯着。”

    夫子摇了摇头。

    “有官员弹劾他的事儿，应该传到了他们耳朵里。那些地方就不用安排了，姬秋阳在安海城有一战，不必再费心了。我那好徒弟啊，既然说过送他一份大礼，那便送他一份大礼，绝不会食言。”

    夫子说完，闭上了眼睛。竹林中传来了脚步声，程白衣知道是赵方方回来了，便急忙告退。

    ……

    漫山绿叶，即便是在这金秋时节。

    四人一猫来到了这儿，往前便是九幽 洞的所在。

    对于九幽 洞，徐长安只记得当初

    在蜀山被处决的那个女人，还有在封武山上幽冥。

    至于九幽 洞其它的方面，他没有任何的印象。

    山谷清幽，鸟鸣清脆，若不是知道这儿是魔道的居所，还真会以为有某个大儒隐居于此。

    进了谷，便算得是进入了九幽 洞的地界。

    每个宗门都有护宗大阵，但除非是长安和蜀山还有天机阁与天阵宗那种级别的阵法，否则都只有防御的功效。

    毕竟蜀山剑狱事关重大，而长安更别说了。所以这两处地方，天阵宗都花费了大代价。至于自己宗门的阵法，那更加不能含糊了。

    “他们这阵法，防御力极强，但是压制力和攻击力对于您来说算不得什么。”郑大焽想了想，便朝着姬秋阳说道，也算是给众人提前说一下。

    姬秋阳看着这山谷，点了点头，才要带着众人往里走。郑大焽突然喊道：“等等！”

    说着，便从怀里掏出了一个鬼脸面具，递给了徐长安。

    “带上！”

    徐长安想了想，接过了面具，带在了脸上。

    ……

    “姬秋阳，前来拜山！”

    洪亮的声音传入了山谷中，那两旁山林中的鸟儿被这声音一惊，急忙的飞向了天空，而丛林中一些小型的兽，也被这一声，吓得乱窜。

    “姬秋阳，前来拜山！”

    姬秋阳说着，往前一踏。周遭的风立马凌厉了起来，山谷两旁树林的落叶纷纷归入大地。它们扛过了秋天，却没想到最终还是要落叶归根。

    姬秋阳皱起了眉，浑身剑气大涨。

    正在这时，山谷之中蹿出了几道人影。

    黑袍，遮住一半脸的面具，手上提着各式武器。

    “姬前辈，不知所来为何？”一人走上前来，抱拳问道。

    姬秋阳看着他，不过是宗师境而已，便眯起了眼。

    “来讨债！”

    ................................................................................................................................................

    待会还有一章，若是那盘点的票有的话，求一点。

    <!--over-->

