    车到岭南大学门口的时候，王长蓉已经拎着行李箱在路边等着了，箱子上还趴着一只猫。

    王长生和阎朝从车上下来，把行李放进了后备箱，小八刚要跳上车就被王长生一把给抓了下来，王长蓉可怜兮兮的看着它说道：“我们走了，它怎么办？”

    “扔在这里就行了，它又饿不死的，过完年你还要回来”

    小八：“这他么是人干的事？”

    王长蓉“哦”了一声，左右看了看问道：“徐小姐怎么没有来送你？”

    “可能，有点忙？”王长生不确定的说道。

    王长蓉意味深长的看了他一眼，女人的直觉告诉她从上次见面到今天，徐木白绝对不会无缘无故的和她这个在校大学生忙里偷闲的每隔两三天就发发信息，然后还经常有意无意的把话题往自己哥哥身上拐，今天徐木白没有来，那就是事出反常必有妖了。

    “你是不是惹到徐小姐了？”

    王长生惊愕的说道：“我招惹她干什么，这两天一共加起来也没说几句话，哪里惹得到她？”

    王长蓉揉了揉脑袋，无力的叹了口气，别的不说，至少王长生这句这几天一共也没说几句话就很有毛病了。

    离别之际，不说是秉烛夜谈，那你也得和人多交流几句吧，寥寥几句算怎么回事？

    “走了，上车吧”王长生坐了进去，王长蓉刚要上车，地上的小八忽然“喵呜”了一声，身子又躬了起来竖着尾巴看向了远处。

    “咣当”当车门关上的时候，王长蓉也有些心悸的回过了脑袋，远处的一个角落里似乎有道人影一闪而过。

    王长生并没有注意到一人一猫细微的变化，他脑子里的念头在自己是不是招惹，或者怎么招惹上了徐木白间徘徊着，如果这时候王长生但凡和小八的交流都多一会的话，他可能心里就会对最近出现在王长蓉眼前的那个人有点概念了。

    可惜的是，有些事很凑巧，也许是一念之间就错过了。

    “哥，你觉得这位徐小姐怎么样？”

    “很好”

    “就只是很好？”

    “嗯，哪都好”

    王长蓉说道：“这么好的人，是不是会让很多人喜欢？”

    王长生想了下，他发现跟在徐木白身边这段日子，确实有很多男人或者隐晦又或者直白的表达了对她的好感。

    约吃饭的有很多，送花的也不少，这女人确实很抢手。

    王长生点头道“好像是很多”

    “你呢？”

    “我什么？”

    “喜欢吗？”

    王长生愣了，在他的概念里，对女人的喜欢和不喜欢，根本没有什么明确的答案，因为在这十年间，他最青春荷尔蒙爆发的年纪，都给了昆仑山玉虚峰上的那座道观，他根本就不知道，问世间情为何物这句话该怎么理解。

    车开往白马山机场，到了之后两人领登机牌过安检，上午十点左右踏上了飞往长安的航班。一别十年，再回长安。

    王长生的家在长安城外秦岭山脉下的一处山村里，很普通的一个村子只有几十户人家，村名叫禹王村，村子虽然小但很有历史，据说大概在五代十国时期就已经有了，然后一直延续至今。

    王长生的家里人丁稀少，只有四个人他和王长蓉还有父母，爷爷奶奶早年过逝了，还有一些堂兄叔伯类的亲戚都离得比较远，常年也不太走动，久而久之关系就淡了不少，平日里只靠电话来联络下感情。

    自从多年前王长生被他师傅领走以后，没隔多久王长蓉去了岭南上学，家中就只剩下王宝久和林杨花这对老两口了，他们一家是典型的面朝黄土背朝天的老农，靠山吃山靠水吃水，一直以来生活也就是在温饱线以上，但胜在日子过得还算平淡，无风无浪的。

    不过，平淡的生活，在王长生十二岁那年被打乱了。

    登机之后，王长生和王长蓉先进的头等舱，并排坐了下来，二十多分钟之后飞机开始滑行进入跑道，然后直线加速开始升空，王长生忽然有点紧张的抓着座椅扶手，看向了窗外。

    王长蓉靠在他的肩膀上，小声说道：“哥，你害怕啊？”

    王长生深深的喘了两口气，脸色有点发白的说道：“这种脚不沾地的感觉，让我很没有安全感，说实话我宁可觉得走着比较舒服。”

    王长蓉笑道：“我也是第一次坐，感谢徐小姐的慷慨解囊吧。”

    王长生结束了两个多月的保镖生涯以后，徐家不但为他们兄妹两个准备了两张回长安的头等舱机票，还给了一笔不菲的工资，本来徐盛堂开出来的是一张支票，支票上的零看着人都直眼晕，不过却让王长生给推辞了，他不受财，只能拿自己该拿的那一份，再多了就该有因果了。

    两个多小时后飞机平稳下落，进入了长安城的上空，王长生忽然抬起脑袋扭头看向了舷窗外，一条山峦蜿蜒起伏的浮现在了他的眼前。

    那是秦岭，这片土地上东南西北的分界线，秦岭以南是岭南，以东则叫岭东。

    秦岭源自昆仑山脉，横跨整个版图，常人只以四方为分界线来称呼秦岭，但在王长生这种人的眼中，秦岭是这片国土上最重要的那一条龙脉。

    二十四条龙脉中，分为南干龙和北干龙，秦岭山脉则为中干龙，然后依次延伸出了各条支脉，贯穿在了整个版图中。

    所以，长安这座城的底蕴很跋扈，这里埋了很多的皇帝，十三朝共七十六帝王。

    当然了有说长安是十三朝的，也有说是十七朝的，有说葬了七十二帝的，也有人说有七十六位。

    不过昆仑观对这些传或者是考证从来都不在意，他们只坚持自己所认为的认为，那就是凭借龙脉来判定，不管你们谁说有多少朝，多少帝我都当听不到看不见罢了。

    昆仑观只认十三朝，七十六帝。

    总之，长安这座城很牛比。

    千古第一帝秦始皇葬在了这里。

    千古第一女王葬在了这。

    文学家贾先生就曾经不止一次的在他的书中写过一句话。

    “南方的才子，北方的将，关中的黄土埋皇上”

    长安这座城，很跋扈。

