    如果按照前世2010年前后的标准来看，利物浦渣透了，因为巴塞罗那在控球率上占据了明显的优势，但是利物浦却轻轻松松的凭借着开场前15分钟的两粒进球，客场2：1击败了西甲豪门巴塞罗那。

    是的，巴萨进了一球，由新科世界足球先生罗纳尔迪尼奥在下半场第57分钟，凭借着个人能力，为巴萨取得了一粒扳回颜面的进球，也算是为巴萨的晋级留下了一线生机。

    但是利物浦在整场比赛的有效射门次数上，要高过巴塞罗那，只是在控球率和场面上处于被动，再加上巴萨的进球是球星的个人发挥，但是他们的防守却是错漏百出，使得所有人都对巴萨的晋级前景感到悲观和绝望。

    在这一场比赛结束之后，欧洲除了加泰罗尼亚地区的报纸外，几乎清一色的炮轰里杰卡尔德的战术，认为他是在用一种自杀性的战术来对付杨诚的利物浦。

    “如果不是德罗巴的临门一脚准确度太低的话，也许这一场比赛应该是5：1，虽然我们都得承认德罗巴的战术作用，但是他的射门准确度还是稍差，以至于杨诚在赛后调侃德罗巴在第14分钟的进球非常令人吃惊。”

    “但从这一点，也看得出利物浦所制造出来的机会，和掌控的优势。”

    “在已经提前获悉了利物浦的首发阵容之后，已经基本上确定了利物浦的首发战术的情况下，里杰卡尔德却没有进行针对性布置，依旧在坚持着自己在西甲赛场上的战术，但是他应该早早就清楚的知道，西甲和欧洲赛场是截然不同的两个战场。”

    在几乎所有的欧洲主流媒体，都把里杰卡尔德冠上战术白痴这一称号的时候，加泰罗尼亚地区的媒体却觉得利物浦的战术过于保守和拙劣。

    “为什么你们就是不敢压出来和我们打对攻呢，拙劣的利物浦？”

    英格兰的媒体则是立即在报纸上给予回应，“因为我们不需要压出去进攻，就能够轻而易举的击败你们！”

    但也有一些中立的报纸，例如荷兰人民报则是登出了一则里杰卡尔德的专访，从里杰卡尔德的只言片语中，不难看出他在巴萨所遭遇的为难和困境。

    人民报也在很大的版面上分析里杰卡尔德的战术原因，首先就是巴萨和加泰罗尼亚地区的背景，从巴萨是欧洲唯一一支没有胸前赞助商的豪门球队，甚至于过去巴萨曾经一度拒绝来自巴塞罗那以外的企业赞助的背景，球迷们可以接受输球，但是不能允许球队踢得很难看。

    “让我印象最深刻的是上个世纪90年代末期，范加尔执教巴塞罗那时期，拉涅利在瓦伦西亚，杨诚在凯泽斯劳滕和国际米兰，当时的巴塞罗那每每遭遇这两支球队，都一定是输，而且总是输得很难看。”

    克鲁伊夫接受人民报采访时的回答，出现在了报纸的报道当中。

    “当时曾经有人提议范加尔，应该改变自己的战术思路，但是范加尔却回答说，如果我让我的球队踢得平衡一点，不再那么主动压上进攻的话，或许能够赢球，但是回到巴塞罗那之后，我一定下课，他们不会接受这样的胜利！”

    “因此，我们可以看得到，不管球场上的牌面如何，不管球队内的人员配置是怎样的，巴塞罗那始终都在进攻，虽然会输，但是他们还是在坚持着这样一条道路。”

    “很多人说，里杰卡尔德的战术是自杀性战术，他们说得没错，碰到利物浦，摆出这样的战术确实跟自杀没分别，但是假如里杰卡尔德全线退守，那才是真正的自杀，对巴萨这么多年来所坚持的理念的扼杀。”

    “是的，巴塞罗那又一次输了球，又一次输给了他们最痛恨的杨诚，但是他们没有输掉风格，没有输掉意志，他们依旧在坚持着自己的道路，而且这支球队的整体实力在快速的提升当中，埃托奥、久利、贝莱蒂等人都是本赛季刚刚加盟的球队，伊涅斯塔、奥莱格、巴尔德斯等本土球星也在快速的成长期，我们应该对此更加宽容一些。”

    “至少我不曾从加泰罗尼亚地区的报纸上看到有任何炮轰里杰卡尔德战术的问题，他们更多的是指责里杰卡尔德的换人，以及没有继续加强进攻等等，很明显，他们不在乎输掉多少球，只要能够继续坚持自己的战术风格。”

    “因为这是一支加泰罗尼亚的球队，这里有着加泰罗尼亚民族那强烈的不屈的性格烙印，他们所有人都坚信，走自己认为正确的道路，总有一天，付出会得到回报！”

    克鲁伊夫在荷兰报纸上的这一片采访得到了很多媒体的转载，尤其是在加泰罗尼亚地区，更是引起了不小的关注和支持，巴萨球迷认为他们说出了自己的心声。

    杨诚对此也没有给予否认。

    “对于巴塞罗那这种坚持，我们应该给予肯定和佩服！”这是他一直以来的观点。

    甚至于对于他前世那支所谓史上最强的巴萨，杨诚都还是给予肯定，尤其是巴萨的那套战术体系，那是巴萨坚持了十几年低谷、混乱、动荡之后所换来的成果和结晶，值得任何足球人肯定，抹杀不掉的。

    但是杨诚之所以不喜欢巴萨，甚至可以说是痛恨巴萨，和足球无关，纯粹就是对某些巴萨人的行事和作风感到反感罢了，哦，对了，还有普干爹。

    “我有一种感觉！”贝尼特斯在听了杨诚的话之后，心里头不由得想起了如今的皇家马德里，这支球队如今和世纪初的那一支皇马真的差别非常大，球星是多了，但是给人的感觉却反而好象离足球离得越来越远了。

    在欧冠淘汰赛的第一回合比赛，皇家马德里主场1：0击败尤文图斯，但是帮助球队打入致胜一球的不是齐达内，不是菲戈，不是贝克汉姆，也不是欧文，而是伊万?埃尔格拉，一个饱受质疑的防守者。

    “如今的皇马正在失去自己的传统和信仰！”

    贝尼特斯的话，让在场所有人都听得出心酸，他是一个皇马球迷，说得出这番话，可见问题已经深入到骨髓里面去了。

    “过度的膜拜巨星策略，球队的经营偏离了足球的本源，这一条路从一开始就彻底偏了，但更严重的是，资本和商业正在腐蚀掉皇马的传统和信仰。”

    说到这里，贝尼特斯苦涩一笑，“很多人也许会说，传统和信仰算一个屁，拿不到冠军，这些玩意就一文不值，但是这恰恰是缺乏传统和信仰的证据，因为他们从来都不会懂得，传统和信仰就好象是一盏明灯，当你迷失自己方向的时候，它会为你指示前面的道路。”

    “就好象是如今的巴塞罗那一样，是他们的信仰和传统在支撑着他们继续往前走，坚持着自己的足球风格，哪怕这十几年来，遭遇失败，遭遇羞辱，他们都不曾改变，虽然我不愿意承认，但是我还是要说，继续坚持下去，巴萨将来一定会得到最丰厚的回报。”

    听到贝尼特斯这么说，杨诚心中也有些戚戚，他很想要告诉贝尼特斯，巴萨强势崛起也就是这两三年内的事情，厚积薄发，到时候的巴萨会变得非常强大。

    也不知道为什么，杨诚听着贝尼特斯说起皇马，他却想起了前世的自己，没有传统，没有信仰，唯权力和金钱至上，但是他比较幸运，穿越来到了这个世界，致力于足球，并坚持在一条寻找属于自己的足球信仰的道路上。

    所以他非常非常珍惜目前所拥有的这一切！

    而在很多专业人士眼里，杨诚更像是专门帮人塑造信仰的主教练，从凯泽斯劳滕到国际米兰，他都为自己所执教过的球队树立起了一道足球信仰，打造出了一套体系，只要坚持下去，就会演变成一支球队的传统。

    如今的利物浦，也走在这样一条道路上。

    在足球的世界里，冠军，不难，有钱就能够买得到，难的是信仰和传统。

    “好啦好啦，别说那些沉重的话题了，咱们赢球了，是不是应该好好庆祝一下？”保罗?拜尔阻止了贝尼特斯那黛玉式的多愁善感，觉得这胖子说到皇马就有点感伤。

    “我请吃饭，梅尔伍德餐厅，任点！”杨诚笑着回答。

    众人齐齐嘘他，觉得这家伙太吝啬了，但都听得出他是故意开玩笑。

    “对了，杨诚，想好了要怎么折腾克鲁伊夫了没有？”蒂姆?汉克问道。

    不说杨诚都差点给忘了，眉头一皱，“让他办什么事情好呢？”

    …………

    …………

    “最新消息，在刚刚过去的英超联赛第29轮比赛中，利物浦客场在先丢一球的情况下，顽强的凭借着小小罗和芬南的进球，2：1逆转了主队纽卡斯尔。”

    “这一场比赛也让索内斯对利物浦的不胜战绩继续延续，而杨诚则是带领球队走出了低谷，以更为良好的精神状态去迎接周中和巴塞罗那的第二回合比赛，要知道，在之前的第28轮比赛中，利物浦主场和布莱克本打成了0：0，受到了不小的压力，如今拿下纽卡斯尔，也算是一次爆发了。”

    电视台的体育新闻立即转到了比赛集锦，其中就包括了利物浦的两粒进球。

    克鲁伊夫就坐在客厅里，好整以暇的看着新闻，尤其是看到利物浦一次次的流畅进攻，他不由得眉头深锁，虽然是对手，但是他却不得不承认，利物浦的战术确实很具观赏性，而且整体来说，要比巴塞罗那更为均衡。

    杨诚总是在摸索，而他总能够在进攻和防守当中找到一个平衡点，很好的将这两种战术思路融入到自己的战术系统当中去，在凯泽斯劳滕如是，国际米兰如是，如今的利物浦也是朝着这个方向在前进。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、罗本、德罗巴、里贝里……”嘴里喃喃自语，克鲁伊夫都不得不承认，利物浦队内确实坐拥多名很有潜力的天才球星，“假以时日，他们会是欧洲最令人感到畏惧的球队，也会是巴萨最强大的敌人。”

    虽说巴萨在快速崛起，但是利物浦的势头看起来要比巴萨更快更猛。

    就在克鲁伊夫思索着的时候，他的私人秘书巴奇从花园外面走了进来，手里头拿着一份快递刚刚送过来的包裹。

    “谁送东西来了？”克鲁伊夫在巴奇进门后，看过去，问道。

    巴奇是他的私人秘书，几乎他所有的专栏都是出自巴奇的手笔，而克鲁伊夫只是负责口述，而且巴奇也负责为他处理一些事情，毕竟他要应付的事情实在是太多了。

    “来自利物浦！”巴奇走了过来，嘴里说道。

    克鲁伊夫接了过来，凑近一看，落款果然是英国利物浦，他顿时递回给了巴奇，“一定是那个混蛋送来的，你拆开来看看。”

    他嘴里的混蛋，不用说都知道是谁了。

    巴奇拿了剪刀，拆开快递盒子，掀开后就看到了里面的东西，“还是你自己看吧！”

    克鲁伊夫有些奇怪的看了巴奇一眼，接过来，一看，没有巴奇所意料中的那样生气。

    里面赫然是一件利物浦的球衣，还有一张安菲尔德球场的球票，同时还有一张纸条。

    “我相信克鲁伊夫先生是一个言而有信的人，我也相信，所有的利物浦球迷都很乐意在安菲尔德球场看到你身穿利物浦球衣时的身影，为我们加油吧！我们会在安菲尔德恭候大驾！”

    “这太过分了！”巴奇有些难以接受。

    虽说克鲁伊夫如今是自由身，但谁都知道他是巴塞罗那的象征和球迷，可是杨诚却要他穿上利物浦的球衣去安菲尔德球场看球，这不等于是要让克鲁伊夫和巴塞罗那作对？

    这个创意是杨诚想出来的，他记得前世好象看到过，克鲁伊夫在巴塞罗那三台拍摄的一个情景剧中，曾经身穿皇马球衣来恶搞皇马，因此他干脆就直接送出一件利物浦球迷，让他坐到利物浦死忠球迷的中间，看他怎么搞。

    “怎么办？”巴奇有些左右为难。

    打赌是克鲁伊夫和杨诚打赌的，双方也都约好了，谁输就要答应为对方做一件事情，如今杨诚赢了，他只是要克鲁伊夫穿上一件衣服去为利物浦加油，这过分吗？

    真的很过分！

    非常非常的过分！

    至少克鲁伊夫心里简直恨不能拿出手枪，直接把这个混蛋给毙了！

    …………

    ………….

    哈啾！！

    坐在利物浦的一家法国餐厅里，杨诚刚刚把手中的那5张利物浦主场应战巴塞罗那的球票交到梅丽莎?特里奥手中的时候，他忍不住打了一个喷嚏。

    “你感冒啦？”梅丽莎关心的问。

    杨诚使劲的摇头，“估计是有人在背后骂我。”

    “谁啊？”梅丽莎脸色一沉。

    当初普拉蒂尼在背后偷偷骂杨诚，被她听到了，从那之后她就再也没有给普拉蒂尼好脸色看过，如果不是最近要为欧足联做点节目，跟普拉蒂尼有些牵扯，她才不愿意和这家伙打交道。

    “克鲁伊夫！”杨诚笑着说。

    当杨诚把自己给克鲁伊夫送去球衣的事情说了一遍之后，梅丽莎瞪大了眼睛，觉得这家伙实在是太胆大妄为了，他想不到克鲁伊夫会接受这样的赌注。

    “他可以拒绝，我不在乎，但是从那之后，他会名义扫地！”杨诚倒是怎么算都不会觉得自己吃亏，因为他赢了，不是吗？

    “那他一定恨死你了！”梅丽莎咯咯笑。

    “所以我才打喷嚏，估计他现在就在骂我！”

    倒不是说杨诚喜欢挨骂，而是他很乐意让自己的对手不快活。

    他尊重巴萨的这份执着和他们的足球理念，但不代表他要支持巴萨，支持克鲁伊夫，相反的，他一直都是以巴萨对手的身份存在，而克鲁伊夫理所当然的也是站在杨诚的对立面。

    既然是这样，那么杨诚又怎么可能会让克鲁伊夫好过呢？

    有一句话说得好，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，相信如果现在输的是自己，克鲁伊夫也不会让自己好过。

    愿赌服输，杨诚如果输了，他也会照办！

    “你猜他会不会真穿？”梅丽莎?特里奥问道。

    杨诚耸了耸肩，“我不知道，这不是我应该头疼的问题。”然后他就哈哈大笑。

    这是一家高档的法国餐厅，比较安静，两人又都是坐在比较偏僻的地方，所以都没有受到什么打扰，而是说着情人间的悄悄话。

    “跟你在一起的时候真好，整天对着普拉蒂尼，无聊死了！”梅丽莎可人的撇了撇嘴，抱怨道，她是希望杨诚能够跟她说一些贴心话。

    “普拉蒂尼？”杨诚故意装得恶狠狠的，“他敢骚扰你吗？”

    “也算不上骚扰，只是……”梅丽莎笑吟吟的，她就喜欢看杨诚作怪。

    “没只是，这混蛋八成是不想活了，也不瞧瞧这里是谁的地盘，竟然敢在利物浦，勾搭我的女人，我看他是不知道死字怎么写！”杨诚倒是很有黑社会大佬的气概。

    “你要干掉他？”梅丽莎乐呵呵的。

    “我像是那么野蛮残暴的人吗？”杨诚一副很伤心的模样，“我是斯文人，当然用一些斯文人的办法，找到机会，我一定要他好看！”

    梅丽莎看到他的眼睛在贼溜溜的围着她的身体转，天知道他此时此刻是在打普拉蒂尼的主意？还是在打自己的主意？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

