    一晃元宵节到了，众人忙着做饺子和汤圆。

    虽是一家人，但南北风俗差异大，有些人习惯吃饺子，有些则喜欢吃甜甜的汤圆。

    每年的元宵节，程天源都会做饺子和汤圆，今年也不例外。

    一大清早他就起床干活，还拉着薛凌打下手。

    薛凌本来还想赖床躺多一会儿，被他喊了两遍后，不好意思偷懒等吃，只能跟在后头打下手。

    老大今天放假，老二的公司还没上班，老三老四还没开学，全部都在睡懒觉。

    三个老人早早也起了，不敢到处去，乖乖待在客厅散步取暖。

    老李在大厨房将韭菜猪肉搭配好，又做了一些绿豆馅和芝麻馅，外加一点儿莲子馅，一一端了出来。

    程天源搓着面团，笑道：“这几年有老李帮忙，不用一个小时就能做一大堆的饺子和汤圆，不仅自家够吃，还能送阿虎他们。”

    “对了，小小虎昨天出院回家了。”

    薛凌叮嘱：“他还不能乱吃东西，阿青说今天的汤圆和饺子都别拿过去，免得那小子瞧见了闹腾要吃。”

    这一阵子天气太冷，小小虎又调皮得很，偷偷跑出来玩了好一会儿的雪，被抓回屋里以后冻感冒了。

    起初以为只是着凉感冒，谁知从那天下午就开始拉肚子，吓得山悠赶忙找来小虎子，将小家伙送去医院。

    小家伙在医院住了两天，直到昨天才能回家。

    程天源却已经有了应付的法子，道：“小孩子的脾胃虚弱，确实还要多多注意。

    没事，等我煮好了，就喊阿虎和王青过来吃。

    小虎子他应该有放假，多半也会偷偷跑过来吃。”

    “行吧。”

    薛凌打着哈欠捏着面皮：“反正准备这么多，不吃可能会浪费。”

    这时，一道挺拔如松的身影溜了进来。

    “爸，妈，早上好呀！”

    程天源微微惊讶，问：“老三，今天怎么那么早？

    还穿得这么正式？”

    “嘿嘿！”

    程焕崇解释：“今天早上九点要签约，总编跟我千叮万嘱要提前到，还说有新闻媒体要采访。

    路上至少得半个小时，我打算早些出门。”

    薛凌好奇问：“谁陪你一块儿去？

    还是何律师的助理吧？”

    “对。”

    程焕崇答：“为了确保合同没问题，还是得带专业人士。”

    程天源赞许点头：“对，带上妥帖些。

    老三，外头挺冷的，让老陈送你过去吧。”

    “不用吧？”

    程焕崇捏着面皮玩，笑道：“我用叫车软件就行。

    反正公司那边也有车，不用搞得太张扬。”

    薛凌道：“行吧，随便你。”

    程焕崇迅速吃了早餐，匆匆出门了。

    本来开开心心出门，回来的时候却黑着脸，还戴了一顶鸭舌帽，外加一个大口罩。

    元宵是传统大节日，晚饭众人都在大厨房聚餐。

    陈新之碰巧在四合院这边，也一并过来吃大餐。

    程焕崇全副武装回来，把正在等他的哥哥们和妹妹都逗乐了！    “哟！老三，你这是干什么？

    ！”

    薛扬调侃：“不是说今天还有媒体采访吗？

    怎么自个打扮成狗仔队的模样？

    被记者朋友传染了？”

    程焕崇将帽子一丢，口罩一扯，郁闷歪倒在沙发上。

    “别提了！烦死了！”

    薛欣正窝在陈新之的怀里刷视频，听到他的话，八卦心思瞬间爆棚。

    “三哥，你怎么了？

    不是说去签约吗？

    哪家媒体采访你的？

    什么时候播出呀？

    是不是把你拍得太丑了呀？”

    程焕崇翻了翻白眼，大长腿将她给踢了开去。

    “没看见我正烦着呀！滚滚滚！”

    薛欣委屈嘟嘴，娇哼：“小心我不理你！”

    “求之不得！”

    程焕崇扯过抱枕扔她，“快滚啦！”

    薛欣一把甩开抱枕，大声嚷嚷：“大家快来看！三哥他火气好大！哪里有媒体记者？

    大家快拍它下来曝光！快呀！某某漫画大神在家发疯！明天准能上热搜！”

    众人都哈哈笑了。

    程焕然见三弟似乎在生气，倒了半杯温水递给他。

    “怎么了？

    签约不顺利？”

    程焕崇不得不给大哥面子，道谢接过。

    “……没有，签约很顺利。

    只是有人偷拍了我，还发到公司的微博上和几个粉丝群里头。”

    “不是吧？

    ！”

    薛扬惊喜笑问：“拍的是正面？

    还是侧面呀？

    哎哟喂！我们的大大神终于藏不住了，盛世美颜不慎曝光了哦！”

    “闭嘴！”

    程焕崇也扔了他一个抱枕。

    薛扬精准抱住，垫在腰上舒服靠着。

    “谢谢！可以来多一个，不怎么够哦！”

    王潇潇睨他一眼，嗔怪道：“好啦，你就少说两句吧。

    老三，那没事吧？

    有没有让那人删照并道歉？”

    程焕崇也不敢不给二嫂面子，无奈解释：“现在网络流传的速度飞快，一下子转发开去，都已经一发不可收拾呀！现在删也来不及了，压根没用。”

    陈新之不愧是大佬级别的大人物，发问一刀见血。

    “是谁偷拍的？

    既然能在签约现场，多半是合作方的人。

    你的领导跟对方交涉了没？

    合同上没注明不能泄露你的真实消息或图面吗？”

    程焕崇无奈叹气：“对方说不知道，因为他们在场的人二十多个，一时查不出来是谁。

    合同只是买下我这部漫画的版权的相关规定，倒没关乎我的个人隐私。”

    “那可不行！”

    薛扬瞪眼道：“他们说不知道就不知道？

    你怎么那么好打发？

    查不到是谁？

    怎么可能？

    现场肯定有监控，查一查不就知道了？

    一听就知道他们在敷衍你！”

    程焕然附和点头：“对，不能让他们一句不知道就给打发了。

    你的编辑呢？

    你们公司的领导呢？

    你就算不出面，也得让他们为你出头。”

    “他们——”程焕崇气极了，大声：“不说他们还好，我都快被他们气死了！他们说也许可以趁机炒一炒我的名气，指不定能有爆炸式的宣传效果！还说什么我如果自带超大流量，以后压根不用愁作品的出路，连广告费都能省下一大笔！”

    “这——忒不像话！”

    薛扬气呼呼：“一开口就知道是资本的恶心做派！”

    

