    “杨眉，你待如何！”

    鸿钧老祖见自己的招数轻易被破去，自知如今之自己亦非杨眉大仙之对手。

    如果执意要计较，只会自讨没趣。

    但这口气如若不发出来，又是着实的难以咽下。

    “道友，吾已言明，吾并无他意。”杨眉大仙微微一笑，淡淡说道：

    “吾为阻止混沌中无量生灵和世界遭受更大的苦难而来，特为二位宽解冤尤。”

    “而非是要寻二位的不痛快。”

    他的立场很明确，也很坚定。

    “既是道友相劝，我自然给道友面子，还请道友把灵珠还我，我自离去便是。”

    女娲娘娘没有什么犹豫就作出了决定。

    一则是知道今日有这位在此，她与鸿钧难以再战起来。

    二则，她本来也不是有多么想和鸿钧过不去，不过是阴差阳错弄成了这般境地。

    只是那被杨眉大仙收去的五灵珠，是世界重宝，她不好不讨要回来。

    闻言，杨眉大仙立将灵珠取出交还，同时说道：“我将此物收取，实乃情非得已，并不是贪图道友宝贝。”

    “即便道友不说，我亦是要交还与道友的。”

    五灵珠虽好，可对于杨眉大仙这等层次的存在而言，其实也就那样。

    就算是先天至宝，也只能让他微微侧目。

    除非是混沌灵宝这种级别或者是造化玉碟这种别有妙用的东西，不然难使得他心动。

    女娲娘娘收了灵珠，向杨眉大仙打了个稽首，看也不看鸿钧老祖一眼，直接回到了自己的世界。

    鸿钧老祖看到这一幕，脸色顿时就一阵青一阵白，可谓是难看至极。

    这时，杨眉大仙还微笑着向他询问：“女娲道友已经离去，道友可愿就此罢休？”

    “依你！”鸿钧老祖狠狠瞪了杨眉大仙一眼，亦消失在原地。

    ——没办法，女娲娘娘已经走了，虽然不忿，可他总不能追到人家的世界里去吧？

    ——至于找杨眉大仙的麻烦......真打起来谁教训谁还不一定呢！他可不想自找没趣！

    杨眉大仙又复注意到附近还有几个人在打斗。

    不过面对这些个战斗力只是圣人级别的存在，他也懒得费口舌，直接施展空间神通，将人各自送还。

    一时间，鬼谷子、墨子、荀子、孙膑、商鞅皆回到了火云洞，而接引圣人和元始天尊则各自回到了自己的混沌道场。

    众人：？？？

    都没搞清楚发生了什么，人就已经被送回了家，这让大家都很迷惑。

    ——当然，大家也不是傻子，自是知道是有远超自己的大能出手了，所以一个个的都默不作声，假装啥事儿都没发生......

    上清道场中。

    众人直接傻眼。

    一场巨大的危机，就在这么短短的时间之内，这么戏剧性的被解决了？——实在是太不可思议了！

    “吾这里已经无事，尔等皆各归洞府修炼去！金灵和沈坚留下！”

    通天教主却是没得想法和弟子们寒暄，直接命众人散去，又点沈坚和金灵圣母留下。

    金灵圣母等二话不说，即刻组织遣散工作，不一时已只剩他二人。

    通天教主看了看金灵圣母，又看了看沈坚，转身走进大殿，同时说道：

    “好徒儿、好徒孙，你等随我入殿来。”

    他的话音落下，金灵圣母和沈坚便跟上了他的脚步。

    “徒孙，方才杨眉大仙之言，你有何说？”

    通天教主在云床上坐定，突然向沈坚发问。

    沈坚躬身一拜，答曰：“禀师祖，弟子有一丹，名曰：混元破境丹！”

    “可以增加大罗或是准圣突破混元之几率！”

    说着，又将混元破境丹取出，打开玉匣让通天教主来观。

    通天教主虽于丹道造诣不深，却大体识得丹药，一观之下，便知其定有神效，乃命沈坚收好，并且嘱咐：

    “此物甚是叫人心动，你且收好，莫仗着自己有造化轻易拿出示人，否则恐有杀身之祸！”

    金灵圣母亦说：“正是！你师祖的话，你需谨记！”

    沈坚知道，这些都是为她担心的肺腑之言，因都应下。

    只是他却是并未将丹药收回，而是向金灵圣母递了过去......

    “徒儿，你这是何意？”

    金灵圣母语气有些沉重。

    她不是傻子，自家徒弟的这个行为是什么意思她很清楚。

    说实话，这神丹她也很心动，可......自己的徒弟难道就不需要了么？

    那位大仙可是说得很清楚了，这丹药得之不易！

    虽然说此丹要准圣服用才能确保功效，但沈坚如今也走到了大罗极限的这一步，只待斩尸便可以证得准圣。

    金灵圣母认为，沈坚完全可以斩尸后自己服用以证混元！

    而她，岂能抢夺弟子的机缘？

    “老师恶尸已斩，且恶尸身即将证神道圣人！”

    “如老师服下丹药证那混元大罗金仙，斗姆元君之修为亦会有所提升......”

    “届时斗姆元君成圣水到渠成！我截教又添二大能也！”

    沈坚严肃道：“弟子，恭请老师服丹！”

    “这......”金灵圣母下意识地看向通天教主，然而通天教主一脸平静，同时不发一言，仿佛事不关己。

    无奈之下，金灵圣母只好自己面对：“将丹收回去，吾不要！”

    语气甚是严厉。

    在截教中，莫说是弟子，就是当初多宝还在的时候，看到这样的金灵圣母都不敢直面锋芒。

    然而沈坚根本不吃这套，维持着献丹的动作，再次道：“弟子，恭请老师服丹！”

    金灵圣母：“逆徒！你敢违抗师命！”

    沈坚有些为难了......

    ——自家师尊态度如此刚烈，可该如何是好？难不成他要硬掰开师尊的嘴塞进去？这似乎不太好......

    正是一筹莫展之际，通天教主开口......

    “哈哈哈！徒孙，你可是我钦点的掌教，是我截教大教尊！”

    “可谓是乾坤独断，好不威风！”

    “怎么，遇上你师父就怕了？”

    听到这话，沈坚顿时眼前一亮。

    也是少有的挺直了腰板，对着金灵圣母硬刚了回去：“本座乃是师祖钦点的掌教，执掌青萍剑和诛仙大阵！”

    “金灵圣母听令，速速接过混元破境丹吞服，不得有误！”

