 “哪来的兽潮？”聂远青菱再次后退，混乱的能量中，大量的猛兽凶禽惊慌逃窜，对着他们狂奔过来。他们立刻腾空，避开混乱，神情一阵变幻后，几乎同时间杀向了前面幽谷：“不能让秦命跑了！”

    “冲过去！”廖元武更觉着不对劲儿了，可还是撞开能量和尘雾，越过奔腾过来的兽潮，杀奔幽谷。“

    不用管这里，困住他们！一个都别放跑了！”百里金玉打出重重印记，阻击白虎。白虎肯定是要拼死冲杀，给秦命和杨巅峰制造逃跑的机会。“

    吼！！”皇极苍狮立刻稳住，打出一道神威，威能可怕无比，散发璀璨光辉，让大地都崩了，乱石穿空，强烈光芒淹没此地。这是一道传承秘术，大成之力可崩山断海，惊扰九天雷电，神秘而恐怖。这也是皇极苍狮一族最强大的秘术之一，只有纯正血脉才可能传承修炼。白

    虎没有任何停止的持续猛冲，一声咆哮，身后浮现出大量的战矛，银白锃亮，符文转动，爆发出冲霄的杀气，光芒更盛，杀威更强，悍然迎击皇极苍狮的神威。它的伤势也都是皮外伤，根本没什么大碍，而且刚刚晋入八重天境界，气势如虹，急于展现真正的杀威。“

    轰隆！”光

    芒璀璨，能量暴动，战矛像是如无数颗彗星横空，又跟滔天巨浪撞击，无尽的威能粉碎山石，拔起巨树，景象令人颤栗。

    “嘭嘭嘭！”白虎跟皇极苍狮再次杀到一起，每一次撞击每一声咆哮，都像是怒涛拍岸般狂烈拔起。皇极苍狮虽然境界稍高，可白虎浑身披着战衣，坚固不朽，纹印乱窜，无所畏惧，杀伐之气惊天，悍然猛攻，决不后退。恐怖的杀神之威更在它体内沸腾，冲击着血脉和肉身，展现出越来越强的能量。“

    好一头白虎！”百里金玉都接连释放大威能，协助阻击着白虎。

    白虎咆哮，眸孔冰冷而狰狞，它张口喷吐白光，高空战矛更加炽盛了，穿云破雾，洞穿符文，激烈的轰击。迫使皇极苍狮和百里金玉不断后退，远远地脱离秦命那处战场。

    “秦命！杨巅峰！看你们还能狂到几时，受死！”聂远率先冲开尘雾和能量大浪，杀到了幽谷里。

    青菱、廖元武等人紧随其后，全部释放着强烈的杀伐之气，身体强光乱溅，非常恐怖。然

    而……他

    们杀气腾腾的冲进来，冰冷凶狠的表情全部僵在了脸上。

    秦命没有像他们想象的那样逃走，而是正站在原地，左手提着荒天雷盾，右手用力握着重拳，在他们进来的第一时间，炸裂般的雷潮从秦命全身轰然释放，伴着石破天惊般的巨响，万千雷电像是黑色锁链般挤满幽谷，恐怖的威能仿佛要让众生都战栗。而在秦命的旁边，杨巅峰撕开破烂的上衣，露出了精壮的肌肉，哪还有什么半点伤痕，就连小腿的血肉都基本恢复了大半。他正扛着封天邪龙柱，露出狰狞的笑容，无尽的龙气环绕着他，从秦命沸腾的雷潮里撑起一片可怕的龙力杀场。

    聂远心头咯噔一下，忽然有了一种强烈的不安。青

    菱表情微变，呼吸都渐渐粗重起来。

    秦命用力扭了扭脖子，露出一抹邪恶的笑容：“聂远公子，你中计了！”

    “少在这装腔作势！你……你不过是……”聂远还想嘴硬两句，可是以他的眼力怎么会看不出秦命现在的状态有多么的完好，也就是说刚刚全是装的？他根本就没有受伤，更没有被谁伏击。

    也就是说……之前那一句‘我在自残’是真的？“

    不过是什么？”杨巅峰感受着浑身澎湃的生灵力量，活动一下身体，全身关节嘎吱脆响，像是爆炸着强劲的力量。

    廖元武他们微微张嘴，自残？秦命用自残引他们入瓮？这群疯子怎么什么办法都想得出来？“

    公子！撤！”青菱第一时间大喊，虽然她是八重天，虽然旁边还有一个八重天廖元武，虽然他们无论实力还是数量都足以压制秦命和杨巅峰，可是秦命绝不是那种坐以待毙的人，肯定还有更多部署，先撤为妙，再做决定。“

    哈哈！”秦命突然放声大笑，手里荒天雷盾猛地甩了出去，击向高空。

    杨巅峰一声爆喝，冲天暴起，狂野的大幅度翻腾，封天邪龙柱卷起呼啸的狂风，缠绕着大量龙影，对着荒天雷盾狂暴一击。轰

    ！！巨

    响震耳欲聋，像是天神雷锤轰击苍山，仿佛整片空间都要崩塌。荒天雷盾受到重击，又没有被秦命控制，刹那间暴涨上百倍，像是山岳横空，威压盖世，沸腾起亿万雷潮，像是海啸一般席卷四面八方。围出这座幽谷的三座大山都被生生崩碎，万千巨石激烈飞舞，无尽的尘雾混着雷潮翻腾，场面震撼到了极致。青

    菱和聂远他们离得太近了，首当其冲，被狠狠地掀飞出去。

    聂远浑身发光，金玟遍布全身，抵抗着连绵不绝的雷潮，足足溃退了上千米。可是……就在他稳住身体，在雷潮里睁开双眼的那一刻，一道金色身影在他面前疾速放大。

    “啪！！”秦命杀到，一把掐住了聂远的脖子，四只宽厚有力的黄金羽翼猛烈振击，朝天暴起。“

    啊！”聂远悚然惊醒，立刻就要挣脱。

    秦命却死死掐着，巨大的力量几乎要碾碎他的脖子，羽翼不断振击，直上云天。

    “你杀不死我。”聂远嘶吼着爆发，体内金胎像是一尊神祗般苏醒。可

    是……

    秦命瞳孔突然变成了漆黑色，眉心处交织出一柄刀纹，刹那之间，修罗刀显现，没等聂远反应过来，直接打进了他的脑袋里。无尽的杀戮意念，凛冽的刀气，轰然填满聂远脑袋。像是万千恶鬼被释放，疯狂冲击，激烈嘶喊。“

    啊！！”聂远嘴巴大张，凄厉惨叫，浑身在僵硬中颤抖。

    修罗刀搅乱聂远脑袋，顺着身躯暴击下坠，杀向了那团金胎。

    金胎突然睁开双眼，散发出一股惊人的威能，挥手间打出无数的道印，像是疾风骤雨般逆袭修罗刀。它像是第二个聂远，又像是聂远的真灵，把这具身躯当成了战场。

    然而，修罗刀横行无阻，挟可怕的幽冥狂潮，轰然坠落，崩塌了大量的道印，直击金胎。锵

    ！！

    金胎骤然僵住，浑身纹路都绷紧！修

    罗刀打穿了它的身体，从脑袋向下，劈成了两半！

    聂远的惨叫声戛然而止，瞳孔放大，身体僵硬。片

    刻之后，金胎爆炸，恐怖的能量直接在聂远身体里失控，震裂内脏，粉碎血管，连皮肉都崩开裂缝。聂远胸腹剧烈翻腾，鲜血从身体裂缝喷溅，即便秦命死死掐着他的脖子，还是从嘴里鼻子里溅出鲜血。

    “来生再见！”秦命立刻松手，卷走修罗刀倒头俯冲，杀向了幽谷。聂

    远在半空中微微一停，也开始坠落，不过却在短短十几米之后……轰隆一声爆炸了……血肉飞扬，金胎和气海里的能量伴着无尽的道印之威沸腾天穹，冲击出数十里。“

    发生了什么？”“

    秦命刚刚用了什么？谁注意到了！”大

    混沌域祭台周围，大量长者表情凝重，目光灼灼的盯着琉璃屏幕。聂远自爆？不可能！是秦命杀了他！碎了他的人王金胎！ 