    第4章 秦王李世民

    听了系统的描述，李承乾忍不住道：“系统，我目前可以进入的是哪三个秘境世界？”

    “叮，检测到宿主修为境界为后天大圆满，目前宿主可进入秘境世界为：1、武林外传世界（初级小千世界），2、医馆笑传世界（初级小千世界），3、唐伯虎点秋香世界（初级小千世界）。请问宿主是否现在进入秘境世界？”

    “系统，我的进入秘境机会是否可以累积，我如果不进入，第二个月三个秘境会有变化吗？”李承乾连忙追问。“叮，进入秘境机会不可以累加，宿主如果一直不进入秘境世界，则三个秘境世界不会变更，若宿主选择进入武林外传世界，则之后三个可进入秘境世界中武林外传世界将会更新为其他世界，而医馆笑传和唐伯虎点秋香世界将会被保留。”

    这样看来的话，我暂时可以不进入秘境世界，先把之后先天要走的路先确定一下，李承乾在心里想到。或许，我该找父亲参考一下，李承乾的父亲秦王李世民是一个金丹圆满的大修士，只差一步便可以踏入元婴之位，而元婴之位的，目前大唐帝国也只有李渊一位。正想着，门外突然有侍女来报，说是秦王让他到书房有事吩咐。

    进入书房，李承乾便见到一个长相俊美同时略带威严的男子坐在主座上，旁边还站着两个较之李承乾略微稚嫩的男孩。见到李世民，李承乾连忙行礼，同时口中呼道：“见过父王。”之后，便见那两个男孩亦是行礼道：”见过兄长。”没错了，这两个便是李承乾的弟弟，王妃长孙无垢所生的二子李泰以及侧室杨妃所生的三子李恪，这也是李世民目前的子女中已经开始修炼的，并且都已经进入了后天之境，且由于二者年龄相仿的缘故，目前都是后天三重天，至于目前唯一的女儿李丽质，目前还是一个刚刚出生没多久的奶娃娃。

    只见，从李承乾进入书房开始，李世民的视线便没有离开过李承乾身上，这一刻，李世民忍不住问道：“承乾，你突破至后天大圆满了？”

    面对李世民的询问，李承乾连忙回答道：“回禀父王，儿臣刚刚侥幸突破。”

    “好，好，好。”听到李承乾确认，李世民脸上满是笑意，“吾儿不亏是我李家第三代修行天赋第一人。”同一时间，李泰和李恪两人也是忙着祝贺李承乾，那眼神中的真诚和仰慕，那是绝不作伪的。但愿我们三个能摆脱原有的历史，一直兄友弟恭下去吧，李承乾在心里忍不住想到，毕竟，如果按照前世历史，他们三个最终都因为互相争斗，最终白白便宜了他们的小老弟李治。

    “不知父王唤儿臣们过来所谓何事？”李承乾问道。

    “是这样的，你们也知道，我大唐东面临海，经常有海中妖兽做乱，此次听闻有金丹境大妖出没，为此朝廷允许我秦王一脉开府建牙，赐名天策府，封我为天策上将，位列一品，可自行组建班底，前往东海镇压动乱。事态紧急，明日为父就要率军前往镇海关，今晚特意看一看你们修为如何，是否有什么修炼上的问题需要为你们解答。“

    (本章完)

