    紫月心中的抑郁，在林夕一番轻言中消散殆尽。

    这三年来的紫月从来没有像此刻这般真正安心过。

    她从林夕怀中离开的时候，林夕衣襟上满是泪痕。

    至此，林夕心中仅存的郁结也随之消散。

    若说他心中没有半点怨气，那是绝对不可能的，但是看到紫月如今这般自责的样子，心中一叹。

    这三年，紫月未必过的比自己好啊。

    “叙旧之事还是先推迟一些吧。”元化老祖在一旁淡淡说道：“应天真君这种级别的修士，必定有魂灯。如今死了，必定会引起白帝门的注意，要是拖延下去，恐怕又会引来很多麻烦。”

    魂灯乃是一种特殊的法器，由修士的本源灵力点燃。

    一旦元神之火熄灭，魂灯就会熄灭。

    如果魂灯熄灭，所在的势力就会第一时间得到消息。

    因为魂灯的炼制并不算容易，所以只有大宗门的厉害修士，才有资格留下魂灯。

    众人听罢心中一凛。

    “元老说的没错，我们先离开吧，你们灵力损耗也很大，需要找个地方休息。”林夕说道。

    祝千绝立刻说道：“去我的有情谷吧，绝对很安全。”

    “也好。”林夕点头。

    随后林夕将飞舟祭了出来。

    正是那一艘从钱心远手中要来的飞舟

    祝千绝看这样眼前的飞舟，惊讶万分：“哇，这么豪华的飞舟，这可值不少灵石吧，失踪三年结果发财了？”

    “你一个祝家大小姐，又不缺灵石，有什么值得惊讶的。”林夕不由说道。

    “祝家有钱又不代表我有钱。”祝千绝嘟囔说道：“我也最多比一般修士富裕一点点而已。”

    “那以后我送你一艘。”

    “你到底是发了什么横财啊。”祝千绝有些听傻了。

    元化老祖很是不解，望向林夕：“他们都不知道？”

    “我这个人比较低调。”林夕回答：“不怎么提起我比较有钱这件事。”

    石重倒是毫不惊讶。

    反正他早就习惯林夕各种壕无人性的做法了。

    而云之澜眼中闪过一丝异色：“这样会不会太招摇了一点，若是遭遇危险，目标太大，反而容易出问题。”

    “放心吧。”林夕笑道：“这飞舟上专门雕刻了很多攻击与防御阵法，强度约等于化神级别。而且还有专门的微型传送阵法。只要我们需要，可以随时破空离去，非常的安全。”

    云之澜嘴角扯了扯，小声说道了一句：“终究是外物。”

    但他还是老实的走上了飞舟。

    林夕闻言不由失笑。

    云之澜一直想证明，修仙不应当仰仗外物。

    这也是双方最初的矛盾所在。

    但如今的情况下，他也不得不“仰仗”一次外物了。

    众人上了飞舟。

    而飞舟之上，还有轻颜仙子。

    众人看到气质不凡，美貌倾城的轻颜仙子全部愣了愣，随后看向林夕的目光有些古怪了起来。

    “我们为了给你报仇打生打死，你却金屋藏娇？”祝千绝语气不善。

    林夕哭笑不得：“胡说些什么呢，这是我朋友轻颜仙子，只是恰好跟着我一同出来而已。”

    这时众人注意到轻颜仙子的气息非常不简单。

    有一种特殊的高高在上的仙韵。

    那种感觉很奇怪。

    仿佛所有人在她面前都要自惭形秽。

    紫月不由询问道：“这位轻颜道友气质如此卓然，不知道师承何处？”

    也不怪她由此问题。

    实在是被追杀的多了。

    一遇上陌生人，就不由自主的打起了警惕。

    “我只是一个路过的旅者罢了。”轻颜仙子淡然说道：“放心吧，我不会对你们不利的。”

    紫月黛眉微蹙，对这个回答有些不满意，但也没有追问什么。

    林夕说道：“大家还是先好好休息一下吧。”

    虽然大家损耗都比较大。

    但却没有人想要调息。

    他们更在意林夕身上到底发生了什么。

    紫月只是简单的疗伤之后，迫不及待的问道：“小师弟，到底发生了什么事情？这三年来你在什么地方。我寻遍大陆，也没有找到你的消息啊。”

    众人也对对此非常的疑惑。

    林夕也不隐瞒，将自己遭遇说了出来。

    当然还是隐瞒了一些东西的。

    例如魔修传承。

    他下意识的认为这是为世俗不容的东西，所以不愿意提起。

    还有关于猎杀飞升者的事情，实在太惊世骇俗，还是暂时不要宣扬出去的好。

    但所经历的一切也已经足够奇幻了，听得众人连连震惊。

    林夕竟然去了灵界。

    果然罪魁祸首就是那些金袍人。

    神禁之地？鬼渊？

    这又是什么地方。

    连轻颜仙子也对林夕的经历感到惊叹，她原本并不知晓林夕的身份，如今对眼前的男子也终于有了一些了解。

    “竟是如此......你去了灵界，然后机缘巧合通过仙墓回归了。”紫月不由轻舒了一口气，平复着心情。

    林夕点头：“是的。”

    “只要你活着，一切就好。”紫月终于露出了一丝笑容。

    她的道心终于再次稳固。

    那些邪祟心魔因为林夕的出现，尽数消散。

    身上的气息逐渐的纯粹起来。

    一缕缕澄澈的彩霞萦绕周身，涤荡这三年来的曾出现过的秽恶残念。

    石重此刻喜悦的说道：“那林夕回来了，一切都可以恢复原状了吧。紫月师姐也可以回青云宗，一切都像以前那样。”

    这三年来修仙界暗潮涌动，人人自危，仿佛随时都会爆发大战，确实让人感觉心情很压抑。

    林夕摇头：“恐怕不行。”

    “为什么？”石重不解。

    他想的很简单。

    因为林夕失踪了，所以才会变成现在这一个样子。

    那林夕回来了，一切不就是因为结束了吗？

    “因为我杀的那些人，他们回不来了。”紫月轻声说道：“这份仇怨，只会越来越大，难以消弭。”

    杀了各大宗门那么多人，怎么可能和平结束呢。

    石重有些失望：“那紫月师姐还是不能回归宗门吗？”

    紫月做的这些事情在青云宗当然无人不知，无人不晓。

    凭一己之力，几乎与整个修仙界为敌。

    这样的做法当然让青云宗弟子钦佩不已，几乎所有青云宗弟子都将紫月师姐当成了偶像，致以最崇高的敬意。

    很多弟子都在期待紫月师姐回归的那一天。

    “恐怕还是不行。”紫月摇了摇头：“我若是回归青云宗，恐怕各大宗门第一时间就会聚集围剿青云宗了。”

    众人沉默。

    因为大家知道，这都是真的。

