    “轰轰轰！”

    铺天盖地的火箭，冲入居民区，无数房屋被摧毁，死伤更是无数。

    而没有了守城士兵的抵抗，几乎瞬间，城门便被破开，成千上万的北莽国甲士，冲入城中，见人就杀，血流成河。

    楚然驾马直接冲入北莽甲士之中，疯狂的砍杀起来。

    手中的玄冥巨剑，仿佛化作一柄死神镰刀，疯狂的收割着来犯北莽甲士。

    狗蛋也紧随其后，战阵滚滚出手，北莽甲士同样成片成片的倒下。

    可是，两人的杀戮速度就算再快，北莽甲士依旧越杀越多。

    并且，也有几名北莽强者将领发现了楚然和狗蛋，直奔两人而来。

    “咻！”

    楚然一道剑芒，斩杀掉一名百炼境强者之后，越来越多的强者聚集而来。

    也是直到这时，两人才发现，他们的周围，已经再看不见其他人，只有北莽甲士。

    如果照这个趋势下去，两人就算不被敌国强者杀死，也会被累死。

    凭两人之力，根本不可能杀尽敌人。

    “尽人事，听天命！”

    楚然紧紧的握着手中玄冥巨剑。

    这是他的选择，就算死最后战死，他也不会后悔。

    无他。

    只因他是天月国之人，绝不会眼睁睁的看着敌国甲士，杀戮天月国子民！

    而就在楚然和狗蛋两人，冲杀于敌阵之中时。

    一道英姿，将这一切尽收眼底，口中淡淡的低语了一句：“天月，好儿郎！”

    随即，于城中心所在，蓦然凌空而起，白纱斗篷于半空之中破碎，露出了女子真容。

    没有一丝娇柔，只有刀削般的面孔，闪烁着道道英姿，凌空而立间，一股强势的威压，席卷下方从四面八方逃窜过来的城中守城甲士。

    “我乃落英，所有大荒城将士，再敢后退一步者，杀无赦！！”

    一声冷冽的断喝，响彻当空，滚滚传荡之间，宛若震雷般，在整个大荒城上空滚荡不息。

    让所有听到的人，均下意识的抬头望天。

    看着天穹上凌立的女子身影，无数人冷气倒吸，双目圆睁，激动的浑身都狠狠的颤了颤。

    落英！

    天月国年轻一代，最强将领！

    天威大将军落天威之女！

    更被当今帝王收为义女，赐号十四公主！

    这个名号，放眼当今整个天月国，唯有一人可压其一头，这个人就是她的父亲，落天威！

    可人尽皆知，落英之能，决不下其父！

    落英有今日，也皆凭自身之能力，而与其父无关！

    三年前，北莽国强势占领大荒城，并百般侵扰天月国边疆，烧杀抢掠无恶不作。

    落英得知此事，只从其父天威大将军手中要来五百骑，并亲率五百骑，击溃大荒城十万大军，一举夺回大荒城。

    也就是在那时起，大荒城才真正掌控在天月国手中。

    而落英，却并未就此止步。

    率领五百骑，悄无声息的从万里妖森之中穿过，直入北莽国腹地。

    硬生生的杀到了北莽国国都北凉城之下，吓得北莽国皇室，差点迁都！

    奈何，北莽国最后出现了几名大能强者，最终让落英不得不率部返回。

    去时五百人。

    归来五万人！

    这五万人中，除了带过去的五百骑之外，尽皆北莽国之人，可这些人，却尽数被落英折服，心甘情愿的追随落英。

    落英一战成名。

    其威名，甚至隐隐有超越其父天威大将军的趋势！

    落英凌空而立！

    一声断喝，瞬间让数万逃窜的守城士兵，尽皆止步、待命！

    在天月国将士的心目中，落英俨然如战神一般的存在。

    仅这个名字，就可让万众皆归心！

    “城主萧元何在！”

    落英对着城主府方向，再度一声爆喝。

    而原本在城主府大殿中的城主萧元，听到这话，浑身都颤了颤，眼中闪过一抹惊慌。

    却根本不敢犹豫，直接踏出大殿，凌空而起，于虚空之中对落英单膝跪地，施以将士礼。

    “我让你当这个大荒城城主，不是让你来见风使舵、谋取利益、祸害城中百姓的，今我亲眼所见，所以……你该死！”

    最后三字落，落英挥手间，手中一道长戟破空，大荒城城主萧元，甚至一句话都还没说出来，便血洒当空，头颅与身体分成两截。

    “嘶……”

    城中所有看到这一幕的人，尽皆倒抽了一口冷气。

    同时也引来城中无数百姓，兴奋至极的呼声。

    在大荒城作威作福，无恶不作的城主萧元，终于死了！

    死的好！

    “城中所有城主府甲士，守城将士听命，随我守护大荒城，灭杀来犯之敌，保我天月子民，杀！！”

    落英一声大喝。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀……”

    整个大荒城，只剩下隆隆滚滚气势轩昂的喊杀声。

    十四公主落英，手持金色长戟，一人一骑率先冲杀于北莽军中，宛若金龙入渊，飞腾滚荡。

    其后将士见状，亦变得英勇无比，悍不畏死的冲入敌阵之中。

    并且越打越多！

    甚至就连城中的百姓，也纷纷加入战争之中，战局瞬间扭转，让原本冲杀于大荒城中如入无人之境的北莽铁骑，很快便被打出了城。

    见到这一幕的楚然，勒停战马。

    看着一直追出城池的那道挥舞着金色战戟的身影，楚然的眼中闪过一抹敬意。

    对强者的敬意。

    虎父无犬女，似乎就是专门为落天威和落英这对父女量身打造的。

    天月国有这对父女，是天月国子民之幸。

    “北莽之辈皆屠尽，一个不留！”

    一道冷冽的喝声，响彻当空，落英的话，让所有大荒城将士，尽皆疯了一样的追杀而出。

    就在楚然准备转身折返的时候，突然看到那道原本已经追出城外的金色身影，直奔自己而来。

    并在他的面前，勒停了战马。

    女子收起金色战戟，对楚然点了点头：“你叫什么名字？”

    “十四公主！”

    楚然微微颔首，抱拳回道：“在下楚然！”

    “楚然……”

    听到这两个字，落英眼中闪过一抹犹疑，片刻之后，眼睛一亮，问道：“你就是接下觅儿一刀的楚然？”

    “洛夫子吗？”

    楚然点头，道：“确有此事！”

    眼前落英与洛星觅相识，并不在楚然预料之外，强者与强者为友，再正常不过。

    况且还是两个如此优秀的女人。

    “觅儿的眼光，的确不错！”

    落英上下打量了一下楚然，微微点了点头，随后说道：“你的那句大丈夫当手提三尺剑，保境安民！我很喜欢！”

    楚然摇了摇头，道：“我不过只是说说，而十四公主却是做到了，更让人钦佩！”

    这句话，的确是发自肺腑之言。

    凭借女子之身，做到如此成就，不知让多少男人羞愧！

