    景慕霆感觉着她掌心的温热，好不容易起来的理智再次要崩灭，快速翻身下床，用棉被将她的身体掩盖住。

    “我不会有事，别担心。”

    他在她的额头落下一吻，又在她耳边沙哑地说道：“等你再长大些，等我们新婚夜，我全数要回来！”

    苏婉寻的小脸顿时通红，不知该如何回应。总不能让他别走吧？可他若是走了，又会承受什么痛苦？

    景慕霆还是离开了，苏婉寻看着他的背影，久久没有回过神。

    难道他真的变了？

    这一世的景慕霆，宁愿自己痛不欲生也不忍心伤害她一分？

    这一夜，她翻来覆去睡不着，可能是陷入前世的回忆，但更多的是担心景慕霆的安危。生怕出什么意外！

    翌日清晨

    她急急忙忙回寝舍，却见齐非乐正幽幽地看着她。

    “昨晚我和云天墨找了你一夜，去哪儿了？”

    “昨夜太冷了，我就在我二哥哥的楼阁留宿了。”

    苏婉寻说着，眼神却不敢直视她的眼睛，像是心虚。

    “哦！”齐非乐一脸了然地点了点头，笑得眉眼弯弯：“原来是留宿！呵呵！”

    “你快过来看看！”

    苏婉寻从袖口里取出一本黑色封面的书，对着阳光窗口的阳光照了照，说道：“这是那个红衣怪人送给我的，我还以为是做梦……”

    “什么？那个，那个红衣鬼？”齐非乐打了个冷颤，小脸再次露出害怕。

    其实昨夜她似乎看到了那张脸，他就好像带着一张人皮面具，一头银色白发披散，表情有些诡异，分不清是怒还是喜。

    “对！就是他！”

    苏婉寻很确定，随后再次拿着书对着窗口翻看，可里面依旧是空白一片，什么都没有。

    “该，该不会真的是鬼吧？这，这像不像烧的白纸？”齐非乐又打了个冷颤。

    苏婉寻吓得赶紧将书丢到一旁，头皮发麻，没好气地抱怨：“你，你会不会说话？”

    “哈哈！瞧你吓得！胆小鬼！”齐非乐笑得前俯后仰。

    两姑娘打闹成了一片，直到门口有人来叫唤：“哎呀！你们还在这里说笑，出大事了！我们学院有十二个学子出了奇怪的疹子！”

    “什么？疹子？”苏婉寻顿觉不好。

    要知道疹子具有传染性的，若是没有处理好，整个学院的学子们都会被感染。

    “走！我们也去看看！”她拉着齐非乐的手快步出门。

    不过她没有直接去事发地，而是先以卜夫子的字迹写了一张字条，光明正大地进药阁楼。

    她快速拿了银针，艾灸，又选了一些草药，再磨成药粉装入锦囊中。

    做好这一些，她这才匆匆地赶往学院事发地。

    十二个学子已经被隔离在后院，景慕霆正在后院大门口和几个大夫商量事情，当见苏婉寻过来时，脸色顿时发冷。

    “你来这里做什么？回去！”

    他的嗓音低沉，英眉微微凝着。

    “二哥哥，我懂医，我想进去看看。”

    苏婉寻的眸光坚定，闪烁着灼灼光芒。

    景慕霆的眉心依旧没有松开，嗓音沉沉：“你留在这里！我和大夫们进去。”

    “不能直接进去！最好带上面罩，还有这个……”

    苏婉寻拽着景慕霆的手臂，将锦囊递给他：“这可以防时疫。”

    景慕霆接过后便拽在掌心。

    苏婉寻看着他离开的背影，还是不放心。可是守卫森严，如何能进去？

    两人回到寝室后，苏婉寻翻来覆去地睡不着。

    为什么二哥哥还没出来？会不会出了什么事？

    齐非乐见她心神不宁，便探出半个脑袋，头一偏，说道：“走！我们偷偷进去！”

    “你有办法？”苏婉寻“蹭”得坐起，精神抖擞。

    齐非乐不以为然地说道：“嗨！我在齐府的时候，偷偷溜出去多少回？你也太小看我了！”

    果然如她所说，居然能带着她躲过学院看守侍者。

    进入被隔离的地点，就能听到一阵阵咳嗽声。

    有一间房还亮着，应该就是景慕霆和几个大夫在商议。她直接推门而入。

    当景慕霆看到她的这一刻，原本淡定的脸色顿时沉了下去，深邃的眸子除了吃惊还有愤怒。

    “苏婉寻！”他低声呵斥。

    “院首，我进来了，是不是就出不去了？”

    苏婉寻对着他拱手行礼，却不敢再看他的眼神。

    “你，你！”景慕霆气得胸口发胀，紧张地连拳头都紧攥着。

    这里多危险！寻儿的身子本就弱，能受得了？

    “院首，不好了，有人吐血了！”一个学院侍者匆匆来报，脸紧张万分。

    景慕霆的神色严肃，带着这些大夫再次准备前去查看。

    在走过苏婉寻的时候。他的脚步微停，沉声说道：“回去，若再留在这里，以后学院都别上了。”

