    噗嗤！

    刀刃刺进心脏。

    时间仿佛在一刻凝固，周围静的可怕。

    花木兰和百里守约皆是一脸震惊神色。

    “我以为你会理解我的。”

    明世隐看着姜明，好看的眸子中没有一丝情绪。

    精通占卜之术，虽然无法完全推测出姜明的来历，但也知道姜明是个与众不同之人。

    从始至终，明世隐都没有对姜明发起攻击，甚至还幻想着可以成为朋友。

    “对不起，我不能让你继续下去，大唐的百姓是无辜的。”

    姜明语气可惜，眼神却是异常坚定。

    虽然对明世隐的遭遇感到同情，但姜明身为长城守卫军，保护大唐百姓是他义不容辞的使命。

    “好吧，你有自己的立场，不过下次见面我们就是敌人了。”

    明世隐轻轻摇头，身体忽然化作一片片花瓣消散。

    “死了？”

    百里守约疑惑问道。

    这个方士太过诡异，他也不能肯定到底是死了还是跑了。

    “没有，这只是他的一具分身。”

    刀刃刺中明世隐心脏的那一刻，姜明就已经知道这是具分身。

    因为他没有心跳。

    “分身都有黄金Ⅰ的实力，本体岂不是至少铂金？！”

    百里守约神情惊骇。

    目前云中漠地的几大势力：长城，都护府，玉城，千窟城，首领都是黄金级别的实力。

    铂金强者，那可是足以称霸整个云中漠地的存在。

    一旦明世隐本体前来，又有谁能阻挡他呢？

    花木兰同样面色凝重。

    作为长城守卫军将领，居然连敌人的一个分身都奈何不得，这让她感到压力山大。

    “闭关苦修，一定要在明世隐下次现身前突破铂金！”

    花木兰心中暗暗做决定。

    与此同时，远处的山峰上。

    “姜明，很有趣，不过我的手段可不止于此。”

    “下次再见，你一定会大吃一惊的。”

    明世隐真身将一切看在眼里，嘴里呐喃自语。

    一阵风吹过，明世隐身影陡然消失不见，仿佛从未出现。

    。。。

    云中漠地，荒漠一眼望不到边。

    地面轰然震颤，扬起漫天黄沙。

    黄沙中，上百头魔种狼狈逃窜，似乎在被人追杀。

    跑在最前面的，赫然是一头身躯无比庞大的白银魔种。

    在它们背后，一道身影宛如死神一般紧追不舍。

    刷刷刷！

    姜明手起刀落，立时便有几颗魔种头颅抛飞而起。

    “别跑！”

    姜明戏谑的叫喊着。

    白银魔种回头看了姜明一眼，脸上露出见鬼似的表情。

    这个人类强大到过分，打又打不过，甩又甩不掉，简直烦死个魔种了。

    吼吼！

    白银魔种嘶吼几声，命令身后的小弟拖住姜明。

    智商不够用的青铜魔种，接到命令立刻便调转身体，张牙舞爪朝姜明扑了过去。

    “以为这样就能拖着我？哼，天真！”

    姜明冷笑一声，魔刀千刃绽放出无比凌利的刀意。

    千刃风暴！

    湛蓝色刀光闪过，击杀青铜魔种就像割草一样轻松。

    “你也别想走！”

    霹雳一闪！

    金光炸裂，姜明的身影陡然出现在白银魔种身前。

    噗通！

    白银魔种硕大的头颅掉落在地上，鲜血喷射。

    “叮!您杀死了一头白银魔种,获得段位经验+10000！”

    收刀动作帅气流畅，姜明扛起白银魔种尸体就往守卫军大本营走去。

    距离明世隐出现已经过去一个多月。

    那一晚后，花木兰将长城的事务都交给姜明和守约处理，自己则是闭关去了。

    这一个月没有出现魔种袭击长城的事件，想来明世隐应该是在酝酿着更大计划。

    守卫军并没有因此松懈，而是时常组织猎杀魔种的活动。

    半个小时后，姜明肩扛魔种的身影出现在长城营地。

    “是姜明大人回来了！”

    “姜明大人又猎杀了一头白银魔种，太厉害了！”

    “姜明大人您没受伤吧？”

    士兵们激动的围了过来。

    白银魔种浑身都是宝，骨骼和爪牙可以做兵器，皮毛可以做铠甲，就连血肉都可以食用。

    不过味道没有幼崽那么香嫩可口就是了。

    这具魔种尸体放在市场上至少价值一万金币，就算不拿来出售，给士兵们制作几件兵器铠甲也是极好的。

    轰！

    沉重的魔种尸体落在地上，姜明咔嚓咔嚓活动着肩膀。

    “守约还没回来吗？”

    目光扫视四周，姜明疑惑问道。

    他和守约比赛看谁猎杀的魔种更多，现在眼看时间就要结束了，守约似乎还没有回来。

    “回大人，百里将军还没回来。”

    一名士兵恭敬地回答道。

    “看来是我回来早了，算了，我去里面等他。”

    姜明说完走进自己的帐篷。

    不一会，姜明的帐篷被人推开，百里守约风风火火闯了进来。

    “姜明，我杀了三百六十二头青铜魔种，你呢？”

    “三百六十二？我五百一十六，外加一头白银魔种！”

    姜明嘿嘿一笑，眼睛弯成月牙。

    “唉，又是你赢了，我都晋级黄金了居然还比不过你，你小子也太妖孽了。”

    百里守约眼中闪过一抹失落，随即拍着姜明肩膀哈哈大笑起来。

    自从见识过明世隐的强大后，一向吊儿郎当的百里守约也开始努力修炼，终于在数日前成功打破瓶颈，晋级黄金Ⅳ。

    可即便如此，他还是一次没有赢过姜明。

    一来他是玩狙击　枪的，比杀敌数量本来就吃亏。

    二来姜明这个白银武者有些另类，论实力比普通的黄金都强。

    “不说这些了，我找你有重要的事情。”

    百里守约话锋一转，忽然变得严肃起来：“咱们的粮食快要吃光了，最多还能坚持半个月。”

    “朝廷补给还没到？”

    姜明皱眉问道。

    据他所知，朝廷每半年会给这些戍边将士发放一次物资。

    毕竟长城没有可以种田的土地，不发粮食士兵们要被饿死的。

    “哼！说起来我就生气！”

    百里守约冷哼一声，似乎对朝廷有很多不满：“朝廷的补给从来就没有及时过，每次都是迟到几个月甚至半年的时间。再加上贪官们层层盘剥，就算最后送到了，到我们手上的也是十不存五！”

    “还有这种事！”

    姜明虎目圆睁，又惊又怒。

    以前他只是最低级的士兵，没有资格接触这些消息。

    此时突然听守约讲起贪官们干的恶心事情，心头不由忿忿不已。

    守卫军在前线抛头颅洒热血，居然连最基本的生存物资都得不到保障。

    那些贪官简直丧尽天良！

    “你们以前是怎么过来的？”

    姜明看着守约问道。

    守卫军可以撑到现在不被饿死，应该是有解决粮食不足的方法。

    “以前物资缺乏的时候，花姐会带着魔种尸体去玉城换粮食，现在花姐还在闭关，只能你我二人去了。”

    百里守约耸了耸肩道。

    玉城是长城外的一个小国，因为盛产玉石而得名。

    在玉城粮食十分便宜，反倒是魔种骨骼皮毛等用来锻造装备的材料十分昂贵。

    完美契合长城的需要。

    “我去吧，你留下军中，防止魔种趁你我都不在发起偷袭。”

    姜明略微沉吟，开口说道。

    正好可以借这个机会到玉城签个到。

    “这样也好，那我就在军中等你的好消息，塞外多马匪，路上注意安全。”

    百里守约叮嘱道。

