    第131章 你变了！

    送走了皮痒的中二青年齐凤波，林墨干脆自顾自地在学校里面逛了起来。

    江南武大分为好多个区域。

    学生们居住的宿舍区。

    授课的教学区。

    练功的修炼区。

    教授、讲师们的生活区。

    还有武道研究生区、武道博士生区等等。

    林墨在学校里闲逛，一是想熟悉熟悉环境，二也是丈量一下哪个区域的内卷指数最高。

    本来林墨是对研究生区、博士生区寄予厚望的，毕竟这两个区域，不是银月武者就是曜日武者。但没想到，这里的内卷指数反而最低, 连1000点都没有达到。

    “是武道研究生、武道博士生数量太少的缘故？还是因为他们在武道之路上已有所成就了，所以开始松懈了，不怎么内卷了？”

    不管是哪方面的原因，林墨以后是不打算来这两个地方的了。

    甚至，在从这里离开之前，林墨还不忘骂上一声：“呸！一群躺平的废物！”

    最后，一大圈逛下来, 林墨发现，还是三个区域的内卷指数最高，分别是：宿舍区、教学区、修炼区。

    宿舍区不用多说，这里毕竟“常住人口”最多。武道大学生的课程并不是很多，没课的时候，很多人都会呆在宿舍里专心修炼。

    教学区是传道授业解惑的地方，白天的时候，人数仅次于宿舍区。而且因为有老师们的指点，能帮学生解开修炼过程中遇到的各种困惑，所以内卷效率更高。

    练功区的功能就比较杂了，重力室、悟心室、兵器房等都在这个区域。而像重力室、悟心室，在里面修炼都是要付出代价的；尤其是重力室，进入的门槛极高。也正因如此，练功区的人数虽然不如前面两个区域，但因为在此修炼的代价高昂，所以这里的每个学生都是……疯狂内卷！论内卷指数，竟丝毫不输于宿舍区和教学区。

    这三个区域，一般都是越靠近中心位置，内卷指数越高！

    不过随着时间段的不同，内卷指数的“高地”也在不断地转移位置。

    “我还是要好好研究研究, 才能让内卷指数最大化啊！”

    为了内卷指数，林墨真是操碎了心。

    甚至都感觉自己躺的不是很平了！

    “我这是不是也算一种内卷？”

    正当林墨自我质疑的时候——

    “让一让！让一让！校医务室的！”四名白马褂的医生，火急火燎地狂奔在学校里。

    “什么情况？”林墨忍不住问。

    “有个同学修炼的走火入魔了！”狂奔的医生随口解释了句，“我们要赶紧过去救援！”

    “走火入魔？”林墨一愣，“没想到都已经考进武道大学了，居然还有这种拿命内卷的狠人！”

    林墨不禁想起了自己的老邻居刘侠。

    当时刘侠就是拿命内卷，被送进医院抢救，以致于直接失去了人生中唯一的一次武道高考机会。

    林墨本以为，“拿命内卷”这种事，只会发生在武道高考之前；可现实却是，这种狠人无数不在！

    想到这里，林墨不禁为自己刚才的想法感到了羞愧。

    “我就是在学校里面随便逛了逛，居然就怀疑我自己内卷了……”哪怕林墨的脸皮再厚，这时候也不禁升起了一丝羞耻感。

    他这哪是什么卷啊！

    整个江南武大，还能有比他躺的更平的人吗？

    “以后可不能再有这种想法了！内卷，是我不配的事情！”林墨暗暗反省。

    他虽然选择了躺平，但这并不妨碍他尊重内卷, 并且看不起其他躺平的人！

    “我躺平能升级，其他人能吗？既然不能, 他们有什么资格像我一样躺平？”林墨理直气壮地想道。

    就在这时, 林墨的手机铃声响了起来。

    “浩然！”林墨接起电话，同时心里暗暗叹气。

    自从昨天来到江南武大以后，高浩然似乎就有些乐不思蜀，甚至都快忘了自己这个好兄弟兼林叔的存在了！

    “墨哥！”高浩然直入主题，“玩去啊！”

    “玩去？”林墨不由问道，“去哪里玩？”

    “嘿嘿！明知故问！”高浩然嘿嘿一笑，“走吗，墨哥？李嘉轩也一起去的！”

    林墨一听就明白了，顿时无语：“浩然，你变了！”

    黄这东西，危害实在太大了！

    高浩然，本来多么单纯的一个小伙子，现在却被荼毒成了什么样？就因为昨天打开了新世界的大门，结果……今天早上刚被放出来，今天下午就又要跑去玩！

    这是玩上瘾的节奏啊！

    “墨哥，你也变了！”高浩然也忍不住反驳道，“前阵子都是你拉着我去玩，而现在，我喊你一起去玩，都喊不动了！——墨哥，你现在实在是太卷了！”

    “你玩的那是正经玩意儿吗？”林墨越发无语，义正辞严道，“我是这种人吗？”

    “你不试试，你怎么知道你不是这种人？”高浩然嘿嘿笑道，“墨哥，一起去吧！不骗你，真的爽！”

    听的出来，高浩然真是堕落的相当彻底！

    “浩然！”林墨猛地一声当头棒喝，“你的武道梦想呢？”

    “武道梦想……”这四个字，有如晨钟暮鼓，让高浩然心头一震。

    回忆更如画面般涌上心头。

    多少次通宵达旦的苦修！

    多少次挥汗如雨的坚持！

    不就是为了武道梦想吗？

    想到这里，高浩然不禁有些惭愧：“墨哥，你提醒的对！”

    “不去了？”林墨很是欣慰。

    “这……”高浩然挣扎了一下，道，“可是李哥都给我安排好了！我实在是盛情难却啊！”

    盛情难却？

    林墨差点喷血。

    大宝剑这个事情，只要你自己能把持住，还能盛情难却？

    “再说了……”高浩然继续据理力争道，“明天才是正式开学呢！趁着还没开学，我总得先好好放松放松！等正式开学了，我就要努力苦修了，就没时间去玩了！”

    “正式开学后，就不玩了？”林墨怎么听着有些不信呢。

    “那是肯定的啊！从明天起，正式退出宝剑圈，我说的！”高浩然拍着胸脯承诺道，紧接着话锋一转，“我靠！从明天起不玩了，那我今晚可得多玩玩！”

    电话那头的林墨，已经不想说什么了，只好最后提醒了句：“明天开学第一天，上课可别迟到了！”

    “这我能迟到？”高浩然不屑一哼，挂断了电话。

    (本章完)

