    饭局中，FMVP的陈源当然是当之无愧的C位，此时正在与各位陪练选手吹牛打屁。

    “你们懂不懂LPL首个FMVP的含金量啊...”

    冠军奖牌挂在脖子上，FMVP奖杯和大满贯奖杯分居两边，整个人战术后仰，颇有一种暴发户的姿态。

    此时坐在身旁的江秋忍不住看了一眼陈源，刚打完胜仗的少年斗志昂扬，仿佛可以征服整个世界。

    而她则是像极了在人群中偷偷踮脚看着凯旋英雄游行的小姑娘。

    在江秋的眼中，这个178并不算高大的男友忽然变得伟岸了起来。

    陈源此时一直翻动着手机，此时贴吧，微博，B站等各大网站都被RNG夺冠的消息所占满。

    Hero.FMVP

    RNG夺冠

    LPL第一赛区

    各种话题都能引起热议。

    此时贴吧中还有不少的乌兹粉，称陈源配不上这个FMVP，反而是得不到一丝的战术倾斜，但依然能打出稳定carry表现的乌兹更配。

    其实这话说得有道理，Uzi经过了一年的历练，心态比起之前要成熟的多了，不再需要资源倾斜，甚至在这场决赛中，是被全程放养。

    当然，他的表现也证明了，即使是被放养，他的carry能力也不会弱多少。

    只不过这种疑似引战的帖子下一秒便被吧务删除。

    此时餐厅的中央，分析师团队那边，风哥此时显然已经喝的有点多了，正声泪俱下的哭诉着自己的不易。

    “去年四强被淘汰，我被喷了大半年，每天一打开微博，私信里都是各种喷我的，甚至还有诅咒我家人的”

    风哥又给自己灌了一口，“他喵的，要不是去年整体实力不如对面，我能做出这种BP吗？”

    “你看今年源子哥来了，实力一上来，我的BP不是爆杀对面？对面Kkoma就不行你知道吗！”

    风哥此时明显就已经有些放飞自我了，三冠总教头都被他直接踩在脚下，其他人也是无奈的纷纷迎合着。

    香锅和karsa此时也坐在旁边，就“谁选盲僧皮肤”这个话题争得脸红脖子粗。

    最终还是小虎给了他们答案——让他们猜拳。

    最终还是Karsa以石头打剪刀侥幸获胜，获得了盲仔皮肤拥有权，而香锅只能委屈的选择梦魇皮肤。

    这种快乐的时光总是相当短暂，很快，时间到了晚上十一点。

    权哥这边带着选手们的家属先走一步，他得去安排家属们的酒店房间。

    因为是总决赛，只有两支队伍参赛，拳头这边并没有像入围赛那样包下多层酒店，所以家属们的酒店房费需要RNG这边自付。

    不过现在拿了冠军，权哥也算是财大气粗，当然不把这点钱放在心上，大不了就从选手工资里扣！

    吃饭的地方距离酒店并不远，所以大部分人都选择慢慢走过去。

    十一月的寒风吹拂在脸上，能给酒意醒得七七八八——不过事后会不会感冒，就得看个人体质了。

    当然，像风哥这种已经醉的无可救药的，就只能两三个分析师专门把他抬上车，然后打车回去。

    陈源和江秋则是慢慢的吊在队伍的最末尾，两人走得很慢，与队伍的距离越拉越大。

    此时江秋将冠军奖牌抢了过来，带在自己的脖子上。

    可怜的奖牌，江秋的胸前，甚至都不能平直的躺着。

    “你的合同好像是一年的吧？”江秋忽然问道。

    “嗯？”陈源又点了点头，“是的，当初RNG怕我是个水货，所以只与我签订了一年的短期合同。”

    “那你现在是自由人了，有什么想法吗？”

    陈源听了这句话，忽然一怔，“还能有什么想法，我觉得现在这样就挺好的，害！说这些干嘛，我FMVP还能没队伍要？”

    江秋听到这话，又翻了个白眼。

    两分钟提一次自己的FMVP，是不是真以为很有含金量啊？

    哦，确实有，那没事了。

    两人继续闲聊着，无声无息之间他们已经改变了方向，在酒店门口一转弯，又走向了别处。

    没多久，两人找到了一排长椅，说着那些属于情侣之间的情话，此时已经是深夜十二点。

    “我怀疑你是碳酸饮料。”

    “为什么?”

    “因为一遇见你，我就开心地冒泡泡。”

    “你说你妈呢？”

    ...

    聊着聊着，手机忽然响了，是他父亲陈广发来的消息，“注意安全。”

    没多久，经理权哥也发来了消息，还是四个字，“注意安全。”

    “？”

    陈源的头顶飘过一个问号，总感觉他们是不是有什么特殊的含义。

    给他们俩人一人回了一个问号，陈源便将手机直接装回兜里，把江秋的手紧紧握住。

    陈源侧过头看了看女友的脸，却发现她满脸通红，娇羞的姿态让人怦然心动。

    “你刚刚是不是偷看我手机了？”陈源打趣着问道。

    江秋没有回应。

    反而是手不由自主的握紧了一些。

    陈源此时脑海蓦然的嗡了一下，反而松开手，环住了江秋的腰。

    江秋先是一怔，然后整个人忽然软化下来，整个人斜靠在陈源的肩上。

    鼻端馨香萦绕，让陈源的心跳不禁加快了许多。

    砰，砰，砰

    这和FMVP究竟谁更难得？

    不知道。

    他们两人没有太多说话，因为他们二人其实都相对保守，其实不会说什么太过露骨的话，也不会做什么太过越界的事。

    但今天，陈源有些忍不住了。

    “江秋”

    “嗯？”怀中的声音软糯无力。

    “我世界赛冠军和FMVP都拿了，你是不是应该给点奖励啊？”

    怀中的女孩蓦的一颤抖，而后一股力量拉扯，将她翻转过来，躺在陈源的大腿上，两人四目相对，然后又缓缓靠近。

    马上，江秋悬空的双腿忽然绷紧，而后又很快松开。

    “...够了吗？”

    江秋此时的脸红到了耳根，不是因为这个吻，而是她已经预料到了接下来发生的事。

    “不够。”

    陈源的声音坚决而强势，他此时忽然明白了，“注意安全”是指的什么。

    江秋今晚也明白了一个词，什么叫“左右逢源”

    ...

    晚上，karsa孤零零的躺在双人间的床上，满目都是惆怅。

    任何人的差距，真的就这么大吗？

    孤立无援的咖哥只能拿起手机，跟自己的女朋友发过去一个视频通话。

    这时候，他的心才重新温暖了起来。

