    “初次见面！阿斯兰侯爵大人。”迪迪艾恭敬行了一个俯身礼，只不过人马族那四肢做成这种动作，着实让人感觉到古怪。

    阿斯兰连忙扶起对方，表示尊敬。

    “迪迪艾大师，真没有想到今天有幸与你见面，闻名遐迩。”

    “非常感谢阿斯兰侯爵一直对大草原的援助。”迪迪艾非常客气说道。

    旁边的雷耶斯非常识趣的去了旁边的桌子。

    养猪杀人他在行，这种弯弯道道的政治阴谋，说不定被卖了，还帮人家数钱。

    双方入座，阿斯兰放下手中的刀叉，手指交叉，安静看着萨梵娜和迪迪艾。

    最终还是迪迪艾率先开口。

    “阿斯兰侯爵，我想听听您对未来的旱灾和蝗灾有什么建议？”

    阿斯兰神秘一笑，并没有借此侃侃而谈，反而说了一句。

    “静观其变，大自然的伟力，不是我一个普通人可以干涉。”

    迪迪艾下意识看了一眼旁边萨梵娜，萨梵娜非常尴尬的扭过头。

    这话真的不适合她开口。

    阿斯兰似笑非笑看着迪迪艾，看得迪迪艾一张老脸都忍不住扭扭捏捏起来？

    双方又闲扯了半天，阿斯兰就是不接关于北风大草原的话题。

    最后迪迪艾实在忍不住，直接了当问道：“不知阿斯兰侯爵对于北风大草原的局势如何看？”

    阿斯兰笑着说道：“这一次蝗灾个旱灾都是全大陆覆盖，谁也逃脱不了，能有什么看法。”

    迪迪艾听到这话，差点一口老血喷出来。

    他问的是这个问题嘛！

    最后又扯了半天，直到巴托里来通知加冕盛典开始，迪迪艾还是没有将那件事提出来，别提多郁闷了。

    萨梵娜拍了拍迪迪艾的肩膀，满脸同情说道：“我都跟你说了，这个阿斯兰就是一个长着小狐狸年纪，里面却住着不知道从那里穿越来的老狐狸。”

    砰砰砰！

    三声枪响，两百精灵骑士身披精灵铠甲，高举手中骑枪，跟随伊莱雅入场。

    精灵出品的武器盔甲，先别说威力与防御力如何，单纯卖相上，绝对属于顶级奢侈品行列。

    精灵赞歌响起，伊莱雅站在自然神殿面前宣誓，接受大自然的祝福，成为精灵林场的女王，愿意带领精灵族再次走向辉煌。

    精灵族远古至今，只要所在的森林诞生了月亮泉，就可以建立神殿，而拥有神殿的森林精灵，就可以自立为王。

    在巅峰时期，西诺大陆的精灵族女王和女皇数量超过百位，因为占据的森林相距太远，加上精灵族人口发展太慢，因此彼此间很少发生战争。

    伊莱雅宣誓外，由族中最有威望的老者举着皇冠为她带上。

    当皇冠带入伊莱雅的瞬间，伊莱雅身上绽放出耀眼的光芒，阿斯兰清晰感知到整个梅洛地区的森林源源不断涌来自然伟力，这些自然伟力在自然神殿的加持下，缓缓涌入她的体内。

    伊莱雅的气息暴涨，直接从大魔导士初期涨到半步魔导师才听着。

    虽然只是加持伊莱雅的实力，但是阿斯兰却清晰感觉到整个精灵林场的花草树木都在欢悦。

    伊莱雅不只是精灵族的女皇，更是这一片森林的女皇，她是得到整个林场支持才登上皇位。

    阿斯兰忽然明白，为什么精灵族会推选伊莱雅当任女皇，并不是她有多伟大，而且这个林场都是由伊莱雅一颗颗种植起来。

    “精灵森林的女皇名号伊莱捷琳娜·菲尔斯！”

    阿斯兰下意识瞪大了双眼，这个名字不正是前世跟他平肩作战多年的精灵女皇的名号吗？

    为什么他会认不出伊莱雅。

    很快，阿斯兰就明白为什么会认不住伊莱捷琳娜了。

    伊莱雅在自然伟力的洗涤下，身体也出现明显的变化，其中最明显的地方就是样貌与身材。

    原本的伊莱雅一直都保持着一副少女的模样，而如今伊莱捷琳娜则是缓缓向着美·妇人的模样变化，样貌变得更加成熟妩媚，也多了一份端庄与稳重，身材也变得更加丰腴，更具诱惑力。

    阿尔托莉雅看阿斯兰都看直了，下意识咳嗽了一下。

    阿斯兰这才尴尬回过神来。

    加冕仪式结束，伊莱捷琳娜头戴皇冠，手持绿色权杖，拖着长长的绿色长裙向阿斯兰走来。

    阿斯兰笑着向伊莱捷琳娜行礼。

    “恭喜你了，伊莱捷琳娜女皇陛下。”

    伊莱捷琳娜娇嗔瞪了阿斯兰一眼，笑着将权杖交给旁边的温拿。

    毕竟将近两米多长，重达几十斤，如果她十个普通女人，估计都要双手才能拿得稳了。

    “我还是喜欢阿斯兰侯爵称呼我为伊莱雅！”伊莱捷琳娜温柔说道。

    阿斯兰点点头，既然伊莱捷琳娜喜欢，他自然会叫，只不过那必须在私底下的场合，毕竟如今伊莱捷琳娜可是精灵女皇。

    阿斯兰好奇问道：“为什么要改成这个名字？有什么特殊原因吗？”

    伊莱捷琳娜笑着说道：“从今往后，精灵森林这里的精灵，将全部列入捷琳娜部族，我的名字也代表着部族，至于名字从那里来？”

    伊莱捷琳娜小心翼翼看了一眼周围，注意到并没有其他精灵老者注意到这里，一脸古怪说道：“说出来你都不信，当初选名的时候，族中老者准备了几十个名字，然后用写在树叶丢入月亮井里面，那是我从月亮井里抽出来。”

    阿斯兰听完这个理由，嘴角忍不住抽了抽了。

    “阿斯兰侯爵，如果条件允许的话，今晚就不要会梅洛城，晚上我们精灵族会有特别的仪式，如果你有兴趣的话，可以留下。”伊莱捷琳娜非常暧昧的看着阿斯兰说道。

    阿斯兰顿时无语了，他瞬间就明白今晚会是什么好日子。

    每当月亮泉充盈，精灵族就会举办篝火晚会，然后在自然神殿面前祈祷，女性就会被赐予一碗月亮泉，在喝下月亮泉后与相爱的男人一起，必定会怀孕。

    这是精灵族每隔一段时间必须举办的盛典，因为恢复自然未来的精灵，他们除了变强外，生育力也大幅度下降，必须依靠月亮泉才能诞生下一代。

