    轰隆——

    刘辰最后这一句话，“再换一个汉帝又如何”的言论，着实是让刘协面色煞白。

    刘协突然想起了他兄长刘辨！

    当初刘协可是眼睁睁的看着，董卓强行将他兄长废掉，满朝文武，没有任何一个人反对。

    那些衮衮诸公，表面上虽然哭的稀里哗啦, 看起来忠君爱国，但这何尝不是一种默认的行为呢？

    这时候，刘协的记忆似乎清晰无比，甚至可以回想起太傅袁隗将刘辨扶下皇座的时候，他兄长恐惧、绝望、不甘、却又无可奈何的神色。

    当初刘协处于伤感之中，再加上年仅九岁而已, 懵懂的接过玉玺, 懵懂的坐上皇位，懵懂的接受百官朝拜, 然后懵懂的......成为董卓操控的傀儡！

    刘协以为这就已经是那些乱臣贼子的极限了，可之后，何太后被毒死，他皇兄刘辨也在之后被毒死。

    从那一刻开始，大汉之主、一国之君，已然只是一个傀儡，皇权完全被军阀世家架空了！

    刘协不想步了他皇兄后尘，也不想成为大汉“后主”。

    一念及此，刘协望着刘辰，神色已经坚定如铁：

    “先生，您说得对！就算朕百般忍让又如何？到头来还不是成为傀儡皇帝，任人宰割？！

    “既然世家可以玩弄皇权，那么朕为何不能革除世家！

    “这个天下都是朕的，这是刘氏江山, 不是他们世家可以玩弄于股掌之间的后花园！”

    刘协稚嫩的脸上，竟罕见的露出帝王的霸气。

    对此刘辰还是很满意的。

    虽然刘协还没有明主姿态，也没有枭雄之姿。但刘协是法定继承人，大汉唯一的合法皇帝。

    合法性在古代很重要！

    非刘氏而王者天下共击之！

    只要坚定的走这条路，没有人可以反抗他的决定！

    就算想要反抗，也需要想出一个师出有名的檄文，譬如什么清君侧、譬如什么斩杀奸佞！

    皇帝是不会有错的，肯定是周围有什么奸佞小人蛊惑，可见封建王朝皇权的权威性！

    但对此刘辰根本就不怕，兵来将挡水来土掩，若是没有这个能力，他何必蛊惑刘协找死呢？！

    况且有着王莽这位前车之鉴，刘辰也算是站在巨人的肩膀上改革了。

    ......

    一旁的孙坚听着两人的对话，已经有些头皮发麻了！

    孙坚出身寒微，一路走到今天这个地位，耗费了多少的心血精力，经历了多少次的九死一生，已经无法用言语形容了。

    但越是如此命途多舛，在艰难险阻走到这一步，越是让孙坚体会到世家豪族的强大！

    因为他们只需要一句话，举孝廉可以直接让世家子弟，平步青云。

    很有可能这些世家子弟的起点，就是孙坚等寒微子弟的终点了！

    这种出身地位的差距，有时候根本无法用军功、拼搏来弥补的。

    当初董卓战败被俘后, 对孙坚吐露心扉的绝望和无奈，何尝不是阶级固化，难以跨越的那种绝望！

    没有什么能比拼搏奋斗后，看不到希望更加绝望了！

    就如同后世普通人，穷极一生，累死累活，最后工资的涨幅依旧追不上房价的飞跃，逐渐从希望走向绝望，最后只能无奈接受自己庸碌一生的命运这个结局！

    世家这么强大，而如今，刘辰竟然蛊惑陛下，对世家下手！

    孙坚张了张嘴，他想要说什么，最后还是没有开口。因为孙坚知道，不管他说什么，刘辰和刘协，都不会理会的！

    事实也是如此。

    孙坚多次欲言又止，一副想要劝谏的样子，刘辰都看在眼里，但他根本没有任何的询问和理会。

    当刘辰穿越过来之后，这一切就注定了——历史的车轮滚滚向前，谁也阻挡不了！

    孙坚不能！

    任何人都不能！

    就算有王莽的前车之鉴，刘辰依旧想要试一试，哪怕撞的遍体鳞伤，但他依旧甘之如饴。

    毕竟——

    一个不改革的穿越者，那还是穿越者吗？！

    ......

    偌大的崇德殿内只有三人，三人皆是心思各异，气氛显得有些死寂。

    刘协沉默许久，方才将心中的那种激动振奋情绪压下来，望向了刘辰，问出了最关键的问道：

    “先生，若是打压世家，又该如何下手？”

    “有很多步骤要走，但如今最重要的一个是，掌握足够强大的军事力量！

    经过董卓之乱后，想必陛下也可以看出来，没有军队，只不过是任人宰割的牛羊罢了！

    就算是那些世家豪强所代表的衮衮诸公，面对董卓的西凉铁骑，也不得不委曲求全！”

    刘协颔首。

    但此时孙坚终于忍不住开口问道：

    “可是先生，董卓虽然用暴力制服了衮衮诸公，但诸公面服心不服，不过是阳奉阴违罢了，董卓的政令，甚至出不了洛阳城！

    “这个军队的力量很强大，但也很有限，因为治理朝堂还需要世家子弟的力量，董卓任命的不少官职，实际上都是经由诸公推荐的。”

    刘辰淡然道：

    “这是第二步需要解决的问题，也是方才在外面我对将军说过的，鸿都门学的事情！

    “前提是第一步，我们要有足够的军事实力，既是保全自己，也是震慑宵小。否则不过只是笑话罢了！”

    孙坚恍然，刘辰想要培养自己的势力。

    可问题是，培养势力也没有那么快，前期不还是要使用世家子弟吗？

    刘协闻听“鸿都门学”后，倒是微微有些恍然，这属于汉灵帝的政绩，他老爹的丰功伟绩之一，自然铭记于心了。

    因此刘协也产生了相同的疑问。

    “先生，我们前期依旧还是需要使用世家子弟，若是他们知道我们要改革，必然会暗中使绊子。若是走漏消息，届时很有可能会再来一次十八路诸侯讨贼了！”

    “陛下、将军，你们放心！”

    刘辰淡笑道：“其他方面不敢说，但放眼天下，想要征辟忠君爱国的栋梁之才，微臣自问还是有一点心得的！”

    “这......”

    刘协愣了愣。

    孙坚此时却恍然，惊醒过来后，对刘协说道：

    “陛下，微臣忘记了，先生看人的眼光极其毒辣。若是他认可的话，那么不会有太大问题！”

    “朕也相信，以先生神机妙算、运筹帷幄的智谋才干，自然也有识人之明。”

    刘协微微颔首，旋即回到第一步：“那么先生，如何掌握足够强大的军事力量？孙将军部下那些将士可以了吗？”

    “还不够！”

    刘辰摇头，就连孙坚都没有反驳，“陛下，此次讨董之战，孙将军手下将士身先士卒，伤亡也是最惨重的！

    孙将军原本有一万五千多兵马，其中有五六千淮泗精兵属于精锐部队。

    但经过数次战役、上百次战斗后，淮泗精兵伤亡过半，普通士卒也所剩无几了。总兵力估计只有七八千左右了！”

    孙坚也是叹息一声。

    连战连胜、讨董首功，这可是众将士用生命换来的军功！

    “将军无愧国之栋梁！”

    刘协也是敬佩道。旋即再问：“那么先生指的是京师禁卫军吗？”

    “不仅是京师北军五校等禁卫军，还有西凉军和并州军！”

    刘辰直截了当道：“这二十多万兵力，足以成为陛下手中的利剑了！”

    闻言，刘协神色有些难看，当初董卓祸乱京师的时候，这些部队、这些将士，可都是在助纣为孽啊！

    刘辰显然看出刘协的芥蒂，他劝谏道：

    “陛下，为君者，需有海纳百川的胸襟气魄。那些将士当初欺君罔上，助纣为孽。可也是身不由己。

    “有不少将士，是忠君爱国之士，此次俘虏之中，只诛首恶即可。

    “对他们网开一面，既可以稳定军心、避免狗急跳墙了，也可以展现陛下胸襟气魄，让他们折服。

    “当然，还需要有人坐镇镇压，孙将军军中的将士，就是最佳人选。譬如赵云典韦等将，完全不在吕布之下。

    “十八路诸侯之中，也有不少诸侯忠君爱国。譬如曹操，当初行刺董卓，后面发矫诏号召诸侯讨董。譬如公孙瓒，手下刘关张三英战吕布获胜。譬如......

    “有这些人镇压，西凉军和并州军那二十多万兵力，将成为陛下手中的利刃，成为改革路上的先锋队。”

    刘辰说出曹操、公孙瓒、刘关张等人，也是对他们驰援孙坚，后面联手攻破虎牢关的举荐。

    还有就是为了避免自卖自夸，举荐的都是自己人，避免刘协心生忌惮和猜忌。

    刘协因为此次讨董之战，孙坚连战连胜，忠心耿耿，因此对其十分信任。可架不住有奸佞小人挑拨离间、煽风点火！

    该有的戒备和警醒还是需要的！

    “先生所言甚是，朕明白了！”

    在刘辰晓之以情动之以理的陈清利弊下，刘协终于接受这个事实。但他还是补充道：“董卓和李儒必须死！”

    刘协与刘辨关系很好，刘辨被他们毒死，这是刘协心中过不去的坎。

    就算他在这么海纳百川、胸襟广阔，也是绝对无法忍受这一点的！

    “这是自然！”

    “先生，此事就全权交给你负责！”

    刘协想了想说道：“太傅袁隗不是被董卓满门抄斩了吗？以先生之才，此次讨董之功，擢升太傅当之无愧！”

    太傅为朝廷的辅佐大臣与帝王老师，位列三公之上，这是说给就给？说当就当的吗？！

    “......”

