    军官们很清楚，这辆坦克远比他们的先进。

    再观察了一下，他们又有点庆幸，对方似乎只有这一辆。

    剩下的几辆坦克不敢轻敌，纷纷调转炮塔，瞄准唐洛这边。

    唐洛不断躲闪，还是被两发炮弹击中了。

    还好只是击中几处装甲，没有影响到坦克的机动性。

    唐洛微皱眉头，只有一辆坦克，有点势单力薄啊。

    “巴颂，你来驾驶，我出去再搞一辆。”

    唐洛将位置让出，开启单人操控模式。

    “你小心，洛哥。”

    巴颂来不及多说，进入驾驶位。

    “银猴，掩护我。”

    唐洛又发出指令。

    “明白！”

    银猴声音传来。

    唐洛不再多想，闪电般从坦克内跃出，不断对周围的士兵开枪射击。

    同时，楼顶的银猴也在掩护着唐洛的行动。

    唐洛快速冲向最近的一辆坦克，一个跃起，将手雷扔进了炮筒。

    轰！

    坦克炮膛直接被炸裂。

    唐洛速度不减，又冲向不远处的一辆坦克。

    周围的士兵，虽看不清唐洛的身影，但还是在不断射击。

    唐洛的周边，真正的枪林弹雨。

    噗！

    他手臂传来疼痛，子弹擦着飞过。

    “妈的，还是被咬了。”

    唐洛嘀咕一声。

    下一秒，他跳上面前坦克的炮塔，用力将顶部的舱门打开。

    砰砰！

    几声枪响，里面的两人被干掉。

    唐洛进入驾驶位置，这辆坦克远比米式的那辆复杂一些。

    操作上会麻烦一点，唐洛开了一炮后，向不远的一辆坦克冲撞上去。

    对方坦克见势不妙，向后倒去。

    与此同时，唐洛侧翼一辆坦克向他冲来。

    另一边的巴颂见状，忙发射炮弹。

    轰！

    一声炮响，唐洛侧翼那辆坦克被击中了。

    唐洛收回目光，用力踩下油门，对准面前慌忙后退的坦克，开了炮。

    顿时，那辆坦克火光四起，车内的士兵忙打开舱门，从里面翻滚出来，身上还在燃烧着。

    接着，唐洛又调转炮口，瞄准增援而来的军车。

    砰砰！

    几发炮弹打出，不远处的军车被炸翻，又是一片火海。

    “巴颂，回撤！”

    唐洛短暂观察，通过耳机发出指令。

    “明白。”

    耳机传来巴颂的回应。

    唐洛两人驾驶着两辆坦克，迅速回到楼下，炮口对准士兵们。

    此时，对方的大多数坦克都已经成了废铁，唐洛两人的坦克也没好到哪去，伤痕累累，几乎难以再挪动。

    少量士兵冲过防线，进入楼体，但很快就被召隆他们击毙。

    楼前还有大片士兵倒在血泊中，很多都没了气息，再者就是没了胳膊或者腿，要么哀嚎着，要么奄奄一息。

    现场已然不能用惨烈来形容，几乎就是‘地狱’般的情景。

    很多士兵不敢再继续进攻，躲在沟壕中。

    这时，又有增援的力量赶来。

    远方空中传来螺旋桨的声音，还在坦克中的唐洛，开了天眼，十几架武装直升机呼啸着飞来。

    唐洛皱眉，将最后的炮弹打了出去。

    轩辕铁柱他们，也发射了火箭.弹。

    有两架直升机没来得及反应，在空中爆炸，砸了下来，又造成了地面士兵大量的伤亡。

    就在这时，一架武装直升机对准唐洛的坦克发出了火箭.弹。

    唐洛闪电般打开舱门，一跃而出。

    他的身后，坦克‘轰’的一声被炸毁了。

    巴颂那边也没好到哪去，空中炮火也很密集，他也只好放弃了坦克。

    地面部队见空中来了掩护，也都跃跃欲试地想重新发起攻击。

    “洛哥，楼顶有人，我需要支援。”

    这时，耳机里传来银猴的声音。

    “老柳、铁柱，去支援银猴。”

    唐洛忙喊道。

    “好。”

    耳机里传来有些杂乱的回声。

    轩辕铁柱和柳宗边打边向楼顶移动，唐洛和巴颂还在一楼抵抗着大量攻上来的士兵。

    楼顶，几架直升机在盘旋着，机枪向下扫射，压制着银猴他们。

    很快，绳索扔下，几十名士兵从直升机上滑下。

    银猴奋力回击着，轩辕铁柱将最后两颗火箭.弹发射了出去。

    一架直升机上的士兵刚要开始索降，被火箭.弹击中了。

    螺旋桨冒着黑烟，直升机三百六十度回旋着撞向了地面。

    直升机瞬间爆炸，上面的人无一幸免。

    地面上，唐洛等人也在疯狂回击着，双方的战斗，已经呈白热化了。

    空中的武装直升机还在不断设下火箭.弹和子弹，废旧的楼体变得满目苍夷，摇摇欲坠。

    再过一会，似乎整栋楼就会倒塌。

    这时，召隆他们也纷纷从楼上下来增援。

    唐洛打光子弹，咬了咬牙，转身飞快向楼顶跑去。

    他配合银猴三人，将楼顶的火力压制下去，但此时的柳宗他们都有不同程度受伤。

    唐洛从骨牌中将直升机带出，既然有装备，那就得充分发挥其作用。

    越是这个时候，多一件武器，就能多争取一些时间，多几分胜利的希望。

    至于骨牌的秘密……这个时候，也顾不上了。

    唐洛刚要上直升机，却被一旁的银猴拦住了。

    “洛哥，我来！”

    银猴喊道。

    “银猴……”

    唐洛刚要说什么，耳边枪声响起。

    他闪电般回击，等他回过头，银猴已经上了直升机，螺旋桨开始旋转。

    很快，直升机呼啸着缓缓离开地面。

    “银猴，小心……”

    唐洛通过耳机叮嘱道。

    他很清楚银猴为什么会这样做。

    空中不是地面，如果驾驶直升机万一被击中，将会有极大的风险，甚至会危及生命。

    换句话说，银猴是要自己去冒险，而不是让他去。

    “明白！”

    银猴对唐洛竖了一个大拇哥，直升机调转方向，飞了出去。

    空中的直升机显然也没想到，空荡的楼顶，为何突然出现了一架武装直升机。

    他们也都认了出来，这也是外军装备，要比他们先进很多。

    两架直升机迅速对银猴发射了火箭.弹，后者不断规避，同时也射出火箭.弹等武器，击落了其中一架。

    此时，楼顶剩下的少量士兵也被轩辕铁柱和柳宗干掉。

    唐洛观察着空中，又迅速将最后的火箭.筒和重型狙.击枪带出骨牌。

