    “这主意倒是不错，听说扬州那边正在封锁山口，逼迫山越人下山编户。”

    孙坚虽然没有了任何权力，但一些关系还在，对扬州的很多事情还是知道的。

    “说起来，今日我入城的时候好像看到了国政院的车马，卢公已经到了吗？”孙策看向孙坚问道。

    孙坚点了点头道“今日刚到的，现在天下有识之士大多聚于广宗，国事大会想来不日就要召开了吧。

    为父倒真的有些好奇，马子玉如此费尽心力要搞的国事大会到底是什么样的呢。”

    不光光是孙坚好奇，此时大部分的国事代表都还没明白国事大会到底是什么。

    ——建安二年十月初一

    一队队军士站在街头维持着秩序，百姓们看到这些甲胄在身的军士也并不害怕，他们都知道这些人之所以出现在街头是因为今天就是国事大会开幕式的日子。

    昔日的歌剧院如今已经挂上了国事大会堂的牌子，在电灯的照耀下，镶嵌了很多玻璃的大会堂显得格外富丽堂皇。

    “这样的地方居然只是临时的大会堂，大汉之国力当真深不可测啊。”

    抬头看着挂在天花板上的电灯泡，西州国事代表也是三韩郡郡守的伐休尼师今暗暗感叹不已。

    他之前还只是从各种文书上了解汉的强大，今日一路从三韩走到广宗，才真实感受到汉的强大以及可怕。

    三韩如果不想被彻底灭亡，看来也只有成为汉的一部分了。

    “昔日纣为象箸而箕子怖，以为象箸必不加于土硎，必将犀玉之杯；象箸玉杯必不羹菽藿，则必旌象豹胎；旌象豹胎必不衣裋褐而食于茅屋之下，则锦衣九重，广室高台。

    此堂据说两年后便会弃用，还装饰的如此奢侈，难道朝廷已无谏臣乎？”

    这谁啊？说话如此大胆？

    伐休尼师今寻声望去，见是一个体态雄伟，相貌俊美，长须美髯的一个三十多岁儒生，不由好奇这到底是何人。

    “季珪，休要胡言！”

    说话的那儒生回头看去，见来者急忙下拜，口道“学生崔琰拜见恩师。”

    原来这人就是崔琰，而他所拜之人自然就是郑玄。

    崔琰能出现在这里，还多亏了卢植，他便是卢植提名的名士之一。

    昔日他投奔袁绍，袁绍兵败后他便回到了家中，并未出仕。

    相反，他的从弟崔林此时已经出仕，在冀州当县令。

    郑玄看着这个天资过人的学生，叹道“为师知你心中有怨，但昔日你弃大将军而奔袁绍，大将军心中又何尝不对你有怨气呢？

    等国事会议结束之后，你随我去拜见一下大将军，如何？”

    “这...多谢恩师。”

    别看崔琰在这里批评马强，他要是真的没有出仕之心，根本不会出现在这里。

    做为后来奠定了清河崔氏基础的崔琰，可是有一颗建功立业的心。

    就在这时，一人走到主席台，拿起话筒说道“各位代表请尽快入座，一刻钟后会议即将开始。”

    “好了，都入座吧。”

    “啊呀，看牌子啊，进来的时候不是发了写着座位号的牌子嘛！”

    “国事会议，何等重要，商贾农夫居然和吾等坐在一处，当真是世风日下啊...”

    “哎，小点声吧，我们这个大将军可就是靠这些起家的，别忘记了他当年是怎么把生意做到全大汉都是红星酒的。”

    “鲜于大哥，好久没见了！”

    “哎~要不是这次国事会议，我们兄弟两都要怀疑大将军是不是把我们两忘记了。

    这南征的事情我们两可是一点也没捞到啊！”

    “哈哈哈，大将军怎么会忘记两位兄长，两位兄长真会开玩笑！”

    众人虽然入座，但喧闹之声依旧停不下来，让整个会场就和个菜市场一样，搞得不少喜欢清净的文士都不由皱眉。

    “肃静！！！”

    突然，一声大喝从所有人身边的扩音器传出，众人不由吓了一跳。

    “诸位请安静，现在，请辅政大将军率大汉高官、国政院总理及内阁成员入场，掌声欢迎！”

    主持第一次国事会议的人是马强的大秘卢毓，卢植看着自己这个儿子，心中感慨颇多。

    自己心中还有天子，还有汉室。

    等自己百年之后，等卢毓这一代的人长起后，天下还有多少人会念着汉室的恩德呢？

    罢了，一代管一代吧...

    马强带着众人入座，他扫视一圈，发现有一个方向的位置上空无一人，知道那是交州代表团应该坐的位置。

    呵~士燮...

    找死！

    “现在请大汉辅政大将军，开国广阳郡公马子玉讲话。”

    马强低头看向黑色的麦克风和红色的绒布，抬头看向穿着儒服、官服、军装以及百姓麻衣的大汉各地代表，突然觉得喉头被什么东西堵住了。

    从大松村开始走到今天，自己总算没有背弃最开始的理想，虽说不知道日后的华夏是否能走出三百年兴亡的王朝周期，但最少，自己给后人留下了一个可能性。

    未来即使自己所设立的制度被覆灭，后人重建天下时也会想起这样的一个可能。

    一个没有独夫寡人，一个让天下人共同决断国事的可能。

    “诸位代表...今天，是建安二年十月一日。

    这是一个注定永记华夏历史乃至世界历史的日子。

    在座的身份地位各不相同，有战功卓著的名将，有治理一方的郡守，有教化一方的名士，有日夜耕种的农民，有打造器械的工匠，有行走万里的商贾，还有执掌教鞭的教书先生。

    在这里，有年过八旬的老者，也有还不到二十的年轻人。

    无论我们在外面的身份如何，但坐在这里，我们的身份就只有一个！

    那就是大汉的国事代表！我们这一千人代表了整个大汉所有人的意志，我们在这里共商国是，共同决定大汉的未来，我希望我们所有人都认识到一点，那就是坐在这里时，我们所有人的票都是一样重的，我们每一次投票都将影响到大汉未来的走向。

    我希望未来数百年乃至数千年后，有人在说起我们时，评价我们是一群为了大汉未来付尽心血的人，而不要让后人评价我们是朽木为官，禽兽食禄！

    现在，我宣布大汉第一届国事会议一次会议正式开始。

    ”

