    满面春风笑容的云海看着诺兰，可后者却感觉不到任何暖意。

    “你是不是觉得，你真的可以要挟我们？”

    看着他的假笑，诺兰顿时毛了。

    “我不是在要挟你们，我只是在阐述一个道理。”

    “被利用也得有利用的价值才行，关于这一点，我看得很开。”

    “既然你们选择了我选择了异形文明，那么你们就该清楚，如果连最基本的信任都不存在的话，我还怎么跟你们合作。”

    “就是这么简单，你觉得我在要挟你们也好，威胁你们也罢，在我感觉不到彼此信任的前提下，你觉得我会心甘情愿被你们利用吗？”

    仍旧是一脸透着诡异寒气的笑容，云海盯着诺兰眼也不眨地说道。

    眯起了眼睛，诺兰虽然没有展现出什么表情或者情绪，但云海还是感觉到了她剧烈的精神波动，显然她已经怒了。

    而后，云海又感觉到了精神信息的波动。

    明显在和阿波罗交流，在云海耐心地等待了数十秒后，诺兰终于艰难地开口了。

    “首先介入现在这个时间点的，还是宇盟。”

    “我们在回到这个时间点时，一切都已经成了定局。”

    “异虫一族，已经崛起了。”

    “虽然没有确切的情报信息，但我们可以确定一点，如果没有来自未来的宇盟时间行者的帮助，异虫一族绝对不可能毁灭创造了它们的萨尔那加族文明。”

    “事实上，我们也在怀疑，异虫一族成长、进化的过程当中，宇盟的时间行者很有可能都有参与。”

    “它或许伪装成了一个萨尔那加族人，甚至可能是一只虫子。”

    “它的存在很隐秘，一直到今天可能都没人发现，但它肯定是存在的。”

    看着云海，诺兰用低沉的语气说道。

    “你的意思，宇盟在十几万年以前，就已经回到了这个时间点？”

    云海一听就有些吃惊。

    “没错。”

    “我们比它们来的更晚一些，但也晚不了多久。”

    “从回到这个时间点到现在，我们也已经待了近十万年了。”

    诺兰肯定地点了点头。

    在看到云海有些吃惊的表情后，她解释道：“十几万的时间，你听上去可能觉得很久，但这点时间并不算什么。”

    “你要知道，宇盟和宙邦的战争，已经持续了上千万年了。”

    “在这上千万年时间中，有超过数百万个文明先后陨落甚至是毁灭，有超过数万万亿的生命死在这场旷日持久的战争当中。”

    “十几万年的时间，更何况我们还处于一个相对原始的宇宙时间线上，所以这点时间并不算什么。”

    听她这么说，云海总算理解了。

    只是他还是无法想象，一场持续了上千万年的战争，这中间牵到了数百万个文明，那样的战争是什么场景？宇盟以及宙邦又强大到了什么地步！

    “十几万年的时间，你们都在干什么？”

    “异形文明从第一次出现在地球到现在，我所知道的时间不过才十几年。”

    神往于那波澜壮阔的战争，云海同时又问道。

    “寻找，培养，失败。”

    “在确定了宇盟已经选择了异虫一族之后，我们开始时候筛选目标，想要扶植起来一个文明对抗异虫一族。”

    “伽略科技文明，渊兽异类文明，孢子文明，异植文明等等，十几万年的时间，我们先后扶植起来的七百六十二个文明，不是最终被我们失望地放弃，就是被异虫一族消灭。”

    “直到有一天，我们到达了银河系发现了地球。”

    诺兰慢慢地说着。

    她的话，突然就被云海很不礼貌地打断了。

    “为了避免大家尴尬和浪费时间，所以就不要骗我了。”

    “我不信，能让你忘记最关键的任务露出了马脚的暗能珠，你们能给我？”

    直视着诺兰，云海一脸狐疑。

    “你信与不信，是你的事情。”

    “暗能珠，并不是我们给你的。”

    “确切的说，暗能珠是菲洛米娜给你的。”

    “而她才是我们这次任务的领导者，她决定的事情，我们是无法改变的。”

    诺兰皱起眉头看着云海，漠然回应道。

    “等等，这个菲洛米娜又是谁？”

    云海忍不住问道。

    “你认识她。”

    诺兰的语气又低沉下来，看上去有些犹豫，又或者说是心不甘、情不愿的表情。

    “我认识她！”

    云海下意识地重复了一句，随后他的脑海中猛地闪过一道灵光，随即脸上露出了惊骇的表情。

    “菲洛米娜……她……她就……就是云朵……”

    瞪大眼睛看着诺兰，表情扭曲的云海用不能置信的声音问道。

    “没错。”

    “菲洛米娜就是你认知中的妹妹，她给你的记忆当中，名字就叫云朵。”

    诺兰用有些同情的目光看着云海，点着头做出了肯定的回应。

    脑海中一片混乱，云海想到过但不能确定或者说不愿意相信的事实，就像是一个撕开的陈年旧疤鲜血淋漓地展现了出来。

    “我不信！”

    艰难地吐出三个字，云海的脸上开始浮现起了明显的戾气。

    “我知道这个事实你很难接受，但是事实就是这样。”

    “菲洛米娜通过她的精神力量向你植入了一些记忆，包括可能产生交集的一些人，比如你从小玩到大的好友大头。”

    “实际上，地球上并没有云朵这个人，末日病毒爆发完美地掩饰了一切，跟云朵待在一起的幸存者以为她就是自己的同学。”

    “异形主宰，你没有妹妹，你在末日后找到的只是菲洛米娜，而在一段时间之后，你再接触到的就是她的镜像分身了，而她本人去了哪里，我们到现在都不知道。”

    诺兰尽可能放低声音地慢慢说着，他现在并不想刺激云海。

    “云朵是假的。”

    “我的记忆、大头的记忆是假的，一切都是假的，那么我呢？我的父母呢？”

    脑浆就像滚烫的热水一样在沸腾着，甚至于“精神海”都在震荡的云海吃力地吐出了这些话。

    “这些，我们就不确定了。”

    “我们俩和菲洛米娜是分头行事的，等我们收到她的消息过去看时，你已经是异形主宰了，并且已经在地球西尼建立起了幸存者基地。”

    “那之前的一切，我们并不清楚，从那以后，我们见到的云朵只是菲洛米娜的镜像分身，她自己甚至都不知道自己是假的，而你和异形文明之后所遭遇的一切，基本都是我们在负责的。”

    诺兰仔细地解释着，表情异常地认真。

