    听着她的话，厉景琛的心思在不停流转着。

    晚晚说她的演技退步了？还说，安安察觉到了她和傅朔之间出了问题？

    这对他来说，无疑是个好消息，连带着把心中的怒气都冲淡了。

    但陆晚晚不一样，她的生活步调被完全打乱了，而造成这一切的厉景琛，却还误会她，指责她，她还记得：“那天你在办公室说，如果我不想照顾安安的话，可以把他交给你去照顾，你知道我听后，是什么感受吗？”

    厉景琛僵硬了下，她就是为了照顾安安的心情，才答应跟傅朔一起去上班的，而他却指责她没有送安安去上学，等于没有尽到为人母的责任！

    她太清楚，厉景琛对背叛他的女人有多无情，当初白卿落和厉项臣在一起后，便被厉景琛弃之如敝履。

    而如今的她，被厉景琛打上了“三心二意”、“招蜂引蝶”的标签，他还连看都不看她一眼，连话也要她主动跟他说，这让她不可避免的想到了白卿落，而她绝不会活得像白卿落那样凄惨，一生都在等待男人的垂怜！

    她宁可在跟厉景琛说清楚后，断的一干二净。

    在闭了闭眼睛后，厉景琛凝重的问：“为什么不早点告诉我？”

    陆晚晚的脸上浮现起一丝嘲意：“我是想说的，可你一看到时先生发给我的短信，就又开始口不择言，我难道还要站在那里被你羞辱吗？我不是白卿落！”

    最后一句话，陆晚晚几乎是吼出来的。

    厉景琛眸光一紧，看清楚什么？

    陆晚晚强忍着苦涩，开口说道：“你眼前的这个陆晚晚，不是六年前那个只知道围着你转的女孩了，她有自己的生活，还有一个宝贝儿子，

    为了儿子，她会做出很多牺牲，你不再是她的唯一了，如果你为此感到不平衡，不理解甚至是愤怒的话，那我劝你不要再继续下去了，

    “我不许你这么说！”厉景琛不想她拿白卿落来贬低自己，因此异常严肃道：“我从来没有把你和她等同在一起！你拿她跟自己比，侮辱你的同时，也在侮辱我！”

    “那你说我三心二意？还说我要窃取你公司的机密？而这些话，你都是当着你的好兄弟和你的秘书说的！你让他们怎么想我？”

    陆晚晚激动过后，声音逐渐放低：“厉景琛，如果你是为了六年前没有选择我而感到愧疚，所以才想重新追求我，以弥补遗憾的话，那我劝你看清楚了……”

    六年前的她，青春纯洁，不谙世事，只爱厉景琛一个。

    六年后的她，已为人母，还要跟另一个男人生活在同一屋檐下，时不时的扮演恩爱夫妻。

    如果她是厉景琛的话，她也知道该选哪一个。

    这世上还有很多青涩的、活在对爱情幻想中的小女孩，相信她们会一心一意围着你转的。”

    厉景琛听明白了她话中的含义，神情不禁一凛，喉间就像塞了铅块一样沉重：“你觉得，我爱着的是回忆里的陆晚晚？”

    “那你是吗？”陆晚晚反问，这个答案，对她同样重要。

    他如果真的只爱六年前的她，又何苦在明知她再婚的情况下强行介入？犯贱吗？

    不如就像对待白卿落那样，将她无视个彻底！

    在弄清了她和傅朔一起去上班的真相后，厉景琛果断道：“那天是我气糊涂了，所以说了很多难听的话，晚晚，我向你道歉。”

    陆晚晚看着他，道：“厉景琛，你不该被回忆所束缚。”

    厉景琛瞳孔一缩，她这话跟蓝沁给他做心理干预时，说的一模一样。

    但这话谁说都可以，唯独陆晚晚不行！

    陆晚晚坐着，他站着，看似被压迫感笼罩的人是她，但她却不慌不忙的仰头看着他，反而是他，像头困兽般的走来走去。

    直到他的小腿撞到了一旁的茶几，才停了下来。

    “我冷着你，不理你，是想逼你主动跟我解释，重逢至今，一直主动的都是我，你给我的回应伶仃得可怕，我想要你主动一回，不可以吗？”别看厉景琛吼得很大声，但耳根却透着薄红。

    而他的道歉，等来的却是她的一句：“你要真想道歉的话，还用等到现在？”

    他不看她，不理她，连她搭话也爱答不理的，这也叫道歉？

    “陆晚晚，你真是！”厉景琛“刷”的下从沙发上站起来，看起来很愤怒。

    陆晚晚一怔，怪不得，她隔天去他办公室的时候，他表现得那么反常，还拿安安出来指责她，原来他是抱着这样一副煎熬的心情？

    “等等，那天晚上，我有回吻你吗？”陆晚晚有些茫然的问。

    “你敢说没有？”厉景琛恶狠狠的看着她，道：“你不仅张开嘴让我进去了，最后还用舌尖勾了我一下，害得我失控把你吻到脱力，连站都站不稳了！”

    陆晚晚歪了歪头，有些诧异：“你好像很笃定，我一定会主动找你解释？”

    “因为从周沫设计室出来的那天晚上，你回吻了我，让我感受到了你对我的在意。”厉景琛时而轻柔，时而愤慨的说：“所以，我才在隔天一早，跑去名苑看你和安安，结果却看到你和傅朔一起出行！”

    对此，他能拿什么约束她的行为？只有安安了！

    “现在我知道了，我都知道了！”厉景琛一把握住她的手，放在唇边亲了亲后，十分确定的说道：“你果然是在意我的。”

    陆晚晚抿了抿唇。

    再加上接吻这种事，一向是厉景琛占据主导权，她就更不会去想这些有的没的了。

    陆晚晚脸一热，喃喃道：“是吗？”

    她只记得，那晚的雨下得很大，厉景琛一手举着伞，一手托住她的腰，吻到后面她都迷糊了，完全不记得自己都干了什么。

    只听厉景琛接着道：“晚晚，跟他离婚，你不爱他，你跟他在一起只是为了做戏给安安看，我身为安安的父亲，不能再让你这么委屈自己了。”

    “事实上……”陆晚晚顿了顿后，低声说道：“我已经跟他提了。”

