    精灵联盟高校分部。

    招式学习机商店。

    “这边招式学习机比我们那边丰富很多啊，尤其是超能系和幽灵系的，感觉很紧俏！”闻人方晨翻看了一下，最终盯在了那个“已售罄”的牌子旁，深深地吸了一口气，“影子球……”

    “这里还真的有影子球……对了，老闻，我记得你们家的迷唇姐也会这一招吧？”杨御轻轻摸了摸小梦妖的脑袋，想了想道。

    “是啊，我想让我的勇吉拉学习这一招，只不过，最好等进化以后，超能系小精灵学习幽灵系的招式……一定要有足够的实力，否则很容易还没有学到就让自己受到重伤。”闻人方晨沉吟一会儿，叹了口气。

    “影子球的破坏力……”杨御不由得咋舌，显然，他对迷唇姐的影子球印象非常深刻。

    “你有没有找到心仪的招式？有什么想法吗？”闻人方晨笑着道，“我暂时是不用买招式学习机了，倒是可以帮你参考参考。”

    “我再仔细看看！”

    杨御的目光从“幽灵系”转向了“超能系”，正如闻人方晨所说，小梦妖现在的实力并不是很强，当然了，要是在卖萌上面，几乎是不会输给其他任何小精灵的，不过，关于超能力的招式，杨御依旧先排除在外。

    “电属性的招式……暂时也不是很适合，等小梦妖达到高级或者精英级实力的时候，再做考虑吧。”

    威力强大的招式，并不适合小精灵还在初级阶段的时候学习，前期依旧是以基础为准。小梦妖本身掌握的叫声、怨恨、惊吓三个招式，除了自带的喜欢做鬼脸吓唬人以外，暂时没有别的招式拿得出手的了。

    “杨御，一般系的招式来看一下吗，一般系的话，相对容易掌握，而且上手难度并不大，对于小梦妖来说练练手也不错！”闻人方晨的声音在不远处传来。

    他正站在“一般系”招式学习机柜台处，仔细地扫视着上面学习机的种类。

    “我过来了！”

    杨御晃了晃自己的脑袋，然后颇有些好笑地自己个儿摸了摸自己的鼻子，轻轻嗤笑的声音，让头发上的小梦妖感觉好奇怪。

    “嘤嘤嘤！”

    肿么了嘛！

    杨御笑自己有些好高骛远了，有了咸鱼王和呆呆之后，老想着学习一些威力巨大的招式，但是这对小梦妖来说……

    很明显暂时做不到嘛！

    当然，某【灭】开头的招式另说，那招不算，那就是个Bug！

    咸鱼王当初就是从唱歌起步，等等，话说回来，好像小梦妖其实也可以从唱歌起步来着的……

    杨御轻轻敲了敲自己有些混乱的脑袋，强行让自己睁开眼盯着眼前的“一般系”招式柜台，然后下意识地就看到了柜台里的……

    【唱歌】、【轮唱】、【回声】……

    杨御：？？？？

    “杨御，这里有自我暗示……”闻人方晨指了指柜台里的某个角落，“这一招你看怎么样？看到这招我想起你上次说的那个肮脏打法了……”

    杨御赶紧朝着老闻指着的方向看去，他实在不想看到那几个跟“唱”有关的字眼了，那可真是一段惊心动魄的回忆，简直……吓Skr人！

    肮脏打法？

    圣光的事情，能用肮脏来形容吗？

    “这里超能系有特性互换这样的招式吗？”

    几乎同时，杨御和闻人方晨互相看了一眼，然后不约而同朝着“超能系”招式柜台跑去，只可惜，这里依旧没有找到类似于能力互换的招式。

    “老闻，先带上一个吧，既然看到了，这一招指不定就会有奇效！”杨御忍不住道。

    “正有此意！我准备买上一个，教给我的勇吉拉。”闻人方晨点了点头，看了一眼价格，“还行，5万精灵币，可以接受。”

    杨御一听，小心肝忍不住一颤，但是心里转念一想，有些东西，该买的还是得买，既然遇到了这样有时候可以扭转战局的变化招式，错过了就会很可惜。

    “待会儿洪堃拿到中级训练家徽章之后，再问问他，要不要给他的可达鸭也整一个。”闻人方晨从口袋里摸出一张卡。

    “哈哈哈，可达鸭，使用招式，自我暗示！”杨御学着洪堃的语气对着闻人方晨说道。

    “呱？”闻人方晨配合地伸手抱着脑袋，表演出了可达鸭的表情与姿态。

    “哈哈哈哈……嗝儿！”杨御连忙捂住了嘴。

    男生的快乐就是那么简单……

    此时，在招式学习机商店区域的售卖人员，看着这两个莫名其妙的人，嘴角忍不住地抽搐……

    买招式学习机就好好买嘛，干嘛演出来？

    演什么小精灵不好，非得演可达鸭？

    售卖人员感觉自己脑袋上都有三根呆毛了……

    “这一招……让小梦妖学会怎么样呢？”

    杨御的目光继续扫视着柜台，最后停留在了一个靠着柜台中心的地方。

    “看上哪一招了？”

    “就这个！”杨御指了指。

    “影子分身？”闻人方晨有些惊讶，但是冷静下来仔细地思忖了一下后，充满赞赏地道，“这招可以提高小梦妖的回避率，这样的话，对于小梦妖来说，在精灵对战中，可以通过制造影子来迷惑对手，尤其对于幽灵系小精灵来说，非常的般配啊！”

    “提高回避率？不不不，我想到的不是这个……”此时，杨御略微思索之后，整个人的目光迸发出一丝精芒，“这一招对小梦妖来说，确实非常的适合，但我觉得，提高回避率是其次，重要的是……”

    “重要的是什么？”闻人方晨忍不住问，对于杨御一向灵活的思维，有时候闻人方晨也是获益匪浅，有些想法就是这么的……匪夷所思！

    “这一招……有搞头啊！”

    此时，杨御的脑海里出现了这样一个场景。

    小梦妖的身形一分为二，二分为四，四分为八，影子越来越多……

    这样，当影子分身的熟练度达到一定程度的时候！

    小梦妖就不再是一只小梦妖了！

    那可就是一只只好多好多成群结队的小梦妖……

    到时候……

    在场地上惊吓小精灵……

    那可是真的360°无死角，只要敢睁开眼，必然就会看到满眼的小梦妖……在吓唬他！！

    就问问，还有谁？！

    ……

    闻人方晨下意识缩了缩脖子。

    “你好骚啊……”

    随后，没过几秒。

    “给我也整一个影子分身！”

