    强行问，容易出事，有可能会把这个唯一的有价值的活口给搞没了。

    等她解除他身上的控制之后，看能不能有转机。

    廖久懂了姜莲珠的意思，“好，听你的。”

    危险解除了，所有人都是松了一口气。

    几个崽崽们都感觉到手脚酸疼的，特别是二宝，他负责驱虫，使用过各种工具，一松懈下来，手臂都抬不起来了。

    囡宝窝在廖久的怀里，问，“爹，你是哪里来的？你为什么也有大金雕哇。”

    姜莲珠也看着廖久……

    廖久道，“我从宝瓶国边境，一路骑乘风过来的，路途太远，一路飞了好几天……你们是怎么情况，怎么到了乘风它们的巢穴里来了。”

    他路上一直在飞，没有收到属下寄给他的书信。

    姜莲珠就把她陪大宝去代考，二宝他们家里被夜袭等一系列的事情，都大略的说了一遍。

    听完，廖久暗自庆幸，还好他的直觉，起了大作用。

    他终于紧赶慢赶的，赶到了。

    要是他今天不来……后果不堪设想啊！

    “那么，你现在是不是已经知道了三个孩子的来历了？”廖久问。

    姜莲珠说，“自然是知道了，这两个孩子和你一样，都是会瞒得主！你们反正都当我是好欺负的呗，啥事都瞒着……”

    大宝二宝不约而同的垂下头去，认错。

    廖久也略有些尴尬，“咳，情非得已，也不是故意的。以后，你们有什么好的打算吗？”

    囡宝稀里糊涂，望望这个，望望那个。

    大宝与二宝一脸茫然，都看着姜莲珠。

    姜莲珠心里也没有好的想法，继续呆在这里？到处都是虫尸，估计接下来一段时间内，臭不可闻。

    回镇上，万一百花楼又派其他人来了呢。

    “我们还要再好好的想想……”

    廖久接口道，“你们跟我回京城去吧！我相信襄王府是被冤枉的，我们替襄王府平反，这样，大宝二宝囡宝三个，才能正大光明的生活，不用再躲躲藏藏，百花楼再猖狂，晾他们也不敢在京城里像这样明目张胆的行事，你们现在吃亏就吃亏在，身份不能曝光……”

    大宝二宝两孩子相视一眼，他们眼里有激动之色。

    大宝道，“我父王没有谋反，我们襄王府确实是被冤枉的！廖总督，谢谢你相信我们……”

    姜莲珠也静下心来，廖久说得没错。

    她们现在吃亏，吃在身份不能曝光，被人追杀，不能报官，不能往城镇走，去野外，又遇上这种倒霉悲摧的事情。

    还有更重要的是，她们继续躲在野外，占山为王也可以，有了这次战斗的经验，她会重点布防了，百花楼再来人，她还能周旋，可是孩子们真的跟她隐居在野外当野人一辈子吗？

    明明有冤屈不洗刷，她也不甘心啊！

    再加上这个百花楼，已经激起了她的愤怒了，任这个狗屁邪教势力再大，她也想亲手端了它。

    敢一而再，再而三惹她，她已经生气了！

    她姜莲珠与这个百花楼势不两立。

    敌我悬殊之差，躲避只能躲一时，没有躲一世的道理。

    她好好生生的想种个田，养个崽，却接二连三的有人上门来惹她，那她也不是好欺负的人。

    现在紧要的事情，一是给娃平冤，二是干掉百花楼，不干掉百花楼，她姜莲珠的姜字倒过来写！

    姜莲珠考虑了半响，“廖久，关于襄王府谋反的事情，你现在查到了什么有力的证据吗？”

    廖久回，“我已经找到了真正的丽娘，她说当年襄王府谋反其中另有隐情，你们跟我回去，我们一起找齐证据，只要是冤案，我相信定会有水落石出的那一天。”

    “真的？你找到丽娘了？她现在在哪里？”大宝迫不及待的问。

    “她被人追杀，机缘巧合被我救了，现在应该已经押送回京了。她手里有线索……”廖久把遇上丽娘的事情，说了出来。

    大宝喃喃道，“她都没有和我们说起过这个春见嬷嬷……”

    看着大宝失落的眼神，姜莲珠安抚道，“定然是你们还小，丽娘才没有和你们说。”

    这个丽娘是个忠诚的婢女，有她这个人证，再找到那个叫春见的嬷嬷的话，兴许，真的能找到突破口。

    只是，姜莲珠还有点担心，“现在大宝他们没有平反，能进京吗？万一被人去告密，你们玄皇目前是个什么样的态度？不能让我崽白白的去进京送死。”

    廖久回道，“我敢让他们进京，就有能力护他们周全，其实，皇上对襄王是有感情的，这么几年来，皇上对于当年事件处置轻率也有数次后悔的意思，大宝他们回京之后，先住在我们六扇门内安全，我们把证据再夯实一点点，就向皇上重提再审襄王府的案子，信我，皇上会批准的。”

    大皇子死了这几年了，玄皇的悲痛情结，随着时间，多少也化解了一些。

    加上襄王是玄皇同父同母的亲弟弟，玄皇是个重感情的人，当时是气愤上头，做出抄家满门的错举，现在换来，哪怕襄王府的冤屈不平反，玄皇也不定再会追杀这几个孩子了。

    还有，如果事情真是冤屈的话，那么，大皇子的死就是被歹人所害，一箭双雕，把玄皇身边两个最亲近的人给除掉了，那暗中坏人心思之歹毒……

    不敢深想。

    要是从前，姜莲珠不一定相信廖久，这次，廖久千里迢迢的来救她们了，敢违皇命，不远万里。

    她心又不是石头做的……

    她愿意给廖久一次机会，也给孩子们一个机会。

    她心底是同意了，她还要征求一下大宝他们的意见。

    事关重大，孩子们才是主角，也得他们同意才行。

    “大宝，二宝，你们意下如何？”

    囡宝就不用问了，她肯定是跟着两个哥哥的，她还小，有些事情都不明白，也不需要她明白。

    二宝看着大宝。

    大宝沉思一下，“好，我们进京城去。”

    如果六扇门真愿意助他们平复冤屈，他哪怕死了，他也愿意。

