    “闹的还不够吗？”

    深沉有力的声音让包厢内刚刚扬起的气氛，瞬间沉寂了下去，这声冰冷的质问使得气温降低到了零度，酷暑中的环境丝毫感觉不到半点燥热。

    这就是压迫力，一种如同降维打击般的压迫力，周明成的声音很平静，表情也没有多么严肃，但他的话，却给人一种如同刀架在脖子上的感觉。

    众人同时咽了咽口水，内心揣测着李斯文和周明成的关系，一声小友，一声质问，似乎已经说明了什么。

    万龙没有说话，他并非无视周明成，完全是因为震惊与害怕让他一时间开不了口，几次欲言，却又把想说的话硬生生地憋了回去。

    不知过了多久，他才从嗓子眼里挤出几个字：“周老总，您一定是误会了。”

    “我有没有误会，容不得你说，但我敢肯定，你一定是误会我这位小友了。”周明成慢慢地说道，每一个字都异常清楚，却又不露半点情绪，将不怒而威这四个字展现的淋漓尽致。

    “对，是误会，这就是一场误会。”万龙哪还敢反驳，借着杆往下说，连忙承认这就是误会。

    周明成听罢，继续道：“大家都是同行，暗地里闹些小动作也就罢了，但明面上还是要过得去的。商场如同战场，商场亦不是战场，没必要咄咄逼人到赶尽杀绝，如果万董真有精力，倒不如去国际上和那些外企碰一碰，在许副市的饭局上搞这些，不妥当吧？”

    “周老总教训的是，是我想的不周全，这样，我向大家赔个不是。”万龙举起了酒杯，然后看向李斯文道：“尤其要向李总说句不好意思，是我这个当长辈的不对，我先干了。”

    万龙说着，就打算把酒一饮而尽，不过这时候周明成又开口了：“拿杯子喝，显得万董太没诚意了吧？”

    “对，对，对瓶吹，对瓶吹。”

    万龙说完，一咬牙，直接把一瓶新的茅台打开了，随后便当着众人的面捅进了嘴里。

    见此一幕，众人无不吸了口凉气，在普通人眼里这也许不算什么惩罚，但在如此隆重的饭局上，这相当于把万龙直接踩在了脚底下，这是一种形式的表达，伤害不大但侮辱性极强。

    周明成并没有理会万龙，看着众人微笑道：“大家别这么紧张，该吃吃，该喝喝，对了许副市，今天那几个外企的高管没来吗？百事的，可口的，还有霉国那几家快餐行业。”

    “他们工作比较忙，所以就先行离开了。”许高明微笑回道。

    “这些企业，永远都是一副高高在上的态度，这次的食博会多亏我小友给他们上了一课，否则还真以为我们华夏没人了呢。”周明成呵呵一笑：“许副市以后可要多多提携我这小友啊！”

    “一定，一定。”许高明说着，举起杯道：“周老总，李总，我们喝一杯。”

    一杯喝完，周明成看向李斯文，轻声道：“小李，今天这么多老板在这，我给你提个意见怎么样？”

    “成哥，什么意见不意见的，你吩咐就行。”李斯文笑着道。

    这声成哥，把周明成叫的一愣，随后心中暗笑，这小子倒是聪明得很，周围的人也都看傻了，以成哥称呼，这得多铁的关系？就连站在周明成后面的崔振也紧了紧鼻子。

    “像你这种年轻有为的人才，我觉得还是应该以发展国内事业为主，为华夏的民生做出贡献，三洋食品也许给你的待遇不错，但给人打工总不如为自己打工嘛，况且你如果有一天三洋食品进驻华夏，你不就是在帮着人家赚咱们老百姓的钱了嘛，你明白我的意思吗？”

    周明成说完，轻轻地挤了下眼睛。这明显就是在说，你赶快借机把三洋食品高管的身份处理掉，以后如果再出问题，老子可没时间为你兜底。

    李斯文几乎瞬间明白了对方的意思，连忙道：“成哥，不瞒你说，我其实和三洋食品那面早就闹得有些僵了，毕竟我和那些倭国人的理念不同，这可能也是为何万董去倭国调查，没有弄清楚我身份的原因。之前我就想过辞掉三洋的工作，今天既然有万董支持，回去我就递交辞呈，我和三洋的资金往来，也会一并清算。”

    周明成有些吃惊的看着李斯文，心想这小子还真能借坡下驴啊，编得有板有眼，跟真事一样，就连万龙没有调查清楚的事都给出了天衣无缝的解释。

    接下来的时间大家有一句没一句的聊了起来，整个饭局终于回归正常，万龙吹完一瓶茅台又是道歉又是鞠躬，最后直接倒在了地上，宣布了饭局的结束。

    一辆桑塔纳里，李斯文和周明成坐在后面，崔振则坐在驾驶位上，车子并未启动。

    “周老总，您这么大的人物，就坐这车？”李斯文率先打开了话匣子。

    “这是我的车。”崔振在前面没好气的道：“老总是坐飞机赶过来的。”

    “原来如此，这次多亏周老总帮忙了。”李斯文客气的拱了拱手。

    “饭局上叫我成哥，现在又改口叫老总了，怎么？这是过河拆桥了？”周明成冷着脸问道。

    “这是哪里话，您如果同意，以后我就叫你成哥。”

    听见李斯文的话，周明成笑了起来，伸出手指点着李斯文道：“你这小子，还真是个人才，说你狂妄，狂得一塌糊涂，说你谦逊，谦逊得让人意外。北方有句俗语，叫做见人下菜碟，是块做生意的料。”

    “我可以看成这是在夸奖我吧？”

    李斯文笑着反问。

    “哈哈，算是吧！”周明成微微一顿：“不说这些没用的了，还是谈谈我们之间的合作吧，你说把小浣熊干脆面的生产及销售全权交给我们华粮对吧？”

    “没错，而且只要在华粮销售的干脆面包装上，标有我们西游的名字就行了，其余的费用一概不收。”

    李斯文道。

    “这个要求倒是蛮合理的，而且你的产品我看了，华粮管理层一致认为这将会是一款畅销产品。”

    “成哥，你相信我，绝对不是畅销而是爆款，我敢向你打保票！”

