    “吼啊~”喷火龙被乱击击中，向后退了数步才稳住了身形。周身的火焰旋涡也瞬间溃散。

    “怎么会······这样？”小智完全被大针蜂的速度震惊了。在他的印象里也就只有皮卡丘有这样的速度。

    “这样就惊呆了吗？大针蜂，飞弹针！”坂木笑着说道。“斯比~”大针蜂的双刺对着喷火龙，释放出极速的飞针。

    “喷火龙，用龙之爪挡下来！”喷火龙也只能亮出龙爪，抵挡着朝自己飞来的飞针。但也还是只能挡下一部分，还有不少刺中了喷火龙。气得喷火龙，满腔怒火，直接释放火焰放射，攻击大针蜂，可根本打不中。

    “没用的。老老实实待在常磐市吧，冠军之路什么的，就别想了！”坂木大笑着说道。

    可恶！小智心里想着，你个地面系道馆馆主，还用什么虫系宝可梦。这只大针蜂的速度简直离谱啊，喷火龙完全没有办法。可只要是宝可梦，就会有破绽，就会有突破点，这只大针蜂的破绽是什么？

    小智仔细观察着不断移动的大针蜂，看能能不能找到突破点。

    而这边的喷火龙，都不敢飞到空中，要是被大针蜂一击击落，反而会受更重的伤。

    “坂木，为什么连大针蜂你都可以培养得如此强，却要把宝可梦当作生意？”小智看着坂木问道。

    “哼！这只大针蜂，可是我从最开始成为训练家的时候就开始培养。这么强也是理所当然。而我从来都不是抱着什么关怀的心去培育宝可梦的，就只是为了我自己，明白了吗？”坂木瞪大着双眼吼道。

    但他说的其实不是事实，因为他最开始的时候，确实是想小智说的那样，爱着宝可梦的。只是在经历了无数苦难之后，他的心渐渐冰冻了起来。而为了变强，实现那个遥不可及的梦想，他也只能舍弃本心，让自己对于这些宝可梦，变得麻木。

    要不是小智，他都不会再去回想那段尘封的记忆。要不是小智，他也不会再一次感觉到宝可梦对战的热血。

    “就算大针蜂这种防御十分脆弱的宝可梦，只要速度达到对方无法跟上的程度，就能处于不败之地。小鬼，凭你那只喷火龙，是无法跟上大针蜂的。认输吧！”坂木叫嚣着。

    “速度······”小智一愣，像是想到了什么，对着喷火龙喊道，“喷火龙，飞起来吧，给我追上那只大针蜂！”

    “吼！吼~”喷火龙先是一愣，心想着：飞起来，还要我去追上大针蜂，开什么玩笑？不过看到小智坚定的眼神后，喷火龙一咬牙豁出去了。它展翅升空，朝着大针蜂飞去。

    坂木也十分奇怪小智的行为，那小鬼还真的打算追赶上大针蜂吗？“大针蜂，飞弹针！”

    大针蜂一边快速的躲避着喷火龙的追击，一边回头发射飞针攻击喷火龙。喷火龙也利用利爪挡了下来。

    “喷火龙，使出龙之舞！”小智大声喊道。而喷火龙差点身子一歪从空中掉下来。因为这一招，它还根本没有完全掌握。

    在这之前，小智有意地让喷火龙跟着哈克龙学习这招龙之舞，言下之意就是让哈克龙当老师，教授喷火龙这一招。

    哈克龙是龙系，掌握这一招本身就很容易，但喷火龙是火、飞行系，所以学起来没那么容易。

    但让喷火龙这个队伍里的牌面，跟着哈克龙这个小弟做学生，实在是让它十分不爽，所以在学习的期间，只要小智不在，它就会偷懒。

    到了现如今，它也没有完全掌握这一招。飞行中的它，还真的有些后悔啊。但没办法，只能硬着头皮上了。

    喷火龙眼神一横，开始调动起了体内的龙之力。龙之舞的原理，就是通过龙族的神秘舞蹈，让体内的龙之力按照特定的轨迹转动。从而达到增加攻击个速度的目的。

    喷火龙从全力冲刺的途中，旋转着身体，体内的龙之力也在转动着。

    但随着大针蜂一个飞针击中了喷火龙的肚子，喷火龙险些摔倒地上。可恶，它要怎么样才能做到，一边转动身体调动龙之力，再一边抵挡大针蜂的攻击啊。

    而在这时，喷火龙跟着哈克龙练习时的记忆涌上了心头。

    当时的哈克龙似乎说到了这一点，如何能在对方攻击的情况下，继续维持着舞动姿势。

    随后哈克龙在空中盘旋着身体，并让喷火龙发动攻击。喷火龙就扇起翅膀，发出一道空气斩。只见空气斩击中了哈克龙的身体，但并没有击落哈克龙。哈克龙依旧是保持着盘旋姿态，汇集着龙之力。

    此时的喷火龙瞬间明白过来了，当时的哈克龙是怎么做到的。

    喷火龙在空中旋转着身体，让体内的龙之力继续转动着。这时，大针蜂的攻击又来了。喷火龙，双手展开，利爪尽显。它的双手随着身体的旋转，也诡异地舞动着，刚好将飞针挡了下来。

    坂木渐渐的明白小智是要做什么了。看来这小鬼是想要喷火龙通过龙之舞不断叠加速度，直到能达到大针蜂的程度。

    知道这一点，坂木也丝毫没有惊慌的神色，他笑着说道：“小鬼，想要变得更强吧，想要继续走下去吧，想要实现野心吧？在这里击败我吧，不然你哪也去不了。哈哈哈~来吧！”

    “不用你说，我也会的。”小智握拳向上方挥去，“喷火龙，上啊！最大力量的闪焰冲锋！”

    喷火龙的速度逐渐增加，距离大针蜂的距离也越来越近。而随着小智的一声令下，从喷火龙体内喷涌而出的火焰，将喷火龙团团包裹住，像是一颗小太阳一般，和大针蜂不断逼近。

    “大针蜂，我们也上吧，致命针芒！”坂木也挥手喊道。

    大针蜂在空中瞬间掉头，将尾刺与双手锥刺都并在一起，并汇集体内的虫之力到刺尖，形成一道青色的光芒。

    两道能量相撞，绽放出耀眼的光芒。一股巨大的能量波动也不断扩散开来。

