    黄叙在华阴休养了十余日，已经可以正常交流，黄忠大喜，连饮三坛酒，又找到虎痴许褚打斗。

    黄忠与许褚各提一把大刀，在校场大打出手，两把大刀激撞，火花四溅，气浪翻滚，沙尘向四周扩散，竟然难解难分。

    两员猛将的速度太快，在其他围观的将士眼中，黄忠、许褚的大刀变成了残影，眼睛要相当费力，才能勉强跟上黄忠、许褚的刀速。

    嗡！

    黄忠运转体内真气，灌入大刀，大刀发出一声轻鸣，甩出金色刀气，飞向许褚！

    “这是怎么回事？”

    许褚险之又险地避开黄忠的金色刀气，凌厉的刀气像是切割机一样划过，地面出现三尺深的沟壑。

    在刀气擦身而过的瞬间，劲风刮到许褚脸上，许褚也不敢正面承受黄忠的刀气。

    许褚避开黄忠的刀气斩击，大步流星，虎头大刀横劈黄忠！

    黄忠回刀格挡，刺耳的撞击声炸响，两人继续激战！

    黄忠不时劈出刀气，而许褚在体外形成无形战甲，提升防御。

    黄忠的大刀斩中无形战甲，无形战甲出现几十条裂痕，但竟然挡下了黄忠的一刀。

    黄忠也诧异于许褚惊人的战斗力。

    “哈哈哈，痛快！”

    两员猛将大战三百回合，最终许褚略胜一筹。

    黄忠最擅长的是弓术，与许褚近战，本就吃亏，再加上黄忠上了年纪，体力不如青壮的许褚，回合数一多，黄忠体力就跟不上了。

    如果比拼箭术的话，黄忠要胜过许褚不少。

    “如能与你们并肩作战，此生无憾。”

    黄忠畅快淋漓，一扫之前的阴霾，正式出仕。

    张华拨调一批兵马给黄忠，并且任命黄忠为荡寇都尉。

    华阴县的兵力如下：

    禁军五营，巾帼、宿卫、武卫、长水、乞活，约2万人。

    内军四营，李绩、冯异、赵破奴、黄忠，约3万人。

    张华仍然不忘建设夏镇，从华阴向夏镇发布行政命令，建造各种建筑，让夏镇的繁荣度向三级镇子发展。

    黄忠加入之后，张华已经查看了黄忠的英雄属性。

    【英雄】：黄忠

    【等级】：51

    【统帅】：79 【武力】：97 【智力】：68 【政治】：42

    【血量】：395（因为年纪老迈，气血而有所衰竭）

    【攻击】：91～115

    【防御】：12

    【敏捷】：15

    【第一天赋】：烈弓（黄忠的真气化为真火，附着在弓箭上，但不会烧伤弓箭。哪怕是射出普通的箭，也会变为火箭，灼烧敌人。）

    【第二天赋】：人刀合一（黄忠在使用刀作为兵器时，更加容易激发威力巨大的刀气，最终可达到人刀合一的境界。）

    【第三天赋】：宝刀不老（随着走向衰老，黄忠可以保持着强大的体魄，各项能力不会快速下降。）

    【擅长兵种】：骑兵、弓兵

    【兵种】：烈火弓骑（七阶兵种，擅长骑射火矢的弓骑兵，天赋“烈弓”，兵源：乙等以上）

    【来历】：蜀汉五虎将之一。

    黄忠身为蜀汉五虎将，有三个天赋，比起许褚多了两个天赋。

    当然，天赋也有强有弱，虎痴许褚的天赋“裸衣”是比较变态的天赋，只要撕开上衣，就可以让战斗力飙升。

    黄忠的天赋涉及弓术、刀术，还有衰老。

    如果是其他武将，到了黄忠的年纪，能力已经下降的厉害。

    但黄忠到现在，还保持着97的武力。

    黄忠因为击杀大量匈奴骑兵，等级已经到了51级。

    如果黄忠到100级，或许就可以达到人刀合一的境界，刀术威力巨大。

    黄忠加入张华势力之后，在华阴一边练兵，一边照顾儿子黄叙。

    黄叙因为恶疾，即使李时珍起死回生，硬是救活了黄叙，但黄叙的身体孱弱，连常人都无法相比。

    不过只要黄叙活下来，还可以成家，延续香火，黄忠就心满意足了，别无所求。

    张华在渭水之南种田时，长安镇的诗人李白，在长安镇以文会友，举行长安聚会，相邀八百里秦川各地文人与会。

    诗仙李白现身长安镇，为唐皇效力。

    唐皇支持李白举行长安聚会，一是为了彰显大唐的实力。

    唐皇有十万唐军，横扫四方，大大小小几十个势力被唐军踏平！

    唐皇心高气傲，志在天下，故支持李白，提升大唐的影响力，让周围势力臣服，减少征战。

    不战而屈人之兵，这才是最高明也是最困难的方式。

    二是为了吸引天下的人才前来投靠。

    一些文人，本身就是文臣，比如说范仲淹、张九龄、杜牧、韩愈。

    李白的名声在唐朝之后，无人不知，再加上秦川大唐的强大国力支撑，李白主持的长安聚会惊动八百里秦川！

    各个势力的文人听说李白以文会友，还有大唐势力的丞相姚崇参与，一片哗然，立即启程，前往长安镇。

    唐皇下诏，其他势力的文人进入长安镇，以礼相待，不会遭到扣押。

    于是各个势力的文人更加疯狂。

    要知道，李白召集的是历朝历代的文人，这是一次难得的盛会！

    张华的领地华阴县，也有文人前去长安镇参与聚会。

    张华没有制止，还派出细作，混入文人之中，前去长安镇探查虚实。

    据说，长安镇要准备升级为长安城了。

    长安镇的发展速度比张华的夏镇还要夸张，唐皇带着一队禁卫军穿越过来，又有极大的影响力，秦川的唐朝武将，纷纷前来依附唐皇，因此唐皇的势力极其强盛。

    有十万唐军在手，在围困杨家将杨业的同时，唐皇一边供给前线物资，一边在后方举行长安聚会，仍有余力，可见大唐的强盛。

    张华都不敢这么折腾。

    “诗仙李白在长安，看来李白还是想要为大唐效力啊。”

    张华这边的文人有范仲淹、杜牧、李煜，因此听说李白在秦川的长安镇，张华也不感到意外。

    有机会的话，张华还是想要见传说中的诗仙李白一眼。

    不过嘛，张华没必要冒险混入长安镇。

    要是被唐皇抓到，指定没张华好果子吃。

    张华招揽黄忠、李时珍，然后继续种田，派武将继续围剿山贼，收编山林中的流民，一副人畜无害的模样。

    张华强势进入关中时，关中各个诸侯全部被惊动。

    过了一段时间，发现张华只是种田，不再扩张，于是逐渐忽视了张华。

    目前对张华戒备的只有匈奴汉国，还有镇守凤凰镇的唐军大将契苾何力。

    秦孝公的领地，秦孝公建立的咸阳镇，正在向三级镇子进发，落后了长安镇一个级别。

    秦孝公缺乏白起、王翦级别的名将。

    白起鉴于历史上秦昭襄王逼他自尽的行为，不见得愿意为秦国效力。

    这个世界和战国时代不同。

    战国时期，秦国最强，白起没有选择，离开秦国的国力他不一定可以打出长平之战的战绩。

    但这个世界，强大的势力实在太多了。

    秦、汉、隋、唐、宋、明，又或者三国、两晋十六国、五代十国。

    白起完全可以选择除了秦以外的势力，而且白起无论在哪一个势力，都会成为座上宾。

    甚至，白起可以自己建立一个势力，亲自打天下。

    相比于被过河拆桥的白起，王翦更有可能继续为秦国赢氏效力。

    只是王翦不在秦川。

    蒙恬被提拔为左庶长，带兵三万出征，向西边扩张。

    商鞅被提拔为大良造，为蒙恬的大军提供后勤。

    蒙恬有了秦孝公的国力支撑，终于摆脱在河洛时候憋屈的处境，所向披靡。

    在河洛，蒙恬最多只有一万兵马可以操作，而现在，蒙恬少则两三万兵马，多则五万兵马，富裕了许多。

    蒙恬的大军攻破一座镇子，虏获人口1.5万。

    “奇怪，为何张华带兵从河洛到关中，突然就沉寂了下来？”

    蒙恬一直在关注张华的动静，然而张华在低调种田，避免与秦川的大势力正面交锋，只吞并周围一些小势力，欺负山贼，然后就没了。

    虽然张华的势力不如唐皇，但蒙恬还是在防备张华，因为蒙恬认为张华的运气极好。

    “张华在那边种田，会牵扯部分唐军。对我们而言，这是扩张的机会。”

    蒙恬继续带兵征战。

    凤凰镇，唐军武将契苾何力亲自带兵出城，迎接到来的唐军武将。

    唐皇收到契苾何力的奏折，认可契苾何力的计划，于是又派12500名唐军进入凤凰镇，使凤凰镇的唐军数量达到惊人的2.5万人。

    25000名唐军，已经可以推平十万人口级别的势力了。

    “陛下让我们提防匈奴人。这次匈奴汉国虽然主动与我们合作，但他们一定有所图谋。”

    “放心，刘渊这支匈奴人，无论如何，也不敢在我们唐军面前造次。如果陛下再给我一倍兵力，那可顺便灭了匈奴人。”

    契苾何力摆开地形图，与来援的唐军武将商议进军路线。

    唐军过于强盛，三线作战，一面向西边扩张，一面被北边扩张，而契苾何力负责东部战线，快速扩大领地，人口直奔两百万。

    唐军武将也更加自信。

    契苾何力有2.5万兵马，已经有信心攻取华阴，如果给他5万兵马，他甚至敢顺道去灭了匈奴汉国的刘渊。

    黄河以北，孙策再次与蒙古帝国的怯薛军交战，双方战况越加激烈，孙策亲自上阵，冲锋五次，杀死数十个怯薛军和上百个蒙古骑兵，勇冠三军！

    怯薛军也相当顽强，多次反扑，利用惊人的骑射能力，拉开距离，使用风筝战术，射杀追击过来的孙策骑兵。

    双方难分难解，再次停战。

    孙策回到营中，取下沾满鲜血的头盔，气喘如牛。

    “蒙古怯薛军确实可怕。但他们的弱点是在中原补充不了兵源，怯薛军的兵源必须是蒙古人之中的精锐。因此，很快他们就要败北了。到时候，这伙蒙古人的领地尽归我孙伯符所有。子衡，是时候将吾妹接过来了。”

    孙策看向吕范。

    按照孙策的看法，蒙古武将因为无法大量补充怯薛军，迟早会败走。

    大势所趋，从孙策挡住怯薛军的进攻，并且开始组织反击，蒙古武将败局已定。

    孙策考虑将孙尚香接过来，以免将来与张华翻脸之后，因为孙尚香在张华营中而束手束脚。

    吕范擦拭额头的汗水：“大小姐去了关中。”

    “关中？难道张华将重心放在关中了？”孙策得知这个消息，立即起了心思，“我们是否有机会攻取河洛？”

    吕范摇头：“要取河洛，必须南渡黄河。在我们彻底解决蒙古人的威胁之前，贸然南下攻打河洛，不但无法攻下，而且还有可能导致后方不稳，更是令大小姐陷入危险的局面。”

    “此事作罢。”

    孙策确实激进，想的第一件事就是奇袭。

    不过孙策冷静下来，也知道这样做得不到多少利益。

    “继续进攻蒙古帝国第四怯薛长赤老温。”

    孙策统领大军，持续猛攻蒙古武将赤老温建立的蒙古势力。

    成吉思汗铁木真的蒙古帝国有四大怯薛长，赤老温是第四怯薛长，为蒙古人之中的勇士。

    华阴县，张华收到渗透至大唐势力的细作禀报，有一支人数上万的唐军增援凤凰镇。

    凤凰镇的唐军达到了2.5万人。

    “契苾何力是大唐的蕃将，此人心如铁石，勇武过人。”

    张华大概知道契苾何力是唐初名将，参与讨伐吐谷浑，平灭高昌、高句丽，击败龟兹、薛延陀、突厥等唐初有名的战斗。

    契苾何力作为被唐朝皇帝赏识的蕃将，与其武勇和忠诚有关。

    25000名装备精良的唐军驻扎在凤凰镇，张华不相信这支唐军是来观光的。

    “这伙唐军很有可能会与匈奴汉国联合，攻打我们华阴。毕竟我们西边是大唐，北边是匈奴汉国。”

    张华得知唐军增加了凤凰镇的兵力和粮草，不难揣测唐军的意图。

    如果有可能，张华尽量避免与大唐发生冲突，但不代表着张华不敢一战。

    陈宫进行推测：“此次有可能是匈奴汉国的刘渊在主导一切，唐军认为有利可图，于是加派兵力，配合刘渊行动。”

    张华征询几个谋士的意见：“诸位以为，该如何破局？”

    没有什么存在感的阎象答道：“我在此地已经一年了。这一年时间，担任袁公的主簿，也算是尽心尽职，已经探明附近的地形。在渭水以北，有一地适合伏兵。主公可率兵渡过渭水，在渭水北岸列阵，化被动为主动。大概位置，在此地。”

    阎象在地图上指出与匈奴汉国决战的地方。

    “哦？”

    张华不曾想阎象会成为这次讨伐匈奴汉国的首席军师。

    阎象追随袁术打下这片领地，勘测地形，对渭水附近的地形了如指掌，指出一些适合用兵的地方。

    阎象想要辅佐袁术灭亡匈奴汉国，因此早就制定了几套讨伐匈奴汉国的方案，进行推演。

    可惜袁术在出兵之前，被金兀术和完颜宗望坑了。

    阎象只好将原本的方案献给张华。

    李绩、陈宫、冯异分析阎象指出的决战地点和方案，最终敲定更加详细的方案。

    黄忠主动向张华请战：“末将蒙受大恩，此次北上讨伐匈奴汉国，末将愿当先锋，斩将夺旗！”

