    经过应天府仵作的判断，柳妈妈并没有醉酒或被迷晕等神志不清的情况,也就是说她是在清醒的意识下于戌时左右溺水而亡。

    戌时！洛婉兮心口彷佛被针扎着，换而言之,柳妈妈在水里待了一整夜！光一想,洛婉兮就忍不住打了个冷战。

    洛婉兮双手不由自主的握紧了,指甲深陷在手心内。再也没有人能比她更清楚那种窒息的痛苦与绝望。冬天夜里的湖水定然比三月的水更冷,冰冷刺骨。

    她的指尖不由得痉挛了一下，紧接着身体忍不住轻颤。

    萧氏忧心忡忡的看着她,包住她紧握在一块的手,唯一的感觉是冰,冰的她下意识抽了抽手。

    “四妹你莫要太伤心了,保重自己的身子。”萧氏声音里是毫不掩饰的担忧。

    洛婉兮置若罔闻,现在她满脑子都是柳妈妈为什么要去嘉耳湖边。以柳妈妈的性子她不可能不知道她们都在家里等她，可她还是去了，那么她要做的显然事关重大。柳妈妈才到京城，人生地不熟自己一个人能有何要事，定然还有其他人和她一块。

    那人或是那些人说不得还告诉柳妈妈已经派人去侍郎府捎口讯,柳妈妈才会放心的跟她们走。

    思来想去，只能是熟人，柳妈妈不可能相信一个陌生人还随着去了完全不熟悉的嘉耳湖。

    洛婉兮定了定神，对洛郅道：“大哥，能不能再派人去周边问一下，戌时前后可有看见过柳妈妈，身旁又有谁。我画张柳妈妈的肖像，请画师们临摹几幅，拿着画像去问，凡提供线索，我会按照线索的重要程度给予十两到一百两的酬金，若能抓到凶手，我愿重酬五百两。”

    她见过官府画的画像，只能说大多也就五六分像罢了。她不放心！

    洛郅自然只能应下，对一旁的差役客气道：“那就麻烦诸位再辛苦一下，我等不胜感激。”

    那差役忙道：“这些都是我等分内之事。”这案件是凌阁老率先发现的，他们岂敢敷衍了事。虽然以当下证据来看，这就是个意外。

    他们身在应天府，见惯了各种各样的遇害者家属，意外总是叫人难以接受的，若是能抓到凶手，家属心里也能好过一些。说来这位洛姑娘肯为家里一个老妈妈这般出钱出力，也算是难得的重情重义了。看在洛侍郎以及银子的份上，他们并不介意多跑跑腿。

    见他点头了，洛婉兮便要了文房四宝，去隔壁作画。中途好几次画着画着就忍不住落了泪，一幅画断断续续花了半个时辰才画好。

    那差役拿到画一看，心道怪不得她要自己画像，简直惟妙惟肖。比他们衙门的画师画的好了不只一点半点。拿着这样的画，差役也觉多了几分信心，当下便告辞，下去让人多临摹出几幅。

    该做的都做了，洛婉兮一行也回府等待消息，柳妈妈的遗体还得留在这儿，直到结案才能运回去。

    #

    前去衙门配合调查的下人回到府里，柳妈妈的死讯也传了回来，昨儿还活生生的一个人冷不丁就这么没了，免不得有些流言蜚语。

    为了照顾坐小月子的白奚妍而一直留在陈府的白洛氏自然知道了，下了死令让人瞒着白奚妍，只道不能让她再伤心。

    可她堵住了下人的嘴，却堵不住陈铉的嘴。

    自家下人进了应天府，陈铉怎么可能不知道，正好这一阵子他闲着无事，便问了几句。

    长随宝贵便道：“洛家四姑娘跟前的老妈子从我们府上离开后，在嘉耳湖那边出了意外，尸体还是被偶然路过的凌阁老发现的，就是今儿早上的事，洛四姑娘怀疑自家妈妈是被人害的，正压着应天府查案。”

    陈铉每眉梢一挑：“一大早，嘉耳湖。”随后心照不宣的一笑，看来是从兰月坊回来，笑谑了一声：“咱们阁老大人可真是好雅兴。”

    宝贵咯咯咯附和的笑了两声。

    笑完，陈铉才有空关心：“她为什么觉得人是被害不是意外？”

    宝贵：“那妈妈一个人死在了湖里，身边也没个其他人，且那嘉耳湖离着洛府也不近，好端端一个老妈子去哪儿做什么。说不得就是后宅阴私事，杀鸡儆猴呢！”一不小心宝贵就说多了，说完，不好意思的摸着后脑勺看陈铉。

    陈铉撇他一眼，把玩着腰间的和田玉佩：“后宅之事闹到了衙门，洛家还由着她闹？这事听着还怪有意思的。”话音未落，人就站了起来，笑容惫懒：“走，去夫人那问问怎么回事，要真是得罪了什么人，我也好给老江卖个好啊！”

    宝贵眼珠子一转，笑嘻嘻的凑上去，狗腿的一竖拇指：“大爷您对江大人可真够仗义！”

    陈铉摸了摸下巴：“我特别想知道百炼钢变成绕指柔会是个什么模样！”

    哄着白奚妍说话的白洛氏听下人说陈铉来了，喜上眉梢，拍了拍白奚妍：“打起点精神来，你这儿哭丧着脸，姑爷见了怎么高兴的起来。”

    白奚妍眼睛动了动。

    白洛氏见她有了反应，心头一喜，赶紧扶着她靠坐起来，端详下她的脸，苍白憔悴却别有一番我见犹怜的柔弱，遂只给她理了理头发：“好了你莫伤心了，孩子没了还能再有，眼下你得把姑爷拢住了，知道吗？姑爷把琴姬那个贱人都赶走了，可见心里还是有你的。”

    “大爷好！”听见丫鬟的请安声，白洛氏立马闭了嘴，站起身迎，陈铉虽是她女婿，奈何白洛氏在他面前没有拿捏岳母范的底气。

    陈铉拱手行了行礼后在绣墩上坐了，略问了几句白奚妍的身子后道：“我听说洛四姑娘的下人没了，”他才说了半句话就说不下去了，盖因白奚妍那张脸白的像是见了鬼，不止如此，还全身哆嗦，连牙齿都在打颤。

    同样煞白着脸的白洛氏赶忙扑过去，将白奚妍的头按在怀里安抚，又歉然的向车陈铉解释：“妍儿身子还弱，我还没告诉她这回事？”

    陈铉看了看脸色惨白的白洛氏，再看了看伏在白洛氏怀里瑟瑟发抖的白奚妍，低头一笑：“倒是我鲁莽了。不过人死不能复生，还请夫人节哀。我派人去应天府打个招呼，让他们尽快破案。尽早抓到凶手也能让死者安息。”又状似不在意的问：“岳母可知道那老妈子得罪过什么人，或是洛四姑娘和谁结过仇，这样也有个调查的方向。”

    白洛氏瞳孔一缩，忙借着为白奚妍抚背的动作低了低头：“姑爷觉得她是被人害的？”

    陈铉耸了耸肩：“倒不是我这么想，是洛四姑娘这般想，她画了那老妈子的画像，正让应天府的人四处寻找目击者，还许下重酬。”

    闻言，白洛氏只觉得一口恶气堵在胸口，她没完没了是不是，她怎么就不肯放过她们！

    陈铉微微一眯眼，若有所思的翻转着手上的玉佩。

    瞥见他神情，白洛氏心跳漏了一拍，强自镇定道：“四丫头一个小姑娘哪有什么仇人，也就她堂姐瞧她不顺眼。”说着又猛然反应过来，捂住了嘴一脸的欲盖弥彰：“不过都是姑娘家的小矛盾。”

    陈铉笑了笑，睨一眼缩在白洛氏怀里哭的不能自己的白奚妍：“我还有事先走了。”

    “那你慢走。”白洛氏悄悄松了一口气，她觉得陈铉再说下去，自己的表情都要控制不住了，至今心跳还没有平复。

    陈铉一走，白洛氏忍不住长出一口气，刚出完这口气就对上白奚妍复杂的目光，里面似乎涌动着千言万语。禁不住这样的目光，白洛氏呼吸一滞，不自在的撇开眼，她挥手让人退下，令她们守住门窗。

    “娘，你答应过我不会伤害柳妈妈的，大不了我们以后不请婉兮过来，你为什么要这样？”白奚妍泣不成声。

    白洛氏脸色阴沉：“你别天真了好不好？京城就这么点大，万一遇上了怎么办？你看看那琴姬伺候了他两年，还不是说被赶出去就赶出去。要是让姑爷知道了真相，你怎么办，我怎么办，你哥哥怎么办？咱们母子三个都得死无葬身之地，你懂不懂！再说了现在人都没了，你说这些有什么用，难不成想让我给柳妈妈偿命不成！”

    白奚妍嘴唇张了又张，却是一个字都说不出来，不禁悲从中来，只能伏在白洛氏怀里失声痛哭。

    看她模样白洛氏心里也不好受，压低了声音安慰她。

    且说离开的陈铉，对宝贵勾了勾手指。

    “爷，您有什么吩咐。”宝贵团团笑脸的上前几步。

    陈铉吩咐：“查一查昨儿那妈妈出事前后，谁出过府，尤其是少夫人那边的人。”

    宝贵笑脸一僵，惊疑不定的看着主子：“您怀疑？”

    陈铉微微一笑：“女人心海底针，谁捉摸得透啊！”不过他倒是知道有些女人狠起来，那真是让男人都甘拜下风。

    “悄悄的，别露出风声。”

    宝贵应了一声：“爷您放心！”

    #

    回到侍郎府的洛婉兮坐立不安，忍不住会想自己若是不把柳妈妈单独留在陈府，或是派人去接柳妈妈，柳妈妈也许就不会出事了。

    越想越是愧疚不安，心如刀绞，洛婉兮不得不给自己找事情做，否则她会让愧疚和后悔把自己逼疯了。思前想后，她还是去找了洛郅。

    见了她洛郅便问：“四妹怎么来了？”

    洛婉兮咬了咬唇颇有些难以启齿，可再难开口，她还是说了：“我想借大哥名帖往凌阁老府上送一份谢礼。”

    洛郅惊得不由睁了睁眼。

    “多谢他们将柳妈妈的遗体打捞上岸，并报了官。顺便我想再请他们好好回忆一下，当时现场可有奇怪之处，或者柳妈妈身上不寻常的地方。”

    闻言，洛郅便明白了，什么顺便，她的目的就是想询问下第一个发现现场的人，看看是否有新线索，可她一姑娘家又不好投帖上门。

    洛郅无奈的摇了摇头。

    洛婉兮倒没有太失望，洛郅不帮忙，凌婵应该会帮她，且成功的可能性极高。她只是不好先绕过自家人去求外人。

    正当她要告辞时，就听见洛郅道：“那我亲自去一趟阁老府，只是凌阁老会不会答应我也没法确定，你不要抱太大的希望。”沉吟了下他还是道：“四妹，若是再找不到证据证明柳妈妈是别人谋害的，事情便到此结束吧，你别把自己逼进了死胡同里。”洛婉兮这状态，看得洛郅有些担忧。

    洛婉兮心头一暖，真心实意道：“大哥放心！”

    可看她模样，洛郅委实不放心。

    十分不放心的洛郅略作收拾后，便带着洛婉兮准备的谢礼前往位于容华坊的阁老府。由衷希望柳妈妈落水溺亡一事能水落石出，打开她的这个心结。

    　　

