    太乙门征召修士和物资的行动很是顺利。

    各大修真势力尽管心中不愿，可还是老老实实的服从了征召。

    这让有心立威的孟章，都找不到对象。

    谁也不是傻子，会在这个时候跳出来找死。

    就连九曲行省南方那些修真势力都老老实实服从了，瀚海道盟内部，更是没有任何的问题。

    之前对九曲行省南方开战的时候，太乙门就在瀚海道盟内部，进行过一次大规模的征召。

    现在原有的修士大军还没有解散，就又开始了新一轮的征召。

    瀚海道盟内部各大修真势力早就习惯了服从太乙门，不会有任何的反对声音。

    对于这些附庸势力，太乙门方面也有所考虑。

    征召这些附庸的力度其实并不是很强，给各家修真势力留下了足够的修士，用来看守山门。

    在物资方面，有了紫阳圣宗的支援之后，太乙门主要调动自家库存物资，就没有征召瀚海道盟成员的物资了。

    按照孟章和门中高层商量的结果，在大军出征之后，九曲行省这边必须留下足够的力量，用来看家护院。

    九曲行省内部暗中的反对者不少。

    尤其是那些死忠于大离皇朝的余孽，更是让孟章很不放心。

    孟章考虑再三，还是放弃了施展大衍神算，找出这帮余孽的打算。

    枫叶山城和太乙门山门百草坡之间有着远距离传送法阵沟通，自己也是有着虚空鼎在手，远距离机动没有问题。

    就算是九曲行省有了什么变故，太乙门一方也可以及时回援。

    云雾大泽之外防备域外入侵者的人手，孟章不会轻易动用。

    他派出自己的三弟子安默然前往九曲行省南方。

    安默然会指挥暗堂修士，努力稳定这边的局势，同时积极追杀大离皇朝的余孽。

    文千算和魏无暇两名元神真君坐镇太乙门山门，以备不时之需。

    安排好留守事宜，孟章就公布了这次的出征计划。

    这次远征大军分为两路，一明一暗。

    暗的那路，其实也不是什么秘密。

    太乙门会通过远距离传送法阵，不断的向着枫叶山城输送人员和物资，增强那边的力量。

    杨雪怡将率领修士大军，以枫叶山城为据点，向着周围的魔物发动进攻。

    由于枫叶山城那边实力不足，远距离传送法阵的输送能力有限。

    所以，杨雪怡率领的修士大军，只是一支偏师，主要作用是配合主力作战。

    明的那一路上，才是这次远征的主力所在。

    孟章亲自率领远征大军? 沿着九曲河向上游挺进? 出征大横修真界。

    在这支队伍之中，单是元神后期的大修士就有两人? 孟章和楠竹真君。

    太乙门及瀚海道盟都派出了大量修士? 加入这支队伍。

    这次从九曲行省南方征召的所有修士，也全部在这支队伍之中。

    尽管调动的人员和物资都非常庞大? 可是由于孟章的极力催促，加上修真者本身机动性就很好。

    在平定九曲行省后不到两个月的时间? 太乙门就做好了发动远征的准备。

    这么庞大的一支大军? 当然不可能一口气全部涌过去。

    孟章亲自率领大军主力先行一步，留下了金丽真君在后方转运物资，调度后续的援军。

    其实，在这之前? 杨雪怡早就带着一帮太乙门修士返回枫叶山城? 在那边做起了大战的准备。

    太乙门对枫叶山城的增援，更是几乎从来没有停息过。

    身经百战的孟章，也是第一次指挥这么大规模的大军。即将面对的，又是庞大的魔物群。

    在孟章内心深处，还是有几分忐忑的。

    大横修真界那边的情况? 孟章一直都在关注。

    就算是九曲行省这边大战的时候，孟章都没有放松过。

    留在枫叶山城的金巧儿? 一直积极的组织各种侦查活动，获取魔灾的具体情报。

    紫阳圣宗这边? 也时不时的会和孟章分享一些情报。

    大横修真界的魔物群一直都在不停的扩大，魔灾的扩散的范围更是遍布了大横修真界绝大部分区域。

    大概是担心吓到孟章? 让他不敢出征了? 紫阳圣宗那边提供的情报还是有所保留的。

    金巧儿的情报能力有限? 获取不了太多的详细信息。

    倒是摩青真君那个家伙，后来又通过枫叶山城的渠道，主动向孟章传递过几次信息。

    大横修真界那边的魔物群力量之强大，已经不是孟章手头这点力量，可以力敌的。

    好在这些魔物群内部互不统属，内部纷争不少，不可能齐心协力的联手对敌，这才给孟章留下了一丝机会。

    摩青真君非常贴心的给孟章提出了建议。

    到达大横修真界之后，他可以利用魔物群之间的内斗，将各大魔物群分而治之、各个击破。

    孟章可不会相信，积极发动魔灾的摩青真君，会这么好心的提醒自己。他必然有着自家的算计。

    当然，尽管不相信摩青真君，可老实说，他这个提议确实不错。

    魔物这么强大，在获得更多的支援力量之前，也只有各个击破这个办法了。

    具体应该怎么实行，那就是一件非常考验智慧和力量的事情了。

    这次大张旗鼓的出征，一副不破魔物誓不还的架势，孟章心里，还是有着自家的算计的。

    不管怎么说，这次出征必须足够谨慎。

    不求有功，但求无过。

    如果情况不对，孟章不会和魔物群硬拼。

    他会以防御为主，慢慢得拖延时间。

    紫阳圣宗只是暂时被大离皇朝那边牵制住了而已。

    根据萧良透露的消息，十多年以后，紫阳圣宗就会发动对大离皇朝的攻势。

    等到紫阳圣宗打败了大离皇朝，自然能够腾出手来，帮助孟章扑灭魔灾。

    孟章只需要多坚持一下，一直坚守到那个时候。

    至于紫阳圣宗反而被大离皇朝打败的结果，孟章暂时还没有想到过。

    当然，这次出征之后，孟章也不是全场划水。

    面对魔物的时候，如果有好的时机，他也会主动出击，努力消灭魔物。

    毕竟，大量消灭高阶魔物，孟章会获得天道功德作为奖赏。

    如果时机不好，孟章也不会勉强，而是以保存实力为上。

