
“我担心的不是你感知错误，而是另外一件事。”具体情况陈歌无法给学生们说明，他只能自己去思考：“我怎么会沾染上常雯雨的气息？难道是因为我和她的哥哥在一起呆过很长时间？还是说常孤把常雯雨的某个遗物放在了我的身上？”

“你不要着急，丢失的记忆总会找回，我现在对你很有信心。”周图并不理解陈歌的处境，他仍旧十分乐观：“别把精力浪费在不重要的地方，我接下来说的话对你们非常重要。”

“每一个进入学校的学生，都有自己的选择，不同的选择对应着不同的结果。评判标准不在画家手中，而在于学校本身的意志，那个融合了所有绝望灵魂的怪物才是这学校的真正主人，画家最多只能算是一个代言人。”

“我们要做的就是获得学校意志的认可，将某一个选择贯彻到底，然后坦然迎来最后的结果。”周图思索了一会：“画家的选择很可能是逃避现实，为所有迷路的灵魂在门后打造一个家；常雯雨的选择应该是想尽办法离开学校，重新回归现实。我们按照常雯雨留下的那条路走就可以了，不过前提是要先获得学校的认可。”

“具体应该怎么做？”

“不要把这所学校当做一个冷冰冰的场景，把它当做一个人，一个备受欺凌、充满绝望的人。”周图说这些的时候，把声音压到了最低，他表情非常奇怪，每说一句，整张脸就会暗淡一分，似乎在学校里说这里会遭受到诅咒一样：“想要获得学校的认可，必须要引起它的共鸣，比如像画家那样，构建出一个家来抚平学校意志内心的孤独，让他拥有一个容身之处；也可以像常雯雨那样，选择逃离。”

“我明白你的意思了，不过在我看来，不管是逃离，还是重新虚构一个家，都不能从根本上解决问题。”陈歌有了自己的想法：“我的做法不一定对，但如果是我遭受了霸凌，我会用非常直接的方式还回去。”

“你准备干什么？常雯雨和画家已经为我们提供了两条捷径，我们只需要跟着走就可以了。”周图微微皱眉，他从陈歌的眼神中看到了火焰在燃烧，那种目光在这阴森的校园里很少见到。

“没有人甘心被欺负，只要有一丝机会能够反抗，他们应该都会用力去抓住。”陈歌站在树丛边缘，看着外面占地面积庞大的校园：“这个世界本质上还是弱肉强食，弱者喜欢追随强者，或者依附在强者的周围，而强者想要展示自己的强大，最好的办法就是操控弱者，在弱者身上体现自己的权威，这些东西很幼稚，但也很现实。既然我们出现在了这个校园里，那就按照规则去做就可以了。”

“规则？”

“组成学校意志的是那些被欺凌者的灵魂，想要获得他们认同，还有另外一条路可以走。”陈歌大步迈出树丛：“重新摆放自己的位置，让我们去霸凌那些喜欢霸凌的人。”

陈歌的思维跳跃幅度极大，社团成员们听到他的话都感到非常惊讶：“你确定要这么做？硬碰硬说不定不仅无法引起学校共鸣，还会让他们想起曾经绝望懦弱的自己，让他对我们产生敌意。”

“人是一种很奇怪的生命，只有疼到自己身上时，他们才会知道有些东西到底有多疼。我的选择不是最好的选择，只是我最喜欢的选择。”等了半天没有任何回应，陈歌转身望向几名社团成员：“你们为什么用那种眼神看我？”

“你刚才说的那些话，可跟你平时的表现不同。”张炬张了张嘴：“我的意思是，那些话可不像是老师会说出的。”

“看来你们还不够了解我。”陈歌笑着把手搭在了张炬肩膀上：“大多数人内心里都住着一个魔鬼和一个天使，每当他们要去做某一件事时，魔鬼和天使都会进行激烈的争吵，让他犹豫，对自己产生怀疑，而我就不一样了。”

“你是想说自己的心里只剩下魔鬼了吗？”张炬丑陋的眼珠子盯着陈歌，他试图从陈歌的表情中找到答案。

“恰恰相反，我心里的魔鬼被关到了门后，只剩下天使和我形影不离，她永远支持着我，不管我做出什么样的决定，她都会站在我身后。”

“我猜……你的天使一定满手鲜血，穿着一身猩红的外衣。”周图喉咙里发出咯咯的笑声，他好像误会了一些事情。

“懒得跟你们解释，你们只需要知道，我有自己的评判标准，所做的每一件事都问心无愧。”陈歌站在几名社团成员中间：“该出发了，我们去图书馆二楼，常雯雨留下的镜子里应该藏着另外一个答案。”

“没错，你的直觉很准，我们确实不能在这里停留太久。”周图身体斜靠在张炬背上：“镜子那边才是‘门’后世界真实的样子，这里是画家构筑出来的，是他为那些无家可归的孩子们建造的一个家，当然，也可以用囚笼来形容。”

周图的身体状态越来越差，他的身体变得虚幻，随时都有可能消散。

“剩下的话等找到镜子再说吧，我们走。”陈歌总感觉周图这个人早就魂飞魄散了，此时靠在张炬身边的只是一道执念，当他把自己记忆中的内容全部说出来的时候，也就是他彻底消失的时候。

这个世界上将再也没有周图这个人，不会留下任何痕迹。

周图夹在画家和常雯雨当中，他可能就是那两人博弈的战场之一。

从结果上看，画家赢了，他毁掉了周图，但是常雯雨也没有输，毕竟她通过周图散布出了关于画家的信息。

“通灵鬼校里没有一个人是省油的灯，不过这样也好，水越混，我才越有机会。”

陈歌带领社团成员赶往图书馆，他们在树丛中小心前行，发现两边的建筑里，所有房门全被打开，就仿佛不断有“人”进出一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50808707"  chaptername="第829章  陈歌的选择">加入书签</a>
</div>
