    “哎哟喂，我的大儿子啊，你说你活的好好的，没招谁没惹谁，怎么就这么没了？你死的好惨啊！娘可不能饶了害死你的人！沈家人你们给我滚出来，把你们家的小孙女交出来，给我儿子偿命！你们赔钱！”

    宋桂兰站在院门口，见到这副情景，气的脸上直抽抽。

    真是活久见，她见过不要脸的，可没见过这么理直气壮的不要脸！

    “黄菊花，你嚎什么嚎？你还有脸来嚎？你儿子和你弟弟合伙起来，把我家几个孩子给绑架了！丧尽天良的王福根，连自己的亲外甥都不放过！六安被你那个拉血的王八犊子人贩子弟弟给卖了，现在还没找回来呢！你这会儿还来我这里嚎？还要我们家赔钱偿命？黄菊花，我看你是来送人头的！”

    黄菊花还敢来找沈家人的麻烦？这不是作死吗？

    沈六安现在还生死不明呢，沈家人都没去找他们王家人就很够意思了！

    而且啊，宋桂兰也一下子就看穿了黄菊花的把戏。

    要是真的心疼儿子，又怎么会提出要钱？哪有刚死了儿子的老娘，就口口声声要钱的？

    “宋桂兰，你怎么说话的？我儿子死了，你家小孙女可是好好的回来了！说我儿子绑架你家孩子，那是污蔑！你们少给我儿子扣帽子！你们沈家人怎么这么没良心？害死我儿子，还诬陷我儿子，这世上没有天理了啊！老天爷啊，您开开眼吧，你下来一个雷，劈死姓沈的……把你家小孙女给我交出来偿命！不然你们就赔钱！正好，你家二儿子在村东头盖好了大房子，就把那房子赔给我们，再赔一千块钱！不然我们就打官司！”

    沈家其他人也都看明白了，这个黄菊花，就是来敲诈的！

    不仅要钱呢，连沈家二房的新房子都看好了！？

    真当沈家人是软柿子，随便捏呢？

    宋桂兰更是气的要命。

    沈七宝可是她心尖上的小宝贝，这次被绑架，又被老虎给叼进了山里去，吃了多少苦，糟了多少罪？

    宋桂兰本来就心疼的要死，没找到撒气的人呢！

    好么，黄菊花这会儿来沈家闹事儿，这不是自己送上门来的？宋桂兰能饶了她？

    宋桂兰撸起袖子就上前去，连着抽了黄菊花几个大嘴巴子：“臭不要脸的？要我家小孙女偿命？我家小孙女招你儿子了？你儿子来绑架我家几个孩子，把两个小娃子给吓的逃到大黑山里，担惊受怕好几天，九死一生的逃出来，受了多少苦？多少的惊吓？好歹是我家这两个孩子回来了，要是我家的孩子没回来，我就杀到你们王家去，灭了你们王家！你儿子是作恶太多，被老虎给咬死了，你要找人偿命，你去山里找老虎去！你来我家找茬耍无赖？黄菊花，我看你是脑子不清醒，今儿个就让我帮你醒醒脑！”

    黄菊花哪里是宋桂兰的对手？几巴掌就被扇的是吱哇乱叫。

    可是，她也不能就这样轻易的认怂了，毕竟，她是抱着想要敲诈沈家的心思来的。

    他们的宝贝儿子都死了，不找个冤大头赔偿他们，那怎么能行？

    “你家的小孙女，是个小妖女！不然的话，老虎为什么只吃我儿子，不吃那死丫头？死丫头一定是会控制老虎！她不是人，是妖精……”

    沈七宝这会儿一直跟顾江舟一起，站在大人们的身后，看着宋桂兰跟黄菊花的战斗。

    听到了黄菊花这么说，她吓的一机灵，不由自主就抓住了顾江舟的手臂。

    小丫头心里慌的很，糟糕了，这个黄菊花是怎么知道她的秘密的？

    顾江舟感觉到了沈七宝的紧张，然后把她的手握在了自己的掌心，然后弯腰在她耳边小声的说道：“别理她，她是瞎猫撞了死耗子。”

    沈七宝听到了顾江舟低沉的声音，这才安心不少。

    没错，顾江舟这个话说的对，黄菊花不可能会知道她的秘密的，她只是因为要给沈家找事儿，才会这样胡乱咬人。

    宋桂兰当然也不会允许黄菊花攀咬沈七宝的！

    “黄菊花，你才是老妖婆，都什么年代了，唯物主义懂不懂？伟人教育我们，这个世界上没有鬼！你却在这里散播封建迷信，你是什么居心？黄菊花，你再敢胡言乱语的话，信不信我去你大队长家举报你，让你们大队开你的批评大会！？”

    宋桂兰的这个话很好用，黄菊花听了之后，脸色瞬间就白了好几层。

    她刚刚就是为了要挟讹诈沈家，才会说沈七宝是妖女的。可是，宋桂兰要真的去王家屯大队指控她搞封建迷信，她不仅仅从沈家捞不到好处，还会死的很惨的！

    她只好立刻就改变口风：“宋桂兰，你少给人扣帽子！我儿子都死了啊！是你们家人害死了我儿子，我不管，你们要是不赔钱，我今天就不走了！你们给我赔钱！”

    黄菊花耍起了无赖，抱住宋桂兰的大腿，嗷嗷乱叫。

    宋桂兰气得不行：“给你钱？你做梦呢？凭啥呢？”

    “就凭我儿子被你家害死的！”

    “黄菊花，我看你这张嘴就是个大粪坑！还胡说八道呢？你那畜生不如的儿子，拐了我家的孩子，现在六安都没回来呢！黄菊花，你知不知道你那倒霉儿子是怎么死的？那叫报应！拐卖自己亲外甥的报应！”

    “什么报应？宋桂兰，你还给我儿子戴帽子！他不是人贩子！再说了，就算是人贩子，谁稀罕拐卖那沈六安？小兔崽子，瘦的跟猴崽子似的，拐了也卖不到钱……”

    听了这个话，宋桂兰愣了神。

    虽然知道黄菊花这个亲家不是东西，可怎么说，沈六安都是她的亲外孙啊！

    宋桂兰知道自己是偏爱沈七宝的，可是，对于沈家的另外六个大小孙子，她也是同等的在乎！那都是有着她血脉的后代呢！宋桂兰是没有女儿的，她也想过，如果有女儿，她也有外孙的话，绝对会跟疼爱儿子的孩子一样的！

    隔辈的舐犊之情，这种最基本的感情，黄菊花都不会用在沈六安这个亲外孙的身上。

    然而……

