    “后来呢？”

    看着面前这么憔悴的宋刚，陆天龙开口问道。

    “后来，就没有后来了。”

    “自从跟异族的战斗结束，那个声音就再也没有出现过。”

    宋刚摇摇头，脸上又是露出痛苦的神色。

    “其实很早之前我就已经后悔了，可是却没有其他的办法。”

    “也想过跟你们直接承认错误，可我不敢呀，你们都把我当成亲人，我却背叛了你们。”

    “越到后面，我就越难过。”

    “我已经不想再得到多么强大的力量，我只想，如果这一切从来都没有发生过，那应该多好。”

    “只是已经回不去了。”

    “我内心受到巨大的煎熬，每一天都受尽折磨。”

    “我都已经无心修行，这件事就算是我心中的一个魔，哪怕现在灵气强势复苏，我却根本再没有任何的动力……”

    说着的时候，宋刚再次红了眼眶。

    事情到此，陆天龙也差不多知道了整个事情的过程。

    陆家出现一人，利用强大的力量诱惑宋刚，让他给自己和隐龙制造一些麻烦。

    然后宋刚按照他的去做了，好几次提前透露一些隐秘的消息，让陆天龙和隐龙还真的遭遇到不小的麻烦。

    只是他们全都咬着牙挺了过来，对方的阴谋并没有成功。

    最后对方没再出现，很有可能已经放弃，也没有对宋刚兑现他的承诺。

    宋刚有了心魔，自己不能原谅自己，根本不可能再专心去修行，在这样的心理折磨之下，他最终变成了这幅模样。

    “奖拿到令牌给我。”

    陆天龙心中思索着，抬头对着宋刚道。

    “是！”

    宋刚马上点头，抹了一把脸，快速将自己的手掌靠近到陆天龙的手心上面。

    就见一道奇妙的力量从他的手心之中升腾起来，然后缓缓朝着陆天龙的手心之中凝聚。

    陆天龙心中一动，那道力量已经被他吸收，心思稍稍一动，手心位置竟然也出现一块奇妙的令牌，跟之前宋刚手心之中的完全相同。

    果然神奇。

    陆天龙心中暗暗赞叹。

    这道力量是虚幻的，并没有任何的战斗力，偏偏却能够让人感觉到这力量的强悍。

    而且还能形成如此神奇的令牌虚影，真是令人惊叹，恐怕就算是普通的虚空强者，都不可能做到这一步的。

    能够将真实的力量分离到如此虚幻，这是需要大手段的。

    “接下来你准备怎么做。”

    陆天龙将这道细微的力量收回，目光又放回到了宋刚的身上。

    “如果你想离开战龙，我不会难为你，也不会给你任何的惩罚。”

    整个世界，尤其是在天下古族这样的修行界，对于叛徒都是深恶痛绝的。

    看在宋刚为隐龙做出很多贡献的份上，陆天龙可以不惩罚他，可以让他安稳的离开隐龙，但后面再如何发展，那就看他自己的造化。

    “不，我不要离开隐龙！”

    听到陆天龙的话，宋刚表情顿时激动起来。

    “我生是隐龙的人，死是隐龙的鬼，我接受任何惩罚，我只求你不要将我逐出隐龙……”

    宋刚失声痛哭，一步走错，走到现在的地步，无论接受任何的惩罚他都接受。

    如果离开隐龙，或许能够很平安，但他永远过不去自己心里这个坎，以后可就真的是废了！

    “你愿意接受任何惩罚？”陆天龙眯着眼睛道。

    “我愿意，我愿意，就算要杀掉我，我也愿意，只求死后能够让我进入英雄冢，不，就算进不了英雄冢也没关系，只要在族地里面随便找一处废弃的地方，将我埋在那里就行。”

    宋刚拼命点头道。

    “你想进英雄冢？好，那我就成全你。”

    看着绝对是真心悔改的宋刚，陆天龙表情平静点点头，然后迈步朝着外面走去。

    宋刚摇摇晃晃从地上跟起来，已经意识到陆天龙不会放过自己，可却明显松了一口气，心中负担减少太多，感觉太轻松。

    外面的秦炎等人正在焦急的等待着。

    看到陆天龙和宋刚一前一后从书房之中走出来，众人马上全都站起身，表情也变得有些紧张起来。

    “秦大哥，在之前隐龙和异族的历次战斗之中，我们隐龙一共损失了多少人？”陆天龙目光看向秦炎，问道。

    秦炎先是一愣，接着马上开口回道：“前段时间，因为部署遭到泄密，我们隐龙一共损失了五百三十人，其中轻伤三百人，重伤五十人，其余的……已经进入英雄冢。”

    宋刚再次露出悲痛之色。

    战斗总会有伤亡，但如果不是他给异族通风报信，隐龙肯定不会折损这么多人。

    “宋刚不想离开隐龙，生要做隐龙人，死要做隐龙鬼，他想要去英雄冢，陪那些死去的隐龙勇士，我同意了。”

    陆天龙淡淡道。

    “什么？”

    所有人都是一惊。

    陆天龙要让宋刚进英雄冢，这岂不是说……

    “天龙，要不要再好好考虑一下，宋刚虽然犯错，但罪不至死呀。”秦炎赶紧开口道。

    “真的要杀死他吗？就算是把他打残废也好呀，真的要他的命吗？”就连一开始恨的咬牙切齿的秦淼，也是瞪大眼睛道。

    “陆天龙，真的要这么做吗？”

    “给他一个戴罪立功的机会吧。”

    “不管怎么说，宋大刚之前帮了我们很多，我们是不是可以再给他一次机会呀。”

    不只是秦炎秦淼兄妹，周冰冰等丫头们也纷纷开口替宋刚求情。

    她们也恨叛徒，也知道叛徒给隐龙带来很大的损失，但是如果真的就这么杀死宋刚，从感情上真的有些接受不了呀。

    “谁说要杀死他了。”

    听着众人叽叽喳喳说着，陆天龙淡淡开口。

    “恩？”众人马上闭嘴，难道事情还有转机？

    “秦炎听令。”陆天龙突然正了正脸色，道。

    “秦炎在，请龙皇吩咐。”秦炎先是一愣，接着马上站直身体恭敬回道。

    陆天龙深吸一口气，沉声开口：

    “即刻起，将宋刚带回族地，让他进入英雄冢修行，不得与任何人接触，除非突破生死劫，否则永生不得外出。”

    唉。

    说完这句话的时候，陆天龙心中轻轻叹一口气，终究还是有些对不住那些丧命的隐龙勇士。

    不过，陆天龙此时也在心中暗暗发誓，虽然已经惩罚了宋刚，但这件事背后的始作俑者，也一定会找出来。

    不管他到底是不是陆家的人，不管他在陆家是什么身份，他必须要给那些殒命的隐龙勇士们一个交代。

    他发誓！

