    “美女，你让我看看有什么好吃的哈！”

    许峰咧嘴一笑，然后从女服务员手里接过了菜单。

    他一边翻阅，一边啧啧嘴道：“啧啧，没想到这里的菜式还挺多，我都不知道吃什么了。”

    “先生，您不用急，可以慢慢选。”女服务员面带危险地说道。

    “噢，好的好的，那我再选一选。”

    许峰咧嘴笑了笑，然后继续翻阅菜单。

    而这一刻。

    许峰的目光已经完全被菜单上的菜式所吸引，警惕性也降到了最低。

    当他看完一页菜单，准备翻到下一页的时候，一道刺眼的塞芒，从菜单的下方一划而出！

    唰！

    喋血尖刀，在餐厅里的灯光下显得格外的耀眼！

    杀机突兀而现，令人心悸！

    在那一道锐利的银白色尖刀痕迹一闪而出的刹那，许峰仿佛有种被毒蛇盯住的感觉，浑身如同坠入了冰窟当中，无法动弹！

    他下意识地想要反击，可是已经来不及了！

    这一刀，来得太快，太突然，太犀利！

    他只是感觉到眼前银光一闪！

    就连四周围的空气，也突然地降低了几分，寒光逼人！

    等到他抬头的瞬间，一把匕首已经抵在了许峰的脖子上！

    由于餐厅里的客人很少，所以没人发现这边的情况。

    许峰看着面容精致娇媚的女服务员，把手中的菜单往桌上一甩，说道：“美女，我只是想吃个饭啊！”

    女服务员把匕首一收，冷声道：“在这种紧要关头，你还想着吃饭，你真是太差劲了！”

    “我饿啊！”许峰无奈地苦笑道。

    女服务员没有再去理会许峰，而是拿出一个袖珍通讯器，说道：“老大，八号淘汰……”

    “嗯，把他带回来吧！”

    “是！”

    ……

    时间还在慢慢流逝。

    其他人还在接受刺杀的考验。

    考核通过的人有一些，淘汰的人则更多。

    毕竟，要时时刻刻保持最高警惕，那的确不是一件容易的事。

    而且‘堕落天使’的杀手，乔装打扮的技能太过于高超，根本让人防不胜防。

    所以，有很多人因此而遭殃。

    此时。

    卢浮宫北侧利沃街。

    包不凡漫无目的地在街上闲逛。

    他已经在街上走了一个多小时了，可是，他却根本就没有遇到杀手。

    在街上走了这么长时间，他也累了。

    于是，他便来到了利沃街附近的一个公园里，找了一个长椅，坐下来休息。

    天色已晚。

    包不凡坐在长椅上，警惕地看向四周。

    可就在这时，不远处走来一个杵着拐杖的白人老太太。

    这老太太步履蹒跚，走得很慢。

    包不凡只是看了两眼，就没再去理会这个老太太。

    “哎哟！”

    突然间，一道惨叫声传了过来。

    包不凡抬眼望去，就看到，那个老太太竟然摔倒在了地上。

    他当即吓了一大跳，赶紧站了起来。

    “哎哟喂，年轻人，快帮帮我，快扶我一把，我站不起来了……”

    那个白人老太太一脸可怜地望着包不凡，向他求救。

    包不凡心里猛地“咯噔”了一声。

    卧槽！

    这老太太扶不得啊！

    他想起了在华夏的时候听到的一个段子。

    哥以前是开大奔的，就因为扶了一把倒地的老太太，现在哥只能骑自行车了。

    包不凡顿时心慌了，他一边后退，一边说道：“哎，这个，老太太，不是我把你推倒的，你别讹我啊，俺是穷人！”

    喊完一声，包不凡撒开膀子，掉头就跑了！

    直到包不凡跑远，那个倒在地上的老太太顿时就傻眼了！

    她站了起来，然后将假发和面具拿了下来，嘀咕道：“这家伙的反应力好厉害啊！都还没靠近我，就看出我的身份了？我刚才明明没有透露出杀气啊！”

    她撇撇嘴，然后拿出通讯器，说道：“老大，十一号通过考核。”

    说完，这个白人女子便快速离开了公园。

    此时，包不凡已经逃离了公园，又重新回到了街上。

    想起刚才那个摔倒的老太太，他就感觉浑身冒冷汗。

    没办法，这摔倒的老太太可比杀手还要恐怖啊！

    包不凡擦了擦额头上的汗水，正要继续往前走，一辆黑色奔驰轿车就停在了他的旁边。

    车窗打开。

    一个黑人男子挥手道：“哎，十一号，你通过考核了，快上车吧，我带你回去！”

    “哈？我通过考核了？！”

    包不凡一听，顿时就懵逼了。

    什么情况？

    自己都还没遇到杀手啊，这就通过考核了？

    难不成是自己太厉害了，杀手不敢来了？

    嘿嘿，一定是这样！

    包不凡得意地笑了笑，然后坐上了车，离开了利沃街。

    刺杀考验还在继续。

    珐国的这个夜晚，注定是不平静的……

    ……

    华夏川省。

    第二天中午。

    等张宝鲲从昏迷中醒来后，叶飞和陆轻鸿便带着张宝鲲在镇上找了个餐馆饱餐了一顿。

    吃过饭后，叶飞三人便订了机票，然后乘车来到机场，坐上了飞往宁海市的飞机。

    当飞机抵达宁海机场的时候，已经是傍晚了。

    陆轻鸿和张宝鲲都坐着车，返回了自己的家中。

    由于这一次张宝鲲为自己的爹报了仇，所以他决定和自己的娘回一趟老家，去自己爹的坟前祭拜一下。

    叶飞自然是同意了，并告诉张宝鲲养足了精神再回公司也不迟。

    这离开了一两天，叶飞准备直接回家，也好让顾倾城姐妹俩不要担心自己。

    可是，在回枫叶六号别墅的路上。

    叶飞接到了一个电话。

    而打电话过来的人让叶飞着实感觉有些意外。

    因为，这个电话是杨若澜打来的。

    也就是那个患了恐男症的极品御姐。

    电话接通。

    “喂，请问是叶先生吗？”

    杨若澜知性的嗓音传了过来。

    这个女人不愧是宁海电视台的主持人，这声音就是有磁性，就是动听啊！

    “杨小姐，我是叶飞，请问有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶先生，自从你上次为我治疗之后，我感觉我的病情好多了，所以我想请你吃个饭。”杨若澜说道。

    “是现在么？”叶飞问道。

    “对，就是现在。”

    杨若澜回了一句，而后说道：“我现在就在‘江水人家’二楼，你过来吧！”

    “行吧，正好我也没吃饭，既然美女有约，那我现在就过来。”

    叶飞笑着回应了一声，然后挂断了电话。

    “师父，去‘江水人家’。”叶飞冲的哥师父说道。

    “好嘞！”

    的哥师父回应了声，然后调转车头，朝着江水人家驶去。

    夜幕降临。

    车子开了半个多钟头，才抵达了‘江水人家’。

    这是一家露天餐厅，临江而建，十分有格调。

    餐厅的二楼抬眼可见天上的朗月繁星，而且可以欣赏夜晚波澜起伏的江水，以及划行的船只。

    不得不说，这个地方的确挺美。

    在服务员的带领下，叶飞来到了二楼。

    杨若澜已经在那儿等着了。

    “叶飞，这里！”

    杨若澜看到叶飞到来，嘴角微扬，露出一抹柔和的笑容，朝着叶飞挥手。

    叶飞走了过去，眼眸中瞬间闪过一抹惊艳。

    虽然这已经是第二次见到这个女人了，但上一次这个女人的时候，她冷若冰霜，拒人于千里外，让人不敢靠近。

    可是今日，他再次见到这个女人，却感觉这个女人有点不一样了。

    她身上少了一丝冰冷，多了一丝柔和，变得更加吸引人了。

    女人穿着一条淡蓝色的波西米亚长裙，蓝色与小碎花经典搭配将女人整个人的气质都散发到极致。

    高腰设计和下摆的网纱从视觉上拉长腿部造型，隐隐约约露出来腿部细嫩的肌肤吸引了所有人的眼球。

    一头长发柔顺地披散在肩头，莹润的鹅蛋脸一如既往的富有东方女性的成熟韵味，羊脂玉似的肌肤胜似婴儿的白皙。

    浑然天成的绝美容颜，看着让人心旷神怡，怦然心动。

    俨然的一笑，更是给这一处露天餐厅，增添了一道美丽的风景线……

