        除去莫苍父子外，几乎是无人站在苏浩一侧，全部灭着良心出来作证。

    毕竟，苏浩若是登上去，那他们可就真的没活路了，很多人都赌上了全部的身家。

    而在这般拥护下，那第七层之主得意一笑，靠近苏浩，以一种阴冷的语气小声道：“小子，你的牺牲值得，毕竟，我可拿到一块珍贵的帝晶石。”

    “来世不要这么糊涂，有些人不是你能得罪的，你也得罪不起。”

    “本层主在这里更是法，你与我作对，不是找死吗？”

    言语之间，他那一掌的压力，再度澎湃，苏浩的骨肉承受了更加巨大的压迫之力。

    虽然刺激金血化开了一些，但不得不说，却是带给了他极其巨大的危险，他要炸开一般。

    苏浩咬牙，根本无法抵挡，拼命化开金血，也是难以阻挡这种可怕的巨大威压。

    那对面，可是一位半帝三重！

    “哼，不知死活的东西。”赵执事嘴角一扯，带着浓浓的玩味。

    “早点认输不就完事了？”赤一剑冷笑，又大声道：“他疯了，必输无疑啊，大家可以加注了，想加多少都可以，现在就是白捡的便宜。”

    一句话，点醒梦中人，下方无数嘈杂之人，眼睛大亮，冒起了浓浓的绿光。

    “我加注，三百万极品仙玉。”

    “还有我，五百万！”

    “算上我。”

    那些人对苏浩没有半分的怜悯，有的只是讥讽与嗤笑，乃至浓浓的阴冷。

    趁火打劫，落井下石，他们不断的开口加注，而且也拿出了仙玉，送到了莫苍手中。

    这让莫苍立刻咬牙，冷着眼望着那些人，卑鄙无耻，下流至极！

    莫风牙齿发出咯嘣声，大骂道：“你祖宗！”

    一声下，他脚掌狠狠一踏，便是再次踏上了阶梯，不顾一切的打出一拳，直奔七层之主。

    只可惜，他的修为太低了，在第七层之主冷哼下，一股气息散发，他直接被震飞而去。

    “哼，不要以为天赋恢复就能如何，你在我眼中，只是个毛头小子而已！”第七层之主冰冷道：“而且，你以下犯上，对我出手，今日我便连你一起处决了。”

    言语之间，他的另外一只手，已经抬起，一股浩大的力量，从其中澎湃而出，便要镇压莫风。

    不！

    看那可怕的程度，哪里是镇压，简直是处死！

    下杀手！

    “该死！”赤一剑得意一笑，这一幕，对他来说可谓是意外惊喜，他是无比希望莫风死的。

    然而！

    “你完了。”第七层之主的手掌还未彻底打下去，苏浩的声音，已经是冷冷而起。

    不过，第七层之主，只是稍稍愣了一下，便是得意的笑了起来，压向苏浩的手掌，也是加大了力度。

    “我也不知道，你到底有什么胆子，敢在我面前你如此放肆？”

    “既然你们彼此在乎，重情重义，那便一起去吧！”

    声音还未落下，他打向苏浩与莫风的左右手上，已经是爆发出了他最可的力量。

    不过！

    力量还未彻底落下，一股莫大的威压，蓦然笼罩而来，使得所有人在这一刻，全部匍匐在地。

    是那种果断干脆的匍匐。

    好似是一片青天压在头顶。

    众人大惊。

    第七层之主惊呼道：“大帝，这是大帝威压！”

    他的身躯，伴随着声音，立刻瘫倒下去，所有的修为，全部被压制，一分一毫的力气也使不出来。

    更在他身躯瑟瑟发抖下，看到了身前那突然出现的紫衣女子，整个人都变得冰凉无比。

    “你很好啊，身为这第七层之主，竟然以权谋私，针对弟子，这可是要被废掉修为的大罪！”

    紫衫的声音，传入了第七层层主的耳中，也是让得他彻底的冰冷，如坠入到了冰窖之中。

    “刑杀长老，我，我没有啊，这小子对我大不敬，扬言要砸了帝宝阁，我这才出手。”

    第七层层主立刻道，紫衫为外院刑罚长老，按理说，是没资格处罚他这内院长老的。

    但，除去外院刑罚长老外，她还是这帝宝阁阁主的师妹，据说和阁主的关系，情同手足。

    “我早已到了，你的所作所为，我看的清清楚楚，我师兄在闭关，那我就代他执法！”

    言毕，她袖袍一甩，顿时那第七层层主的身躯，便是向下飘落而去。

    待得彻底落下，那一身浩瀚的修为，却是已经消失的无影无踪。

    废人，彻彻底底的废人！

    “啊，我的修为，不，我可是半帝啊，半帝啊……”第七层层主眼睛大睁，狰狞大吼。

    甚至，那目中已经血红，不断的摇头，好似是精神受到了巨大的刺激，直接疯癫了。

    事实上，也真的是疯癫了，满嘴的胡言乱语，在下方大吼大叫。

    这一幕，让得下方众人，全部狠狠一颤，心中的激动与澎湃，此刻尽皆的化为了冰冷与骇然。

    尤其是那赵执事，额头瞬间布满了汗水，但他躲不掉，那几乎疯掉的第七层层主，指着他大骂道：“你害惨了我，要不是你叫我出来，答应给我一块帝晶石，我岂会如此凄惨？”

    赵执事神色大变，大吼道：“你个疯子，别血口喷人，此事与我有什么关系。”

    “我杀了你！”第七层层主大怒，飞跃而起，但他修为被废，和赵执事差距太大。

    只是赵执事洒落的一道微弱的气息，第七层层主直接炸开，血洒当场。

    赵执事喘着粗气，冷声道：“栽赃陷害，死不足惜！”

    说完，他看向阶梯上的刑杀道：“刑杀长老，此人罪无可恕！”

    刑杀一笑，道：“他的确罪无可恕，但废掉修为已经足以，你一个小小的执事，以下犯上，残杀第七层层主，该当何罪？”

    “我，我……”赵执事瞪大双眼，颤抖道：“不，我不是诚心要杀他的，他栽赃我，所以我才……”

    “我不看过程，只在乎结果。”刑杀声音冰冷，袖袍再次一挥，赵执事的身躯，猛然倒飞，鲜血洒落之中，气息急速虚弱。

    废！

