    灵蛇矛可是太乙门祖上传下的顶级灵兵，有过无数辉煌的战绩，曾经杀戮过无数敌人。其赫赫凶威，就连孟章这个主人，都不敢大意。

    一阴一阳，可不仅仅是指奇正剑诀驾驭的两柄三阶飞剑。

    烈阳剑是阳，影杀剑是阴。奇正剑诀也可以是阳，灵蛇矛就是阴。

    阳面诱敌，阴面袭杀。阴阳转化，阴阳互补，让人防不胜防。

    这是孟章才悟到的一点点阴阳真意，立即就能学以致用、活学活用。

    秃鹫妖将刚才扭了一下身体，并没有完全避开要害。一股凶煞之气，从灵蛇矛上面传出，沿着那个深深的伤口，不停的向着它的体内乱窜。

    妖兽进阶三阶，比人类修士结丹更难。秃鹫妖将能够进化成三阶妖兽，也是经历过无数的考验和磨炼，吃尽了各种苦楚。如果说到对痛苦的忍耐力，还在许多金丹真人之上。

    但是伤口处传来的巨大痛苦，是它从来没有经历过的，让它忍不住发出了凄厉的惨叫声。

    在它体内疯狂乱窜的凶煞之气，狂暴的破坏着它体内的一切，凶狠的毁灭它的生机。

    那种来自野兽特有的直觉告诉秃鹫妖将，继续留在这里，自己真的会死的。

    而且它更是清楚的感觉到，自己伤势有多重，体内状态有多遭。

    这个时候，别说是雄狮妖将，它就连自家的秃鹫族群，都顾不上了。无论什么，都没有自家的性命来的重要。

    秃鹫妖将作为妖禽，本来就以速度见长。在面临生死危机的时候，更是拿出了保命的本命妖术。

    只见秃鹫妖将强行压制住体内的伤势，整个庞大的身体化作一道流光，闪电一般的掠向了远处。

    重创秃鹫妖将之后的孟章，追之不及，只能眼睁睁的看着秃鹫妖将逃掉。

    孟章心里有点惋惜，灵蛇矛远远没有修复，只能发挥出一小部分力量。否则，秃鹫妖将中招之后，根本就没有机会逃走。

    逃了就逃了，大战还没有结束，先顾着眼前的战局再说。

    秃鹫妖将这么一逃，庞大的妖兽族群就被它丢在了原地。

    烈阳剑和影杀剑分别从两个方向杀来，轻易就将秃鹫族群搅得一片稀烂，留下了满地的尸首。

    没有三阶妖兽带领，数量再是庞大的妖兽族群，也挡不住金丹真人的攻击。

    孟章现在也顾不上大肆杀戮这些没有多少还手之力的秃鹫，杀破敌人的队伍之后，他就将这些秃鹫留给门下弟子处理，他则是飞向了雄狮妖将和古月怀蝶的战场。

    落叶真人在击杀了凶鳄妖将之后，稍微调息了一下，稳定了伤势，也飞向了雄狮妖将。

    雄狮妖将这个时候正率领自己的族群，和古月怀蝶苦战不休。

    妖兽有着自家族群加持，可以大大增强战斗力。但是在某些时候，自家的族群也会成为一种负累。

    当初为了困住飞鸿宗的飞石真人，雄狮妖将和手下的三阶妖兽，轻装上阵，万里奔袭，才能做到出其不意。

    如果不是那样的特殊情况，三阶妖兽往往不会轻易脱离自家的族群。

    雄狮妖将这些年里面费了好大的力气，好不容易才培养出这么一支族群。要让它轻易放弃，它实在是有点舍不得。

    这倒不是因为感情因素，而是没有族群的加持，它的战斗力会大大跌落，更加难以面对以后的战局。

    而族群数量不少，速度却并不快。有着族群的拖累，它根本难以逃脱金丹真人的追击。

    这样的两难局面，让雄狮妖将稍微犹豫了一会儿。

    就是这么一会儿工夫，孟章和落叶真人从两个不同的方向飞过来，直接加入了战斗。

    灵蛇矛还远远没有修补完全，不宜长久使用。

    孟章收起灵蛇矛，祭起影杀剑和烈阳剑，施展出奇正剑诀，从侧面攻向了雄狮妖将。

    他并没有直接进攻雄狮妖将，而是将主要目标放在了雄狮妖将控制的族群之上。

    趁着雄狮妖将全力应对古月怀蝶，不能兼顾自家族群的时候，孟章大发神威，大肆杀戮它控制的妖兽族群。

    落叶真人选择了和孟章一样的战斗方式，同样不急着直接进攻雄狮妖将，而是先削弱它手下的妖兽族群。

    雄狮妖将手下这支嫡系的族群，以一阶狮类妖兽为主，其中有大量二阶狮类妖兽，作为头目，负责统领各个小队。

    两位金丹真人全力出手，避开雄狮妖将正面，专门找这些低阶妖兽下手，被古月怀蝶缠住的雄狮妖将，还真有一点防不胜防。

    每次雄狮妖将想要给孟章两人一次重击，但是古月蝴蝶都及时阻止，让它无功而返。

    以古月怀蝶的机敏和战斗经验，雄狮妖将根本就无机可趁。

    随着大量妖兽被孟章和落叶真人击杀，雄狮妖将手下这支数量众多的妖兽族群，数量开始迅速的削减，而且削减的速度越来越快。

    随着手下妖兽越来越少，得到的加持之力也是越来越弱。正面和雄狮妖将对抗的古月怀蝶，应对的越来越得心应手。

    到了这个时候，雄狮妖将终于知道，手下这支辛辛苦苦培养多年的族群是根本保不住了。

    如果继续纠缠下去，恐怕连自己都逃不了。

    雄狮妖将可不是那种固执无比，死战不退的死脑筋。战况不妙，自然要及时转进。

    既然是逃跑，那培养多年的族群，只有放弃掉了。

    雄狮妖将动了逃跑的心思，却并没有瞒过它的三位对手。

    孟章三人都是战斗经验丰富，心思通透的人物，哪里会看不出雄狮妖将的意图。

    秃鹫妖将可以暂时放过，雄狮妖将却是绝对不能放过的。

    太乙门和飞鸿宗这次大举进攻妖风戈壁，主要目的就是铲除雄狮妖将，彻底解除来自妖风戈壁的巨大威胁。他们不惜算计漠北齐家，都要将雄狮妖将作为主要目标。

    雄狮妖将不除，孟章不会心安，太乙门也无法安全的享受即将到手的胜利果实。

    古月怀蝶和落叶真人这次都是真心帮忙，自然不会给孟章留下这么大一个后患。

    不需要临阵沟通，孟章三人就很有默契的各展手段，要将雄狮妖将缠住，让它无法脱身。

