
　　第3942章救我还是救她

　　“这些够吗？”

　　“加上这些。”

　　“再加上这些。”

　　……

　　办公室里，程奕鸣看着司俊风推过来的合同，俊眸一点点惊讶。

　　司俊风生意上的合作对象竟然是这些人……不只是他，整个A市商圈都小看了司俊风。

　　而司俊风把这些生意都让给他，意思再明显不过。

　　“你用这些交换祁雪纯的安全？”程奕鸣问。

　　“够不够？”

　　“这些是你在国外积攒多年的心血吧？”

　　“有什么问题？”司俊风反问。

　　程奕鸣只是有些意外，司俊风这样做，是为了司家的脸面？

　　司俊风好像不是视家族脸面如命的人。

　　“你这样做，我很感动，”程奕鸣紧抿薄唇，“但我不是为了钱，可以把妹妹卖出去的人。”

　　司俊风神色一凛，“你们想怎么样？”

　　“这件事因你而起，能将它画上句号的，也只能是你。”

　　话音刚落，办公室的门忽然被推开，程奕鸣的助理匆匆走进。

　　“对不起，”他对上程奕鸣严肃的目光，“事情紧急程总，申儿小姐忽然从医院离开了。”

　　程奕鸣和司俊风都神色一变。

　　“她去了哪里？”程奕鸣问。

　　“暂时没查出来，”助理摇头，但是，“我问过木樱小姐，据说申儿小姐跟火雷社的人有过接触。”

　　火雷社，一个暴力组织，没人知道它的总部在哪里，惹上它就等于惹上一个甩不掉的麻烦。

　　“火雷社和祁家有什么关联？”司俊风立即想透其中关窍。

　　“昨天晚上，火雷社的人曾经去祁家追讨债务，是祁雪川……”

　　助理的话还没说完，司俊风已经没了人影。

　　“程总，这……”

　　“联系程木樱，让她必须查到申儿的行踪。”程奕鸣亦迈开长腿离去。

　　**

　　C市的11号公路，依悬崖峭壁而建。

　　因其险要的地势成为网红打卡点，每天都有很多人来拍照观赏。

　　今天也不例外。

　　“据说这条公路最险的地段在山腰，仅供一辆车通过。”

　　“一面是峭壁，一面是悬崖，一不小心就完蛋。”

　　“两年前曾经摔下去两个人，至今找不着人……”

　　话说间“嗖”的一声，一辆跑车开了上去。

　　众人随之浑身一颤。

　　“轰~”的发动机声音传来。

　　凭栏而站的祁雪纯转睛看来，她去找过祁雪川的债主，但对方留话让她来这里见面。

　　然而，跑车停下，车门打开，走出来的人却是程申儿。

　　“见着我很意外吗？”程申儿目光冷冽。

　　祁雪纯神色淡然：“我以为你会在医院多待几天。”

　　程申儿大怒：“祁雪纯，你让我经历的，我会十倍奉还！”

　　“哦，”祁雪纯仍是淡然，“说这句话之前，你还是先掂量一下自己的分量。”

　　她目光讥嘲，显然是在讥嘲程申儿设计害她，反被吞噬的事。

　　程申儿握紧拳头，眼底闪过一丝阴冷。

　　“祁雪纯，我不跟你玩阴谋诡计，”程申儿说道，“看到这条路了吗，你敢跟我比一场吗？”

　　“怎么比？”

　　“赛车，”程申儿回答，“谁先到达公路出口算赢，如果你赢了，我们就算两清，以后我也不会再纠缠司俊风。”

　　“如果你赢了呢？”祁雪纯问。

　　“很简单，你把司俊风让给我，从此跟他再也没有任何关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯轻抿嘴角。

　　“怎么，你怕了？”程申儿挑眉。

　　“希望你说话算数。”祁雪纯想看看，她究竟玩什么花样。

　　另一辆跑车徐徐开来，停在路边。

　　“为了公平起见，你可以先挑一辆车。”程申儿说道。

　　祁雪纯坐上后来的那一辆。

　　程申儿目光微颤，她以为祁雪纯会挑选她开来的那一辆，毕竟那一辆她开过，安全系数更高。

　　而祁雪纯挑选后来的那辆，是对她的藐视，还是对自己实力自信？

　　祁雪纯，你会为你的自信付出代价！

　　“轰~”程申儿发动车子，离弦而去。

　　祁雪纯随后跟上。

　　她保持速度，脑子里却在分析“赛车”这件事。

　　这条公路出了名的险要。

　　尤其是山腰那段，甚至有噬血峡谷的称号。

　　所以，程申儿根本不是想赛车，而是想要她的命……

　　车子后视镜里，又多了两辆车，匀速跟在她身后，像等待机会的捕食者。

　　祁雪纯故意放慢速度，让程申儿先拐过了前面的弯道。

　　见她减速，跟在后面的两辆车也随之减速。

　　而快到弯道时，祁雪纯忽然加速拐了过去。

　　后面两辆车一愣，赶紧冲上前，眼前的景象令人一愣……

　　程申儿在后视镜里看不到祁雪纯的车了，着急间，她手边的对讲机响起：“目标消失不见，目标消失不见！”

　　听完情况，程申儿的嘴角挑起冷冽：“按第二套计划。”

　　祁雪纯将车开进了拐角处的隧道里。

　　这是一条秘密隧道，入口在山的这边，一般人不能使用，所以没几个人知道。

　　但这条路的施工单位是祁雪纯三叔的公司，施工时她来过这里。

　　穿过这条隧道，她能直接抵达公路出口，给程申儿来个措手不及。

　　隧道行驶到一半，途遇第二个检查口，祁雪纯踩下刹车。

　　“祁小姐？”检查口的工作人员认识她。

　　第一个检查口，她是报了三叔名号进来的。

　　“今天怎么来这里？”工作人员热络的问，“欣赏风光吗？走大路看得更清楚。”

　　“隧道不是每次都能走，更稀有。”事情没那么紧急，祁雪纯接上他的话聊。

　　“现在不是以前了，”对方回答，“下周隧道就对外开放，消息早放出去了……”

　　祁雪纯一愣。

　　这个消息她知道得太晚了。

　　也就是说，程申儿也是有可能知道这条隧道的。

　　“你能借我一辆车吗？”祁雪纯盯着旁边的一排车问。

　　尾随祁雪纯进入隧道的两辆车一边把着方向盘，一边四下张望寻找。

　　隧道里有点黑，想要看清楚情况特别费劲。

　　忽然“嗖”的一声，一辆小轿车与他们擦身而过。

　　一人浑身一惊：“是不是目标？”

　　“不是那辆跑车。”另一人看清了车身，“继续往前追。”

　　祁雪纯驾驶着换过来的轿车，看着后视镜里，两辆车与自己越来越远，唇角勾起冷笑。

　　她开出隧道，按原路追着程申儿而去。

　　即将接近“噬血山谷”了，她远远瞧见程申儿的车停在路边……估计是等着手下报告她的位置。

　　她本想与程申儿擦身而过，目光却不由自主一滞，司俊风站在车边。

　　他冷酷的眸光扫过她的车，透过挡风玻璃与她四目相对……只是短短的十分之一秒，她便转开了目光。

　　但仅仅这十分之一秒，他的异常已被程申儿捕捉在眼里。

　　程申儿猛地反应过来，刚才经过的那辆车……她立即发动车子。

　　“程申儿！”司俊风抓住车窗框，目光中充满警告。

　　程申儿与他对视，她恐惧，犹豫，痛苦后却又露出一丝冷笑……

　　“司俊风，是你先负了我。”她决然又阴狠，忽然踩下油门，不再回头。

　　“砰！”一声巨响，车身随之猛烈一晃，祁雪纯紧急转动方向盘，才勉强稳住车身。

　　她刚看清楚后视镜里的车影，又是接连两下猛烈的撞击。

　　程申儿疯了！

　　现在已经不是单纯的比赛，而是要她的命！

　　祁雪纯当机立断，弃车逃离。

　　然而刚站稳，程申儿已开车朝她撞来！

　　两人的目光在空气中相接，无数仇恨的火花在空气中炸开！

　　距离太短！

　　时间太急！

　　祁雪纯根本来不及躲开！

　　“砰！”

　　撞击的声音如同划破天空的炸雷，划破春日午后的寂静。

　　她只觉天旋地转，双脚脱离地面，整个人像被丢出的东西被抛高，又落下……仅一瞬间的失神，她便马上反应过来自己被撞飞。

　　而她被撞飞的方向正是公路一侧的悬崖。

　　得益于曾经的训练，她知道自己马上会自由落体，而这是她最后的自救机会。

　　“嗖”风声下坠，她双手一抓，抓住了悬崖边上的树根。

　　她深吸一口气，马上往上爬……啊！

　　一只脚狠狠踩住了她的手，紧接着程申儿仇恨的脸映入她的眼帘。

　　“去死吧！”程申儿抬起脚，对准她的手，这一脚下来，她的手非被铲飞。

　　就在程申儿落脚的刹那，祁雪纯一咬牙，抬手一抓，扣住了对方的脚踝。

　　“啊”随着程申儿一声尖叫，两个人一起往下掉。

　　要死一起死！

　　祁雪纯不会任由她欺负！

　　然而两人都没死，两只手分别抓住了她们的手腕。

　　是司俊风。

　　他一个人抓住了她们两个。

　　但只有他一个人。

　　情况太危急，他唯一的借力点只是一只脚勾住的树根。

　　树根正在慢慢松动，他的身体随着两人的重要慢慢下滑。

　　“司俊风，你想陪我死，还是陪她？”程申儿喝问。

　　“你们快往上爬！”司俊风不希望任何一个人有事。

　　程申儿却使劲想要挣脱他的手：“司俊风，你只能选一个！”

　　“你让我活，还是她活？”

　　“不能跟你在一起，我宁可死了。”

　　祁雪纯无语，程申儿想死，可她想活。

　　她想尽各种办法往上爬，然而实在找不到攀附物，“司俊风，你先抓我上去，再救她不是更快吗！”

　　司俊风目光一动，抓着祁雪纯的手一个用力。

　　程申儿眼中掠过一丝狠毒，她蓦地挣开司俊风的手。

　　司俊风一震，几乎是出自本能的去抓程申儿……

　　他还来不及意识到发生了什么事，另一只手的力道已经松懈，然后一空……

　　“祁雪纯！！”凄喊声划破天际，她的身影像断线的风筝往悬崖深处脱落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4069章 救我还是救她免费阅读。https://xs.23sk.com 