    动静不大，但传进舞台两边的男女化妆间里，却让其他演员疑惑。

    动静？

    哪来的动静？

    就今晚这场子，观众还能有反应？

    不应该呀？

    少数好奇的演员，纷纷放下手头的事情，开门往大厅里瞧，结果脸上的表情当即变得复杂。

    有意外，有不屑。

    意外的是，演员表演竟然不在舞台上？

    要知道，舞台对于演员来说，那就相当于如来佛祖脑袋后的那圈光环一样，可是有加持作用的。

    如今这俩人，竟然全丢了。

    不屑的是，外头这俩人相当给演员跌份儿。

    一群人围着他们，距离近得估计连演员的眼屎、鼻毛，都能瞧见吧？

    距离感，神秘感，美感……有吗？

    这架势，完全就是街头的小摊小贩，正在吆喝买卖吧？

    当然，不屑归不屑，但对于观众聚拢在演员身上的目光，他们心里头还是羡慕的。

    毕竟无论哪个行当，没有艺人不渴望被观众注目和追捧的。

    胡炎人在台下，身后的动静，他是看不到的，即便看的到，他也顾不上理会。

    今晚的局面，自己爷俩攒底攒了个寂寞。

    前面好几个节目半点氛围没掀起来，眼前这与其说是攒底，倒不如说是在攒开场。

    所有氛围，全得靠自己慢慢垫话，从头开始掀。

    好在，如今扭转得有了一点起色，自然得赶紧趁热打铁了。

    尤其是主桌上那几位头头脑脑，更得重点伺候好。

    其他人能围拢过来，与其说是给自己和李青面子，倒不如说是他们在给自己领导面子。

    老板在看表演，下属敢不看？

    老板在笑，下属敢不笑？

    老板放了屁，下属敢不放……呸，敢说不香？

    职场，说白了就是这么回事儿！

    对此，胡炎心里门儿清。

    所以他的目光，始终也没离开过那几位领导、贵宾的脸，当然，活儿也不可能停。

    胡炎瞅着他们，笑道：“我们都是德芸社的相声演员，我叫孔芸龙，他叫李贺东。”

    得，这茬儿还没揭过去。

    李青心中别扭，笑骂道：“瞧这都什么倒霉名字！”

    胡炎无所谓的摆手道：“没关系，倒霉人叫倒霉名字嘛……”

    “您长得确实够倒霉。”李青坏笑道。

    胡炎一愣，当即把脸往他跟前一凑，两张脸便并排着对向观众。

    他非常不服气道：“诸位老少爷们，大伙儿可瞧仔细喽，我俩到底谁模样更倒霉？”

    “你更倒霉。”

    谁料，他话音刚落，李青还在转着大眼珠子，没说话，旁边倒有人先接了茬儿。

    胡炎心里不怒反喜，暗道一声：“终于来了。”

    起哄，其实就是一种参与感，满足自己表达的欲望，这是人的本性。

    尤其是越近的距离，越能消除演员和观众之间的陌生感，而这又成了起哄互动的助推剂。

    就跟好朋友聚会似的，没了陌生感，那便总有说不完的话。

    所以近距离表演的奥秘，其实就在这里。

    而胡炎打从决定下台表演，其实也就是奔这个来的。

    抛弃舞台上的矜持，与观众打成一片，借机勾搭人家互动，由他们自己人带动自己人笑出声来。

    一环扣一环，玩得都是精细活儿。

    机会送上门，胡炎是不可能放过的。

    观众一说完，他半点不犹豫，直接扭头看着人家，发现是位三十岁左右，在众人算是比较年轻的男人。

    胡炎满脸幽怨道：“爷们，说瞎话可是会遭雷劈的，下雨天您还是少出门的好。”

    果然，看到自己人被调侃，其他人都笑了，氛围也更加轻松。

    男人能在今晚有一席之地，估计也是个小经理，多少见过场面。

    当即也不怵，有模有样的摆手道：“去你的。”

    李青一听，哟，这可以呀。

    同样幽怨道：“老板，我才是捧哏的，您把我的词儿说了，这是抢我饭碗呐，跨界也不带这么玩儿的吧？”

    论耍嘴皮子，普通人再厉害，也不可能是相声演员的对手。

    男人怼一回，怼不了第二回，顿时没了词儿，表情嘿嘿直笑，但多少有些尴尬。

    这可不行。

    拿观众砸挂，确实是相声演员的表演技法之一，而且效果往往会很好。

    但使活儿时，那可是有底线的。

    最好的氛围是捧着人家说，毕竟是衣食父母。

    再不济，也不能让人家感觉尴尬为难。

    胡炎心神集中，见状赶紧接茬儿。

    他不对观众，而是对自己搭档笑骂道：“你这就不讲理了，这能怨得着人家吗？你们捧哏的词儿本来就少，‘啊、哦、嗨、去你的吧’，车轱辘话来回倒腾，这么简单谁不会呀，小孩儿都能来得了。”

    “就是！”

    男人一听有人帮场，脸上立马不尴尬，反而又来劲了。

    他这副得了便宜还卖乖的助攻，顿时让众人更乐了。

    氛围慢慢在升，一切向好，而时刻把点的胡炎，心却再次悬了起来。

    因为在全场中，有一个人的表情反应，与其他人完全不同。

    那就是坐在胖子老板旁边，之前由他亲自陪同进场的贵宾……老外。

    胡炎不知道这个外国人，来华夏多久了，也不知道他到底懂多少汉语，反正此刻身边还带着一位个头不高的小姑娘翻译。

    他们演出一开始时，老外是站起来往这边看的。

    估计听不太懂，所以不时还低头听翻译解释解释，听完才跟着乐呵。

    大高个的老外，小个子的姑娘，俩人表情都还算正常，很捧场。

    只是胡炎很快发现，老外脸上表情越来越迷糊，而他的翻译眉头也越皱越紧。

    胡炎心念一转，猜到小姑娘心里可能都哭了。

    相声可是一门语言艺术，玩得就是语言包袱，这可是技术活儿。

    甭管小姑娘英语四六级，还是八级，翻译相声？

    哦，上帝，放过这俩人吧？

    不然，干脆捅他们几刀，可能还痛快一点。

    只是听不懂就听不懂，胡炎原本也不在意，反正伺候好其他几百位炎黄同胞就成。

    奈何，听不懂相声的老外，一屁股坐了回去。

    他可是贵宾。

    老外一动，连带主办方的胖子老板，也跟着转回了头，嘴里小声搭着话，手上又有了提杯陪的架势。

    胡炎担心的就是这个。

    想都不用多想，老板一带头，等其他人反应过来，指定会立马跟上的呀。

    别的不管，等自个儿说完这段，他们爱怎么喝怎么喝。

    如今，不行！

