
    第五百一十二章于珊珊出院

    然而还没等他冲到近前，就被几个保安给抓住了。

    “干什么？”

    “想打苏总？没门！”

    几个保安冲上来抓住了叶秋，然后伸手扭住了他的胳膊，用警棍在他身上抽了几次。

    叶秋红着眼睛道：“苏大志，我不会放过你的！”

    “把他给我教训一顿，然后赶出去！”

    苏大志没好气道，挥了挥手。

    “明白。”

    几个保安低头看了看叶秋，脸上露出一抹狞笑：“走！”

    “苏大志！”

    叶秋喊了一声，就被人一棍在敲到了背上，闷哼了一声，接着被两个保安架起来拖走了。

    苏大志经过那么一回事，一肚子火，就打了个电话给自己的秘书：“小美进来下。”

    没多久，张小美就来到了苏大志办公室，黑丝高跟，穿着低胸装，超短裙的裙摆堪堪到臀部下面。

    张小美媚笑着走过来，坐到了苏大志怀里面：“苏总，怎么生气了？”

    苏大志伸手搂住张小美，感受着那细腻的触感，心中就充满了yùhuǒ：“没什么，就是有个不开眼的混蛋过来找事。”

    张小美娇声道：“为了晓光餐饮那事？”

    苏大志点头：“没错。”

    张小美笑道：“您不是让张杰明天去交接了吗？这事情做成了，对方就完蛋了。”

    啪的一声！

    张小美就感觉到自己的屁股被拍了一下，浑身一颤。

    苏大志狠狠声：“没错，这事情成了，那个女人和那个混蛋就该哭着来求我了。”

    原本他还对这事情有些疑虑，一个太平间改造成的冷库影响声誉啊。

    但是叶秋来这么一闹后，他就坚定了要接手的念头。

    张小美娇笑道：“苏总别生气，我这就给你泄泄火。”

    苏大志听到这个美艳的女人这么说，就忍不住了，淫笑了一声，就抱住了张小美，随后一条超短裙和两条sīwà就从办公桌后面飞了出来，办公室气氛瞬间火热起来……

    ……

    天广大厦。

    叶秋被几个保安驾着走出来了办公室，然后就被带到了一个没有摄像头的角落当中。

    “胆子够大啊，连苏总都敢打？”

    有个保安拿着警棍上前，冷笑着看着叶秋。

    叶秋出了办公室之后，脸上的表情就已经重新恢复成了淡定的样子，道：“你们想干什么？”

    “干什么？你不知道嘛？”

    听到这话，几个保安就怪笑了起来：“没听到苏总让我们好好教训你一顿？”

    叶秋淡定道：“不想死，你们可以试试。”

    “小子挺嚣张的啊？”

    几个保安看到叶秋一副淡定的样子，眼中就流露出看báichī一样的神色。

    他们这边这么多人，还都拿着警棍，这小子就一个人，觉得自己能够应付？

    “天真！”

    几个保安摇了摇头。

    “跟他废什么话，直接动手，兄弟几个下班就去喝酒。”有个保安不耐烦说道，接着就拿着警棍上前，“小子，敢来这里惹事，你也够báichī的。”

    叶秋笑道：“敢来惹我，你也够báichī。”

    那个保安立即大怒，招呼了一声，就拿着警棍朝着叶秋身上甩过去。

    眼看就要甩到的时候，保安只觉得手臂一紧，叶秋抓住了他的手臂，旋即一阵巨力传来，让他的手臂骨骼都快要断裂了一样。

    嘭！

    还没等他做出什么反应，小腹上又被叶秋踹了一脚，直接腾飞了有五六米远，射到了对面的墙上。

    这让在场的保安脑袋中都出现了一句话——当初你爸怎么不把你射到墙上呢？

    “靠，这王八蛋，用电棍！”

    几个保安很快反应过来，拿出了电棍，打开了开关，一片蓝色的电弧就在电棍的一端跳跃，让人皮肤都起鸡皮疙瘩了。

    “去死吧！”

    几个保安就拿着电棍冲了上来。

    叶秋脸色仍旧蛋定，在他们冲上来的时候往后退了一步，直接让几个人的攻击落空。

    随后他弯下腰去，直接出腿，一个扫地腿就把几个保安全都给撂倒了。

    他们手上的电棍正开着，一下子就撞到了对方的身体上面，而且倒在地上都是身体接触的，每个人瞬间就被电到了，一下子挑起迪斯扣来，场面一度令人震惊，好像在搞基一样。

    “天真！”

    叶秋说了一句，就拍了拍身上的灰尘，刚才在办公室那边还挨了几棍子，想到这他就有点恼火，看准了其中两个保安，又上去凑了几下，直到对方翻白眼了才停下来，然后施施然地离开了天广大厦。

    也算那几个保安自作孽，那地方偏僻没有监控，是个揍人的好地方，但是也不容易被人发现。

    直到晚上的时候，几个人才被巡逻的保安看到，然后送去了医院。

    可这时候叶秋早就跑了。

    ……

    翌日清晨。

    叶秋驱车赶往了医院，今天是于珊珊出院的日子。

    他开车到了医院的时候，于珊珊已经收拾好了东西，正和于浩南在病房里面等着叶秋。

    于浩南这时候神神秘秘问道：“姐，问你个事情啊。”

    于珊珊一怔：“小弟，什么事情？”

    于浩南道：“姐，你跟姐夫怎么认识的？”

    于珊珊听到姐夫两个字，脸上就露出如花绽放般美丽的笑容，很是让人迷醉：“有次他过来买水果，我们就那么认识的。”

    于浩南脸上露出一副你懂得表情，挤眉弄眼问道：“那你们有没有那个过？”

    于珊珊说到这事情就气，好几次都没把叶秋给拿下呢，就没好气道：“小小年纪不学好，问这个干什么？下个月的生活费不给你了！”

    “别啊姐姐！”

    于浩南脸色瞬间就垮了下来。

    这时候叶秋敲门进来了，跟着两个人打了声招呼：“都收拾好了吧？”

    于珊珊见到叶秋，心里面一暖，娇声道：“好了。”

    叶秋帮忙收拾了一下东西，接着说道：“我们回家。”

    这一句话让于珊珊莫名有些触动，回家两个字，让她似乎在天广市这篇异乡，找到了一丝归属感和安全感。

    而这一切都是叶秋带来的。

    于珊珊看着叶秋大包小包正忙着整理东西，心里面暖暖的，有个男人替自己撑腰的感觉，相当不错。

    几个人出了医院，就上了叶秋那辆面包车，朝着于珊珊的家中驶去。
