    “放手！”卫然对意欲羁押江华的刑堂弟子呵斥道。

    那刑堂弟子看了公孙耀一眼。

    公孙耀面无表情，没有任何指示。

    卫然冷冷的道：“我再说一遍，放手！否则别怪我撕破脸皮！”

    刑堂弟子被卫然身上的杀气吓得一个激灵，不自觉的放开了扣押江华的手。

    卫然瞥了一眼公孙耀：“公孙统领好大威风，我的朋友到玄星阁来作客，你就是这样展示玄星阁的待客之道吗？”

    公孙耀负手抬头望天，丝毫不为卫然的言语所动：“若真是客人，我自是客客气气，但此人违反了我派的规矩，已经不属于客人的范畴，而是接近犯人的身份，我刑堂拿人乃是职责所在，别说大阵术师的徒弟，就算是张天师的徒弟，只要犯了事，我刑堂也照抓不误！”

    这番话说得大义凛然，卫然挑不出毛病，只得在细节上纠缠：“公孙统领张口就是犯人二字，这还没审呢！是不是太武断了些？”

    公孙耀微微一笑：“卫统领，你急了。”

    “事关我朋友的安危与声誉，我自然要问个明白。”

    我的朋友来作客，你把他当贼抓了，我要不要脸？我朋友要不要脸？就算最后保释出来了，面子已经没了。

    所以卫然当然要替江华洗刷冤屈。

    公孙耀道：“我只是说他的身份有些接近犯人，不是断定他是犯人，而且我这个判断也是看到证据之后才说的。”

    证据两个字把卫然堵得哑口无言，他低声问江华：“那条风切猎豹的尾巴，是别人塞进你乾坤袋的？”

    江华一脸无奈：“不是别人，是我自己在路上捡的……”

    卫然的心沉了下去。

    这回可落到对方的圈套里了！

    公孙长老见卫然神色，得意的一笑。

    虽然形势恶劣，但卫然可不会这么容易放弃：“我朋友才刚刚回来，你们就立刻要逮捕他，仿佛早就知道了一般，这是不是太凑巧了？”

    “当然是因为有人举报，我们才提前知道此人违反规定的事实，只等他回来就盘查，结果呢？他根本经不起查，直接就找出了证据。”

    “举报？不知是谁举报？如果是居心不良者的举报，那可要好好审视一番举报者的动机。”

    公孙长老笑道：“这么快就问举报者的名字了？是不是下一步就要准备报复了？我们刑堂可是允许匿名举报的！”

    卫然气得一跺脚。

    公孙长老越发得意：“我知道卫统领能言善辩，有什么话到我们刑堂对质的时候再说吧！”

    这是公事公办的程序，卫然根本无法拒绝。

    一行人来到刑堂，两旁刑堂弟子身穿黑衣，执剑而立，显得威严而杀气腾腾。

    刑堂副手简单陈述了一下案情，过程非常简单，行为非常明确，甚至还有证据，可以说是一桩板上钉钉无法反转的违规事件。

    公孙长老道：“本来已经很清楚了，可以直接下判决。不过毕竟是卫统领的朋友，还是给他一个自辩的机会吧——江华，你进入云梦泽之前是否知道风切猎豹是不能狩猎的？”

    “知道……”

    “那你明知故犯，可见是贪念作祟了。此事重大，本应重罚，但是看在卫统领的面子上……”

    卫然打断道：“公孙统领，先别急着给我卖面子，你不是说给他一个自辩的机会吗？”

    公孙长老一摊手：“行，那你说吧，反正也改变不了什么。”

    事情进行到这时候，围观者不仅有刑堂和智堂的弟子，还新来了许多其他部门的人，显得十分热闹。

    “他就是那个违反规定的人吗？”

    “是啊，听说是卫统领的朋友，被刑堂抓了个现行。”

    “这可是门派的严令啊，别人妖族帮我们，我们绝不能恩将仇报，所以才禁止狩猎风切猎豹的。”

    “这下卫统领可被这个江华给害死了！”

    “卫统领才刚刚当上统领不久，就出了这么一档子糟心的事，这个江华可真是害人不浅。”

    “你们知道个屁，江华是好人，被人陷害了，懂不？”

    “那你倒是说说江华是被谁陷害了？”

    “我可不知道。”

    公孙耀喊了一声肃静，议论纷纷的众人顿时安静下来，等待江华的自辩。

    江华回忆道：“我进入云梦泽狩猎也不是一两天了，身上带着部主给的地图，当然知道哪些事情该做，哪些事情不该做。前天我狩猎了一只芦苇狒狒，收集战利品的时候，发现地上有一条风切猎豹的尾巴。我心想，虽然玄星阁禁止狩猎风切猎豹，但我也没狩猎不是？我只是捡漏而已，你们也没规定不准捡地上的风切猎豹尾巴吧？于是我就捡起来了，事情就是这样。”

    公孙长老问道：“江华，是否有人能替你证明，你只是捡尾巴而没有狩猎？”

    江华摇头：“我是一个人进入云梦泽的。”

    “你看，卫统领，江华所说的话，既没有人证支撑，也没有物证支撑，显得苍白无力啊！你也知道我们刑堂办事的风格，讲究一个人证物证，有了人证物证，那就是事实，没有人证物证，不过是编故事而已，谁都会编的。”公孙长老装作遗憾的摇头。

    智堂弟子们有不少支持江华的，听闻此言，脸色都是不大好看。

    但即使是卫然，也无法否认公孙长老所说的人证物证原则。

    刑堂副手道：“卫统领，恕我直言，如果没有人证或者物证来证明江华的话，我们将视为是江华自己斩断了风切猎豹的尾巴！”

    “怎么样？卫统领还有什么话要说吗？没有的话我就下判决了。”公孙长老面露轻松。

    卫然突然一把抓起盒子里的证物——那条风切猎豹的尾巴，看了一眼，马上道：“这条尾巴不对劲！”

    智堂弟子们精神为之一振，难道还能反转？

    公孙耀忍不住问道：“哪里不对劲？”

    卫然指着断尾的口子道：“刚才刑堂坚持说风切猎豹的尾巴是江华斩断的，如果真是斩断的，切口应该平整，但事实上呢？诸位请看，切口明明并不整齐，更像是被牙齿咬断的！”

    众皆哗然！

