    听着广播内十分标准而略带幽默感的黑塔语言，韩东隐隐嗅出一种蕴藏在其中的阴谋气息，同时也注意到一个关键词汇-【逃离星球】。

    “小黄，这人是不是曾经潘多拉星球上，能被成为【人类】的高层管理者。”

    “H…Handsome-Jack(帅哥杰克)，不只是人类这么简单。

    这个家伙十分危险，他存在的时候，就连九大公司居于顶点的那群人类都感到害怕，好奇怪他为什么会在这里出现。

    潘多拉曾经有整整八年遭到杰克借由亥博龙公司最高执行者身份的独裁统治，那段时间也被称作为【帅哥时代】，

    满大街都能看见印刻有亥博龙标志的空投机械，

    佩戴着杰克面具的崇拜者随处可见，

    许多试图与亥博龙公司抗争的势力都在暗中被抹去。”

    “独裁者？也就是说这家伙曾经以一己之力，统治过潘多拉……后面的故事是什么？其余军火公司组成联合军，将他拽下来了吗？”

    “并不是。

    被大众所接纳的传闻只有一个，有着一批类似于你们这样，由【外界】来到潘多拉的宝藏猎人，暗中终结掉杰克的伟大计划。

    但是，经过我后来的考察，这个传闻并不可信，故事里提到的宝藏猎人全都能在墓地资料中查到他们的名字。”

    “那这家伙的独裁统治是怎么结束的？”

    “具体是什么情况，没人知道。

    但根据我们亥博龙内部员工的消息，得出的结论是-杰克认为独裁统治太没意思，自己主动离开，直接在潘多拉上彻底消失。

    因为杰克消失时，他所在的统治地位根本没有出现动摇的情况，甚至还有着日益稳固的趋势。”

    韩东若有所思地点了点头。

    “嗯……这样一位曾经的统治者，在最辉煌的时光突然消失，却又在当前最糟糕，潘多拉即将崩塌前突然现身。

    有点意思。

    我有一定的猜想，不过必须要与此人见面才能核实。

    小黄，带路去参加他说的什么比赛吧。”

    “现在也只能怎么办了。

    不过，有杰克在位，我根本无法获得亥博龙的控制权。”

    小黄一副失落与惊慌的模样在生态区里带路。

    因突如其来的变故，小队的氛围也有一定变化。

    不过，格林反倒比较高兴。

    经过一番厮杀后，他对仓库区的金属丧尸已没有多少兴趣，既然现在有着类似于【BOSS】的家伙主动露面，与对方玩一玩游戏也挺有意思的。

    韩东则一直保持着思考状态。

    目前最让韩东担心的只有一件事-帅哥杰克的等级问题。

    这位曾经率领亥博龙公司，独裁统治潘多拉世界的领袖，本身等级极高，有大概率会是神话级，甚至有可能是王级存在。

    如果是后者，不单单是韩东等人会有危险。

    这场由黑塔引导的【伦敦游戏】也将受到影响……一开始不被在意的本地土著，可能会作为第三方势力强势介入。

    如果真是这样，韩东必须借着机会弄清楚这位‘帅哥杰克’的定位。

    “尼古拉斯，你猜出什么了吗？”邓普斯凑过来悄声问着。

    “世界独裁者，在地位愈发稳固的巅峰时期突然主动离去，我能想到的只有一个原因。

    那就是他在身居高位时，视野达到更高层次，看见甚至获得了比统治潘多拉更让他感兴趣的东西。”

    “什么？”

    “因某种原因触及到了深层命运，甚至获得了能够干涉命运的权力。”

    由于存在封口令，韩东也不能详说【黑塔】的事情。

    根据现有情报的推测。

    杰克大概率与黑塔有关，只是韩东依旧想不明白一件事，杰克既然已在最辉煌的时刻离开潘多拉，为何要在这个特殊的时期回来。

    “尽可能在所谓的比赛里获得胜利，我得与此人见上一面。

    邓普斯你也得帮我一个忙……如果我能与杰克见面，你得想个办法将格林支开，无论什么办法都可以，只要别惹到格林就行。”

    “你想弄死我就直说……”邓普斯一脸地不愿意。

    “交给你了。”

    韩东拍了拍邓普斯的肩膀，做出一副‘相信你能行’的表情。

    ……

    在机器人小黄的带领下，大家绕上生态圈的中环层，沿着一条隐蔽于林间的长廊来到一处类似于田径场的温室区域。

    在场地中央，放置着一尊纯金打造的人物半身像。

    为防止他人不认识，故意在底座刻印有【帅哥杰克】的名字，并以配有多根箭头符号。

    “这里就是比赛区域吗，其它参赛者呢？”

    众人慢慢向着场中靠近，当触碰到黄金雕塑时。

    雕塑内部录音机播放出杰克的声音：

    “欢迎你们来到【杰克的专属健身场】。

    接下来将要进行比赛，并不会在这里举行……由于‘帅哥头衔’太过昂贵，每一个名额都有重要的意义。

    我特别为本次比赛搭建出了更大、更特殊的场地！

    具体规则会在下面进行讲解，请大家沿着专属通道，前往比赛场地吧。”

    说罢，雕塑移开而露出仅供一人下滑的圆形通道。

    韩东试着释放一只乌鸦去探查下面的情况时，刚一超过十米距离，与乌鸦的感知瞬间中断。

    海伦也试着将植物种子扔下去，依旧会被切去联系。

    海伦盯着黑洞洞的通道，低声说着：“通往下端的通道设有多层结界，要下去吗？可能会是一个巨大陷阱。”

    “不如这样。

    我去参加比赛，你们继续在亥博龙公司内调查。”

    韩东刚一提出意见，雕塑立马传来收音机的声音：“嘀嘀嘀！检测到不安定话语，所有收到比赛邀请的人员请务必前往比赛区。

    拒绝比赛而滞留在公司区域的个体，会遭到公司的强制驱逐。”

    格林将双手抱在脑后，一脸不在意地说着：

    “难得有游戏可以玩，干嘛不去呢……

    这一趟的目的不是获得公司掌控权吗？现在看来，只要通过游戏就能见到公司的CEO，到时候杀掉或者奴役他就能达到目标，不是吗？

    我先下去了，你们赶紧跟上吧。”

    格林沿着通道下滑后，大家也都相继跟上。

    果不其然。下滑期间能感受到明显的意识影响与空间效应，大家在下滑过程中因空间隔离，最终被单独分开。

    韩东单独落下时，一处开阔的地下区域展现在眼前。

    空气间金属孢子的密度是之前的数十倍，

    各种诡异的生化设备遍布在此处，

    “这里是……亥博龙的【有机研究所】？”

