    第289章 孩子是我的   

    陆禹东看了白潋滟一眼，她就像一只被剥了皮的猎物一样，站在大厅中间，眉角眼梢处风情万种，这种情况下，很是楚楚可怜。

    

    “祝凡，你别血口喷人，你整日不着家，除了跟这个女人上床，就是跟那个女人上床，我在家里守活寡，凭什么你行，我就不行？

    早早晚晚，我都要杀了你！”

    白潋滟眼睛里冒出绝死之人的凶光，对着祝凡。

    

    本来富豪夫妻，大家各玩各的，心照不宣。

    

    凭什么在祝家，只许男的玩，女人玩就要被钉在耻辱柱上？

    

    祝凡觉得，白潋滟这个问题，简直是可笑。

    

    “很简单，钱是我赚的，若是你有钱，你也行。”

    祝凡伸出手来，比量了一下“money”的动作，“得用这个说话！今日我已经把你的寡廉鲜耻告诉各位了，往后你再勾搭一个给我看看，想从我的手里拿走一分钱，更是门儿都没有！复婚？

    你更不配！想用孩子来威胁讹钱，你又算老几？”

    

    白潋滟私底下和另外一个小白脸私通，怀孕了，找祝凡复婚，找他上床，说孩子是他的，毕竟祝凡相当有钱。

    被祝凡发现了，让她在整个江洲名声尽丧。

    

    祝凡，钱多，人却不傻。

    

    陆禹东看了初林升一眼。

    

    初林升也偷看了陆禹东一眼。

    

    把白潋滟弄到抬不起头来以后，大家都走了，只剩下陆禹东。

    

    “我这招用得怎样？”

    

    “塞翁失马。”

    陆禹东只高深莫测地说了这四个字。

    

    “文绉绉的，听不懂。”

    祝凡说道，“不过，陆总，有件事儿我得提醒你，前段时间我可听人说，陆太太去美.国这段时间，你一直都在国内，没去美.国。

    陆太太肚子里的孩子，是不是有什么问题？

    给你戴了这么大个绿帽子，你还养着她？

    我看，你也用我这个办法，让她在江洲混不下去。

    我之前对她客气，可都是看你的面子。

    没想到小白花，比我手里这个绿茶婊故事还多。

    女人么，如衣服，常换常新。”

    

    “孩子是我的。”

    陆禹东笑了一下，笃定地说道。

    

    “既然陆总心里有数的话，我就不多说什么了，但是若她一点儿不老实，交给我！”

    祝凡说道，“我让她求生不得，求死不能！”

    

    陆禹东唇齿轻动，“她毕竟是我的人，要怎么做，是我说了算。”

    

    祝凡脸上多少有点儿挂不住，“行，我知道了，改天我请陆总吃饭。”

    

    “行。

    不过最好中午。”

    

    “知道陆总你晚上要陪佳人，就中午。”

    祝凡说道。

    

    “我得走了。”

    陆禹东要走。

    

    “咦，不对啊，晚上不应酬，上次怎么跟我出来？

    晚上不应酬，今天晚上为什么出来？”

    祝凡抓住陆禹东的衣袖。

    

    陆禹东只笑笑，没说什么，步子匆忙走出了包间。

    

    祝凡想了想：上次在名爵，是因为姜瓷跟朋友去吃饭了。

    

    这次出来应酬，又这么着急赶回去，大概是怕那个女人担心吧。

    

    祝凡有些嗤之以鼻，心想：女人算什么东西？

    给她们脸，她们也不要！   

    

    

