    “滴滴！【十种影法术之黑白玉犬】！以影子为媒介召唤式神的强大咒术！影子式神被击杀后不会消失，但是其能力和招式辉背其他影子式神继承！宿主已经得到了式神黑白玉犬！”

    听到系统介绍，赵石精神一振，脑海中多出了这种秘法的使用方式。

    会想起动漫里伏黑惠召唤黑白玉犬的样子，还是有点帅的。

    赵石心念一动，双脚往下一蹲，调动咒术力量，摆出一个狗形的手影姿势。

    只见投影在地面的狗影，开始具现化，最后从中走出一黑一白两条玉犬。

    赵石看着这两条玉犬，不由地心中有所想。

    自己召唤出来的黑白玉犬，体格和气息都要比伏黑惠的强大。

    这或许是因为自己的咒术力量，或者某方面要比伏黑惠更强的缘故吧。

    “滴滴！【咒术反转】！两面宿傩的能力，可以消耗咒术治愈伤势，但是无法治愈灵魂层面的创伤！”

    听得介绍，赵石嘴角微微上扬，感到喜悦。

    这个咒术反转，就相当于一种再生能力。

    要知道在动漫里的两面宿傩，可是打不死的小强。

    就连寄主虎杖悠仁，被挖掉了心脏之后，还是可以借助两面宿傩的能力再活过来。

    再加上赵石之前获得的各种能力，比如金刚狼自愈因子。

    如今赵石，可是比两面宿傩还要顽强，简直是不死不灭！

    当然，能够伤害到赵石的，本身也就不多了……

    “滴滴！虎杖悠仁【径庭拳】！这是一种把咒力包裹在拳头上打击敌人的技术。由于咒力比爆发力慢一拍，所以一次打击，会造成两次冲击！”

    闻言，赵石不禁挥舞着拳头，有些想要跃跃欲试。

    这个能力拳拳到肉，动漫里虎杖悠仁用起来也是帅气，让人热血沸腾。

    “滴滴！虎杖悠仁【黑闪】！当打击与咒力的冲击之间的误差在0.000001秒之内时产生的空间扭曲，威力平均为通常的2.5次方，没有术师能够刻意施展出「闪」。然而，有过「黑闪」经验之人和没有的人在与咒力核心的距离上有着天壤之别！

    获得该能力的宿主，可以主动地发动黑闪，但是具备一定的冷却时间。”

    听到系统提示，赵石大喜。

    这个黑闪，就相当于用径庭拳打出暴击的效果，可以造成空间扭曲，威力极大。

    而且这更多的是一种技巧，而非赵石。

    在得到这一能力的瞬间，赵石的脑海中便多出了一些经验和肌肉记忆。

    总之，这个能力很强，就连赵石都感到由衷的喜悦！

    确认完自己的奖励后，赵石继续自己的订单配送。

    赵石来到一家饺子店来取餐。

    但是老板备好餐以后，却是有些愁眉苦脸，似乎有些犹豫不决。

    “老板，怎么说？”

    赵石跟这家饺子店的老板还算比较熟，所以直接开口问道。

    老板心领神会，苦笑地将外卖单子上的备注展现给赵石。

    只见客户备注的是“多放醋，但是不要太多了，比平时多一点点”。

    见到这个备注，赵石笑了。

    这种事情实在是太常见了，有时候客户也不是故意的，就是会有一些让人很难办的备注。

    “你还笑，到时候客户不满意，我们两个都要倒霉。”

    看着赵石风轻云淡的样子，老板不免有些羡慕。

    虽然做外卖员风吹日晒的，但是看赵石这个年轻人，好像每天都充满干劲，活力无限的样子。

    “年轻就是好啊，没烦恼。”

    老板悠悠叹道。

    但这是他陷入了幸存者偏差。

    并不是所有年轻外卖员，都可以做到像赵石这般，宠辱不惊，淡然而又积极地面对问题。

    这是因为，赵石的心态很强大！

    对于老板的感叹，赵石淡淡一笑，宽慰道：

    “男人三十而立，四十一枝花，你愁啥？这个问题好解决，你拿一瓶醋给我。”

    老板点了点头，因赵石的宽慰感到心安，也是二话没说，拿了一瓶醋过来。

    他不禁有些好奇：“你知道怎么倒了？”

    “倒啥呀。”赵石笑了，“带过去让他自己倒不就行了！”

    说完，赵石潇洒转身，将外卖和醋装进配送箱，挥手离去。

    老板张了张嘴，竟有些说不出话来。

    半晌，他才竖起了大拇指：“这解决思路，佩服啊！”

    很快赵石这边，将外卖送到。

    这里是一处办公楼，办公室里都是那种年轻小姐姐，做文职工作的那种。

    但赵石掏出一瓶醋的时候，周围先是一惊，然后哄笑起来。

    这种哄笑并无恶意，只是觉得赵石的这种做法，十分出人意料，也很有趣。

    “你太有意思了！外卖小哥！这是你的主意还是商家的主意？”

    那位小姐姐客户笑得合不拢嘴。

    “算我的吧。”赵石淡淡一笑，潇洒离去，却是给众人留下了极为深刻的印象。

    赵石这边，骑着电驴，继续悠哉游哉的。

    以前赵石的心态，倒是没有这么强大，会患得患失，也会因为一些事情处理不好，而感到烦恼。

    所以赵石很感谢系统，感谢自己成为了万界外卖员。

    主要是实力的强大，带来了自信，以及心态上的强大。

    当一个人什么事情都可以轻松解决的时候，那么在他眼里，便没有难题。

    此时，赵石忽然有所感悟。

    就算自己没有觉醒系统，也该不断地去提升自己，让自己变得强大。

    虽然效率相比较这种开金手指，很低，但日积月累，也会变得强大。

    至少，每一天都在比昨天的自己，变得更加强大。

    正所谓，你要悄悄成长，然后惊艳所有人呀！

    就在赵石有所思的时候，前面似乎发生了一点状况。

    只见一辆原本停在路边的小轿车，此时竟然在缓缓地往后滑动倒退。

    赵石定睛一看，车上没有驾驶员，但是副驾座上，却是坐着一个小孩！

    “太危险了！”

    赵石见状，直接将电驴停到一边，一个箭步，身手敏捷地冲了过去。

    结果尴尬的事情发生了，一位饱了吗外卖员正从另一个方向跑来，两人是撞了个正着！

