    第1076章1077解决

    谭绍庭去另外的一个屋子给媳妇拿来了大衣。所有人都下地了。

    “大妈，姐咱们三个坐车去吧。”

    胡春华点头，真是当自己软，上次的教训他们还没有吃够。

    她现在什么都没有问女婿，一会儿要是表现不好了。一定不让闺女跟着他过日子了。

    谭绍庭开车，三个女人上车了。有杨雪指路，所以他们先离开了。

    现在屋里就剩下杨志强和孙成民了。

    “你就这样看着我妹子受委屈？”

    “大哥，我也没有办法，我家孩子多，那个时候，我爸妈求我让我先不要分家，在一起过几年，给兄弟们都成家后就分家。

    今年雪提出来，他们都不同意。还想要雪的工作。”

    其实他们就是在做梦，这工作都没有给自己，怎么可能给他们？

    “如果这次你表现的不好，也没有关系。我妹子也不跟你过了，没有你，我们一样能过好日子。

    走吧，咱们去外面等着爸。”

    孙成民心里发苦，这件事一定不会轻易的过去的，杨家人在他们这边也是挺有名的，孩子们都是正式工，还有关系的大人物。

    也就是爸妈看不开事，这次一定不会善罢甘休的，没准还会挨收拾。

    汽车当然很快到了孙家庄了。车子在村里开，可是吸引了很多人的注意，现在也不忙，所有人都跟在后面，想要看看这大汽车是去谁家的？

    车子是直接的停在孙家的门口的。胡春华下车也没有管女儿，直接的进去了。

    苏媛媛无奈啊，看着这个架势是来打架的吧？所以也跟着进去了。

    杨雪也是急匆匆的跟着下去了。跑着追上了前面的妈妈。

    孙家听到了外面的动静，所有人都出来了。

    孙家夫妻看着进来的胡春华，他们心里犯怵的，本来让儿子拦着不让杨雪回娘家的。那个没用的东西。

    胡春华看着墙边戳着烧火棍子，直接的抄起来就朝着孙家夫妻抽过去了。

    苏媛媛无奈了，还真的是来动手的，怎么年纪越大了，脾气也越来越大了？

    孙家夫妻赶忙的躲开，他们看到外面有很多人看热闹的人。

    他们也是要脸的，被人家进来什么不说就打，他们也挺没面子的。

    “亲家，你这是干什么？你干什么？”

    胡春华根本就一句话都不说。就是挥舞着棍子朝着孙家两口子打。

    孙家的儿媳妇们只有二儿媳妇见过胡春华。她没敢动，另外的两个不知道，看着给你送挨打，就冲了过去。

    苏媛媛就站在胡春华的身边，两个年轻的小媳妇冲过来了，她们手里没有家伙式，但是可是朝着胡春华的脸就扇过去了。

    杨雪看到这个情况，怎么可能干，一把就揪住了老四家的，这个女人每天扶挑唆事。两人结怨已深了。

    另外的一个的巴掌快要到了胡春华的脸上了，而且嘴里还骂骂咧咧的。

    苏媛媛直接的就是一脚踹过去，老三媳妇一下子就被踹出去好几米，倒在地上呻吟。

    老三看着自己的媳妇被打了，而且还是一个陌生人，一声大吼就冲过来了。

    谭绍庭已经进了院子，看着有人居然敢对媳妇对手？

    那是一点都没有掺假，也是一脚过去，直接的把老三踹到了墙上，墙都瘫了。这下院子里安静了。所有人都惊恐的看着他们夫妻。老二和老四看着老三被打了，他们想要过去，可是又不敢。

    杨雪已经把老四媳妇压在身下，直接的就朝着脸扇。

    老四也跑过来了“大嫂大嫂，你别这样，小菊她傻，你快住手，说着就要拉杨雪。”

    杨雪没有注意被拉开了，地上躺着的老四家的跳起来，朝着杨雪就扇过去了，其实女人打架，这扇嘴巴是最常见的。

    苏媛媛过去再次的给了老四家的一脚，这下两人都躺在地上呻吟，嘴里还骂骂咧咧的。

    苏媛媛最讨厌的就是泼妇骂街了。她不惜的和两个女人一般见识，不过孙家的人还拉着杨雪，这下正好了，一把拽过来杨雪，也给了老四一脚。

    刚才对两个女人她没有用劲，对这个年轻力壮的男人，她可是没有客气了，也被踹出去几米。

    外面孙家庄的人都傻了，这是什么人？也有跟着老三老四关系好的，所以就冲进院子里。

    谭绍庭扭过头看着进来的五六个小年轻。“如果再上前一步就让你们残了。”

    五六个人都停下来了，刚才这位的动作他们可是看到了。

    胡春华现在也打累了。她杵着烧火棍子。

    “怎么？不知道我为啥来？还是不知道我为啥打你们？”

    孙家的老两口子吓坏了。他们本来就是窝里横的主，也就是攒对儿子。别的还真的不敢干什么。

    几年前胡春华过来过，那时候他们赌咒发誓的。

    两人也不敢说什么。村子里所有人都堵在门口了，这时候杨明刚也赶车到了，他甩了一下鞭子，声音让很多人都回头。

    孙成民赶忙的挤进来，看着院子里的情况还有三弟还倒在塌了的土墙边。

    他跑到了胡春华身边“妈，妈你别生气。”

    这时候杨明刚和杨志强也进来了。杨志强也跑到了他妈的身边。

    “妈，没有人对你怎么样吧？”

    “没有，有媛媛呢，谁能伤到我。”

    “大家让让，让让。”

    孙家村的老村长还有现在的村长扶进来了。

    刚才有人跑着过去找人，说来了外人把孙家打了。

    孙家人看到了村长就好像有了主心骨了，现在也就是老二两口子还好好的。他们没敢动，主要也是因为老二媳妇和老三老四媳妇都不对付。

    “这是怎么回事？反了天了，居然敢打人？”

    谭绍庭和苏媛媛都没有看他们，他们无意动手，其实胡春华也就是出出气，如果都劝着点，这件事也就过去了。

    “好啊，你们居然敢来我孙家庄闹事，给我打出去。”

    这时候就有不少的人冲进来了。

    谭绍庭就是站在那里，最前面的两个人被他他同时踹出去了。这下压倒了一大片的人。

    (本章完)

