    第326章 肯定就嫁给你了   

    “老子像是消费不起的人吗？

    钱经理，这个丑八怪是谁啊，让你这么怕他？”

    陈博问道。

    

    熊老板见陈博又在怕自己丑八怪，肺都快气炸了。

    

    他这辈子，最讨厌的就是别人说自己丑了:“小子，你完蛋了。”

    

    陈博才懒得搭理他，带了两个破保镖，就真当自己是根葱了。

    

    这时，钱经理介绍道:“这位熊老板是我们老板的一个大客户，店里进的酒有一半都是从他那拿的货，他也经常来我们酒店消费，所以我们酒吧的人对他都很客气不敢得罪。”

    

    之所以和陈博说这么多，这么详细，那也是因为陈博也是酒吧的老顾客了。

    

    陈博听完，却不以为意:“他是你们酒吧老板的客户关我啥事？

    我只知道今晚Angel陪我李哥，除了我李哥，她谁也不陪。”

    

    “钱经理和他废什么话？

    直接把你老板喊过来。”

    熊老板道。

    

    见双方都不肯妥协，钱经理也没办法，只能去找老板了。

    

    钱经理走后，熊老板看着李义阳一脸冷笑:“小子，你现在后悔还来的急，只要你跪下来向我道歉，我可以当做什么事都没有发生，不然一会儿酒吧的老板来了，你不会有好果子吃的。”

    

    能开这么大的酒吧，并且一直相安无事的，一般老板都认识道上的人，而道上的人大多数都是亡命之徒。

    

    把他们喊过来了，这两人只怕求饶的机会的都没有。

    

    李义阳听完，没有任何害怕和紧张的神色，他淡淡的回道:“是吗？”

    

    说完两个字，就没有下文了。

    

    熊老板等了半天，结果发现就只有这两字，顿时恼羞成怒:“希望一会儿你的骨头也能像你嘴巴那么硬。”

    

    Angel一看就知道这个熊老板不是好惹的，加上她了解她老板的性格，谁对他的利益面大，他就会站在谁的这边。

    

    而熊老板是他的大客户，在他那买进口酒，能便宜一大笔钱。

    

    陈公子和李哥虽然是顾客，可他们的消费远比不上熊老板给他优惠的价格。

    

    想到这里，她立马对熊老板笑了起来并道:“熊老板，你和他们计较什么呀，不如你放他们走，我来陪你喝酒什么样？”

    

    看到Angel对自己笑了，熊老板立马露出了色咪咪的笑容:“Angel宝贝，你都这样说了，我还能和他们计较吗？

    只要他们现在就走，我就看在你的面子上，饶他们一回。”

    

    听完熊老板的话，Angel来到李义阳的身旁，劝说道:“李哥，你和陈公子还是快走吧，不然我老板一会儿来了，你们可能就走不了了。”

    

    虽然她看到这个熊老板就反胃，但也不希望李义阳和陈博为了自己，再出了什么事。

    

    李义阳却没有离开的打算，他不在意的笑道:“没事，有我在不会让你陪这个熊老板的。”

    

    明明他的语气很正常，也没有气势，可却让人莫名的心安，就好像有他在天永远都塌不下来。

    

    “李哥，你这撩妹技术一绝哦？

    我要是女人，肯定非你不嫁。”

    陈博至始至终也没有害怕，不然又怎么会有心思打趣人。

    

    李义阳笑骂道:“你小子，再乱说我踹你。”

    

    不远处，看着有说有笑的的几人，熊老板怒了:“Angel，你不是说让他们走的吗？

    怎么还调起情来了？”

    

    “熊老板，实在不好不知道你来了，不然我肯定就在门口迎接你了。”

    包厢门口，进来了一个中年男人，正面带笑容的走向了熊老板。

    

    他就是这家酒吧的老板向飞，除了这家酒吧，他还经营了好几家泡脚城，以及餐饮店，在青城市也算是有头有脸的人物。

    

    熊老板看到向飞，当即就冷着一张脸:“向老板，你这酒吧的逼格好高啊，我连个陪酒女都请不来。”

    

    “瞧你这话说的，不就是陪酒的嘛，你想要几个都给你喊过去。”

    向飞立马道   

    “我谁也不要，只要Angel，可你们的经理说，她已经有客人了，不能陪我，真的是这样吗？”

    熊老板带有威胁性的语气问道。

    

    向飞看了一眼包厢里的人，陈博他认识，至于李义阳见都没见过，当即回道:“那肯定是以熊老板为主了。”

    

    说完，他看向了Angel:“还不快到熊老板的身边来？”

    

    Angel只是一个打工的，没有说不的权利，别说熊老板只是长的又肥又丑，就是死人她都得陪着。

    

    她刚要走过去，突然有人拉住了她的手。

    

    Angel转过头一看，拉住她手的人，正是李哥。

    

    只见李义阳朝她摇了摇头，示意她别过去。

    

    看到李义阳的举动，向飞露出不悦的神情:“这位先生，请你不要妨碍我的员工。”

    

    “向老板，Angel是我点的头牌，我们还在这里，你就把她喊走是不是有点不合适？”

    陈博拉着一张脸道。

    

    “陈公子，虽然你是我酒吧的顾客，但我作为酒吧的老板，Angel要听我的。

    

    当然了你点头牌的钱，我会按照违约处理，给你三倍的钱。”

    

    向飞并没有把陈博放在眼里，不过是一个花天酒地的公子哥而已，虽然他父亲是建盛建材的董事长，可自己的名下同样开了数十家店，每年赚的钱不比他爸的少。

    

    陈博听完气急了:“你这是公然耍赖，信不信我砸了你的酒吧？”

    

    向飞冷笑:“你砸一个试试？”

    

    说完，包厢外瞬间进来了六个男的。

    

    他们都是这家酒吧看场子的，每个人都一副凶神恶煞的样子。

    

    李义阳虽然练过，不过一打六毫无胜算，就算加上陈博，也不可能打的赢这么多人。

    

    “向老板，你要是这样做的话，以后我和我的朋友，就再也不回来你的酒吧消费了。”

    陈博也知道硬碰硬，吃亏的是自己。

    

    向飞笑了:“说实话，我的酒吧还真不缺你这几个客人。”

    

    来他酒吧消费的有钱人多了去了，他要是靠陈博几个公子哥赚钱，早就饿死了。

    

    说完，他示意Angel过来。

    

    Angel的手还被李义阳拉着，随即她轻轻地抽出了自己的手:“李哥，你的好心我领了，不过陪酒是我的本职工作，你们快回去吧！”

    

    看着熊老板那变态猥琐的笑容，李义阳不敢想象，Angel落入了他的手中，会受到怎样的毒茶。

    

    如果她只是普通的陪酒女也就罢了，可Angel是他上一辈的救命恩人，可以说没有她自己也不可能有重生的机会，也就无法弥补这一世的悔憾。

    

    

