    54、大蛇丸

    田之国；

    音忍村还没有日后的状况，现在的音忍村里，都是大蛇丸到处拐带来的孩子，一个个都还只是小萝卜头；

    “大蛇丸，你还真是够恶心的，就这么喜欢待在地底吗？你也知道你做的这些见不得人？”

    “纲手，你不会是故意跑这么远来嘲笑我的吧？”

    “嘁……我有那个闲心吗？”

    “那我可就很好奇了！”

    大蛇丸说这话的时候反而盯着刘浩在看，发亮的双眼充满了欲望，让刘浩浑身毛骨悚然；

    “喂，我说大蛇丸，可别用那种眼神看着我，我可不喜欢男人！”

    “哈哈哈……”

    纲手大笑，大蛇丸则是脸上一个僵硬，尖长分叉的舌头舔了了舔嘴唇，眼睛却没有一丝变化；

    “我说，大蛇丸，你对别人的身体就这么感兴趣？身体和灵魂你认为身体才是永生的关键吗？”

    “嗯？太有意思了，纲手姬，你带来了一个了不起的人呢！不知道这位先生有何见解呢？”

    “我倒是见过灵魂近乎永生的，目前还没有见过身体几乎永生的！”

    “哈哈哈……灵魂吗？近乎永生的近乎是什么意思呢？”

    “恩，以灵魂灵体的模样活了两千多年，如果不被人杀掉的话，再活几千年一点问题都没有呢！”

    “身体就不能永生吗？”

    “谁知道呢？只不过身体似乎没有意识呢，我们的意识都是来自于灵魂吧，失去灵魂，身体永生似乎没有多大意义呢！”

    “是这样吗？似乎很有道理呢！”

    大蛇丸说着捏着下巴思考起来；

    “我说，你们两个人有完没完？我们不是来讨论什么永生话题的！大蛇丸，你有没有发现这样的人？”

    “似乎来自雷之国吧？最近似乎在哪见过这样的人！”

    “这帮家伙可不是雷之国的人，他们自称来自海外的大陆，来了不少人，到处绘制我们这里的地图，所图匪浅呢！”

    “海外大陆？很有意思呢！”

    大蛇丸关注点根本不和纲手是一个频道的，他更关心的是遥远的未知的海外大陆之类，至于绘制地图什么的，表示无爱，只要不碍着自己研究就行；

    还剩下一口气的瑜伽人被大蛇丸轻柔的塞进了一个玻璃罐中；打算用营养液帮吊着这家伙的性命；

    “这些家伙一旦死了，就会化成光点逃逸，可不会留下什么尸体供你研究哦！”

    刘浩给大蛇丸提了个醒，他很想看看大蛇丸能研究出什么东西来；

    “哦，对了，根据我审问的消息里，有一个消息很适合你的胃口哦，这个家伙的国家似乎很崇拜蛇哦！”

    大蛇丸听了这个消息，眼睛又亮了一分，舌头在嘴上刷刷的扫来扫去，刘浩能感觉出来，他的兴趣更大了；估计在这附近绘制地图的瑜伽人有的苦头受了；

    “还未请教这位先生的尊称呢？”

    “你可以叫我刘浩；”

    “那么刘浩君，可以告诉我你是在哪里见过的那个灵体呢？”

    “在尸魂界呢，死神待的地方哦！”

    “刘浩君是在逗我玩吗？”

    “大蛇丸，你的眼光可要放远一点哦，这个世界可不简单啊，就好比成为传说的六道仙人，你认为他真的是传说吗？真的死了吗？”

    “哦？”

    “小子，你刚才的话是什么意思？六道传说是真的？”

    纲手表示了兴趣，忍界的传说是从六道开始的，到了现在，几乎所有人都认为只是传说，千手家族里记载的历史记录，更像是在记载神话故事，反而更让人觉得是传说；

    “我刚才不是说了吗？灵魂的寿命比我们想象的要长多了哦！”

    刘浩的话让场面静了下来，他很乐意透剧，在海贼王和尸魂界，都不能做研究，他很想知道一个世界的命运之子是不是会跑偏，会不会依旧成为命运之子，在他各种隐晦的透剧下，还能不能拉得住脱缰的野马；

    “哈哈哈，真是太有意思了，刘浩君对身体怎么看？”

    “这就很有意思了，失去了身体，就不能称之为人类了；我倒是认为人类的身体就像是灵魂的居所，身体越强，灵魂居住的环境就越好，也就越有可能变得更强大；属于相辅相成吧！”

    “也就是说更强大的身体更关键吗？”

    “大蛇丸，你想要换一个更强大的身体吗？我不这么认为哦，就好像灵魂适应了原本的身体一样，换一个身体，谁知道会不会出现排斥反应？而且，怎么可能会有比自己身体更适合自己灵魂的居所呢？每换一个身体，损失一点灵魂的话，那可真是得不偿失呢！”

    “是吗？刘浩君的理论很有意思呢！”

    “大蛇丸，你不会真的想换一具身体吗？不得不说，你真是够恶心的！”

    纲手表示太不能接受了，光想一想就觉得浑身毛骨竖起；

    “小子，我们走吧，这里太恶心了；大蛇丸，你要是研究出什么的话，你知道怎么找我！”

    “纲手姬，看来你真的一点也不在乎我背叛木叶呢！”

    “嘁，谁管木叶会怎么样？”

    “是吗？也是呢，木叶还真容不下我们呢！”

    纲手听了身形一顿，显然大蛇丸的挑拨还是起了一丝作用；

    “大蛇丸，你不会和团藏他们一起给千手一族下套了吧？”

    刘浩不仅没有阻止，反而帮着大蛇丸的坑深里挖了挖，他说这话的时候双眼眯着，带着一丝肃穆，一脸严肃，就好像他也是千手一族的一份子一样；

    大蛇丸见到刘浩的模样，也眯起了双眼，舌头伸出在嘴角舔了舔，他知道这个问题如果回答的不好，刘浩身旁的纲手姬杀气必然要朝着他狠狠的砸下；

    “团藏的事情我知道不少，但对于千手一族，也不可能让我知道，要知道，千手一族被四处伏击的时候，我还是三忍之一呢！”

    纲手绷紧的身体更僵硬了，大蛇丸显然也不是善茬，顺着刘浩的坑继续挖下去，也将自己摆脱了出来；

    刘浩不再继续言语，这个坑只能挖到这里，再继续挖下去，很可能就会出水，别起到反效果可就得不偿失了；

    对于千手一族的没落，不需要火影漫画点题，只要稍微有脑子的，就知道这是猿飞日斩和团藏一拨人一起下的手，各种挖坑，将这个原本凌驾于木叶村的家族坑杀精光，能留下纲手，也多半是看到她是个女的份上了；

    纲手的脑子不笨，只不过一直以来都不愿去相信罢了，今天红果果的被刘浩和大蛇丸点题，可以说再不能隐藏情绪了；

    “纲手，走了，这种事既然已经输了一局，在下一局搬回来就是了，总不能杀到木叶去吧，再怎么说也是你爷爷一手建立起来的；”

    刘浩的话让纲手快要暴走的情绪平复了许多；

    “小子，你似乎知道的很多啊！”

    “知道的多还要足够强才行，比如说，现在的你如果有你超影级，就算是在木叶杀了那帮人又能如何？”

    “是啊，如果有我爷爷那样的实力，超影级吗？我一定会达到的！”

    一旁，大蛇丸似乎发现了了不得的秘密，超影级这个名词让他心生向往，他现在在影级这个天花板已经待了很长时间了，他疯狂的探索，也有一个因素就是他感觉自己真的很难进步了，那种卡在天花板上怎么也上不去的绝望；

    “刘浩君，你似乎知道怎么突破超影级，不知道我这里有什么能让你感兴趣的东西呢？”

    刘浩听了大蛇丸的话，捏着下巴，思考起来，大蛇丸诈说起来似乎有很多东西，可真算起来，似乎真没有什么东西是自己看得上的；

    “大蛇丸，你把你拥有的忍术卷轴复制一份给我；另外，如果你日后找到旋涡一族的孩子，送到纲手那去！”

    “没问题！”

    “大蛇丸，你的灵魂太脆弱了！”

    “嗯？”

    “呵呵，你一定认为我在敷衍你吧？每个人的灵魂都有威压，我灵魂的威压你的灵魂不知道能不能承受的住呢？”

    “哈哈哈，我很想试一试呢！”

    大蛇丸确实以为刘浩在耍他，等刘浩解释完之后，又有些将信将疑，更多的还是恼怒；

    “轰……”

    刘浩朝着大蛇丸释放了霸王色霸气，一瞬间之后马上收了起来，朝着大蛇丸笑了笑；

    另一边，大蛇丸一滞的身体恢复过来，刚才一瞬间里，他的思维似乎被剥夺，有一种晕乎乎的感觉，这让他不得不相信了刘浩的话；

    站在山洞口，看着刘浩和纲手走远，大蛇丸久久没有动作；

    “灵魂吗？刘浩君真的很有意思呢，是千手一族的人吗？千手一族留下的后手吗？不愧是忍界第一大家族呢，完全没感觉出对方的查克拉，到底有多强呢？”

    纲手和刘浩走远了之后，心中的问题再忍不住；

    “你和大蛇丸说的是真的吗？”

    “是真的，我们人类最根本的两点，身体和灵魂；只要其中一个达到高度，就能很轻松的达到影级；如果想要达到超影级，两者都要强，否则就永远卡在影级；

    你可以看千手柱间和宇智波斑，表面上看起来，你爷爷是身体强，宇智波斑是灵魂强；其实他们两个方面都很强；

    宇智波斑的幻术天下无双，可针对你爷爷时，却根本没有效果，这可不是身体强就能免疫的！

    所以，你爷爷相对于灵魂，只不过更擅长身体罢了！”

    纲手听了刘浩的解释点了点头，算是认可了这个理论，心里面也在想着，如何增强自己的灵魂强度问题；刘浩知道她会想，接着又说道；

    “其实，你的灵魂强度并不低，你能入微的操控查克拉，本身就是灵魂够强，而你在操控的过程当中，也在无时无刻的锻炼着你的灵魂，现在修炼我给你的功法，你也知道安抚自然能量需要用的必然是灵魂，所以这一点，你反而不需要担忧；”

    “对了，你不是说不会修炼忍术吗？怎么又要了大蛇丸的忍术卷轴？”

    “先收着吧，对了，你帮我制作一个空间封印卷轴，可以装东西的那种；”

    “行！”

