    魏开云的意思，只要不是自己去，怎么都行。

    胡明进在一边听着，“魏同志，李村长，我明天跟着去打电话汇报工作，如果可以回去，我能不能跟着货车一起回去？”

    “当然可以啊，咱们明天就去。”

    不过魏开云是不可能开车的，太显眼了，尤其这位还是记者，还是躲着点好。

    “明天正好让云强他们一起去。我和王树林定的明天早上在乡里站点聚。”

    “也行。九尚跟我去过，他知道要怎么坐车去，不过李会计可以吗？”

    李云贵明白魏开云的意思是在问钱的事。

    “云强说他们五个人每人裤腰上都缝上钱。”

    魏开云点头，这样也挺好的，现在天气暖和，其实并不好藏钱，放在身上是最安全的。

    其实李云贵更想让魏开云把他们几个送去市里，看着他们坐上火车。

    魏开云看出他的意思了。“要不今天半夜我去送他们？那咱们只好后天去运输队了。”

    “行，那就后天订车了。”什么也没有这一万多块钱重要。

    也就是这两年看到过这么多的钱，以前想都不敢想。

    “那我去通知王树林。”

    魏开云就不管这些了。他离开后，李云贵他们两个也离开了。毕竟这里是不让外人进来的，要是没有李云贵和魏开云，胡明进一定进不来。

    李云贵骑着自行车去了金家村，王树林更加的省事，直接赶车送两人过来了，还省的半夜送，那样不安全。

    毕竟身上带着钱，人就是这样，他自己先心虚。

    李云贵安排他们住在大队部了，等到一点的时候，魏开云开车过来载着他们去了市里。

    因为去过两次所以知道凌晨三点半有一趟车，这样其实也挺好，安静。

    路上魏开云嘱咐了他们，一定不能单独行动，哪怕是上厕所最少也要三人一起去。

    九尚心里没谱“魏师傅，我害怕。”

    “害怕也得忍住，别表现出来。你越是害怕，小偷会一眼就看出来。你们就当身上没有钱。”

    说的挺轻松的，但是没有几个人能够办到。

    魏开云送他们上了火车，也没有停留，直接的回家。到家才五点多，不过这时候大家已经有很多的人都起来了。

    李云贵巴巴的在村口等着，看到魏开云开车回来，这才放心。

    “李村长，我已经把他们送上火车了。也就是两天一夜的时间，不会有问题的，必须让他们习惯。”

    “你先回家，我随后就到。”

    家里张秋娥已经起来做饭了，姜心语起来和三个孩子一起锻炼。

    两人商量着，还是一会儿吃完早饭就赶车去运输队。

    李云贵实在是家里有太多的放不下，所以他看着姜心语“姜老师，你们一家不去省城看看？”

    姜心语噗嗤一声笑了出来。“李村长，你的提议不错，要不你就直接给我们介绍信，我们一家在省城那边也不回来了，直接的去拉鱼粉和贝壳粉？”

    李云贵一听，这样最少也要一个月的时间不回来。他不担心钱在姜心语手里丢了，人家既然有这个想法，就一定是把握。

    “小姜，你们要去多长时间？”

    “怎么也得四十天吧？”

    李云贵在一边嘬着牙花子，现在七月中，也就是人家早在八月底回来。

    魏开云就在一边笑，他没有意见，怎么都行。

    最后李云贵还是点头同意了，不过只有静初跟着一起去。

    姜心语是不放心她一个女孩子单独留在家里。

    不过既然这样，车就坐不下了。

    最后干脆就是他们一家直接租用一辆卡车。

    李云贵咋舌，这还真是大手笔，不过人家两家根本就不缺钱。

    既然决定好了，李云贵也没有什么纠结的了，有人去尤其是魏开云去。他最放心了。

    因为要出门，所以今天家里就开始准备吃食，也就是不变的面包，麻花。

    其余的也放不住。带不了。

    姜心语的意思是他们直接去海边，然后让魏开云去找自己。可是这个家伙也不愿意，跑去和老杨商量了。

    姜心语估计老杨不会同意的，还真的让魏开云猜中了。

    最后决定老杨开着卡车带着一家人去海边，魏开云去找他们。

    吃过早饭以后，李云贵赶车，除了三个人以外，还有一笼子的大公鸡，有十只，还有二百个鸡蛋。

    胡明进坐在车上，觉得还挺悠闲的，一路上都是他问问题，两人回答。

    到了县城，先去供销社交了鸡蛋，公鸡，这才赶车去了运输队。

    这边金二林根本就没有意见，明天三辆车一起过去。

    “金队长，给我一辆车况最好的。”

    “魏同志放心，我知道你们的用途，还带了车棚。”

    对于金二林的上道，魏开云非常的满意。

    胡明进得到上面的指示，他自己认为可以了，就可以回去了。三人在饭店吃饭。

    回去的路上，魏开云直接的躺在了牛车上，看着特别的悠哉。

    “小魏，你们一家回来怎么办？”

    “老杨开车回来，剩下的人坐火车啊。就是太热了。其实我想着我在省城完事，直接的带一辆卡车过去。”

    “我也觉得你的想法对。老杨家的孩子太小了点，坐车那么热，孩子们一定受不了。”

    “嗯，那就这样办？

    对了，我们过去会带回来海带，虾皮什么的，李村长你统计一下，都是谁家要，等我们回来帮着带点。”

    “行，我估计哪家都要。放在韭菜里，也挺好吃的。

    小姜不会就是想要去买吃的吧？”

    “不是，那时候我们两个还是分开的，她带着孩子们看过海上日出，两个大的记住了，所以跟我说还想去。”

    “你对孩子真好。”

    “自己的孩子，怎么能不好？再说了，让孩子们多去外面看看也是好事。”

    “那是你们有这个条件。”

    魏开云把手枕在头下面，“其实性质是一样的，有多大的财力，就给孩子们多大付出。”

    “咳，也就是这两年，孩子们才有了学习的机会，这都是小姜的功劳。”

