    这一刻！

    几乎是整个天下有数的强者都震惊了。

    万道之境啊！

    那可是万道之境啊！

    何为万道？

    感悟天地，感悟万千大道，为己所用，那便是万道。

    传说之中，达至万道之境者，乃是超脱之人。

    而在这个天下，几乎是万年之间，都未曾出过一尊。

    就更别说是有人见过万道之境的强者了 。

    那根本已经是属于传说之中的人物了。

    可是！

    现如今！

    天地异象，都彰显着，天地之间，诞生了万道之境的可怕人物。

    这让天下那些修炼已久的强者如何能够不震惊？

    几乎是一瞬间，他们的心，都随着天地的异象幻化而砰砰跳动。

    ……

    此刻！

    天运城！

    城主府！

    一座高处楼阁之中。

    天运子站在楼阁之中。

    目光扫向天穹之上的异象。

    他眼中露出可怕的震撼之色。

    浑身都收止不住一颤。

    “万象之境！”

    “这是万象之境啊！”

    天运子看着天穹喃喃自语，目光之中，震撼之色溢于言表。

    万道之境，那是何等的境界，天运子很清楚。

    有人能够破开那万道之境。

    这简直就是天地一场异数啊！

    而在他的身后，邵云柏和明城二人都在。

    此刻，二人看着天穹的异象。

    再看到天运子那万年都不会脸色脸，此刻已经布满了震惊。

    心中也是一震。

    因为，他们二人如今修为浅薄。

    但是，身为圣武界的修武者。

    他们自身也很清楚万道之境的存在。

    更是知道一尊万道之境的诞生代表着什么。

    如此，他们心中亦是难掩震撼。

    “城主大人，您可知这诞生万道之境者，乃是何人？”

    此刻，邵云柏在震惊片刻之后。

    深吸一口气而后问道。

    万道之境强者诞生，若是他们能够第一时间察觉是谁的话。

    有些事情，那就好办。

    因此，当邵云柏说完。

    一旁的明城也是一脸期待的看着天运子。

    他们修为浅薄看不出来。

    恐怕也就是天运子才能看出一二了吧！

    然而，听到邵云柏的话，天运子微微摇了摇头，道：“破入万道之境，领悟天地万千大道，与天地融合，自成一体，根本难以察觉。”

    说着，天运子看向天穹异象，又道：“这异象也是出的怪，遍布天地，根本无从得知来自何处。”

    “若是想要找到此人，难啊！”

    听到天运子怅然的话。

    明城二人都是一愣。

    什么？

    就连天运子也不知道是何人破入万道？

    这怎么可能？

    但是，当他们看到天运子那严肃的脸。

    瞬间心中也是一沉。

    因为，他们知道，天运子这样子，可不像是说笑的样子。

    良久！

    邵云柏目光一变，而后突然问道：“城主大人，这破入万道之人，可能是那大夏夏子辰吗？”

    邵云柏突然想到。

    上一次天地异象，有人破入万法。

    那就是夏子辰做的。

    虽然时间过的还短。

    但是，不知怎的，邵云柏第一时间就往夏子辰身上想了。

    因为，夏子辰的提升，实在是太可怕。

    太诡异了一些。

    这一次也不是不可能是他夏子辰造成的啊！

    而此刻！

    邵云柏的这句话一出。

    明城和天运子都是一愣。

    二人脑海之中，都是瞬间浮现夏子辰霸道的身姿 。

    心中顿时一颤。

    好像，这次见到夏子辰，那家伙就强的可怕了。

    该不会真是他吧！

    想到此处，几人心中都是一惊。

    不可能吧！

    这才过去多久？

    夏子辰就是坐飞机，也不可能如此快速吧！

    那可是万道之境。

    不是开水白菜。

    似乎是想到什么。

    天运子摇了摇头，道：“应该不可能是他。”

    “破入万道之境，除了需要足够的资源，和时间之外。”

    “最主要的就是感悟。”

    “夏子辰如今一看年纪，还不过百，沉淀不够，即便他是天才，也不可能如此快速步入那万道之境。”

    “倘若万道之境如此好破的话，那些活了千年甚至上万年之人，也不至于被困死在这境界之中。”

    “如此，本城主想了想，还是觉得不可能是他，他虽然有些天资，未来步入万道之境很有可能，但绝不是现在。”

    说到最后，天运子似乎是坚定了自己的想法。

    铿锵有力。

    闻言，邵云柏和明城想了想。

    也是点了点头。

    城主大人说的也是。

    这万道之境可不是什么大白菜。

    想入就入……

    若是不然，他们活了那么久，也不会只有这点儿修为。

    而这时候，天运子转头看到邵云柏二人的样子。

    顿时开口，道：“行了，这些事情不必纠结，直接派人前去查探，不管耗费多少人力物力，务必找出此人。”

    “若是能为友，对我等有大用。”

    邵云柏和明城都是点了点头。

    眼中精光一闪。

    “是！”

    随后，二人直接转身而去。

    而天运子这才转头继续看向天穹。

    目光一阵深邃。

    “你到底是谁呢？”

    天运子喃喃自语。

    绞尽脑汁想着有可能破入万道之境之人。

    那些一直沉睡的老怪物们，一遍一遍从他脑海之中刷过。

    可天运子，依旧没有头绪。

    ……

    冥族！

    冥九幽此刻看着天穹之上的异象。

    目光也是一阵闪动。

    “万道之境啊！”

    他也是喃喃自语。

    脸色一阵变换。

    到了如今他这个地步，对于万道之境，那也是极其渴望的。

    如今见到一尊万道之境诞生。

    他确实心中难以平复。

    “会是他吗？”

    突然之间，冥九幽脑海之中也情不自禁想起了夏子辰的身影。

    那家伙……前不久才从他这里拿走三滴天冥地髓啊！

    会不会是他呢？

    “不可能！”

    然而，片刻之后便是被他反驳了。

    万道之境可不是那么容易破入的。

    就算夏子辰天资纵横也不可能是他。

    “来人！”

    “传令下去，不惜一切代价，找到此人。”

    最终，冥九幽深吸一口气，而后下令道。

    “是！”

    一边，一名冥族强者应声退下。

    “到底是谁呢？”

    原地，冥九幽目光深远喃喃自语。

    不管如何，他一定要找到此人。

    很有可能对他冥族有着大用。

    ……

    “不管是谁！”

    “不惜一切代价找到他！”

    “记住千万不能得罪。”

    “要以礼待之。”

    “若是散修，那么不惜一切代价拉拢，若是有了势力的。”

    “那么便厚礼相赠。”

    “反正不管如何，一定要找到此人。”

    而此刻！

    几乎是在天运子和冥九幽等人有所动作的时候。

    整个天下之人也是自发的出动了。

    他们也不是傻子。

    目的也和冥九幽等人一样。

    一定要找到这个可怕的大强者。

    即便不能拉拢对方，但讨好对方，对他们来说也是极好的。

    因此没有人想要放过这次机会。

    即便天下人都知道，这种事情极其渺茫。

    但是，根本不妨碍他们去试一试。

    毕竟，万道之境大强者太诱人了。

    那可是足以颠覆天下局势的强者。

