    萧瑟舞已经不知道时间究竟是怎么过去的了，从百里红妆成为二品铭纹师的那一刻起，她就知道自己这一次又输了，输得一败涂地！

    而随着百里红妆一次又一次的通过考核，如今的她已经不是被打脸了，而是脸都已经被打肿了！

    不是说绘制铭纹的过程中很容易出错吗？

    哪怕是达到品级的铭纹师，在绘制的时候也会有失败的可能。

    可是，百里红妆到现在都绘制了这么多铭文了，竟然一次失败都没有！

    虽说百里红妆现在失败也仍然注定了是赢家，但至少能够让她脸上好过几分。

    偏偏，连这样的机会都不给！

    直到通过了六品铭纹师的考核之后，百里红妆这才没有继续了。

    事实上，今日也没有六品铭纹师打算考核七品。

    瞧见这一幕，众人这才松了一口气，幸好百里红妆没有打算一口气考到九品铭纹师，所有的规则到了百里红妆的身上就仿佛完全变了一般。

    随着百里红妆走下高台，上官盈盈第一时间迎了上去，笑道：“红妆，你总算是考完了。”

    “留着下次再考，否则怕有的人接受不了，到时候晕过去了就不好了。”

    轻灵的声音如天籁般悦耳，只是任谁都能听出这是在讽刺萧瑟舞。

    下一秒，百里红妆转过头看着一旁面色铁青的萧瑟舞，唇角勾起一丝明艳至极的邪气笑容，“萧瑟舞，我这样的成绩算是对得起你精心的宣传了吧？”

    如刀锋般锐利的目光扫过关乾、君凌洵，最终落在了萧瑟舞的脸上，浓浓的嘲讽使得萧瑟舞三人勃然大怒，气血几乎冲到了头顶。

    回想着之前百里红妆所说的话，他们倒真想说让百里红妆有本事再继续考核，他们才不相信她真的会有这样的能力。

    只是，一想着百里红妆下套的手段，他们最终还是选择了沉默。

    倘若到时候百里红妆真的成了七品铭纹师，那他们还要不要活了？

    因此，萧瑟舞只能咬紧了牙关，硬生生地将想说的话咽回了肚子里。

    “先前的传言还真是一点不错，百里红妆真的是一等一的铭纹天才。”

    “以她的年纪能够成为六品铭纹师，她在这方面的天赋已经很惊人了！”

    “萧瑟舞这次可真是丢脸丢大了，我都替她觉得脸疼。”

    众人纷纷感叹，原本萧瑟舞即将成为光明圣女可谓是风光无限，偏偏要在这等时候阴百里红妆一把，结果闹出了这样的幺蛾子，还将自己给搭了进去。

    一时之间，百里红妆风头无二，就连萧瑟舞成为光明圣女的风头仿佛也被她掩盖了下去。

    铭纹师考核就这样落下了帷幕，众人带着满心的感叹离开。

    君宏城和萧彦龙自然也是第一时间离开，事实上，从百里红妆第一次铭纹成功开始，他们就已经如坐针毡，只是碍于面子不能离开。

    现在总算是结束了，若是再不走，难道还等着帝煜绝来奚落不成？

    瞧着两人迅速离开的身影，帝煜绝也不打算计较，他今天的心情可是极好！

