    梦霞身后突然现出一条青色的狐尾，严阵以待。

    只见一道白光闪过，梦霞反应不及，当即便痛呼一声，肩膀上面立刻就多出了一道伤口。

    她身后的狐尾化作十几米长短，猛然朝着冥都子扫去，但是冥都子只是原地轻轻一跃就轻而易举的避开了她的攻击。

    两人你来我往之间，梦霞很快就落在了下方，虽然同为灵海级别，但是两者之间也有很大的差距，就像之前阴玄子面对梦霞一样，梦霞面对冥都子，全然不是对手。

    “妖孽！还不伏诛！今日老夫一定要将你的内丹掏出来，再将你这一身狐狸皮剥下来，才不枉费老夫亲自走这一趟！”

    冥都子哈哈大笑，已然胜券在握。

    而后他猛然将手中的白骨长剑一推，长剑瞬间就化作一道白色电光炸裂。

    梦霞躲闪不及，直接就被炸得倒飞出去，一口鲜血喷洒，狐狸耳朵都露了出来，居然连人形都几乎没法继续维持。

    之前阴玄子也用过类似的招式，但他那一次是用来逃跑，冥都子这一回却是用来强攻，形成的效果完全不同。

    冥都子剑握北斗，脚踏天罡，气势汹汹，正要一剑将梦霞结果，周腾连忙上前拿出了万妖宝图。

    “前辈为何非要咄咄逼人？上天有好生之德，留取一线生机不应该才是修道之人应为之事吗？”

    “什么咄咄逼人？一只狐妖而已，也敢称人？”

    阴玄子眼神斜睨：“还有你，一只半妖，更加低贱，正好做我的丹奴，日夜取血炼丹。”

    周腾见此，微微摇头，轻声叹气：“冥顽不灵，合该遭劫。”

    下一瞬，还不待冥都子反应，一道强烈的炫光出现，他顿时便感觉目眩神迷，头晕眼花，而后就像是喝醉了酒一般身体不受控制，在一股奇特力量的牵引之下，跌跌撞撞的掉进了一个古怪的空间之中。

    而在外界的梦霞眼中，则只是见到周腾猛然拿出了一幅彩玉卷轴，轻轻一展，然后冥都子就直接飞速变小，被收入了画中。

    再看万妖宝图，只见画中原本的工笔小人像是活过来了一样，与从前空有其形而无其神的模样发生了翻天覆地的改变。

    她顾不得身上的伤势，连忙爬了起来，细细的打量了一番画中的冥都子，又是震惊又是欢喜，忽然一口气上不来，差点晕倒，幸好周腾眼疾手快，一把将她扶住。

    “表弟…我伤的太重了……”

    “腾儿，快把这个丹丸给你表姐服下。”

    周父突然不知从哪里走了出来，从怀中拿出了一个白玉小葫芦。

    周腾连忙将万妖宝图收起，接过白玉葫芦，从中倒出了一颗红豆大小的金色丹丸，直接喂到了梦霞嘴里。

    顿时便见梦霞的气色瞬间就有了好转。

    “多谢姨父。”

    “爹，这是什么东西？”

    “这是我自己炼制的小还丹，用了人参灵芝等材料，乃是大补之物。”

    而后周父又拿出了一瓶药水，滴在了梦霞的肩膀之上。

    周腾仔细一看，梦霞肩膀上的伤势居然全好了，原本外翻的皮肉瞬间恢复如初，看不到一丝伤痕，比上次梦霞治疗春桃的手段还要厉害。

    他再次被震撼到了。

    “爹，这又是什么东西？居然可以白骨生肉？而且见效这么快。”

    “这是我用百年白獭的骨髓调配而成的疗伤之物。”

    白獭是一种很稀有的动物，它们的骨髓有祛除伤疤的作用。

    百年白獭指的恐怕不是活了一百年的白獭，而是有百年道行的白獭。

    就算没有百年道行，能活一百年的白獭，也绝对不是什么普通的野生动物，怪不得能有如此功效。

    看来老爹也不是普通人啊！

    不过仔细想想也就明白了，普通人能和狐妖结婚生子吗？

    “先把梦霞送回房间休息一会儿。”

    “好。”

    周腾依言将梦霞送回了房中，而后他便来到了周父常呆的书房。

    因为他是周家唯一独苗，备受宠爱，不用通传直接走了进去。

    周父正在练字。

    “爹，你是不是也会修炼？”

    “会啊，你忘了《五禽戏》是谁教给你的？”

    周父教给周腾的可不是普通的《五禽戏》，而是其中的真本。

    “我觉得你不只会这些。”

    “我会很多，八股策论，诗词歌赋，都不在话下。”

    “你怎么会炼丹呢？”

    “我为什么不会炼丹？这有什么难的？照着书上写的炼就行了呀。”

    周父虽然没有明说，但周腾也差不多懂了，自家老爹绝对有秘密。

    “爹，我听冥都子说我六阳俱全，表姐说六阳俱全是一种体质，到底什么是六阳俱全？”

    “所谓的六阳就是天地、日月、昼夜、神鬼、男女和水火之中的天日昼神男火，这六种存在代表了至阳至刚，集齐六种特质于一身，就是六阳俱全。”

    “能具体的讲讲吗？”

    周父停笔，转身从书架上拿起了一本册子：“你自己慢慢去看吧。”

    周腾接过，只见册子上面写着《阴阳玄奥法体真解》，略翻了一翻，就直接揣进了怀里。

    “爹，你没有什么要问我的吗？”

    “你是说那件宝物的事？”

    “对啊，你不问我宝物是怎么来的吗？”

    “你从小都没有离开过我的眼皮底下，应该不是后天得来的，是先天自带的吗？”

    “算是。”

    “这是你自己的缘法，别人管不着。”

    看着周父平静的模样，周腾忍不住试探了一句：“像我这种情况很多吗？”

    “不多见，但也不少见。

    周父神情随意：“很多得道之辈一降世就会有伴生宝物相随，一种是前世修行的本命之宝，就算是转世之后也无法磨灭印记，自然会寻找原本的主人。另一种就是天地眷顾，直接赐予宝物。”

    “我懂了。”

    周父突然看了周腾一眼，忍不住郑重告诫：“宝物虽然与你有缘，但是你也要记得财不露白的道理，以后如果道行不够，尽量不要暴露自己身怀重宝的情况。”

    周腾肃然点头：“放心吧，爹，我明白你的意思。”

