    江孜枫别有深意的目光落在Evan的脸上。

    嘴里的糖果散开酸酸甜甜的味道，但他好像完全尝不到有甜蜜的滋味，反而多了一抹不知名的苦味从喉间直入心房。

    “我是挺想知道的，不知道你枫少爷愿不愿意跟我讲讲这其中的故事？”

    Evan充满好奇，他和江孜枫算得上是发小。

    年龄上他比江孜枫大那么三岁，他们在很小的时候认识，那时候江御也只是一个十几岁的少年，财力势力什么都没有，江孜枫自然也只是个穷学生，而Evan的家庭背景在F国名流圈子里是响当当的。

    可这并不妨碍他们成为了好朋友，好哥们。

    性格上他们两个人很相似，都是那种看上去有颜有钱，玩世不恭的大少爷。

    而Evan更是这个圈子里出了名的“爱玩”，然而和他这个称号截然相反的是，他又是一名出色的儿童专科医生。

    至于江孜枫，如今也已经蜕变成了在F国内小有名气的生意人。

    而这名气他也知道大多是因为他的哥哥江御。

    江孜枫很少喝酒，但现在他偶尔会喝。

    这会儿他开了一瓶红酒，给Evan倒了一杯递过去，自己也小酌了一口。

    红酒绵密的味道跳跃在味蕾上，和方才糖果的味道融汇，交织出一种从未有过的微妙滋味。

    这让江孜枫想起和祁予温的第一次见面。

    那么小，那么纯真可爱的一个孩子，那么天真无邪的抱着他亲了一口。

    那时候月光照着那张纯美可爱的笑脸，他还记得，自己隐约红了脸，那是因为那些小跟班们在身后窃笑。

    “江孜枫，你在笑什么？你不是要给我讲故事吗？你不说话，一个人在那儿傻笑什么？”

    Evan突然这样吐槽。

    江孜枫倏然间回神，才发觉自己竟然因为回忆着和小予温的初见，而不知不觉露出了笑容。

    可他并没有觉得任何不自在。

    他很痛快的将杯中酒一饮而尽，回头看向一脸疑惑的Evan。

    “Evan，我决定了，我想好好照顾她，帮她把病看好，我要看着她在我身边一天天健康成长。”

    “……”

    Evan以为自己听错了，不由地愣了一愣。

    “江孜枫，你这是什么操作？”

    可江孜枫没有再说话，脸上的笑容反而更加浓郁。

    “咚咚咚。”

    书房的门连贯敲响。

    江孜枫抬眸看去，见女佣站在门口，轻轻敲着门。

    “什么事？”他问。

    “枫少爷，有位女士现在正在楼下，她说来接她女儿回家。”女佣礼貌的汇报。

    一听这话，江孜枫和Evan的脑海里顿时条件反射出苏晚璃的模样。

    江孜枫感到诧异，可他从书房门口往下看去的时候，真的看到了苏晚璃就站在客厅里。

    她居然找来这里了？

    不。

    应该是她从咖啡馆一路跟着他们来的。

    “你去看好予温，房间里的人尽量不要发出任何声音。”江孜枫叮嘱女佣。

    女佣连连点头，立刻转身去祁予温的房间。

    江孜枫在原地站了会儿这才下楼去，仿佛是才想好了应对的措辞。

    Evan也紧跟在江孜枫的身后，来到了楼下客厅。

    苏晚璃站在客厅，看到悠悠迈步下来的江孜枫，她迎面走过去。

    “予温就在这里对吧？”

    江孜枫闻言蹙了一下眉角，想表达一种不悦的感受。

    “祁太太可能不知道，这里是我的私人住宅，平时我只招待我最好的朋友，其他人一概不准进入。”

    苏晚璃听得出来江孜枫这话里想表达的是什么意思。

    她看了眼站在江孜枫身后的Evan，一下子就认出来这就是不久前在咖啡馆里，她差点撞上的男人。

    Evan接触到苏晚璃关注自己的目光，他扬起一抹看起来有些桀骜不羁的笑容，上前一步对苏晚璃伸出手。

    “慕小姐你好，久仰大名，我是阿枫的朋友，我姓路。”

    虽然Evan的笑容看起来有些轻佻，但给苏晚璃的感觉还是很友好。

    “你好，路先生。”

    苏晚璃礼貌性的和Evan握了握手，跟着又看向江孜枫。

    “江孜枫，你是不是真的不让我见我的女儿？”

    “祁予温不在这里。”江孜枫很干脆的否认，哪怕祁予温其实就在楼上的房间里睡觉。

    苏晚璃抬眸环顾了一眼周围，她在沙发上的角落上看到了一个玩偶，也看到了茶几上的花瓶里插着一束粉蓝色的满天星。

    这些，都是祁予温喜欢的东西。

    “我知道予温就在这里，江孜枫，你快点带我去见我女儿，予温是我的孩子，我有权见她，更有权带她走。”苏晚璃的态度忽而变得强硬起来。

    可江孜枫将视线一挪，冷冷清清的回道，“祁太太，我再说一次，这里没有你要找的人，你有什么证据证明祁予温在我这里？”

    江孜枫一本正经的反问，看得边上的Evan露出惊叹的神色。

    江孜枫这小子，什么时候开始变得撒谎不脸红了？

    Evan心中嘀咕，他心里有冲动想告诉苏晚璃，祁予温现在身体很好，让她不要担心。

    可一方面又不能拆江孜枫的台，不然恐怕连兄弟都做不成了。

    索性他就往沙发上一坐，看着苏晚璃和江孜枫对峙。

    而且，他对苏晚璃调香师的身份一直都挺仰慕的，这会儿倒是能让他有机会欣赏这样优秀的女性，也挺不错。

    面对江孜枫的否认，苏晚璃打开手机里的相册和视频，上面有着她拷贝过来的监控。

    “这是你带走予温那天沿路监控拍到的，江孜枫，予温就是被你带走的，就算没有这些监控，就凭那束花和糖罐，我也能确定那就是你。”

    苏晚璃看得透彻。

    “江孜枫，予温生病了，生了很严重的病，她需要治疗，请你现在立刻，马上把我的女儿还给我！”

    苏晚璃声色严厉的要求，也是第一次对江孜枫用如此强硬的态度。

    而说完这话后，苏晚璃不知道是不是自己的情绪过于激动，她隐约感觉到自己的呼吸心跳都变得急促起来。

    她想让自己的情绪稳定下来，而同时却听到江孜枫坚持的否认，“那天我的确是有去看过你女儿，但后来我已经叫人把她送回医院。”

    苏晚璃绒眉一蹙，“江孜枫，你在撒谎，你……”

    她说着一顿，一时之间手心开始冒汗，心悸的感觉也紧跟而来。

    Evan是一直在关注着苏晚璃，这会儿明显观察到苏晚璃的脸色不太对劲。

    “慕小姐，你是不是不舒服？”

