
张禹知道妮妮那红色骷髅项链的厉害，可以说，如果单打独斗的话，在场应该没有一个人是妮妮的对手。

可是，妮妮自从进到了这幢古堡，好像就遇到了意想不到的麻烦。先是进门之后没多久，人就受到了悄无声息的暗算，体内的巫力折损了能有一半。跟着在这里施展骷髅项链的时候，直接又受到了压制，简直叫人难以想象。

“妮妮，停下来。”张禹迟疑了一下，当即叫道。

妮妮听到张禹的喊声，赶紧收回骷髅项链。说来也怪，妮妮的骷髅项链挂回到脖颈上之后，张禹头顶上方的七芒星图案，便不再有金色的气流淌出。

看到这一幕，张禹又是一阵错愕，瞧这意思，这里的金色气流好像只是针对妮妮的骷髅项链。

当然，张禹也无法完全确定这一点，毕竟旁人还没有出手。张禹略一琢磨，心中有了计较，嘴里又道：“你们都散开一下。”

旁边的蓝鲸、猎鹰等人不难猜出张禹的意思，一个个都倒退几步，散到四周。张禹跟着右手手掌一翻，掌心之上出现了五色符文，他直接就是一掌，朝头顶上方的七芒星图案拍去。

“轰！”

五色符文掌印伴随着轰鸣之声砸向上面的七芒星图案，瞬间的功夫就打了个正着。

紧接着，众人就听到来路之上，响起了一个意外的声音，“嘎吱！”

听到这个声音，张禹等人一起看了过去，不过还是先前等在那里的邵家的人先行看到。马上就有人喊了起来，“门！有门！”“咱们进来的路开了！”“有楼梯！这里有楼梯！”“这里不再是墙了，变成了出路！有下去的楼梯！”……

“过去看看！”张禹也没有想到，会有这样突兀的变化，他立刻大喊一声，朝来路赶去。

在经过妮妮的身边时，妮妮还盘膝坐在地上，人没有起来。张禹停下脚步，关切地蹲下，说道：“妮妮，你没事吧。”

“没事，就是损耗了一些巫力。”妮妮扁着小嘴说道。

“现在有路了，咱们过去瞧瞧，我扶你起来。”张禹说着，温柔地将妮妮扶了起来。

妮妮一脸的甜蜜，由张禹将她扶了起来，两个人一起朝来路那边走去。

而这个时候，火凤、蓝鲸等人已经先一步来到之前进入的位置。

一点没错，正如那些人喊的那样，原本进来时看到的墙壁，现在已经不见，变成了一道正常的门户。门户前面是向下的台阶，这给人一种说不出来的诡异。

等张禹和妮妮走过来，前面的人纷纷让开，让张禹来到前面。火凤看向张禹，说道：“组长，这可真是怪了，你这一掌下去，原本的墙壁就没了。难道说，那道六芒星图案是阵眼，打中之后，阵法就破了？”

“不应该这么容易吧……”张禹嘀咕一句，认为有点太轻松了。

一旁的蓝鲸说道：“我也觉得太容易了，如此大的阵仗，怎么能够随便一掌就破了。”

“也不能这么说，阵眼一向脆弱，如果击中，直接破阵也是在情理之中。说句实在话，那道七芒星图案，其实十分隐秘，如果不是组长意外的发现，我觉得咱们想要找到，绝不是一件容易的事儿。”乌鸦说道。

“这个倒是没错。”蓝鲸点了点头，然后看向张禹，说道：“鲍鱼，你说咱们这就下去吗？”

“下去！”张禹果然地说道。

一直困在这里，绝对不是个事，现在既然有了出路，肯定是要先行离开的。运气好的话，搞不好可以直接离开这个城堡。虽说谁都知道，这个城堡之中，一定隐藏着重大的秘密，可这么多人，还是小命重要。

火凤已经自己的红色灯笼召唤过来，将红色灯笼顺着楼梯放了下来，只是因为下面有楼梯拐角，还是看不到下面的情况。

张禹松开自己的手，转头看向火凤，说道：“火凤，咱们走，还是按照刚刚的次序下去！”

“没有问题。”火凤点头说道。

张禹也不浪费时间，当即就跟火凤联袂而行，顺着楼梯朝下面走去。其他的人按照先前上来的顺序，依次向下走去。张禹和火凤率先走到楼梯拐角的地方，站到这里再往下看的时候，旋即发现有点不对劲。

先前上来的时候，站在这里就可以看到第三层的厅堂了。可是眼下，周边都是石壁，最下面竟然还是一个楼梯拐角。

火凤倒吸一口凉气，说道：“不对劲，怎么跟上来的时候不一样？”

“确实不一样，不过既然走到这里了，那就只能继续走下去。我倒要看看，这下面到底是一个什么样的所在。”张禹镇定地说道。

“嗯。你说得对，既然已经下来了，那就下到底！”火凤点头说道。

二人随即打起十二分的精神，继续朝下面走去。跟在他俩后面的人，自然也都发现了这个问题，可众人也都知道，眼下的情况已经是这样，绝对不能再走回头路，要走就要走到底。

他们缓缓地朝下面走去，张禹和火凤来到下面的楼梯拐角，借着红色灯笼冒出的光亮，能够看到接下来的情况。周边还是石壁，再往下还是楼梯拐角，根本就看不到什么厅堂。

张禹和火凤互相看了一眼，彼此点了点头，谁都明白对方的心意，那就是继续向下走。

他俩打着头阵，脚步不停，继续向下。下面都是楼梯，每下一层，都要再拐下去，就这样一直不停地向下，竟然一直下了六层楼梯。要知道，张禹他们上来的时候，总共才四层呢。

然而，就在他们下到第六层之后，前面出现的不再是向下的台阶，乃是一条通道。

站在通道之前，朝里面一瞧，前面虽然很黑，但在深处却有着光亮。

火凤伸手向前指去，说道：“刚刚我还以为，咱们会一直走不到尽头呢，没有想到，终于还是有头的。这前面有光，会不会是藏有秘密的地方。”

“我觉得很有可能。走，咱们过去瞧瞧。”张禹微笑着说道。

他们都是艺高人胆大，特别是这种情况下，也顾不得那么多了。莫说张禹身边还有这么多的同伴，哪怕就只有他一个人，到了这个节骨眼上，他也会毫不犹豫的选择前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544303"  chaptername="第4356章  向下的台阶">加入书签</a>
</div>
