    极动之龙则是，早就在一旁准备好了封闭虚空裂缝的准备。

    在林天前脚进入混沌空间，后脚就是张开了血盆大口，一口炽烈而又威盛的仙气，喷射而出，堵住了林天所打穿的虚空裂缝。

    混沌虚空外，林天一拳的威能也正好被灭生掌的自爆消余殆尽，一块灭生掌上的土方以一种恐怖的速度正好飞向了林的虚空裂缝。

    在极动之龙喷射而出的仙气达到虚空裂缝的瞬间，飞入了混沌空间，像是张了眼睛一样，正好对上了极动之龙的那道仙气长虹。

    这块灭生掌的土方顽强的抵抗住了半息的仙气长虹，便被这道仙气长虹消磨殆尽。

    这道仙气长虹，终于抵达到了虚空裂缝。

    只一息的时间，这道虚空裂缝就被极动之龙给彻底封上。

    但是刚刚因为那块灭生掌土方的原因，阻挡了极动之龙封锁虚空裂缝半息的时间。

    导致一道强劲的余波随着虚空裂缝进入了混沌空间之中。

    进入了混沌空间的第一时间就被林天察觉。

    回过头来，林天面色一凛，想要硬撼一下这个余波。

    便直接上前，向着这道余波一拳打出。

    这片混沌空间的灰雾都为止一震，驱散了大半。

    林天打完这一拳，消弭掉这道余波，整个人都往前扑空了一段距离。

    等到林天稳住身形，他摸摸自己的鼻子，有些尴尬的神情。

    没有想到这个余波并没有自己想象中的那么强烈，以至于自己用力过度。

    有些收不住手。

    不过，这个地明圣祖确实有些门道，这样的招式连带着自己大道之力都能当机立断的，说自爆就自爆。

    林天对地明圣祖的果断感觉到有些佩服，同时想到了玄非圣祖。

    果然这些老牌的半步至圣巅峰境界的仙人，没有一个是简单的。

    极动之龙来到了林天的附近，盘旋在他的周围。

    发出阵阵龙吟，仿佛是在问林天有没有事情。

    林天察觉到了极动之龙的关怀，伸出手来轻轻的按了按极动之龙大龙头。

    微微一笑，说道自己没有受到任何损伤。

    只是，接下来的战斗可能要难打一些了。

    毕竟自己让极动之龙前来接引自己，而让地明圣祖的通天山摆脱了追击。

    恐怕等到自己从混沌空间离开，到达战场空间的时候。

    将会面对一个完全状态的地明圣祖，那可是一个难啃的骨头了。

    极动之龙听后，发出一道战意昂然的龙吟，仿佛在说自己根本不畏惧任何战斗。

    林天欣慰的笑了，稍微恢复了一下自身的仙力状态。

    一拳打破了虚空裂缝，与极动之龙一同回到了战场空间。

    另一边的地明圣祖的通天山，终于好不容易的找到了地明圣祖所在空间的准确坐标。

    在一阵突破之下，终于打破了虚空裂缝，回到了这片战场空间，回到了地明圣祖的身边。

    地明圣祖欣喜若狂，重新拿回自己锤炼无数万年的仙器。

    这种失而复得的喜悦，是最让人开心与激动的。

    只不过开心和激动之后，地明圣祖发现了自己的通天山上，一座小小的山峰，缺失了一个小角。

    瞬间地明圣祖的气息暴涨了三分，气的地明圣祖的发须都往天空飘摇。

    自己锤炼了无数万年，往其中投入了无数资源，锤炼而出的本命仙器，居然在一个半步至圣的小辈手上，受到了实质性的损伤。

    要知道这可都是地明圣祖一点一点攒出来的资源，锤炼而成的。

    就这么损失的一小块山角，已经是地明圣祖三百年来，节约下来的资源。

    怎么不能让地明圣祖心痛，让地明圣祖悲愤。

    地明圣祖发出一声低沉的怒吼：“林天！”

    这下子，地明圣祖终于打定了主意，拿出自己的全部实力来对付林天，而不再是心软，觉得自己应该收敛着一些战力。

    然后就用现在收敛后的战力，打败林天，最后再显现出自己的真实实力，虎躯一震，让林天输得心服口服。

    对自己充满了敬仰与感激，老老实实的交出自己的天元土，省的万一林天不认账，反而拿出天元土来威胁自己。

    但是现在地明圣祖改变了主意，天元土，他还是要，可是方式，需要改变了。

    原本想要一点损伤都没有，一点损耗都没有的天元土的他，决定了，就算彻底的打散了林天的天元土之上的灵性，将林天的天元土打崩，打的四分五裂。

    最多是自己再花费一万年来整合这些天元土罢了。

    耗费时间就耗费时间吧，总比要受林天的气要好，而且总要有人给这个不知道天高地厚的偏僻宇宙出现的小子，一点教训。

    省的他还真不知道什么叫做天外有人，山外有山的道理。

    而林天这个时候，恰逢其会的从混沌空间，打穿了一个虚空裂缝，回到了战场空间。

    地明圣祖第一时间感应到了林天回归的异动。

    心念转动之下，通天山上，有一十二道山峰。

    其中一道山峰接收到了地明圣祖的仙力命令，从主体上脱落而出。

    瞬间冲到了林天所在方位，镇压而下。

    刚刚出来的林天，还没有站稳身子，就立马的一脚跳开。

    极动之龙也如影随形，一脚跳开的林天正好落在了极动之龙的头上。

    与地明圣祖一个站在大地之上，一个站在天空极动之龙的头上。

    天地之间，两道视线，两道轰然战意，彻底点燃了这个空间。

    地明圣祖见到了林天身上的极道黑石仙铠，眼神一凛，居然直接拿天元土来做最基本的铠甲防护！暴遣天物！

    林天见到了地明圣祖身边的通天山，已经通天山上那一十二座小山峰，明确了一件事，那就是地明圣祖果然在最开始没有拿出真本事，林天还疑惑，怎么这个地明圣祖和玄非圣祖的差距如此之大，单方面的被林天算计。

    难道是真的以为他傻吗？

    现在看来明显不是。

    当下也是眼神一凛，果然是一块难啃的骨头。

    但是越是这样，林天的战意越是高昂。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

