    忽然，一股寒气席卷而来。

    让沉思的苏浩不由的打了一个寒颤，心神瞬间回过神来。

    这时候，他发现广寒宫的人坐在他不远处。

    “我们就在这客栈之中休息一天，等待大宫主到来，再一起前往血河派。”

    坐下来的凌星开口道。

    声音很是轻柔，有种摄人心魄之感。

    “那大宫主竟然还没到。”

    苏浩听着他们谈话，心中暗道。

    “这里不是你能做的地方，不想死的话，就换个位置。”

    在苏浩沉思的时候。

    一道清冷的目光朝着苏浩射来。

    正是跟在凌星身旁一名绿衣女子。

    苏浩转身看向周围，发现尼玛，周围人已经都撤离，只有他一个。

    看到苏浩没有立刻起身。

    那出声的绿衣女子脸上出现一股的怒意，手中长剑瞬间劈向苏浩。

    苏浩眼神一凝，他没想到这绿衣女子说动手就动手。

    看着劈来的剑气，单手一抬，猛然一握，直接一拳轰出。

    那劈来的剑气，在他的拳头下直接瓦解。

    “你还敢还手！”

    见到苏浩一拳轰碎她的剑气。

    那绿衣女子就要起身，朝着苏浩这边而来。

    这时候，苏浩眼眸中闪过一丝杀意。

    “不得无礼！”

    这时候那凌星开口道。

    “是，师尊！”

    那绿衣女子见状，立刻回身，但是双目却怒视着苏浩。

    “小徒不懂礼，还请见谅！”

    闻言，苏浩眼神微眯，心中暗叹，对方神识真是强大。

    刚刚自己只是稍微的露出一丝杀意，对方就能感知到，并且出声阻止那绿衣女子。

    不愧是魔道魁首级别的人物。

    苏浩没有说话，起身。

    随后望了一眼那绿衣女子，冷声的说道：“今天你很幸运，下次就不会了。”

    说完，踏步离开。

    他这具身体乃是以莫狂生出现，当然不能怂了。

    “这人是谁，他竟然敢当着凌星宫主的面子，威胁那绿衣女子。”

    “他这是不要命了吗？”

    “那可不一定，对方敢这么做，应该有些实力。”

    “我好像看过这个人的画像，莫狂生，这个人叫莫狂生。”

    “禹州六扇门通缉的对象，好像还是血河派缥缈峰要找的人。”

    “他的实力如何，你们有探查到吗？”

    “没有，身上好像没有气息波动。”

    很快的，酒楼内的人的就开始交流起开。

    踏步而出苏浩听到酒楼内的谈话。

    心中一愣神，没想到因为广寒宫，让自己的名声由暗转名了。

    “师尊，刚刚你为什么要阻拦我。”

    在苏浩离开酒楼后，先前出手的绿衣女子开口道。

    “我不拦着你，你就被人给斩杀了。”

    凌星宫主开口道。

    “什么！”

    闻言，那绿衣女子神色中带着惊讶。

    “是的，刚刚他已经对你露出了杀意，你如果动手，他就会出手对付你。”

    凌星宫主开口道。

    “师尊，你在我身旁，他还敢动手，不是找死吗？”

    “不要小看对方，对方身上气息隐匿，我都探查不到对方的实力。”

    “对方可能在法相境，或者更高。”

    “啊！”

    听闻凌星的话。

    两女同时露出震惊之色。

    在苏浩离开酒楼没有多久。

    一名男子出现在苏浩的面前：“莫先生，西门坊主想要见您。”

    “西门坊主？”

    苏浩身上一愣，没明白对方话中意思。

    “小的来自醉花坊！”

    那男子立刻说出身份。

    听到男子说来自醉花坊。

    苏浩眉头微微一皱，最后点了点头，跟在那男子后面，朝着醉花坊而去。

    不一会的时间。

    苏浩就到了醉花坊后院。

    西门牧云正在后院之中。

    他看到苏浩，眼眸中光芒一闪，开口道：“莫先生，昨晚的事情，我想你应该给我一个解释！”

    “解释？”

    闻言苏浩眉头一皱，从西门牧云话中的意思，他是发现了什么。

    “我不知道西门坊主，要我解释什么？”

    他神色很是平淡。

    “红夫人应该是被阁下所杀吧。”

    西门牧云开口道。

    他昨日连夜返回，调查，发现了化尸粉的味道，知道红夫人的尸体不会有。

    细心查探之下，被他找到了那一只被斩成两半的蜜蜂。

    这只蜜蜂他知道，乃是红夫人所圈养的，能够追踪她自己身上所留下香味。

    昨日只有一桩大的交易，就是跟这莫狂生。

    所以他认为红夫人应该是出手对付莫狂生，而后被莫狂生反杀。

    “既然西门坊主已经知道，那我也没什么不能承认。”

    “谁要杀我，谁就要死。”

    苏浩语气中带着一股冰冷之意。

    听到苏浩的话，西门牧云眼神一凝，红夫人的实力在法相境初期。

    对方能够在后院斩杀红夫人，还没闹出多大的动静。

    可见对方实力肯定不是展露出来的神府境修为。

    他眼神变化。

    原本他想着将莫狂生引来，就对其动手。

    但是对方太淡定了。

    这种淡定完全就是实力体现，让他不敢随意动手。

    “西门坊主，如果没有别的事情，我就不在这里逗留了！”

    苏浩看了一眼西门牧云，转身朝着院外而去。

    在转身的时候。

    他轻声的说道：“不知道西门坊主，知不知道红夫人是天尊组织的人？”

    话音落下的时候，苏浩已经踏出了后院。

    “他竟然知道红夫人是天尊组织的人？”

    西门牧云眼神一凝。

    对于红夫人是天尊组织事，他其实是知晓的。

    想到这里，他脑海大致的想到了昨晚一些场景。

    他只顾着朝廷之间事情，忘记了莫狂生还提到了南宫小蝶是天尊组织的人。

    恐怕是因为这则消息，引起了红夫人杀心。

    只是实力不如人，被莫狂生给反杀了。

    在苏浩走后。

    从暗处走出一名黑袍人。

    这黑袍人带着半边银色面具，露出半边的眼神凌厉异常，透出一股恐怖杀意。

    “红夫人一死，我们想跟天尊者组织的接触就断了，这个莫狂生换了我们的计划，不能留。”

    “再说我们也要跟三无道人接触，这个莫狂生就是不错的敲门石。”

    那身穿黑袍的男子冷声的说道。

    听他的语气这是要出手对付苏浩。

    “他的实力？”

    西门牧云沉声的说道。

    “就在神府境，昨晚出手的应该是他身后的人。”

    那黑袍男子很笃定的说道。

    “这件事情你来安排，还有广寒宫大宫主凌月那边的截杀，有消息传来吗？”

    “这是我们大联盟出世的第一战，可不能出错。”

    这时候西门牧云又抛出一个惊天的消息。

