    龙江抛出了魔法玉牌，打开了眼前的屏障，众人才发现此刻已经有着另一群法师在里面等着他们了。

    看到他们那一身独有的法师袍，苏小白立马就明白过来这些都是姜家的法师。

    看来是准备和他们一起进入秘境。

    这并没有让苏小白感到有什么奇怪的，毕竟背地里的那点交易，懂得都懂。

    然后在苏小白疑惑的目光中，龙江直接走到了姜家的领队法师面前。

    然后两人用拳头互锤了一下对方的大胸肌，便同时哈哈大笑起来。

    众人：......

    然后再苏小白震惊的目光中，直接走到了一旁开始“唧唧歪歪”了起来，发出了阵阵肢体碰撞声。

    这就是两个练体法师的纯友谊吗？

    这不得不让苏小白惊叹练体法师之间的交流方式，这粗暴野蛮的方式简直太爱了。

    更让苏小白惊叹的是他们炼体法师已经将自身的皮炼的刀枪不入，水火不侵，法术不能破防的境地。

    尤其是那张脸皮，啧啧啧...爱了，爱了。

    他们的这种交流方式以毫不意外的让在场的众人都感到尴尬。

    所有人都默契的站在原地，不出声，仿佛神游天外一般。

    也不知道是过了多久，两人之间的友好交流才结束，看到身后的众人，龙江好像也意识到了他们的存在，有些不好意思的开口说道：

    “咳咳，时间也不早了，那任务就开始吧，你们自行组队，三、四人一组即可，当然，独自行动也是可以的。”

    站在龙江旁的大胸肌也接着说道：

    “里面的秘境已经有高阶法师们探查过了，存在着大量的低阶和未入阶的恶灵，危险系数并不高，需要警惕的是那些空间塌陷所留下来的黑洞，你们的任务就是剿灭这些恶灵，其他的收货一律归自己所有。”

    “是！”

    ……

    “你是？”

    苏小白看着眼前突然走到他的身材火辣的美女法师，有些疑惑的问道。

    难道是最近桃花运太旺盛了？所以才导致所有美女都往他身边靠。

    果然呀，我苏小白的魅力哪怕被掩盖了九成九，也是无可匹敌的。

    还没有等苏小白内心继续自恋下去，眼前的美女法师就开口说道：

    “你好，苏法师，久仰大名。”

    眼前的美人笑魇如花，吸引了旁边众多男性法师的目光，但看到她跟前的是苏小白之后。

    便又都收回了目光，惹不起，惹不起。

    枯萎军团的法师是本就知道苏小白有多么牛B。

    而姜家的法师也基本上都认识了苏小白，并且这一项可是被家族下过禁令，谁要去招惹到苏小白，以后就不用姓姜了。

    但对于苏小白这种钢铁直男来说，美人的笑魇如花和一堆烂木头没什么区别。

    “额...你好，你是？”

    “在下姜月琼，早就听说过苏法师的种种事迹，所以特来认识一番，并且有一个不情之请。”

    “哦，姜法师你说。”

    “就是在下这次能否和苏法师组一队。”

    姜月琼一边说着一边的身子微微低下，本就有些宽松的法师袍领口也就泄露出了大量的**。

    本就在想着要找谁组队的苏小白，听到这个问题后，顿时喜出望外，便愉快地同意了下来。

    看着对自己身体无动于衷的苏小白，姜月琼也并未感到气馁，他从来就没想过能靠美色来俘获苏小白。

    这种独属于天才的傲气，她非常明白，因为她自己就是，作为家族里年轻一辈中的佼佼者，她有这个资格。

    知道家族中的某一个长辈向她介绍了苏小白。

    姜月琼这才发现自己的目光竟是如此的狭窄，他现在的这点成就对于真正的天才而言根本算不了什么。

    而且姜月琼在知道苏小白的那一刻，便下定了决心，一定要将这个男人弄到手。

    苏小白越是这样，姜月琼就越是是欣赏他，所以还得找机会在床上征服他。

    就在姜月琼以为计划进展的一切顺利的时候，突然一个不和谐的声音冒了出来。

    “姜法师，这就不太好了吧，我家小白可照顾不了你这样的大美人。”

    “既然姜法师都这样说了，那不如我也加入。”

    看着英姿飒爽的黄雨桐和的罗丹同时出现。

    这让姜月琼有些感到意外，但她很快就反应了过来，这样才有挑战性，我一定是站到最后的那一个。

    拥有着深厚家世背景，而且自认为十分懂男人的姜月琼内心十分自信。

    苏小白自然是感受不到三女之间微妙的气氛，看到人数凑齐了，便立马说道：

    “那就刚好人数凑齐了。”

    “那苏法师还要多多照顾我这种柔弱女子呀。”

    “姜法师的境界恐怕是我们四人中最高的那一个吧，到时候还要靠姜法师，你多多关照。”

    ……

    作为钢铁直男的苏小白又岂能理解这三个美女夹枪带棒的谈话。

    “嗯，你们确实有点弱，遇到危险的时候，保护好自己就行，见情况不对就立马跑...”

    苏小白顿了顿，又怕自己讲不清楚，就跟之前的肥鹿一样，又换了一种说法，继续说道：

    “就是下雨了，要懂得跑回家，这知道吧。”

    罗丹：......

    黄雨桐：......

    姜月琼：......

    ……

    很快，组队的阶段匆匆的过，利用那道狭窄的黑洞，众人也一个接一个的进入了鹰犬秘境。

    【名称】：亡灵骷髅

    【状态】：混乱

    【等级】：11级

    【介绍】：由冥河的摆渡人冥河麋鹿，利用从冥河处牵引而来的亡灵结合被沾有深渊魔力的骷髅，最后产生了这种脑子不太聪明的生物。

    看着这些骨头架子，苏小白倒感到有些意外。

    看来那头肥鹿也不是想象中的那一无是处，没想到还有这个能力。

    哪怕是他也不能在短时间内一下子制作这么多达到十级以上的超凡生物。

    术业有专攻，古人诚不欺我。

    “这里就是鹰犬秘境吗？”

    除了苏小白外，其他三女都有些好奇的四处观望着。

    只不过接下来的探索却让在场的众人有些懵逼。

    “恶灵呢？”

    “怎么全是亡灵骷髅？”

    “龙前辈，这是不是任务出问题了？”

    ……

    见此情形，龙江和另一个中阶练体法师都有些摸不着头脑。

    不是说好的大量的低级恶灵吗？

    难道是那个高阶法师酒喝多了，一时间把骷髅看成了恶灵？

    

