
　　……失策了，没想到云琯琯和李容仙关系这么好，就连泡个温泉都要跟来！

　　容妃笑容僵在脸上，这下别说给李容仙训话了，不被云琯琯逮着机会说一顿就不错了！

　　显然盛婕妤也是这么想的，拎着浴衣麻溜地起身：“这汤池太小了，容不下这么多人，妾身便先告退了。”

　　这盛婕妤办事磨磨蹭蹭，跑路倒是快！

　　“那本宫也……”容妃暗暗咬着后槽牙，试图蒙混过关。

　　“容妃娘娘先等一下。”云琯琯却不给机会，“容妃娘娘不是叫李贵嫔来交流感情的吗？这池子也还够用，不如大家一起泡吧。”

　　她往路中间一站，正好横在出浴池的必经之路上，容妃实在没找着突破口，想着反正云琯琯没法真拿她怎么样，灰溜溜地蹲回了池子里。

　　也是死猪不怕开水烫了。

　　其实容妃想跑，不仅是因为在云琯琯身上屡次受挫，更是因为她身边的李容仙。

　　她与李容仙见面的次数不多，可以前从未觉得李容仙有如此强大的存在感！只眼神轻飘飘地扫过来，容妃仿佛感受到了容将军身上那样的肃杀之气，叫她无端心虚。

　　可一个后宫妃子，又凭什么与她的哥哥相提并论！

　　容妃不怠，但到底还是不敢多和李容仙对视。反倒是李容仙上前两步，动作轻快地踏进了池子中。

　　“容妃娘娘，既然入了后宫，生死荣辱各凭本事。倘若越了界，牵扯家族与前朝重臣，事情便不是你我二人能担得起的了。”

　　李容仙十分诚恳地望向容妃：“娘娘既然出自容家，想必也学过些功夫。若是实在气不过，我们大可以此一较高下。”

　　明明语气平和，容妃却偏觉得她如狼似虎。

　　更何况她那点功夫，学过是学过，入宫这么多年又没锻炼，早忘了个干净，拿什么去和李容仙一较高下！

　　容妃不由想起火灾那天李容仙轻松抱起云承弼的一幕，或许自己全身的力气还拧不过她一只胳膊呢！想到此处，身处温泉里，容妃也不由打了个寒战。

　　云琯琯在角落里忍不住笑出声。

　　待云琯琯觉得教育得差不多了，总算是发话放容妃离开。容妃如蒙大赦，旁边还有东西没拿也顾不上，匆匆起身离开了这地狱油锅一般的汤池。

　　没想到一进更衣间，盛婕妤倒是一脸关切地凑了上来。

　　“姐姐没事吧？公主和李贵嫔可有为难你？”

　　容妃冷笑一声：“你方才倒是跑得快！”

　　她对后宫的塑料姐妹情早有预料，但盛婕妤这种半点力都不出、遇事便跑的小人却也不多见！

　　盛婕妤面上扬起一抹愧色，心头却庆幸自己跑得快。李容仙连容妃都敢正面刚，对付她这种小门小户出来那不是一抓一个准？

　　哎，谁能想到有一天她跟容妃成了难兄难弟。

　　盛婕妤好声好气地搀上容妃的胳膊，“姐姐，惹不起那公主，咱们就躲吧。公主母家无人，再得宠也有失势的一天。”

　　容妃与盛婕妤二人一走，这汤池里顿时清静下来，只留下云琯琯、李容仙与司琳琅。三人各占了一个角落，一边喝着果饮，一边聊天，甚是悠闲。

　　李容仙突然开口：“我早就想问公主了。既然我并非公主熟识的‘李容仙’，为何公主一而再再而三地尽心帮我？倘若是顾念我那弟弟的话，大可不必。”天籁小说网

　　“当然也有李将军的原因。不过归根结底，还是因为我敬佩贵嫔。”云琯琯答道。

　　女子生在这世道处处受限，李容仙却能够坚持想法，毅然去前线参战，恐怕连很多男子都做不到！

　　李容仙这也是在为她们女子争光呀！

　　李容仙听完她的原因，顿时失笑：“公主谬赞。我倒是觉得公主有勇有谋，又心怀大义，才堪为女子楷模。”

　　她说话相当板直，口吻又很官方，可不知为何就是能使人感受到真诚。云琯琯都被夸得老脸一红，要被温泉的热气蒸得熏熏然了。

　　嘿嘿……被漂亮姐姐夸了……

　　三人又是谈天说地了好一会儿。琳琅自小生在东陵，协理事务；李容仙则是女扮男装，上阵杀敌；云琯琯就更不用提了，前世经历大风大浪，说话也不可能小家子气。

　　小小的汤池里，三位年龄不一、各有所长的女子各抒己见，谈笑间，只言片语便拼凑出了一方广阔天地。

　　聊到兴头上，琳琅忽而心里一动，继而感慨：“自从跟着公主做事以来，我也见识了许多不寻常的事物。现在想想从前囿于东陵，偏信一些无稽之谈，当真是坐井观天。”

　　云琯琯倒没料到她会这么想。

　　琳琅其实很厉害，可这世上优秀的人也实在太多了。云琯琯这样的穿越者也有频频跌跟头的时候，琳琅更不必有什么心理落差！

　　于是她鼓励倒：“如果没有琳琅，我也不可能安全活到现在，还学了武功和针法。这些见识不是我带给你的，也是你自己努力抓住的！”

　　说罢，云琯琯转念一想，是不是琳琅在自己身边，什么事都有她来做，压力太大、太紧张了？

　　刚好来了行宫，不如就给琳琅也放个假，叫她做些自己想做的事吧。

　　云琯琯将想法一提，司琳琅思忖片刻，终是点头答应下来。

　　反正行宫不大，消息传得很快，又有司明朗和李容仙在，云琯琯想出事也不容易。

　　舒舒服服泡完温泉，云琯琯寻思司明朗应该也补完觉、该肚子饿了，便又搜罗了好些好吃的，拎着个有她一半身高那么大的食盒，步伐轻快地去司明朗的住处找人。

　　行至一片树影下，忽然，一双手从阴影里缓缓探出，猛地用帕子捂住了云琯琯的嘴！

　　本来是来得及反击的，没想到顾念着怀里的食盒，云琯琯怔愣了片刻，顿时觉得有些头晕目眩。

　　……帕子上沾了药！

　　她意识渐渐模糊，想回头看，又被蒙住了眼睛。

　　只隐隐约约听到一句：“做得不错，这是答应好的。哼，云琯琯，看你之后还怎么嚣张！”

　　——意识完全消失之前，云琯琯用最后一点理智分辨出了，那是薛琳珑的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十八章 嘿嘿，被漂亮姐姐夸了免费阅读。https://xs.23sk.com 