    染白：不太方便，有时间一定带朋友去。

    老板娘：好的

    染白：昨天是我来到公寓的第一天，我特意给大家写了一篇日记。

    601：？

    903：？

    1304：？

    1502：？

    群里被问号刷屏。

    染白：幸福是什么？幸福是一粒种子，绽放出新的嫩芽妆点春光；幸福是一个婴儿，呱呱落地开始新生命的旅程；幸福是稚嫩的雏鹰，离开巢穴倔强的飞翔。幸福可以是阖家团圆、欢声笑语；也可以是孤身一人，一声慰问。

    染白：那一天。

    在日记发表之前，封落和凤冥为了到底是那一天还是有一次比较有灵魂争执不休，最后还是决定扔骰子解决问题，最后那一天胜出了。

    染白：翻开记忆的齿轮，我清醒的记着每一个人洋溢着幸福友善的微笑，抚慰我孤独受伤的心灵。

    染白：我来到了众生为之痴狂的平安小区，那是多么伟大的存在啊！

    染白：它治愈了我脆弱的神经，让我在快乐的海洋中遨游。

    染白：公寓的保安很帅，腹肌一定很好看！公寓的老板娘很友善，饺子一定不会差；公寓的小孩真可爱，白白嫩嫩掐出水，最适合一口吃掉，还要什么蝴蝶结，快到姐姐的怀里。

    染白：公寓的夫妻很恩爱，猫咪很可爱，洋娃娃更漂亮；公寓的邻居很热情，我不介意多一点热情，还没有来拜访的邻居是等着我主动上门吗？那我不客气了。

    染白：我的意思是说，初来乍到多关照，我会一一上门拜访。

    染白：另外，租金不要忘了交。

    染白：在这里点名表扬平安饺子馆和404住户，用发小红花吗？

    L：……

    老板娘：……

    404：……

    302：……

    503：……

    一大串省略号刷屏。

    他们这辈子大概也没有这么大无语过。

    老板娘：不用小红花了。

    染白：404呢？

    404：也不麻烦了。

    染白：好吧，你们不用客气。

    染白：路辞赋，我在夸你呀。

    被点名的路辞赋好半天才回复：受宠若惊。

    染白：如果真的可以仔细看看就好了。

    L：巡逻。

    染白：你在逃避吗？

    路辞赋没再理她，染白叹口气。

    日记的开头是封落上网查的，其实这很犯规，但是耐不住染白说可以屏蔽天道网。

    封落就，妥协了。

    查询标题是：

    ——那些年的满分作文开头。

    但是再满分，也干不过第二行的第一句话。

    那一天。

    封落：“被发现就惨了。”

    “不会的，相信我的技术。”

    “你有这技术你怎么不自己写？”封落反问。

    染白很有理：“给你们一个表现的机会。”

    谁闲的写这玩意。

    凤冥：“大可不必。”

    后面的话是染白自己写的，也只有染白能写出这种风格来了。

    接下来就是系统判定这一篇日记有没有真情实感，有没有虚伪假词。

    一旦判定有就躺板板埋坑坑了。

    系统还要求发送给公寓最重要的人，结果染白直接发群里，理由是：不能厚此薄彼，要雨露均沾，大家都是一家人，对她一样的重要。

    封落真无语啊。

    就这篇日记放在封落眼底通篇充斥着浓浓的虚伪之情，如果真的要说真情实感。

    大概是这一句。

    ——公寓的保安很帅，腹肌一定很好看！

    它相信宿主一定是发自内心的这么认为并且想要扒保安的制服。

    “系统正在鉴定中。”

    机械音响了许久。

    有些错乱，嗞啦的响个不停。

    “系统正在鉴定中……”

    十分钟过去，

    系统：“判定合格。”

    染白微微一笑：“真有眼光。”

    封落：？？？

    眼瞎了吧。

    冥：……

    她就知道。

    敲门声忽然响起。

    染白去开门。

    “路辞赋？”

    一大早上就给她来个美颜暴击！！！

    保安站在门外，高高瘦瘦的，随和又帅气，臂弯中搭着一件女孩子的外套，眼瞳漆黑漂亮，像是掉进了夏日的太阳。

    “嗯。”

    “想我了？进来。”染白的目光从青年拿着的外套上掠过，扯他衣袖。

    “还要工作，不能消极怠工啊。”路辞赋漫不经心的将外套扣在了女孩子毛茸茸的脑袋上，黑色映衬着指骨分明，“洗干净了。”

    呼吸中萦绕着清冽好闻的淡香，染白扒拉开外套，发丝蹭的有些凌乱，把外套抱在怀里凑到鼻子前闻了闻，“你用的什么洗衣粉？”

    路辞赋看出她是什么意图，“下午给你送过来。”

    “牌子挺不错，怪不得你身上好香。”

    香？

    路辞赋眯眸，抬起衣袖闻了下，没闻出来什么味道，索性放弃，伸出手，手心上静静躺着一个钥匙，“给你，下次别再弄丢了。”

    染白目光微凝，“……你在哪找到的？”

    “天台。”路辞赋随口答道，笔直警帽下眼睫很长，眼瞳显出泾渭分明的皎洁，随着说话时眼尾懒懒挑了一下，长睫半藏着戏谑的调侃笑意，却不过于轻浮，清爽的让人心动，“也不知道哪个小笨蛋把钥匙丢在顶楼还想不起来。”

    我那是故意丢给你的！

    说起来好心酸。

    染白还得表示很开心，接过了钥匙揣在口袋中，“你找钥匙怎么不叫我，我和你一起找，还能不那么累，找很久吧？”

    “还好，没多久。”路辞赋笑着，语气挺平常的，“没事就走了。”

    “进——”

    “工作。”‘

    染白的话还没说完，路辞赋就猜到她要说什么了，轻描淡写打断。

    “工作工作工作。”女孩子鼓了鼓脸，“不然就巡逻。”

    “忙完这几天请你吃饭。”路辞赋低眸看她，干净利落的说。

    “好啊，正好六天后我有时间。”染白立刻道，弯了弯眸。

    今天也是为了任务努力的一天呢。

    “行。”路辞赋轻笑。

    “我们去哪里？”染白还有点烦，这破任务出不了公寓……她得想个办法。

    “不用小老板操心了，跟我走就行。”他声线低沉清然，“放心，我不拐人。”

    “你要拐的话我也不介意。”

    “帮我数钱啊？”路辞赋似笑非笑。

    “只负责拐，不负责卖。”染白言之凿凿。

    路辞赋挑了下眉，眉骨深邃精致，腰带扣着制服，线条俊朗：“这算是捡了个小祖宗？”

