一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，叶辰又动身了，出了恒岳宗。

    他踏上了苍茫大地，静心聆听万物，大楚本源回归，万物复苏，生机盎然。

    然，他并未寻到冥冥中那股强大压制。

    也便是说，大楚再无轮回，至高修为不在是天境，而是大帝，与诸天无异。

    三百年的天魔入侵，对大楚的打击乃是毁灭性的，本源溃败，轮回也难撑。

    他去了青云宗与正阳宗，只立在山外静静遥望，一切，都好似回到当年。

    他还是游客，南楚诸多地方，皆有他的身影，也拜访诸多天庭麾下的大族。

    时隔三百年，他再次伫立在幻海外。

    轩辕剑在其中，古朴自然，大巧不工。

    最强大帝的法器，依如天玄门一般，乃大楚之象征，守护着这片大好山河。

    其余四大禁地，他也皆去了，立在远方，静静凝看，眸中满是敬畏之色。

    大楚模仿玄荒大陆，此事果然不假。

    大楚禁地与玄荒禁区，都充满神秘色彩，当年他望不透，今夕还是一样。

    洛神渊，他被辰皇和焱妃邀入了谷中。

    这是两位始祖的小家，没有华丽的宫殿，没有四溢的仙光，有的只是淳朴。

    “家的感觉，可好。”玄辰笑的温和，亲自为叶辰这个后辈皇者斟满了茶。

    “好。”叶辰干笑一声，埋头喝茶。

    不晓得，若是让玄辰知道他曾看光焱妃身子时，会不会一巴掌呼过来。

    那是个意外，此时想想，若天朱雀那时，的确危难，险些命丧黑洞。

    “这些收好了，日后皆会用的上。”焱妃轻笑，递给叶辰一个储物袋。

    “这怎么好意思。”叶辰忙慌接过。

    储物袋沉甸甸的，其内多是丹药仙草，修炼的必需品，而且皆非凡品。

    一壶茶喝完，叶辰便起身离开了，老两口儿保不齐还有其他的活动，搁这待久了，搞不好会被人扔出去。

    离了洛神渊，下一站乃东陵古渊。

    深山中，周天逸在垂钓，如世外高人，清月仙子与东阳真人坐在两侧。

    至于东皇，在与人下棋，而与他博弈之人，乃他的一老熟人：妖王。

    昔日死对头的两人，竟会心平气和的坐在一起，这画面，让人感慨。

    叶辰在山外恭敬行了一礼，乃对先辈的礼数，也是皇者对皇者的礼数。

    他走了，踏着仙火云彩，划过了虚天。

    东皇拈棋落子，微微侧首，望了一眼叶辰离去的背影，露出了欣慰的笑。

    相比东陵古渊，西陵幽谷就热闹多了。

    叶辰到时，两人正大战，大战的人竟是夔禹疆和炎皇，修为压制到了同级。

    这并非生死之战，而是一种道的切磋，这场切磋，魔王已经很多了很多年。

    炎黄与魔域的部众，倒也是很给力，人山人海立在两侧，呐喊声惊天动地。

    “你的那些红颜知己呢？”红尘雪也在炎黄总部，翩然落下，笑看叶辰。

    “搁家洗衣服呢？”叶辰随意一声。

    红尘雪抿嘴一笑，可看叶辰的眼神儿，总有几分恍惚，就如看着师尊红尘。

    每逢到这时，叶辰都会莫名的尴尬，在红尘雪眼中，他一直都是红尘影子。

    两人说话时，炎皇与魔王的已停手。

    同阶斗战，不分胜负，笑的酣畅淋漓，再无前世那般仇怨，更像是挚友。

    “见过前辈。”叶辰上前，拱手俯身，是对炎皇行礼，也是对魔王行礼。

    “炎黄真是大幸，前有红尘，后有叶辰，让吾汗颜。”炎皇笑的温和慈祥。

    “炎皇过奖了。”叶辰取下了玄仓玉戒，“前辈之物，如今，物归原主。”

    “你亦是炎黄圣主，此戒当有你传承。”炎皇笑道，“吾等，早已老了。”

    叶辰未推辞，又收了玉戒，拱手拜别。

    “后生可畏。”炎皇笑中满是欣慰。

    “来，继续。”夔禹疆又给炎皇拽走了，一副不把炎皇打趴不算完的架势。

    叶辰拜访的第四位皇者，乃是楚皇。

    大楚的第一皇，乃活化石，辈分奇高。

    他降生时，战古大帝还在世，他自我封印时，仙武帝尊还未去太古洪荒。

    他的存在，极好的见证了时代变迁，平生历经两帝，这是一种无上的荣耀。

    “见过大舅哥。”宁采臣还是那般有理数，一句大舅哥，叫的叶辰很膈应。

    “你老丈人没为难你吧！”叶辰调笑了一句，随眼还不忘看了看大楚皇嫣。

    “父皇可不是迂腐之人。”大楚皇嫣轻笑，与宁采臣立在一块，倒也般配。

    “他的成就，他年不会在吾之下。”楚皇走出，笑容温和，大楚第一皇，青年模样，丰神如玉，如一尊神王。

    能得楚皇这番言辞，足见宁采臣的修炼天赋，在大楚屈指可数，在诸天万域也一样，起码不会弱了帝家九仙。

    两位皇者，倒是有话说，上至修炼大道，下至平常琐事，可谓无话不谈。

    直至夜幕缓缓降下，叶辰才踏天而去。

    广寒宫，悬在缥缈，沐浴在月光下。

    那是一座如梦似幻的宫阙，仰首去看，可望不可即，比那梦境还要遥远。

    月皇风华绝代，如仙母，更如盖世女王，她的惊艳，不弱大楚任何一皇。

    叶辰到广寒宫时，先望见的乃是千殇月，倚在栏杆前，静静遥看着星空。

    不用说，在想她的神玄烽，月皇之女，爱上的人，曾今险些绝杀她母亲。

    “世间的情，自古便是这般难以琢磨。”月皇现身了，微笑的望着自己的女儿，“她说时，作为娘亲，很意外。”

    “古老的事，古老的情，就如皇的名，很遥远。”叶辰一笑，拱手行礼。

    “你与她，皆有故事。”月皇也往缥缈，她也有故事，追忆着古老的事。

    叶辰走了，唏嘘叹息，并未将他与神玄烽的关系道出，那些皆不重要了。

    九天战龙宗，在寂静的夜，却很热闹。

    有大战波动，对决的双方，乃是大楚的两位皇者，一为战王，一为太王。

    二人皆是好战的主，一生攻伐强势。

    因为大楚禁制的缘故，昔年的皇者，不可能同出一世，如今皇者皆回归，两皇切磋，也算了却了一段古老遗憾。

    萧辰与龙腾伫立，看自家父辈对战，热血沸腾，也颇有要干一架的冲动。

    叶辰的到来，让二人不由摇头一笑。

    叶辰到哪都自带光环，他屠帝的战绩，注定压着这个时代，无人能打破。

    “两位皇者一时半会儿怕是打不完了，改日再来。”叶辰对着那方行了一礼，便离开了，去了天葬皇的故地。

    这尊皇者，倒是个异类，在深夜里，握着一把扫帚，清扫他雕像下的落叶。

    这一画面，倒是与昔年谛梵有些相像。

    “扫不完的这落叶凡尘，便悟不尽的那人间大道。”天葬皇温和的笑着。

    “此番，晚辈没白来。”叶辰由衷的行礼，天葬皇对道的感悟，让他又望见了另一片天地，心境也随之升华。

    皇者果是皇者，活的久了，看的也就越清，这等领悟，他至今都还未达到。

    他又走了，在苍茫天际，踏火而行。

    天龙古城，还是那般磅礴，古老自然，昔年在这古城，还搞了不少的机缘。

    一片竹林，他见了玄皇，在刻木雕。

    相比其他皇者，玄皇看起来更显苍老，如一迟暮的老者，老眸有些浑浊。

    他望向叶辰的目光，夹杂着一种莫名的情感，就好像在看着自己的孩子。

    “晚辈叶辰，见过玄皇。”叶辰被盯的浑身不自然，干咳一声，拱手行礼。

    “过来坐。”玄皇此笑，声音沙哑。

    “怎不见玉漱公主。”叶辰坐下了，很自觉的寻了话题，还不忘环看四周。

    “昨日悟道偶有所得，跑去闭关了。”玄皇微微一笑，继续刻着手中木雕，“昔年十万大山之事，吾听漱儿说了，是吾走的太急，险些害了你们。”

    “当年的事了。”叶辰望向玄皇手中的木雕，刻的该是个人，却不知是谁。

    这一坐，便是一夜，交谈并未断绝。

    黎明将近，叶辰才起身离去，临走前，玄皇还送了他一块木雕，栩栩如生。

    离了天龙古城，他又赶趟去了十万大山。

    继而，拜访了诸多家族，昊天世家、澶渊古城、铸剑城、七夕宫、北海世家、黑龙岛....皆是挨个儿逛过来的。

    仙火奇快，如仙芒，在家的天空翱翔，走到哪都是温暖的，感觉很美妙。

    最后，他才伫立在中通大地英雄冢前。

    密密麻麻的人名，乃当年一刀一顿刻下的，太多人回来，太多人还是人名。

    身后，九道身影联袂而至，与他生的一模一样，乃他昔年留下的九尊道身。

    “子孙满堂了吧！”叶辰笑看九人。

    “还行。”九个人集体抿了抿头发，那臭不要脸的德行，与他一样一样的。

    叶辰上前，一人赏了一脚，便转身走了。

    他回了南楚，直奔天玄门，有诸多的事，他需要向东凰太心，一一请教。

    在入天玄门的那一瞬，他不由回首望了一眼，眉头微皱，总觉有人盯着他。

    那感觉似隐若现，很熟悉，也很陌生。