    这一剑，是提醒自己，也是为了让自己从这个局里跳脱出来。

    因为一开始，洛尘就被天命给骗了！这个轩逸，自然不可能是真的轩逸，而这个轩逸，就是天地摩刻的轩逸，摩刻到了轩逸本身都以为自己是活的！那一切都是真实的！这就是天命在梦中所做的事情！天地需要的是掌控，天命代表着绝对的掌控！他可以摩刻出轩逸，甚至再次造出一个轩逸。

    当然，像轩逸这样强大的人，肯定不是一次就能够成功的，而是需要无数次的尝试。

    那么现在，天命已经在按照这个计划进行了。

    洛尘利用封天剑气，直接给了当时的洛尘一剑，伤到了对方。

    果然梦境那个时候的洛尘，在看向他的时候，眼神已经彻底不对劲了！但是这个时候，意外再次发生了！轰隆！天地间的一切都在碎裂，梦境似乎要再次清醒了！这一切，瞬间就变得更加奇怪起来了。

    等到洛尘再次凝神。

    他和神道体又再次回到了天王殿之中。

    第二次刺杀还是失败了。

    也就是说，这个时候的刺杀，只有一次机会了。

    如果还不能杀死那个梦境虚假的轩逸，那么天命的计划怕是就会成功了！洛尘略一思索，也想明白了。

    那个梦境之中，不仅仅是有洛尘等外人。

    其实还有一个外人！就是给洛尘珠子的人。

    毕竟当时拓拔看向自己的时候，让洛尘感觉到了不对劲。

    也就是说，这个冥仙，拓拔，他也是有问题的。

    珠子是他给的。

    他自然也看出来了天命的计划了。

    所以，才会在梦境之中，派人把秋水抓走，然后把轩逸给引过去！而那一段他们经历的时间流逝，忽然什么都做不了了。

    应该就是冥仙动的手。

    这让洛尘不禁有些感叹，冥仙居然强大到了这种地步了。

    冥仙是怎么知道天命在梦境之中推演轩逸的？

    而且又是怎么神不知鬼不觉的骗过天命进去的！现在可以确定的是，那个拓拔，可不是什么梦境之中的虚假人物。

    他是隐藏在轩逸身旁的人！就在洛尘正准备第三次进入梦境，去杀轩逸的时候。

    外界出事了！北大宙出事了！北大宙瞬间被黑暗笼罩，仿佛整个北大宙都被吞没了一般。

    太子爷第一时间把情况告知了洛尘。

    北大宙被黑暗笼罩，现在里面的人出不去，外面的人也进不去了。

    瞬间失去了联系了。

    “第三纪元卷土重来了！”

    洛尘让神道体去北大宙那边亲自坐镇去了。

    仙界一下子就慌了，许多人也懵了。

    毕竟九大圣地这边的事情还没有个结果，忽然之间北大宙就被一口吞掉了！以往通往北大宙每一个边缘地带，如今都漆黑一片。

    哪怕是大日的光辉也无法照亮。

    武痴也第一时间来了。

    “这情况看样子是九大圣地和第三纪元的人有了什么联系。”

    “的确，羽化圣地还有一些其他人的圣地就坐落在北大宙那边。”

    “看样子，我现在怀疑他们联手了！”

    武痴蹙眉道，他此刻眉头紧锁。

    如果九大圣地和第三纪元联手了，那么就麻烦了。

    毕竟九大圣地已经够难缠了。

    如果真把第三纪元招惹来了。

    那么一个搞不好，不要说仙界了。

    就是整个第五纪元都要沦陷了！黑暗这一次真的来袭了！不再是小打小闹了，而是直接侵袭而来了。

    北大宙边缘，一些不是北大宙的人，此刻也开始搬迁了。

    他们不能继续呆在这里了。

    因为如果继续待在这里，那么说不定就会被黑暗吞噬。

    九大圣地还没有表态，但是仙界其他很多人也看出来“九大圣地！”

    “果然狼子野心！”

    “果然他们该死！”

    “他们这样一来，不就是把我们卖了吗！”

    “其心可诛啊！”

    虽然这样的愤怒之言有很多。

    但是北大宙的忽然沦陷，还是让所有人都措手不及的。

    许多人已经预感到了。

    怕是仙界有史以来，第五纪元整个纪元，最为黑暗的时刻要来了。

    可是这个时候。

    他们没有王！没有真正的顶尖战力！而唯一能够抵挡第三纪元一些时间的九大圣地，这个时间居然选择了和第三纪元联手了。

    “这是引狼入室！”

    “九大圣地当真该死！”

    “不错，这样的人真的该死！”

    “请战神出手！”

    “请求王神王替我们做主！”

    许多人呼喊王长境。

    王长境没有回应，陈家沟也没有回应。

    其实很多人都知道这一天会来。

    但是没有想到来的这么快！就这样突然就来了！九大圣地，联合第三纪元。

    此刻的仙界弱小而无助，毕竟要搞定九大圣地都算是极其困难了。

    更何况是第三纪元呢？

    绝望在蔓延，失落在燃烧。

    整个仙界一瞬间有些萧条了。

    因为仙界如今，似乎本就是满目苍夷了。

    洛尘倒是没有觉得意外，毕竟头发灾祸其实真的重伤了九大圣地。

    这个时候，如果九大圣地还不采取行动的话，那么就真的会被灭掉了。

    因为洛尘的下一个目标就是灭掉九大圣地。

    所提，此刻的九大圣地忽然将第三纪元请来了。

    这一点也不让洛尘感到意外。

    只是第四纪元的事情还没有彻底搞清楚，而且天命那边的梦境之中的事情还没有解决。

    结果就要面对这边的事情了。

    这的确让人觉得有些分身乏术了。

    当天下午，九大圣地那边有消息了。

    决定和第三纪元融合，决定代表仙界，接纳第三纪元！这个消息一出，仙界的人直接傻眼了。

    “什么就融合了？”

    “什么就接纳了？”

    “九大圣地凭什么代表我们？”

    “就是，九大圣地凭什么可以代表整个仙界？”

    “他们算老几啊？”

    这样的声音响彻在整个仙界，同时也让整个仙界热议滔天了！这完全是慷他人之慨！而且不说别的，仙界虽然大，但是资源就那么多，真的要和第三纪元平分吗？

    先不说现在的仙界答应与否，第三纪元的人呢？

    人家答应？

    

