    一栋废弃的楼房内，地下室里。

    小陆缓缓睁开眼睛时，他是被一阵机械播报声吵醒的。

    【已确认高浓度的贝利亚基因因子】

    【开始提取贝利亚基因】

    听到这几句话，小陆瞬间清醒了，一脸不可置信。

    “不会吧，他们的目的是提取贝利亚基因？”

    小陆立刻开始挣扎起来，但全无作用。

    此刻他四肢都被固定在椅子上，脑袋上还带着一个散发着红光的不知名头盔器具。

    看上去就像是被疯狂科学家抓走，即将要被进行实验的可怜路人。

    “不要啊，拜托你们就让贝利亚好好安息吧！”

    但很显然，他的话并没有用。

    很快，散发着猩红光芒的器具开始运转起来。

    小陆顿时感觉如遭雷击，从全身传来大量的痛苦。

    “啊啊啊啊！！！！”

    意识模糊中，他似乎又看见那道佝偻的黑红身躯。

    “父……亲。”

    小陆闭上眼睛，嘴唇吐出这两个字，随后闭上了眼睛。

    很快，镝木就走了出来。

    他直接来到机器前，取出一瓶从小陆体内提取的红色液体。

    随后拿出黑暗泽塔升华器，沉默着打开了变身空间。

    将从小陆身上取出的基因液和恶魔碎片一同放了进去。

    很快，抽卡机器开始运转。

    一道猩红的流光从管道不断流转，很快掉入托盘中。

    镝木伸手将那枚勋章取出，随后放在眼前静静观看。

    是贝利亚勋章！

    这一次他成功了！

    ……

    废弃商区外。

    一道门状能量通道忽然被打开，随后走出一名身披银色铠甲的骑士来。

    “这里就是赛雷布洛的据点之一么？还真是阴森呢！”

    夏龙走进地下室，就看见密密麻麻至少几十个巴里斯骑兵同时将机械独眼转了过来。

    猩红的光芒亮起，照的夏龙浑身通透。

    “喂喂喂，我可是最讨厌被远光灯照中了。”

    没有理会夏龙的抱怨，所有的巴里斯骑兵同时动作起来。

    像是一群训练有素的鬣狗，开始齐齐朝夏龙扑来。

    冲在最前面的十几名巴里斯骑兵，直接拿出枪朝着夏龙扣动了扳机。

    夏龙立刻抬起手，空气之盾瞬间凝聚成形，将所有光弹尽数拦了下来。

    “比人多？”夏龙叹了口气道，随后打开卡盒抽出一张卡片来。

    根据傻妞的情报，这附近应该是片无人区，那么可以痛快的大闹一场了吧！

    夏龙翻转卡片，两指一甩将其插入腰带中，单手推动闭合。

    【魔法驾驭，镜像复制！】

    随后在众位巴里斯骑兵疑惑的目光中，夏龙陡然变身成两个。

    两者都穿着帝骑装甲，身披赛罗无限强化装甲。

    无论气息还是模样都一模一样，根本无法分辨出来。

    下一秒，两个帝骑同时打开腰侧卡盒，抽出一张卡片来将其插入腰带中。

    那是一张刻印着多重帝骑虚影的卡片。

    【AttackRideIllusion】

    就在巴里斯骑兵即将冲至帝骑身前时，却惊讶的发现两道帝骑身影像是分裂一般，陡然分出八道一模一样的分身！

    “撒，开始试验吧！”

    话音落下，所有分身连同本尊一起都打开腰侧卡盒，抽出卡片插入腰带中。

    【假面驾驭，空我！】

    【假面驾驭，龙骑！】

    【假面驾驭，甲斗！】

    【道具驾驭，艾斯装甲！】

    【道具驾驭，哥莫拉装甲！】

    ……

    缭乱繁杂的声音同时响起。

    随后所有八道颜色各异的身形直接杀入了巴里斯骑兵群中。

    龙炎踢！

    艾斯断头刀！

    哥莫拉震动波！

    ……

    光线暗淡的地下室内。

    蕴藏着各种惊人能量波动的招式时而显现，将其照的色彩斑斓。

    不过数秒功夫，所有巴里斯骑兵便齐齐倒地，无法动弹了。

    夏龙打了个响指，所有分身尽皆化作烟雾消散，随后唤出傻妞将所有巴里斯骑兵进行回收。

    没办法，虽然傻妞功能强大，但巧妇难为无米之炊。

    缺少各种材料，傻妞也不能将虚拟数据转换为现实，那样太不科学了。

    很快，夏龙就找到了小陆。

    此时这个可怜孩子正被禁锢在椅子上，看上去就像是即将被杨教授电疗的悲催孩子。

    夏龙挥动卡盒剑，只见几道剑光闪过，小陆身上所有束缚便尽数被斩断。

    “您是？”

    “这么快了忘了我吗？”

    听见这熟悉的声音，小陆顿时反应过来。

    “夏龙桑！”

    “嗯，快起来吧！”

    夏龙说着解除了变身，主动朝他伸出手来。

