    孙淡珍没有想到江筱竟然江着崔家人的面就敢连名带姓地叫她，一点儿样子都不装一下，一点儿场面话都不说，直接就回绝了她。

    她错愕地看着江筱，“不是，这也不是多难的事情，你反正也是要找时间回家的不是吗？最多我们帮你把路费也出了，住在你家里的花费我们也付，实在不行的话，我们不住江家，到外面去住宾馆，这总可以了吧？你就是帮我们约一下刘素梅出来，让她跟而然有机会见见面而已，这么简单的事情......”

    “这么简单的事情何必找我帮忙？”江筱打断了她，“这么简单你们就自己去不就行了？你们让曾而然自己去请素梅出来不就行了？如果他请得出的话。”

    “这不是突兀吗？你就帮这么一个小忙都不行吗？”孙淡珍气坏了，她又不是没有试过！

    自己去联系刘家，她已经试过了好吗！

    可是实在没有办法啊！

    电话打过去，打了三次，的确是有一次是刘素梅接的，但是刘素梅没等她说完直接说她打错了，就把电话给挂了！

    再打过去，他们家的电话就接不进去了！

    这刘军长家里是有办法把他们的电话给掐了打不进去的吧？

    反正就是打不进去了，她这也不好再去找别人的电话打，要真惹毛了刘军长，他们岂不是要吃不了兜着走？

    要不是有这么一出，他们哪里要来找江筱帮忙牵这红线的？根本不需要好吗？

    还真当他们愿意来找她呢，能有别的办法，她是去求谁都不会来求江筱的。

    所以，他们的确是自己请不出来啊！

    被江筱这么一呛，孙淡珍也是气坏了。

    崔真言知道江筱谁都敢呛，更何况是孙淡珍呢？

    他皱了皱眉说道：“我看而然跟素梅可能不太合适，你们想给而然介绍对象，怎么不在京城里找就好了？”

    刘素梅那姑娘，可也不是个能受委屈的，刘家人也是把她从小宠到大，基本上所有人都顺着她，就是外面的人也因为刘军长而事事顺着她，怎么可能会嫁到曾家这样的人家？

    在崔真言看来，曾家除了曾而然还行之外，别的根本没有什么可取的。

    更何况孙淡珍这样的。

    他都不乐意让刘素梅嫁到曾家去。

    “妹夫啊，你可不知道，我们而然那是对素梅一往情深，为了她是茶不思饭不想的......”孙淡珍说道。

    “行了。”崔真言打断了她。

    这当真是无语了，之前不是为了江筱一往情深，茶不思饭不想的吗？怎么现在又对刘素梅茶不思饭不想的了？

    曾而然就那么容易转移目标？

    看一个迷恋一个？

    那这样的年青人更不可取。

    崔真言也是当真喜欢刘素梅的，所以听到了这话对曾而然不免有了些恶感。

    “没有人能逼着别人不强作媒的，江筱不乐意，你们就别再提这件事了。”崔真言说道，看了曾纯芬一眼。

    曾纯芬看得出来，他的这么一个眼神也是对自己的不认同。

    这样的事情还能跟着曾家人一起来说？

    