
秦翘见秦老夫人的状态并不是很好，如果她说出母亲早在十六年前就死了，秦老夫人可能会二次中风。

“我不知道。”她冷声回答道。

秦老夫人很是失望，她不解的看着秦翘，“你是湘儿的女儿，对不对？”

秦翘不答，而是转眼看向了花嬷嬷，“嬷嬷，你先扶老夫人进屋吧！”

“哎，哎……”花嬷嬷立即吩咐丫鬟，扶起秦老夫人，并在一旁劝道，“老夫人，有什么话，我们先进屋再说。”

秦老夫人一直看着秦翘，仿佛要从秦翘的脸上，看到她想要知道的答案一般。然而，秦翘始终没有表情，神情疏离而冷漠。

秦翘这副态度，令秦老夫人心中十分不解。却又很快想到了答案。她恍然大悟，趁着秦翘过来诊脉的时候，一把抓住秦翘的手，着急的问，“你、你可是恨我？”

秦翘挣脱开自己的手，用力按住她想要乱动的手替她诊脉，她动作很快，几乎贴上脉搏三秒钟后，就抽手离开。

“老夫人之前中风，留下后遗症。倒不是什么大问题。待我写两幅方子，老夫人按时服用，对她的身体有好处，也可以预防再次复发的情况。”

秦翘一边说，一边起身走到书桌前，提笔抒写药方。

秦老夫人此时也不追问秦翘到底是何人的问题。因为秦翘从始至终态度都是冷漠的，老夫人心中有惑，更加不解，却又不敢多问。

秦翘留下药方，便背着药箱告辞。

秦老夫人立即招来花嬷嬷，让她派人跟着秦翘，瞧一瞧她如今住在何处。或许，能找到秦湘。

花嬷嬷立即按照秦老夫人的吩咐去办了。

到了晚上，出去打探的人回来，将秦翘的事情一五一十的告诉花嬷嬷，花嬷嬷又转口告诉秦老夫人。

“这、这么说，湘儿、没有跟着她进京？”秦老夫人问。

花嬷嬷回答道，“小姐没有跟来。据说，小小姐的医术师承神医谷。我猜，或许小姐在神医谷也不一定。”

“果真？”听说秦翘师承神医谷，秦老夫人十分高兴。不过很快，她脸上高兴的神色又落了下去，换上失落的神情。

只听她断断续续的说道，“我今日见她神情，对我十分疏离和冷漠。那小丫头心里对我，有怨呢！”

花嬷嬷劝道，“当年的事情，并非老夫人不愿意帮助小姐，而是小姐她自己要离开。想来，小姐应该不会怨恨老夫人。”

“只是小小姐她……或许是这么多年，她和小姐过得不好吧！”花嬷嬷猜测道。

秦老夫人觉得花嬷嬷说得有道理，“当年湘儿执意离开是不想连累秦府的人，但那时我若没有私心，定会强留她在京都。说到底，都是我对不住她。”

花嬷嬷叹息一声，“如今小小姐回到京城，老夫人想办法好好弥补小小姐便是，您不必太过自责。小小姐才刚刚回京城，还有许多地方需要你操心呢！老夫人，您可要照顾好自己的身体！”

“你说得对，小丫头才刚刚回京，我得打起精神来，为她铺路才对。”秦老夫人说道。

一路上，秦翘都知道秦府派人跟着她，她也没有故意甩开那些人，大摇大摆的回到了自己的府邸。

她的宅子外面，挂着的也是‘秦府’两个字。

秦翘去了一趟秦府的消息很快传到了萧北七耳中，此时他正在批改公文，听到暗卫的汇报，他停下手中毫笔，若有所思。

“夫人替秦老夫人诊完脉后便离开。”暗卫说道。

萧北七忽然问道，“你刚刚说，夫人是自己上门给秦老夫人看诊的，并不是秦府要求夫人前去的？”

“是。”暗卫回答道。

“这就奇怪了。”

秦翘目前并不缺银子，根本就不需要亲自上门看诊挣银子。

“属下从门房口中得知，夫人入府之前给了门房一个荷包。那个荷包是一个旧物，想必是秦老夫人认识的人赠与的。”暗卫又说道。

萧北七摆了摆手，示意暗卫离开。

最近这段时间，因为元初住在了秦翘的宅子里，他都不方便进出秦翘的宅子。就连暗中派来保护秦翘的暗卫，都必须离得远些，避免被元初发现。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840716"  chaptername="很是怪异">加入书签</a>
</div>
