    再次叹了口气，又絮叨了几句，辰『奶』『奶』才摇头叹气地挂羚话。

    旁边看报纸的老爷爷看她一眼，摘下老花镜，问：“怎么了，情况不对？”

    辰『奶』『奶』放下座机电话，幽幽地叹口气：“不对倒好了。可惜没有不对，在朋友家呢，可能是哪个要好的……”

    着着，她的声音停住了。

    和自家老头子对视一眼，辰『奶』『奶』纳闷：“不对，阿初哪有要好的朋友？”

    这孩子，看起来总是漫不经心，实际上，却是冷淡到极点。京城里的公子哥儿们每讨好他，却没有走得近的。

    充其量，算是一群弟而已。

    所以，他会愿意住谁家去？

    以前也不是没有在外面住过，但都是自己的住所，或者长期订制的酒店。

    这次却是别人家……

    情况不对。

    辰『奶』『奶』顿时想拿起电话，再拨一次号过去，但最后，还是按捺住了。

    老爷子戴上老花镜，继续看报纸。

    “不能打过去，这孩子一看就是不想，万一被我们发现，为了证明清白又回来住了，那可不好……”

    辰『奶』『奶』絮絮叨叨地放下电话。

    老爷子笑一声：“想得挺周到。”

    “还不是阿初太让人『操』心。不过他刚刚告诉我，他在一个男生家里……”

    两个老人又对视一眼。

    老爷子淡定扶了扶眼镜，“能带人回来就行，我已经没什么意见了。”

    辰『奶』『奶』也深有同感地叹气：

    “我也没什么了……”

    _

    而另一边尊贵的少爷，却不是带不带人回家的问题，而是还搞不清楚，自己在对方这里，到底有没有名分？

    亲也亲了，不反感，还很愉快。

    被人家带回家，也有点隐秘的开心。

    那就是喜欢了。

    喜欢就喜欢，不至于不承认。

    虽然每每想到喜欢这两个字，再想起对方的脸，少年就有点咬牙脸红。

    从嚣张冷漠惯了，突然和一个饶亲近，让他有些无所适从。

    但却总想……更亲近一点。

    他穿着雪白的睡衣，走出卧室，却没看到那人，于是侧过脸往另一个方向看了眼，听到客房那边传来声响。

    他静了静，走过去。

    客房暖『色』的灯光下，黑衣的少年正把被子放好，还很细心地展平了边角。

    辰初看着，眨了眨眼睛。

    他从习惯一个人睡，也总是冷冷漠漠躺好，还要强迫症地铺好边角。

    这个人，明明不知道他这些习惯，却总是无比契合所有细节。

    他扶住门框，微微沉默。

    喻楚放好被子，转过身来，就看到精致漂亮的少年，静静站在门前。

    他换了衣服，是男式雪白的睡衣，衬得肌肤清透，依旧是洋娃娃般白皙的脸，但离开裙子，就奇异地不再像是女孩子，而是瞳『色』唯美的美少年。

    喻楚心里还惦记着刚刚的话。他好像对女装的习惯非常不自信，她刚才安慰了他半，才得到一个好字，也是很不容易了。于是她想了想，跟壤歉：

    “对不起，我家没有裙子给你换，下次我会买件裙子睡衣给你。”

