    “我就是伊南雪。”

    琴弹的再好，都没有此语一鸣惊人。

    夏风的表情就像一只受到惊吓的柴犬，后退半步，嘴唇微张，瞳孔收缩，面色苍白。

    原来这位长发飘飘的神仙姐姐不是姐姐，而是一位大兄弟，并且这位大兄弟就是他此行要来找的人，伊南雪。

    ......

    伊南雪放下琴，穿着白袍缓步走到夏风面前。

    “你就是维多利亚黑羽商会的会长，夏风吧。”

    看着伊南雪清丽的俏脸，夏风吞了下口水。

    “黑羽商会的会长是我兄弟南风，我是黑羽集团的董事长。”

    伊南雪没有再细究，他的面前有一张古色古香的书桌，上面放了一个酒壶。

    .......

    夏风的表情有些复杂，先抛开伊南雪的身份不谈，单单评价他这个人的话，恩......

    自从来到这个世界以来，夏风见过最帅的人是南风，无论从身材，相貌，人格魅力，南风都达到了偶像C位出道的标准。

    如果说他见到美女，那就比较杂了，他见过很多美女，比如维娜，南希，梅莎，斯卡蒂，包括白面鸮，芙兰卡等人，都各有各自的独特的气质。

    但如果抛开主观感受，单从客观第一印象来看，虽然他不想承认，伊南雪是他见过长的最美的“女人”，这就尼玛很离谱。

    .....

    伊南雪拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯酒，自顾自的端起杯子轻抿了一口，只是一个简单的饮酒动作，配合他的白袍和质气却仿佛书画中走出来的美人儿。

    之前维娜在电话里告诉他伊南雪这个名字时，他还吐槽这个名字娘炮，今日一见，没想到真是个女装大佬。

    当然，仔细一看，其实伊南雪也不能算女装大佬。

    他披在身上的白袍是皮草大衣，里面是规整的素衣，相貌是父母给的，他自己也不能做主，唯一和女装大佬有关系的也就是一头长发了，不过这也不能说明什么，搞艺术的一般都喜欢留长发。

    从短暂的惊愕中回过神来，除去伊南雪的绝世容颜外，夏风感叹的还有此人的年纪，从外表看，伊南雪的年纪比他大不了几岁，没想到萨米第一大黑帮的雪老大竟然这么年轻。

    ........

    这家伙长成这样，估计第一次见面的人难免都会对他的相貌或赞叹或称道，不过夏风不是来听曲儿的，他是有正事来谈的，管他长什么样，只要会说话就行。

    “雪老大，琴弹的不错。”

    伊南雪放下酒杯。

    “这是我从小的爱好。”

    夏风瞄了一眼他的琴。

    “据我所知，这种古琴好像发源于炎国吧，难道雪老大是炎国人？”

    伊南雪头上长着蜿蜒的双角，如果夏风猜的没错，他的种族应该是龙。

    伊南雪抬起头，黑色的眼眸注视着夏风。

    “你应该不是来和我聊身世的吧。”

    “哈哈，我就是随便问问。”

    “那就进入正题吧，沙发上坐。”

    伊南雪抬起手，把夏风引到了客厅的发沙上，自己也跟着走了过去。

    此时客厅坐了七八个人，不用问也知道这些人都是雪帝集团的核心成员，其中不凡真正的高手，夏风坐在沙发最里侧的上宾位，心中快速思考着。

    他这次来找伊雪南的目的或许在外人眼中有些不理解，但这对他却是十分重要的。

    那就是，他需要雪帝集团提供【深典教义】的详细情报，并且与伊南雪建立同盟关系，让他成为黑羽在萨米的情报网，所有萨米发生的动静他要第一时间知道，必要时，他甚至需要伊南雪代替他行动，这一点只有雪帝集团做的到。

    而至于伊南雪可以从他手里得到的，轻猛矿，源石加工，以及维多利亚的任何情报，甚至是武力支援，都可以当做筹码。

    .......

    伊南雪坐在夏风的对面，拿起茶几上的茶壶为夏风客气的倒了一杯茶。

    夏风整理了一下语言，率先开口说道。

    “雪老大，我这次.......”

    “维娜好像很信任你啊。”

    “恩？”

    夏风准备好的话被憋了回去，他搞不懂伊南雪为什么把话题扯到维娜身上了，但光凭这一句，他好像隐隐约约闻到了......一丝酸味？

    夏风不动声色接过茶杯喝了一口。

    “确实，这次是我拜托维娜帮我联系的，我们互相之间都很信任。”

    伊南雪又给自己倒了一杯茶，沙发上的其他老大都一副苦大仇深的样子没说话。

    倒茶的过程中，伊南雪随意说道。

    “维娜在电话里说，你和她是盟友？”

    “没错，最坚实的盟友。”

    “据我所知，格拉斯哥帮从来不和别人结盟，结盟和合作是不一样的，以维娜的性格，一但结盟那便代表着共同进退，永不背弃。”

    夏风脸上的笑容消失了，先不管伊南雪这话到底是什么意思，光是这一口一个维娜，就叫的他很不高兴，要知道，推进之王虽然很有名，但本名却很少有人知道，就算知道，也很少有人会直呼。

    夏风放下茶杯。

    “雪老大好像和维娜很熟悉，怎么我在电话里没听维娜提过和你的关系啊。”

    “熟悉谈不上，只是我对她比较了解。”

    夏风压低声音。

    “你暗中派人调查过她。”

    听到夏风的话，伊南雪脸色一变。

    “我没有！”

    夏风坐直身子，仔细观察着伊南雪的反应。

    “那就是在之前的合作中有过了解喽，看来雪老大还挺注重合作对像的，怎么，你也想和格拉斯哥帮结盟？”

    伊南雪的表情恢复了平静。

    “我当然注重合作，之前与格拉斯哥帮也有过很多跨国合作，但是结盟，虽然我有意，但维娜却从来没理会过。”

    夏风装模作样的点头认可道。

    “那到是，跨国黑帮合作可以，但结盟就真没什么必要，毕竟国情不同，利益没有那么紧密相关，所谓的盟友也就是个虚名罢了。”

    虽然伊南雪一直冷冰冰，但这句话说完，夏风马上察觉到了他尽力掩饰的不悦。

    伊南雪抬起头。

    “风老大。”

    “这个称呼我不习惯，你直接叫我夏风就好。”

    “夏风，你到底是什么人。”

    “哦？我就是个普通的黑帮人员，采采矿，抢抢源石，顺便和小伙伴们开个烧烤店，雪老大为何有此一问呢？”

    伊雪南没有理会夏风的扯皮，他眯起眼睛问道。

    “维娜为什么会和你结盟，如果她要发展南部势力的话，在你之前她就可以和佛里多商会结盟，凭格拉斯哥帮在维多利亚的实力，不管是佛里多还是林海，都会上赶着和维娜结盟，为什么，为什么会是你？维娜为什么会信任你？”

    夏风的眼中露出一丝玩味，和伊南雪的几句交流间，他好像发现了一有趣的东西。

    夏风没有回答，而是另起疑问。

    “雪老大，我想问你一个私人问题。”

    “什么问题？”

    夏风把脸凑到伊南雪旁边，声音很小。

    “雪老大，你是不是暗恋维娜？”

