    这话题来得突然，柳荀下意识地便绷紧了身子道：“夫人就莫要打趣属下了……”

    见他反应，萧夫人一脸“承认了吧”的了然之色。

    柳荀面颊发热，不敢直视萧夫人眼睛，片刻后，倒也微一点头。

    “是哪家姑娘？”萧夫人眼中八卦之火越燃越旺：“还是说……是苗记包子铺的掌柜？”

    柳荀微微一惊——他究竟是何时表露出来的？就这般明显吗？

    “咱们侯府里的人，眼光果然都是顶好的……话说回来, 进展到哪一步了？”萧夫人忍不住继续探问，并循循善诱地保证道：“放心，我必不会同其他人讲的……”

    或是近来常常一同探讨话本子情节之故，二人之间的距离无声被拉近了许多，柳荀此时便也说了句真心话：“无甚进展可言，不过只是属下一厢情愿罢了……”

    “是问过了？”

    “不……不曾。”

    “那便是还未表明心意？”萧夫人恨铁不成钢地道：“你问都没问, 说也没说，怎知就是一厢情愿？”

    搁这儿自己演自己呢？

    柳荀忙解释道：“属下不敢冒昧……”

    “以诚待人，怎叫冒昧呢？”

    柳荀：“……”这真的和以诚待人有必然关连吗？

    “且你也要设身处地去替苗娘子想一想……”萧夫人拿长辈的语气讲道：“我与侯爷固然是知你为人秉性如何，可苗娘子到底不同于寻常女子，身上背负着偏见枷锁在，于感情之事上必然愈发谨慎……你若不坦诚心迹以表诚意，她怕还要将你的好当作一时兴起，又怎敢敞开心扉呢？”

    柳荀听得怔住。

    他……倒从未想到过这一点。

    “坦白心意也不等同是逼人回应，勉强于人……只是好叫人家看到你的真心。”

    柳荀怔然半晌，复才道：“多谢夫人提点，属下明白了。”

    “谢就不必了，等着你的好消息。”萧夫人小声道：“有何进展，切要记得及时说与我听，咱们也好剖析剖析不是？”

    “是……”柳荀应下之际，一种古怪感油然而起。

    夫人为何会给他一种在追真人版话本的感觉？

    “去吧，好好想想。”萧夫人端起了茶盏。

    柳荀遂告退而去。

    看着年轻人离去的背影, 萧夫人满眼欣慰。。

    片刻后，又忍不住心生不甘。

    “果然是个人都比那臭小子强百倍……”

    萧夫人咬牙切齿, 愤愤地拿起了一旁的话本。

    柳荀离了萧夫人处，神情颇有些恍惚。

    直到一道声音忽然响起——

    “又来给母亲理账？”

    “将……将军。”柳荀忙行礼，继而又向萧牧身后之人施礼：“吉画师。”

    柳先生突然被迫回神，脑子还不甚冷静，此时见这二人一同出现，脑中不受控制地就蹦出诸多笔下画面，一时眼神便有些不大对劲。

    见此眼神，萧牧鬼使神差地解释道：“我与吉画师……只是凑巧遇到，同来向母亲请安。”

    柳荀忙应道：“属下明白！”

    他要清醒，清醒……决不可将话本与现实混为一谈！

    衡玉的视线在二人间打了个转。

    怎觉得这气氛有些莫名古怪？

    柳荀略走远了些，才敢回过头去看那双背影。

    就在三日前，他有一册刚修改过的话本丢失，他疑心是被自己不小心夹在了送给将军的那些军务账册里……

    他胆战心惊，他坐立不安，只觉死期将至。

    谷缨

    可三天过去了，将军并无问罪发落之举，想来该是他想多了吧？

    衡玉与萧牧同萧夫人请安罢，被留了下来说话。

    待二人坐下，萧夫人头一句话便是：“……八成又要办喜事了，柳主薄正琢磨着同苗娘子表心迹呢！”

    春卷默默望天。

    夫人方才说好的替柳先生保密呢？

    衡玉并不意外，到底在有心人眼里，柳主薄的心意早已不是秘密。

    萧牧则无甚表情地道：“那也要看人家答不答应。”

    “答不答应总要试了才知道，难不成就在家里干坐着，等着媳妇从天下掉下来呢？”萧夫人不满地看着儿子。

    萧牧莫名被怼了一句，又兼不慎看到了自家母亲手边的无名册子，遂微吸口气，将视线移到窗外。

    “阿衡说，是不是这个理儿？”萧夫人望向衡玉时，便换了幅温柔神态。

    衡玉赞成道：“正是如此了，事事总是要争取的。”

    “听到了没？”萧夫人又瞪儿子一眼。

    衡玉：“？”

    萧牧：“……”

    这如坐针毡之感，生生在萧牧身上持续了两刻钟余。

    而萧夫人的怒其不争之感，也一直持续到二人离去。

    “我怎不是那老天爷呢？”萧夫人望着窗外，突然恨恨地道。

    听着自家夫人因迟迟未能达成所愿而想法逐渐离谱的话语，春卷忍不住有些担忧其精神状况。

    “我若是那老天爷，我就让他俩给我……”萧夫人话至一半，出于最基本的为人底线未再往下说。

    春卷竭力控制住着自己不要往不该想的方面去幻想。

    “神仙也要办实事的呀，不说将位置让贤，那也好歹下场雨吧？”萧夫人望着窗外阴沉的天色，俨然是同老天爷讨价还价起来。

    春卷心中担忧愈甚。

    严军师管不管治这个？

    ……

    “若柳主薄与苗娘子姻缘可成，照这般势头，说不准侯爷践诺之日就在眼前了。”回去的路上，经过一片园子，衡玉与萧牧半玩笑道。

    萧牧倒也从容接过话：“若果真有那一日，还要劳吉画师替本候多费心把关。”

    “好说好说。”

    二人已习惯每日插科打诨几句，眼看越扯越远之际，衡玉难得先收了手，将话题拉了回来：“……不过此事怕是不易，苗娘子背负诸多，实在是个可怜之人。”

    或有人要说，被她“克”死的那些人才真正可怜，可所谓“克夫”一说，当真有凭据吗？

    单因无凭无据之事，便要被冠以恶名，可怜且无辜。

    不过……

    “的确过于巧合了些……”衡玉思索问道：“侯爷可知那些男子都是因何而死的？”

    萧牧听懂了她话中之意：“我亦只是耳闻，待回城后，可使人与蒋媒官同去查实一番。”

    衡玉点头之际，忽觉额上落下冰凉之感。

    她抬起脸：“落雨了。”

    雨势来得急，雨珠很快变得密集。

    萧牧下意识地抬手要解下氅衣，下一瞬却忽觉背后一暖——

    女孩子踮着脚将自己的披风快速地披在了他的背上。

    “……？”萧牧僵硬回头，匪夷所思地看着她。

    是否有些离谱了？

