    半空中的灵儿只感觉到一道可怕的力量自龙尾传来，竟是想要直接将她从半空中拉下去！

    她极力的挣扎着，想要将这些蔓藤给甩开，偏偏这些蔓藤的力量和坚韧度都是那样的惊人，根本就无法将其甩开不说，更多的蔓藤萦绕而上，不断地拉着它下沉！

    众人瞧着这样的一幕也是心头骇然，那蔓藤是有多么恐怖的力量才能将盘旋在半空中的龙给拉下来？

    “灵儿！”

    百里言澈注意到这般情况之后，眼中也浮现了一丝暴戾之色。

    下一霎，它的爪子变得更加的锋利，澎湃而可怕的力量自双爪上呈现而出。

    紧接着，百里言澈的身形迅速掠出，爪子直接袭向了那牵扯着龙尾的蔓藤！

    “不自量力！”

    萧彦龙眼中透着一丝不屑，妖兽最擅长的就是力量与防御。

    这些对付其他属性的修炼者会比较简单，但是对付木属性修，他完全可以让对方近不了身。

    何况，他研习木属性力量多年，除非实力比他强的火属性修炼者，一般人根本就没有办法破除他的这一招！

    然而，萧彦龙脸上的笑容还没有彻底绽放开来，他便注意到百里言澈的双爪竟然直接就划断了他的蔓藤！

    那锋利的爪子，宛若世上最锋利的利刃！

    “这怎么可能？”

    萧彦龙惊住，他虽然从来没有与兽王交手过，可是和妖**战的经验并不少，从来没有妖兽能够轻而易举的做到这一点！

    看着自己双爪所造成的效果，百里言澈眼中也浮现了一丝笑意。

    随着他的修为渐渐提升，封印在记忆中的事情也了解了越来越多。

    兽王的双爪，本身就是最锋利的武器！

    只不过，这其中还需要一些控制力罢了。

    “怎么不可能？”

    百里言澈冷笑一声，身形迅速掠出！

    这一次，他倒是无需担心这些蔓藤了，因为，只要他在蔓藤将自己彻底缠上之前毁了这些蔓藤，靠近萧彦龙就够了。

    他悄然看了一眼灵儿，使了一个眼色，灵儿微微点头，表示没问题。

    得到灵儿肯定的回答，百里言澈身形飞速掠出，爪子飞速的划过那些蔓藤。

    “砰砰砰！”

    一根根蔓藤在百里言澈的利爪之下迅速斩断，跌落地面，再也没有了之前的灵活与力量。

    注意到这一幕，萧彦龙也意识到了这一招可能无法再起到预想中的作用，只能正面交手了！

    见到百里言澈的身形飞速靠近，萧彦龙身形一掠，他已经见识到了百里言澈的爪子有多锋利，一旦落到自己的身上，必定会血肉模糊。

    所以，他绝对不能和百里言澈近战！

    然而，就在萧彦龙意图躲开百里言澈越来越近的身形时，一股力量却是突然将他带上了天空。

    “砰！”

    龙尾灵活的扫动！

    灵儿在将萧彦龙的身形卷上半空之后紧接着一尾巴就扫了过去！

    一切发生在电光石火之间，萧彦龙在半空中本就还来不及借力，就被那一记龙尾扫得彻彻底底！

    身形倒飞而出，他转眸，却发现自己所落向的位置竟然正好是百里言澈所在的地方！

