    “这样不好吧？”

    听陆天龙说出来的话，李玲珑本能苦笑。

    不过想想，这似乎真是陆天龙一贯的作风，之前跟着他去了那么多的地方，还真就是这样。

    他一直都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门！

    “想要彻底解决这些杂碎，就得给他们来狠的，让他们害怕到骨子里面。”

    “至于那些多嘴多舌的家伙们，不必理会就可以。”

    陆天龙轻描淡写说了几句话，便不再开口。

    很快，一夜时间过去。

    清晨时分，陆天龙等人乘坐的飞机降落在了距离边境几十公里的一个军事基地里面。

    放眼望去，四周都是戈壁滩，风大，满是沙尘，视线所及也就是千米左右。

    “陆老大你好！我是虎贲军王虎，你也可以叫我老虎或者虎子。”

    陆天龙等人刚下飞机，下面已经有几个人在等着。

    为首一人，正是这一地带虎贲军的指挥员，名字叫做王虎。

    人如其名，身材魁梧，眼神明亮，真像是一头等待捕食的老虎。

    他叫陆天龙做陆老大。

    其实也是自己临时这么叫的，除此之外真不知道叫什么了。

    叫陆先生吧，显得有些生分，叫陆兄弟吧，实在是以前听说过陆天龙战龙的事迹，也不敢托大。

    最后就只能叫声陆老大了。

    “虎子不用客气，对了，给我们准备点儿热水，再准备几个房间，兄弟们都比较辛苦，让他们好好休息一天。”

    陆天龙也没多说什么，只是笑着开口道。

    “啊？好！”

    王虎一愣，本来以为陆天龙来到以后，会马上带领弟兄们进入战斗状态。

    没想到来到就是先吃喝睡？

    不过也没敢多问，赶紧吩咐手下去准备。

    其实他并不知道，这是战龙的以往的传统，每次战斗之前，都会让所有人好好的休息，把身体调整到最佳状态。

    要知道战争太残酷，稍有不慎，便有可能会付出生命的带价。

    “这个基地之前也曾经遭遇到袭击了吧？”

    陆天龙带着众人跟着王虎朝着基地里面走去。

    可以清晰看到里面的建筑物上有些地方布满了弹痕，还有被摧毁的地方，一些战士正在修补。

    “是的，就在前天晚上，一支武装力量突然来到这里，并发动了猛烈的攻击。”

    王虎一边带着众人往里面走，一边把前天晚上的情况简单说了一遍。

    这个基地里面驻扎了大概有二百名虎贲军战士，敌人差不多来了有一百人。

    发动了几轮攻击，不敌之后撤退。

    走的时候把所有同伴的尸体全都带走，没有留下任何的痕迹，到现在为止还没调查出是哪只武装力量做的。

    “恩，知道了，先休息吧，晚上再说。”

    陆天龙点点头，再没关注这些。

    安排众人进入王虎给布置的房间里面，让众人好好休息。

    一天时间很快过去。

    等到傍晚时分，警戒的虎贲军开始换防，陆天龙带领着温天豪等人出现在了基地之中。

    所有人分散，寻找一切线索。

    包括现场遗留的弹壳，包括墙壁上的弹孔，还有敌人的脚印，等等等等，任何细节都没有错过。

    两个小时之后，所有人在会议室里面碰面，将所有信息收集到了一起。

    “按照现场分析的情况来看，敌人应该是从西南方向而来，行进距离大概三十公里……”

    所有信息汇集到一起，交到了木易手中，他很快给出了一个判断。

    “恩？”

    王虎直接听傻眼了，根本不知道，怎么就得出了这么一个结论？

    “这种计算比较复杂，比如根据他们的行进速度，步伐大小等等等等，甚至于，他们鞋底上从远处带来的沙土，都可能成为分析判断的依据。”

    陆天龙看他一脸惊讶的样子，就简单说明了一下。

    打个比方，就好比一个普通人，背着负重前行，一开始的时候步子肯定迈的比较大，脚印也会比较深，因为这时他的体力充沛。

    等到行进到一定程度之后，脚步便会慢慢变小，同时脚印也会逐渐的变浅。

    而他们负重的大小，则可以通过所持有的武器是什么类型，进行大致的推断。

    这是战龙这些兄弟们在多少年的战斗经验之中积累出来的经验。

    当然，这还是因为在戈壁地区风沙比较大，很多线索都被破坏。

    如果能够保持原来状态，他们能够在很短的时间内，在方圆几公里范围内找到目标对象。

    世界上很多国家里面的优秀特工，都具备这样的能力。

    听着很神奇，其实也是从无数次战斗之中积累出来的经验，就好比高级的品酒师，随便一瓶酒稍微品尝一下，就能说出产地和酒的年份，同样道理。

    “齐楚楚，接下来轮到你了。”

    陆天龙面前摆着一张这个地带的地图，用笔在刚才木易爆出来的位置画了一个圈，然后转给了旁边的齐楚楚。

    齐楚楚外号八荒大蛇，曾经在这一带的边境外呆了很多年，对这个的确的势力相当熟悉。

    有些甚至是王虎等人都没有掌握的。

    毕竟那属于国境之外，按照规定，是不允许随便跨出国境线的，否则很容易引起国家之间的争端。

    “如果我印象没错的，这个地方应该有三个武装分子的据点。”

    “他们之间间隔不到十公里，呈品字形，相互依托。”

    “确切来说，应该是三个村庄，每个村庄里面大概几百口人……”

    齐楚楚在地图上扫了一眼，马上把那边的大体情况说了一遍。

    王虎原本瞪大的眼睛再次瞪大了点儿，完全一副惊为天人的模样。

    “没错没错，这个地方我们之前恰巧派人侦察过，得到的情报跟齐楚楚姑娘说的一模一样！”

    “的确就是三个村庄，每个村子里面都有一伙武装分子驻扎，我们还曾经在那里吃过亏！”

    王虎使劲儿点头，确认了齐楚楚的信息。

    “恩？还曾经在那里吃过亏？这是怎么回事儿？”陆天龙微微扬眉，问道。

    随后王虎便把之前的一些事情说了下。

    在虎贲军部队驻守的这片区域里面，一共有各类的武装分子一共十几个。

    为了控制他们的行踪，虎贲每隔一段时间，就会安排人悄悄潜入进去，探查这些武装分子的动向。

    那三个村庄所在的位置，王虎也曾经派了几个战士去过。

    当时看上去那里就是普通的村子，并没有太多让人怀疑的地方。

    几个侦查员因为一时疏忽，直接进入，结果……

    “听回来的侦查员说，那里的村民很热情，大街上有许多的老人，妇女和儿童，见到陌生人进村，他们很热情的招待。”

    “我们的侦查员也没怎么在意，加上天气干燥，便跟着一个小孩进入了一家院子，找女主人要了一碗水。”

    “结果水里被下了药，几个侦查员当场就被迷倒。”

    说到这里的时候，王虎拳头握紧，因为用力脸上青筋都开始暴起。

    “原来那些村民跟武装分子是勾结在一起的，专门在街上给他们放哨，见到陌生人来到，就会用这种方式。”

    “派去的几个侦查员，死了两个，后来有两个好不容易脱身出来，却也落得个残废，没多长时间便退役了。”

    事情已经过去了有几个月时间，王虎每当想起来的时候还是忍不住的愤怒。

    却又无可奈何。

    “这么说，那几个村庄，其实就是土匪窝喽？”

    陆天龙表情平淡，在战场上这么多年，这样的悲剧情况见识的太多了。

    “是，老人，妇女，孩子，都是这样，应该就是他们特意安排的，一方面可以做掩饰，另一方面可以从那里培养后续人员。”

    王虎点头道。

    “我明白了。”

    陆天龙点点头。

    他略微思索一下，开口道：“虎子，我接到的任务，是调查这一系列的袭击案，到底是谁在背后操纵。”

    “但是从目前来看，没有太好的线索。”

    “所以需要一个突破口，既然碰上了这件事儿，那就从这三个地方入手。”

    这就是陆天龙的想法，既然这三个村子里面的某一伙武装分析袭击了这个基地，那他们肯定参与其中。

    说不定能从他们的嘴里撬出一些有用的东西。

    “好，我也已经接到命令，全力配合你们的行动。”王虎马上点头。

    “那行，事不宜迟，我们马上动身，到时候无线电联系。”

    陆天龙站起身子，也没再多说什么，只是简单的交代两句，马上带领着温天豪等人，趁着夜幕快速出发。

    齐楚楚对地形熟，所以由她带路，认准方向之后很快朝着目的地而去。

    三个小时之后，经历长途跋涉的陆天龙，来到了其中一个村庄旁。

    此时已是深夜。

    从陆天龙等人所在的方位朝着里面看去，整个村子一片漆黑，没有半点儿亮光，似乎都已经入睡。

    “其实严格意义上来说，这一片区域原本属于华夏，只是因为有争端，因此有了这一片过渡区域，所以也算是两国政府监管的真空地带。”

    齐楚楚又把这边的情况简单说了一下。

    “原来是这样。”

    陆天龙点点头，目光再次从前面漆黑中的村子中扫过。

    “那么，便行动吧，所有人进入，挨家挨户的给我搜过去，我需要从他们嘴里得到线索。”

    “记住，可以不择手段！”

    黑暗中，陆天龙的眼神阴冷无比。

