    挂了菲尔逊的电话，威廉怀特开始享受他的圣诞假期。现在去当大空头，威廉怀特可没这个兴趣。

    包括黄金和石油期货，年前必须果断离场，这就是他下达的指令。至于手下人是赚是赔，那就更没所谓了，大头都已经入了口袋，他又何必在意，最后一口是不是能吃到。

    投资就是投资，赢了必须及时立场。

    输了，最好先让自己冷静下来。以往的成功，代表不了什么，如果强迫自己相信，你就是那个最厉害的投资者。

    嘿嘿，和那些迷信成功学的家伙一样，你最终会发现，已经找不到自我。

    鸡血不是不能打，你当一个玩笑来看就好。所谓的成功学，往往都是道听途说的YY，根本没有什么参考价值。

    你说洛克菲勒如何如何，可是，这厮就是典型的官匪一家。你从那些回忆录里，莫非真能学到什么门道不成。

    “boss，朱利安.罗伯逊在卖空思科和亚马逊。”

    见到手下欲言又止，索罗斯有些恼火。尼玛，老夫不过是需要点时间，再说，真以为我拿香江没办法了。

    哼，和美刀挂钩，如果美股狂泻不止，我看你恒指还能独善其身。

    “说话，吞吞吐吐的。”

    “boss，昨天又有一成五的基金持有人赎回。如果没有相对利好的消息，明年的这个机会，我们就会较为尴尬。”

    说来好笑，最大的四家对冲基金全部倒霉。那么，其它中小型的对冲基金如何，根本就无需多言。

    全世界的股票和货币，大部分都在下跌，这种千年难遇的机会，你们这群做空的家伙，居然还能血亏。

    好吧，投资者的不满，也是理所应当的。本来打算拿这些钱补血的，现在好了，血崩的节奏啊。

    到了现在还坚持不赎回的，要么没有使用杠杆，要么可能就打算跳海了。

    “行了，我知道了，如果需要赎回，这也随便他们。”

    “知道了，boss。”

    索罗斯撇撇嘴，不是他有多么淡定，事实上，他是强迫自己冷静下来。

    做空美股？

    有这么简单吗？

    除非万不得已，他是不愿意这么干的。说到底，这货也是有组织的。威廉怀特可以肆无忌惮，这是因为他的资金自由度高。

    你别说米国，这在世界范围也极为罕见。

    朱利安.罗伯逊会扑街，他早就预料到了。

    这是能让格林斯潘头大的主，如果这么容易输，他积攒的那些财富，怕不是早就便宜了其它人。

    这货不知道的是，威廉怀特已经有些咬牙切齿了。

    你个混蛋啊，多好的机会，你怎么就敢不做空呢。难道你看不见，我也在不断的减持筹码。

    他可不相信，自己的账户会没人关注。

    事实上，早就没有人忽视他了。只要怀特基金或者怀特投资的账户有异动。这则消息，一定会在第一时间摆上大佬们的案头。

    朱利安.罗伯逊放心大胆的做空纳斯达克，也正是考虑了这个因素。他和索罗斯不同，能够混到今天的地位，他依靠的是时间的积累。

    只不过，在威廉怀特看来，老家伙已经魔怔了。账户里还有钱，也并不是你可以继续投机的理由。

    投资，投机，赌博，这个界限其实是模糊的。当然，有一个特质，只是属于赌徒。

    那就是不断的投注，只要轮盘还在旋转，他们就停不下来。除非，除非输光最后一个铜板。

    很显然，这里面，威廉怀特是在投资，索罗斯属于投机份子。至于朱利安.罗伯逊，那就没什么可以说了。

    科技股是不是存在泡沫？

    这根本就不是问题，格林斯潘说有泡沫。然并卵，很多股票的上涨，已经足足超出了一倍。

    你不投资，可能就是少赚一点钱。如果你去卖空，咳咳，相信，你可能永远等不到泡沫破灭的那一天了。

    至于，朱利安.罗伯逊？

    老家伙惨点，他倒在了黎明前的最后一刻。

    其实吧，泡沫不泡沫的，根本没所谓。到了信用货币的时代，只要你能不要13脸，再多的泡沫，也会被超发的货币冲抵。

    人类的生产效率在不断的提高，有需求，有消费，纸币就会继续存在。

    只要存在，就是合理的。对于威廉怀特来说，他现在的资产配比太轻。

    好处显而易见，如果打算和谁PK，单从资金量考量，他能在最短的时间，抽调最多的钱。

    然而，到这里也就结束了。巴西的经济危机，很快会波及全球。如果不想同归于尽，那就多拿一点钞票出来吧。

    “杰夫，没办法了，后续的订货太多，也只能如此了。”肥猫汤姆耸耸肩，节前完成不了送配，他也没有太多的歉意。

    也是，杰夫贝佐斯也不能要求再多。卡车工人公会，最终还是妥协了。这份工作固然辛苦，可你也不能说收入微薄。

    如果你足够努力，未见得就比普通白领差。或者可以这么说，一定比他们高。

    咳咳，你们努力一点，我付出多一点的工资。这是非常公平的一件事，你一定要说，不行，我工作七个半小时，也要拿到最高的那一份收入。

    嘿嘿，那啥，来，这家公司给你来经营好了，看看你能不能坚持三个月。

    你看，如此显而易见的是非，也需要吵来吵去。你这是要有多蛋疼，才能搞出这种花样。

    现在好了，有来门店自提的，还有那些打零工的。可以预见的是，将来的加班必然会减少。

    看看，闹吧，闹到了最后，非但一毛钱好处没有，还减少了自己的收入。

    作为回报，威廉怀特当然也不是没有付出。

    咳咳，那啥，投票就不投了，清算也不搞了。再多的让步，你们也是想多了。

    面对一个如此强硬的老板，一群公会的头目也只能自认倒霉。

    是，他们确实有胆量鱼死网破。

    可但是，你也要搞清楚是和谁在作对。

    威廉怀特和驴档不对付是一回事，可是，他不也还算中立吗？

    公会的大佬们发现，之前无往不利的手段，在威廉怀特身上根本没有。那些个社团，一听说是什么大麦安保，好悬没把他们绑了去换钱。

    尼玛，你们这群傻13，知道底特律啥地方最安全吗？

    7-11超市，甭管你啥颜色，敢在这里搞事情，仔细你们的皮。

    有钱人一旦拉下脸不讲理，除非你一定要给别人儿子当爹，否则，妥协这回事，并不只有官员擅长。

    你看，大家如果都能坐下来讲理，事情就好办多了。

    威廉怀特不讲理吗？

    别扯了，既然生活在这个社会，当然需要和光同尘。

    不过，他和你讲理，是有先决条件的。最起码的，你首先需要讲理。尼玛，一上来就罢工啥的，那好，你们尽管去，哥们接着就是。

