
　　闵贡提着武器来到张让身边，却也是不敢直接将张让给杀了，毕竟这家伙是皇帝的近侍，也不是他说杀就能杀的，恐怕就连卢植都没有这权利。

　　而此时汉少帝却还是一味的哭泣，却是被发生的这一系列事情给吓傻了。

　　张让此时也顾不得责怪阳光未能将舰船开过来，他自知今日恐怕难逃一死，深深的向汉少帝看了一眼，道：“皇上，奴才这就去了！只是奴才这一去，天下也就将更乱了。”说完，张让一跃跳入那滚滚黄河之中，在那浪涛下顿时消失不见……张让的死并没有让汉少帝有丝毫的变化，他似乎除了哭泣便没有其他方式来发泄心中的恐惧，倒是仅有九岁的陈留王刘协吩咐卢植带着他们回宫。

　　卢植看了看汉少帝，又看了看刘协，心中不由得叹了口气。此时在他心里也觉得刘协比刘辩更适合继承帝位，但天意如此，徒呼奈何？

　　随后，卢植便带着汉少帝和陈留王，并押解着一干宦官向洛阳城方向而去。

　　经此一战，祸乱宫廷的十常侍终于全部伏诛，卢植心中也松了一口气，只要以后一干文臣武将全力辅佐，汉室江山还是能够恢复曾今的辉煌的。

　　然而，当卢植率领着数万骑兵走了不到十余里地，迎面出现了一支庞大的军队，而且是亲一色的骑兵，卢植大致估算了一下，这支骑兵数量不下于十万，而且军容严整、装甲齐备，比之他所率那数万骑兵还要略胜一筹，更让卢植惊异的是，这支骑兵的战马全都神骏异常，一看便知这些战马最低都是上等。

　　正当卢植惊讶这支军队是属于哪一方面的人物之时，却看到在军中举着一面巨大的帅旗，上面用小篆写了一个“董”字，在朝中为将者中姓董之人不在少数，比如之前的骠骑将军董重，不过这董重现在却已经死于大将军何进之手，其原因就是董重是董皇后的侄儿，而刘协却是被董皇后带大的，从某种程度上而言，这董重便是刘协的争夺皇位的后盾。让何进找到了机会后，董重焉有不死之理？

　　不过除了董重之外，还能领出如此兵马的，便只有前将军董卓，想到这里，卢植也稍稍放心了一些，虽然他也听过一些关于董卓的传闻，但毕竟现在还是汉室江山，董卓也还是大汉的臣子，料想对方也不敢冒天下之大不韪，对皇帝怎么样。

　　果然，当那支骑兵大军来到卢植等人身前百米左右便停了下来，接着前方骑兵让至两旁，一个骑着高头大马，身着铠甲的魁梧武将从军队中走了出来，而这人，正是董卓。

　　“董大人，你速度可真够快的，下官等人从洛阳城出发也才刚刚接了皇上，没想到董大人从永宁过来也已经赶到。看来董大人对皇上的忠心真是天日可鉴啊！”卢植上前数步，笑着说道。

　　其实他这话说得很有技巧，抢先一步将董卓给将住，使他不便有所异动，不然的话，若这董卓发起疯来，他麾下那数万大军还真不是对手，到时候皇上的处境可就真的堪忧了。

　　董卓在经过西凉叛乱之后，因为本身没受到任何损失，加上在乱世中获得了大量的人口，实力大增，同时因为本身职位比卢植要高，因此对于迎上来的卢植只是点头示意了一下，便将其晾在一边，直接朝着汉少帝走去。

　　卢植张了张嘴，最终也没有说出什么来，难道去责问董卓为何如此藐视自己？卢植自认为脸皮没有这么厚。

　　董卓来到汉少帝面前，却只是向其鞠了一躬，便问起发生的事情。然而，他那凶神恶煞的形象却再次吓到了汉少帝，这小子本来刚刚止住的啼哭声再次响了起来，这情景立刻让董卓眉头一皱。

　　陈留王倒还比较镇定，立刻将此事的前后经过描述了一遍，让董卓心中大是赞赏。忽然他心中一动，这难道不是上天给自己的机会吗？连借口都为自己准备好了。

　　随后，董卓便亲自与汉少帝一起，连同陈留王刘协，在大军的保护下，向洛阳城走去。而卢植则紧随其后，他可能想破脑袋也想不到，自己这与董卓进入洛阳城，却相当于给大汉王朝画上了一个句号。若是他知道会是这样一个结果，恐怕就算是拼得同归于尽，也会将董卓给留在城外。

　　……随着董卓步入洛阳，预示着中国区即将步入军阀割据时代，无数的玩家为此欢呼，同样也有无数的玩家为此伤身。在这乱世之中，这些渴望和平的玩家开始关注一些安定的地方，以期能够找到一个安身立命之所，最好是远离战火的荼毒。在这种情况下，被玩家认为是世外桃源的白云城幽暗山谷无疑是最好的地方，但阳光却并未将那里开放。退而求其次，望天城或许也算得上是一个比较安全之所，毕竟有着白云城领地的强大后盾在，一般也没人敢去老虎嘴里拔牙。

　　当然，还有一个地方受到玩家的追捧，那就是海上岛屿。游戏发展到现在，要出海已经不是很难的事情，花些钱购买一艘二桅帆船，就能在海上航线，至于这艘船在找到海岛之前会不会被海盗找上，那就看个人运气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过玩家的力量是无穷的，估计在即将到来的这些日子，中国区的内海将会有大量的玩家涌入，到时候海洋是否还是一片乐土，那就不得而知了。恐怕到时候除了南海深处，到处都会有玩家船队的足迹。

　　只是这些杨天暂时没时间关心，他此时正坐在海豹所在的那艘轻型海王巨舰中，手中揉捏着一块巨大的玉石，而这玉石豁然便是藏于皇宫上书房的那枚玉玺。

　　很显然，昨日夜里伪装成士卒潜入皇宫行那偷盗之事的便是杨天。其实若是在其他地方，杨天也不需要假扮什么士卒，关键是那地方是皇宫。而皇宫中有一项特殊的限制，那就是无法使用隐身之术，无奈之下，杨天才不得不出此下策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十章 投江免费阅读。https://www.23sk.com 