    第1049章 进山找药   

    要在那边找个住处，也不是什么难事儿，只要有钱就行。

    

    “当然为了以防万一，咱们还是带着帐篷比较好，今天先落脚休息一下，明天再出发，你看怎么样？”

    

    李义阳开口提出了自己的想法，毕竟今天时间已经不早了，而且他们一直赶路也很累。

    

    之前那个草药的照片，也只不过是在网上瞥了一眼而已，确定地方是静山之境，可也不知道具体是哪里。

    

    仅仅是找这个地方也得一些时间，所以李义阳觉得，还是今天休息好了，明天出发比较好。

    

    牧风倒是没什么意见，直接应答了下来，毕竟这件事情也急不得。

    

    再说这都已经到这儿了，不管着急还是不着急，他们总归是要把这个东西找到的。

    

    其实牧风的心态一直很好，对于这些东西，他觉得如果能够找到那是运气，找不到的话，就只能按现在这个法子做了。

    

    尽管它的药性减弱了四五分，可他毕竟是一个几百年的古方，跟现在的那些药物比起来，还是有很大差别的。

    

    在这里定好了酒店之后，他们出去吃了个饭，接着便去商场里面买了一些用品。

    

    这次他们到这儿来的主要目的，除了寻找云家失踪的那对夫妻之外，就是为了寻找这些珍惜的药物。

    

    当然时间是很紧迫的，所以他们也没有办法来回往返，最好是一次性就把这个东西找到比较好。

    

    这次进了这个山里之后，还不知道要待多长时间，当然是要把东西带齐全了。

    

    他们也没少买东西，这次是奔着十天半个月去的，在租了一辆车之后，第二天大早，把这些东西放好了，他们就朝着静山之境去了。

    

    这个地方，实际上就是一群连片的山，只不过这里的山连绵成片而且高耸入云，如果爬到山顶的话，所看到的地方就犹如是仙界一般。

    

    每年都会有很多的爬山爱好者，跑到这里来，但爬到山顶上的人，可以说是寥寥无几，屈指可数。

    

    其实这个山，爬起来还是很好爬的，只不过大部分人都没有那样的耐心。

    

    要知道爬山是一个很耗费体力的事情，而且是越往上爬就会觉得越累。

    

    大部分人在爬到一半的时候，就没有那个信心继续向上了，因此能够体验到上面美景的，也是屈指可数。

    

    他们这次来这里的正是季节，所以有很多人都正在这里爬山，最近这段时间，这个地方还是很热闹的。

    

    在到达了这里之后，李义阳他们先驱车，找了一些本地的居民去问了一下。

    

    想看看他们认不认识，这次李义阳他们所要找寻的药材。

    

    这上面的地方可以确定的是，就是静山之境，这些本地人对于地形辨认，自然是比他们要准确。

    

    在问了几个人之后，从那些人口中得到的答案，都是统一的。

    

    上面的药材他们没有在这见过，不过这图片上的地方，确实就是静山之境。

    

    “这地方估摸着，是快要到达顶峰那一片儿吧！你不要真想找到这东西，我看得爬上山自己找了，反正在山脚下和半山腰，没有见过这种草药。”

    

    听到那些人的回答，一时之间李义阳也不知道是该高兴还是该忧愁。

    

    高兴的是，这个东西确实存在于静山之境，可这忧愁的是，他们最起码也要爬上山，才能找到这个东西。

    

    “他们说要快到达山顶的时候，才会出现这样的景色，要不咱们就上去看看？”

    

    静山之境之所以出名，就是因为山顶的景色犹如仙界。

    

    尤其是在日出日落的时候，那片云霞洒满整个天空，也照耀着脚下的那些云层，更加让人觉得恍若另外一个世界。

    

    图片之中所拍摄的时间，应该就是在早上，太阳才刚刚升起来，犹如一片金色纱衣，铺满了下方的云层。

    

    在没有到达一定高度的时候，是看不到这样的景色的，就算是能够看到日出，但也远远没有照片之中，所拍摄的这样惊艳。

    

    听到李义阳的提议，牧风只犹豫了一下，随即就同意了下来。

    

    “反正这次到这儿来，也是为了寻找这个药材，爬山就爬山吧，如果最后能够找到这个东西，那就不虚此行了。”

    

    收拾了一番之后，他们带了一些必备的用品，还要在外面安营扎寨的必需品，就朝着山上出发了。

    

    尽管牧风只是一个医生，可实际上他体力还是可以的，李义阳当然也没问题。

    

    所以他们两个人步伐很快，临近中午的时候，他们就已经爬了一段距离了。

    

    这时候再向下望去，那些人看起来缩小了不少，此时也正是热的时候。

    

    一路上看到了不少爬山的人，尽管大家不认识，但还是彼此打招呼鼓励着。

    

    在日头上来了之后，李义阳他们便找了一个能够遮阴的地方，打算先歇一歇。

    

    “都走了整整一个上午了，咱们还是先休息一下再说吧！这日头还真够晒的。”

    

    李义阳微微摇了摇头，表情带着些许无奈，他们什么东西都记得准备了，就是忘了准备一些防晒用的东西。

    

    现在这大太阳在晒着，就好像是在他们头顶炙烤着，就算是他们还有体力，那也撑不住日头这样晒，万一中暑了的话就更糟糕了。

    

    没过多久，二人就在这里歇了下来，从背包里面拿出一些干粮来，简单的吃了几口。

    

    看来接下来几天，他们注定是没法好好吃饭了。

    

    这山上也没有什么能够烘烤烹调的植物，他们注定是要跟背包里，那些压缩饼干做伴了。

    

    之前他们也想过，要在山里待上几天，所以压缩饼干没少带，但两个大男人也不是那种喜欢买零食的人，所以没有什么其他的东西。

    

    尽管背包里面只背了一些吃喝，可这些东西也真是够分量的。

    

    他们两个人在这儿吃完了之后，休息了一会儿，看着日头渐渐地下去了，这才打算再稍等一会儿就接着赶路。

    

    就在这时，忽然看见山下上来了一对中年夫妇，女人搀扶着那个男人，表情带着几分着急。

    

    

