    “你小子的一个计划，让我们四位圣人陪你演戏。

    今天你要不拿出点成绩来，看为师如何惩罚你。”

    通天教主说话的同时，紫电锤已经提在了手中。同时嘴角上还露出了一抹笑容。

    这抹笑容看的陈玄那是心惊胆战，真怕自己那无良师父说动手就动手。

    急忙开口对通天教主说道：“师父，弟子直接让多宝和金灵斩尸成为准圣，难道这个成绩还不够吗？”

    “那是你们师兄弟之间的事情，为师可没有心情去关心。

    为师要的成绩是，你让那准提道人背的黑锅，到底能背到什么时候。”

    通天教主面带笑容的说道，同时太上老子和元始天尊，乃自女娲娘娘都不由得点了点头。

    看来其他的任何东西，在圣人的眼中都如同过眼云烟一般。

    唯独圣人与圣人之间的博弈，才是他们值得去关心的。

    当下陈玄便笑着说道：“至少能让他在一个量劫之内，一直顶着挑拨巫妖二族开战的帽子。

    最主要的是，他只是顶了这么一顶帽子而已。推动巫妖大劫的这份功德，还不会属于他半分。

    不知师父对地弟子的这个成绩，是否能够觉得满意呢？”

    这一下通天教主不由的点了点头，“很好，算是有那么一点小成绩。

    那不知你准备在千年之后，又当如何去做呢？”

    陈玄直接对着通天教主摇了摇头，同时开口对太上老子和元始天尊说道。

    “师父，还有二位师伯。马上便会出现一次大的动荡，弟子希望三清门下可以尽数出山。

    到时是否能够找到自己的机缘，那就要看他们自己的造化了。

    不过还得劳烦师父和两位师伯，想办法将西方二圣堵在西方极乐世界。

    巫妖大劫结束之前，绝对不能让他们来东方行走。”

    元始天尊听后点了点头，“这件事不难，贫道这就将盘古幡，立在西方极乐世界之外。

    只要西方二圣敢离开西方极乐世界半步，贫道绝对会第一时间将他们堵回去。”

    说完之后，便见元始天尊将手向外一伸，盘古幡瞬间出现在了他的手中。

    只见元始天尊轻描淡写的将盘古幡向外一丢，那盘古幡便直接向着西方极乐世界而去。

    最后那盘古幡在距离西方极乐世界不到百里处，稳稳的插在一座大山之中。

    一时之间混沌气流如同利箭一般从盘古幡中发出，竟然将西方极乐世界的入口给堵了。

    虽然这混沌气流挡不住西方二圣，但是西方教的弟子想要离开，却难上加难。

    元始天尊将盘古幡立在西方极乐世界之外，自然也惊动了西方二圣。

    准提道人那是咬牙切齿的说道：“三清未免有点欺人太甚了。”

    反倒是接引道人，此时竟然是一脸的平静。

    并且开口对准提道人说道：“算了吧，谁让咱们实力比不了人家呢。

    而且下次大劫他三清才是主角，咱们自然没有必要去东方瞎掺合。”

    “师兄，如果咱们不提前谋划，恐怕还没等西方教大兴。咱们兄弟二人就被人家逼到了死地。”

    接引道人并没有回答准提道人，而是再次微闭双目开始参悟大道。

    准提道人虽然心有不甘，但最终也只能无奈的叹息了一声。

    与此同时，太上老子的太极图发出一阵金光，多宝道人已经从太极图中走出。

    此时的多宝道人已经到了准圣境界，斩出的自然也是恶尸化身。

    但唯独金灵圣母那边却迟迟没有动静，山河社稷图仍然静静地漂浮在碧游宫中。

    这不免让陈玄有点担心，当下便开口对女娲娘娘说道：“娘娘，可否带我入山河社稷图看看。”

    女娲娘娘点了点头，一挥手便带着陈玄进入了山河社稷图。

    此时山河社稷图中，金灵圣母那是头顶三花绽放，腹内五气朝阳。

    恶尸化身也已经马上就要斩出来了，成就准圣道果只不过是水到渠成而已。

    可是陈玄却能够明显的感觉到，金灵圣母竟然在犹豫。

    只见金灵圣母将手中龙虎如意举起又放下，反反复复的不知重复了几次。

    这让陈玄终于明白了，弄了半天金灵圣母是没有合适的先天灵宝，用来寄托恶尸化身。

    虽然她手中的龙虎如意，可以用来寄托恶尸化身，但绝对不是最合适的。

    一旁的女娲娘娘自然也看明白了这一切，当下便开口对陈玄说道。

    “陈玄弟弟，你与平心妹妹关系如此要好，何不找她讨要那把九幽如意。

    毕竟这龙虎如意用来寄托善尸化身还行，寄托恶尸化身多少有点不尽人意。”

    听到女娲娘娘提起九幽如意，陈玄不由得眉头一皱。

    “女娲姐姐，不知这九幽如意又是何物？我怎么从来没见平心娘娘拿出过这样的法宝？”

    也不怪陈玄会如此去问，毕竟平心娘娘原本是十二祖巫之一。

    只修肉身不修元神，所以很少会有什么像样的法宝。

    而且陈玄还清晰的记得，整个九幽冥界的法宝，大多数都是出自自己之手。

    女娲娘娘不由得笑着说道：“你当然不会见到平心妹妹有什么九幽如意。

    因为那九幽如意是因为九幽冥界初成，凝聚先天九阴之气凝聚而成。

    虽然属后天法宝，但却因为九幽冥界初建的功德，让其反后天而入先天。”

    陈玄听后不由的点了点头，“还请女娲姐姐送我入九幽冥界，我怕金灵师妹等不了太久。”

    女娲娘娘点了点头，随手对着陈玄一挥，便让其消失在了山河社稷图内。

    当陈玄再次睁开双眼的时候，人已经站在了孟婆亭中。

    孟婆一边忙碌的为来往的阴魂分孟婆汤，一边开口对陈玄说道：“去吧，平心娘娘在等你呢。”

    陈玄向着孟婆抱了抱拳，说了一声多谢。然后便转身向着六道轮回而去。

    这边陈玄刚刚走进六道轮回，便看到平心娘娘手中正拿着一把漆黑的如意。

    还没等陈玄开口说明来意，平心娘娘便将手中的九幽如意递给了陈玄。

    “拿去吧，今日姐姐就用这九幽如意，与金灵圣母结下一段善缘。

    希望将来在巫妖大战之时，金灵圣母能够尽量护我巫族。”

