    被明德先生用白纸扇切割成了无数碎片，阮君豪眼见是活不了了。

    而随着阮君豪被杀，南越阮家的蛊术高手，算是彻底的死绝了。

    从此之后，九黎一族的后裔，基本上就没有什么可以拿的出来的蛊术高手了。

    看着阮君豪散落了一地的血肉碎块，姜林不胜感慨。

    就在这时，明德先生走到了姜林面前，对他深深的鞠了一躬。

    “姜门主，这次要不是你，我和少族长都会性命不保。”

    “我死了无所谓，但少族长绝不能出问题！”

    “要是少族长出了什么问题，我皇甫明德万死都难逃其咎！”

    明德先生用这种方式表达着他的感激之意，姜林摆了摆手道：“举手之劳，明德先生不用太在意。”

    “回头我们去褐土界，肯定要麻烦你的。”

    听到姜林这话，明德先生缓缓抬起了头，面色凝重的和姜林对视了起来。

    皇甫奇过了三十三岁生日，就必须进入褐土界之中。

    明德先生暗中守护着皇甫奇，等了这么多年，就是为了这一天到来。

    姜林这帮人的实力深不可测，他们进入褐土界有什么目的？

    站在明德先生的角度，他是不容许姜林这帮人进入褐土界的。

    一念至此，和姜林对视了几秒之后，明德先生面有难色的道：“不知姜门主去褐土界有什么目的？”

    “按照我们皇甫一族的规矩，外人是不能进入褐土界的。”

    对明德先生的反应，姜林并不意外，皱了皱眉头之后，姜林看了一眼皇甫奇，随后淡淡的道：“我们去褐土界，是想找一样东西。”

    “这件东西对我来说非常重要，所以褐土界，我们是一定要去的。”

    明德先生虽然是他的族人，但皇甫奇对他却没有任何感觉。

    反倒是姜林，皇甫奇早已把他当成了值得信赖的朋友。

    本来他就答应了姜林，只要姜林帮他报了仇，会带他去褐土界。

    现在姜林救了他和明德先生的命，皇甫奇自然要兑现诺言，带姜林去褐土界。

    所以当姜林表达出了他的意愿之后，皇甫奇看着明德先生道：“姜林他们是我朋友，而且还于我有救命之恩，怎么能算是外人？”

    “你要是想让我去褐土界的话，就必须带姜林他们一起去。”

    皇甫奇此言一出，让明德先生很是无奈。

    在皇甫奇三十三岁生日过了之后，带着他进入褐土界，这是明德先生必须完成的任务，不能出任何差错。

    现在皇甫奇非要带着姜林他们一起去褐土界，明德先生除了答应别无他法。

    更何况姜林救了他的命，他要是再坚持不让姜林去褐土界，就有点儿太不近人情了。

    褐土界他们皇甫一族经营了无数代，有那位老祖在，就算姜林他们实力不凡，应该也掀不起什么风浪。

    既然这样，那就带他们和皇甫奇一起去褐土界又有何妨？

    想到这里，明德先生对皇甫奇点了点头道：“既然少族长你非要带他们去，那两天之后，我们就一起去褐土界吧。”

    “这两天内，我会把戊己拍卖行和皇甫家族的事情安排一下。”

    “虽然皇甫明父子已经死了，但皇甫家族还是得我们自己的人来管理。”

    明德先生这么一说，皇甫奇默默的点了点头，没有再说什么。

    接下来，皇甫奇和姜林他们一起返回了酒店，明德先生带着几个他的手下处理了四大豪门的那些人。

    自从钟家被灭之后，四九城五大豪门，只剩下了四家。

    但在过了这个晚上之后，四九城五大豪门，只剩下了皇甫家族一家。

    而且皇甫家族的家主，也换成了一个以前在皇甫家族寂寂无名的人物。

    但这名叫皇甫秋的人，在成为皇甫家族的家主之后，用很短的时间就整合了皇甫家族的资源，拿出了大笔的资金，让皇甫家族成了四九城豪门世家之中排名第一的家族。

    当然，这是后话不提，且说姜林他们，在酒店等了两天之后，皇甫奇就接到了明德先生打过来的电话。

    在电话中明德先生再一次问起了皇甫奇，是否一定要带姜林他们进入褐土界？

    皇甫奇给了他肯定的答复，说不带姜林他们，他就不去褐土界之后，明德先生无可奈何的告诉皇甫奇，说他已经准备了两架直升机，会在一个小时之后去酒店的停机坪接他们。

    挂了明德先生的电话，皇甫奇的心情有些激动。

    想到他父母还活在人世，进入褐土界就能见到他父母，皇甫奇的心情有些惆怅。

    虽然他父母诈死的目的是为了磨炼他的心性，是那位老祖刻意安排的，但他父母不顾他的感受，整整十年对他不管不问，皇甫奇的心里总归是有些不舒服的。

    姜林也是从小被父母抛弃，所以对皇甫奇的心情，他是最能够理解的一个人。

    盯着皇甫奇看了片刻之后，姜林面色凝重的道：“皇甫兄，这一次去褐土界，你能和父母团聚，固然是一件好事。”

    “但福兮祸之所倚，你这次去褐土界，会有一场劫难加身。”

    “如果这场劫难不能化解的话，你不仅会身死，就连灵魂都会泯灭！”

    姜林之前说他父母活着，皇甫奇一直不相信，但结果已经验证了。

    现在姜林说他会有劫难加身，这让皇甫奇的脸色一下子就变了。

    “姜林，你说的是真的吗？”

    从座位上站了起来，一脸紧张的看着姜林，皇甫奇沉声问道。

    姜林重重的点了点头，回答着道：“之前看你的面相之时，我并没有看出来你会有劫难加身。”

    “但就在刚才，明德先生给你打完电话之后，你的面相突然发生了变化。”

    “很显然，你的面相之所以会发生变化，和你去褐土界有很大的关系。”

    “让你劫难加身，身死魂灭之人，应该就在褐土界。”

    说出这话之时，姜林其实已经猜到了一个大概，但他却并不方便告诉皇甫奇。

    皇甫奇听姜林这么一说，表现的更为紧张和惶恐。

    “那怎么办？”

    “要是这样的话，我就不去褐土界了！”

