    虽然何时鸣口头上说的难听了些，但并未再多说，毕竟他们二人也算是公务在身，能够陪着自己来这里吃饭，已经是不易。

    “你们有没有看网上那个何董！真的是牛批啊！竟然是公然挑战京都的各大势力！”

    “据说这件事情的开端乃是骏晨集团，随后又是田家的势力，何董面对田家，竟然是丝毫不怂！这何董，实在是威风啊！”

    “哎！要我说啊！这何董就是作死，田家背后的势力可是米国的摩天财阀，并且何董做出这么大的动静！恐怕会被人视为眼中钉肉中刺！”

    “并且，据说已经有人从米国过来了！想必就是为了针对何董！”其中一人一脸认真的说道。

    “真的假的！别吹牛皮啊！哎，对了，如果把这件事情告知何董，是不是就有三十万了？”

    “肯定靠谱啊！我表哥在田家工作，这就是他跟我说的，不过这件事情还是不要说出去为好，若是被田家知晓，恐怕……”

    “说的对，钱固然是好的，那也得有机会花！”

    此时的何时鸣就坐在他们身后一桌，何时鸣三人本就坐在角落中，在加上烧烤店人多口杂。

    根本没有人注意到何时鸣。

    再说了，也不会有人相信，何时鸣一个集团董事，会来烧烤店这种地方吃饭。

    何时鸣坐在他们身后，他们之间的对话，何时鸣听的一清二楚。

    缓缓的转过身来，看着四人说道：“谢谢你的消息，随后到我集团，领取你应得的三十万。”

    何时鸣的出现，令桌子上的四人眼中皆是有着意外。

    “我曹！何董！”

    “真的是何董！竟然在这种地方遇到了何董！”

    “何董好！”

    随着何时鸣影响力的提升，此时何时鸣在整个华国的影响，并不输于那些当红流量小生。

    并且，何时鸣有的影响，流量小生都是没有。

    当整个烧烤店的人都发现何时鸣存在的时候，每个人的手机摄像头都对准了何时鸣。

    一会儿的时间，何时鸣在烧烤店吃烤串的事情便被迅速传开！

    一开始网上的很多人都是不相信的。

    何时鸣怎么说也是集团董事长，每天定然是些珍馐美味。

    可是随着视频的增加，一时间，整个网络都是在讨论何时鸣。

    “何董这也太接地气了吧！竟然也喜欢吃烤串！”

    “据说，何董事听到了一个消息，专门给人送钱的！”

    “送钱？不愧是何董啊！”

    “全华国的董事长，恐怕都没有何董接地气吧！”

    就连何时鸣都没有想到，不过是吃个炸串，竟然是能够让他的好评不断！

    此时的他坐在角落中，被众人围了起来，每个人的眼中都是有着崇拜之色。

    帅气多金，多才多艺，还接地气，这样的何时鸣谁不爱！

    “好了各位，有缘再见！你明天来我集团领钱。”

    何时鸣最后的那一句话自然是对说出消息的人所说的。

    随后，何时鸣三人便离开了烧烤店。

    “老板，您现在的影响力，真是这个！”赵虎说着，便是对何时鸣竖起一个大拇指。

    “大多是盲目追风罢了，很多人连我做了什么都不知道。”何时鸣淡淡的开口说道。

    对于自己在网络上怎么红火，何时鸣的心中很是清楚。

    “把我送回去吧。”

    回到家中后，何时鸣简单的洗漱了一下，便打开了手机。

    手机上突然推送了一条消息，骏晨集团董事长李冈山自首！

    【据悉，在今日上午，前骏晨集团董事长李冈山自首！并交代了自己的所作所为。目前，李冈山已被京都采取刑事强制措施。按照相关规定，主动投案自首将会受到从宽处理。】

    应该是被田家逼得太紧了吧。

    否则以李冈山的性子，又怎么会去自首。

    对于李冈山所做的事情，何时鸣没有太大的反应，无疑就是走投无路。

    这件事情也不是什么大事，何时鸣仔细思索了一下，发现根本没有操作的空间，更别说把奖励最大化了！

    而这种新闻，以如今何时鸣的实力，压根都看不点了点，反而觉得有些浪费时间了。

    昨天忙到半夜，回来的时候就已经一两点钟了，一直睡到十点钟，才逐渐的醒了过来。

    刚刚起身，身旁的手机铃声便响了起来。

    “我目送他们行色匆匆……”

    何时鸣缓缓的将手机拿起，放在耳旁，便是听到了金月桐的声音从手机里面传出。

    “何董，京都那边需要您过去一趟，据说是李冈山的约见。”

    何时鸣在听到金月桐的话后，摇了摇自己的脑袋，使得自己的头脑清醒一些。

    “好，我稍后过去。”

    旋即注意到了手机上的时间，十点钟。

    昨天手机被的明日头条报道中所说李冈山自首的时间，差不多在十一点多的时间。

    自己本来不想为此浪费时间，但是这李冈山既然想要见一面，正好完成一下系统任务。

    简单的洗漱过后，何时鸣便前往警方。

    何时鸣在整个华国内，都算的上是有头有脸的人物，在进入来到门口后，便是有人带领着何时鸣走进去。

    一间审讯室内，在那铁板凳上坐着一个人，正是李冈山。

    此时李冈山的面庞上没有了先前嚣张跋扈的模样，更没有了先前的意气风发，有的只是颓废。

    不过几天的时间未见，李冈山已经是满头白发。

    “李冈山！”

    在一旁的人员冲着李冈山喊道。

    李冈山没有应答。

    “李冈山！”

    还是没有人应答。

    从李冈山自首后，便一言不发，唯一开口所说的一句话，便是约见长鸣集团董事长，何时鸣。

    除此之外，再不吭声。

    “怎么？不是你让我来的吗？”何时鸣缓缓的开口说道。

    当李冈山听到何时鸣的话后，慢慢的抬起头来，无神的眼神中逐渐恢复了一些光亮，旋即看着何时鸣说道：“现在满意了吧！我自首了，大厦也是你的了！”

    “现在的一切终于达到了你的目的，你牛啊！何时鸣！”

    李冈山的情绪逐渐激动，不受控制的朝着何时鸣吼道。

