    对于一护的热闹，心地善良的织姬并没有去看，但是后来从一护那脸红脖子粗的神态中，就可以知道一角、乱菊等人并没有让一护好过。

    时间，转瞬即逝，从葛力姆乔率领从属官找上一护等人开始，已经是过去了五个月，比山本总队长估计的时间，还晚了一个月。

    在这期间，蓝染对于现世以及尸魂界的一切举动都已经停止，针对织姬的一次诱捕方案失效后，也没有了后续的动作。

    这直接就导致，原本时间线中，蓝染利用织姬引诱黑崎一行孤身突入虚圈，然后率领大军冲入现世的剧情没了，反而是硬生生的拖了几个月！

    以蓝染那个智谋如妖的脑子，肯定不会是研究崩玉的过程出了意外，一定是有着更深层度的预谋！

    果然，这种预谋得到了证实，待到蓝染领着东仙要、市丸银，率军突入空座町上空时，其麾下的不再是不到十人的十刃，而是整整有着四十来号破面，其中有着十刃实力的，就有着二十人！

    “蓝染这个家伙，居然弄出了这么恐怖的军队吗！”

    看到了如此多的破面，早已根据灵力波动，而瞬间在空座町聚集的死神队长们，除了更木剑八，都是脸色凝重。

    呆在田越身边的大前田更是一脸惊悚的看着田越：

    “副队长，对于眼下这个局面，你怎么看？”

    “我觉得眼下的局面，我应该站在队长身后看！”

    田越默默的移动到了碎蜂的身后：

    “对面有着十刃实力的，可是有着二十个，反观我们这里，明面上的队长也才只有十个，这可是一倍的攻击力，我这种弱小的副队长，哪有什么资格去看啊！”

    田越叹息了一声，随即，一脸惊疑的看着碎蜂：

    “队长，站在这么近的距离我才发现，你好矮啊，胸小就算了，身子还这么矮。

    这样下来，你究竟要如何帮我，也就是你娇弱的副队长遮风挡雨啊？这就更不要说后面的大前田了！”

    “碎蜂：“……”

    “田越，你这个混蛋……”

    眼见大军压境，田越居然还是一副这样要死的样子，碎蜂当即勃然大怒，然而，还没等碎蜂继续开口，位于队伍最后的山本总队长，当即，拔出了斩魄刀！

    “森罗万象，皆为灰烬——流刃若火！”

    随着山本总队长的始解，一股子磅礴的灵力汹涌而出，无可匹敌的炙热火焰围绕在其周围，山本总队长一刀斩出，粗壮的火焰汹涌的向着前方奔腾而去！

    看着这一幕，大前田当即就吓到了：

    “副队长，不会是你的话，惹火了总队长吧！”

    “蠢货！”

    田越一把将大前田按下去了几米，感受着路径上久久不愿散去的炙热空气，不禁略带一丝害怕的开口：

    “被这种火焰沾上了，一定会疼好一阵子的！”

    “火焚城郭！”

    山本总队长缓缓收刀入鞘，看着远处被一大片炙焰包围住的蓝染、东仙要以及市丸银三人：

    “这样，短时间之内，蓝染他们是无法突破这片火焰之墙的，现在……”

    山本总队长又恢复了那种老神在在的样子：

    “去把他们干掉吧！”

    “总队长……”

    浮竹十四郎惊讶的看了山本总队长一眼：

    “你好野蛮啊！”

    “哈哈……”

    京乐春水扶了扶草帽的帽檐：

    “看起来，山老头是真的被蓝染这帮家伙给惹火了呢！”

    “呼，队长，你知道吗？”

    田越再次来到了碎蜂的身后，凑在了碎蜂的耳边开口：

    “刚刚我的心里还没有底，但是看着总队长老神在在，以及浮竹队长和京乐队长那副优哉游哉的样子，我这心里，一下子就放心了下来。

    如此看来，这一次的大战，我应该是不用担心的，队长，我会坚定的站在你的身边，为你加油鼓劲儿的！”

    “田越，你这混蛋不要离我这么近！”

    感受着田越那近在咫尺的帅脸，碎蜂的脸上闪过一抹羞红，但瞬间就暴怒的开口：

    “你想让我把你的嘴给撕烂吗，你这家伙……”

    “田越！”

    没等碎蜂说完，远处的山本总队长的目光就看了过来：

    “你这个滑头，这次不要给我划水，这次你不灭掉两个十刃级别的家伙，我就免去你二番队副队长的职位，让你去虚圈做侦查工作，不在那里呆个几十年，你就别想回来！

    还有你们……”

    山本总队长看了一眼自己麾下的死神队长们：

    “都给我奋勇杀敌，不过是十刃级别的人数翻了一倍而已，对付这帮家伙，你们最好别让我有出手的机会！”

    “哎，我的实力明明很低的，居然也能被抓了壮丁……”

    田越很是悲伤的看了一眼碎蜂：

    “队长，看起来，我是不能帮你摇旗呐喊了，在我不在的这段时间里，你要好好的照顾自己，不要因为没有我，你就萎靡不振、郁郁寡欢……”

    “嗡！”

    听着田越那让人火大的语气，碎蜂忍不住一刀对着田越砍了下来。

    为了躲避这满是愤怒的一刀，田越急忙闪离了原位，迎面，就看见了已经等在不远处的葛力姆乔！

    “呦，小猫，你的状态看上去不错嘛……”

    田越上下打量了一番葛力姆乔：

    “看在我上次帮你恢复的份上，这一次你就认输好不好？

    你刚刚也听到了，我的上司给我分配了任务，我可是个喜爱和平，害怕麻烦，不愿意战斗的家伙。

    能少打一场战斗，我会记得你的好的！”

    “喜爱和平？害怕麻烦？不愿意战斗？哈，大猫，你在开什么玩笑！”

    葛力姆乔拔刀迎面砍上了田越：

    “从我们第一次见面我就清楚的知道，你是个酷爱惹事的家伙，你的骨子里，就有着不安分的心，你这样的家伙，本身就是个麻烦！”

    眼见田越拦下了自己的竖劈，葛力姆乔再次发出了一记横斩：

    “你的那些炉火纯青的战斗技艺，不是经历了生死间的磨砺，不是有着对于厮杀的强烈渴望，是完全用不出来的，你现在鬼扯这些话，在给谁听呢！”

    “啧，真是麻烦，虽然这招很卑鄙，但眼下的我可并没有多余的时间了……”

    与葛力姆乔拉开了一大段的距离，田越的右手，猛然射出了一道红色光芒，瞬间没入了葛力姆乔体内：

    “这是控制你为我战斗的缚道，小猫，你可不要怪我啊！”

