    第814章回娘家了

    “李玄武，我跟你说了多少次，你没有做厨子的命，你那条舌头你不知道吗？

    吃什么味道都比别人重，你去卖馄饨，你卖给谁？谁愿意吃你这么咸的馄饨？

    我嫁给你这么多年。自从嫁进你们家吃的饭就比别人家的饭咸。

    孩子们跟着你天天吃的菜，吃的饭都比别人的咸。我说过什么吗？

    你就能不能安下心来,咱们好好过日子，你当不了厨子。我求求你，清醒一点儿。”

    妻子扔下这话负气的转身离开，去了旁边的屋子里。

    李学武叹了口气。

    连他都有点儿不相信自己，更不要说妻子，可是他察觉到有微弱的改变。

    他知道治病不是一天能治成的,对方要给自己治病，也说了需要时间慢慢改变。

    难道不试一试吗？

    李学武咬了咬牙。

    他不想放弃,哪怕是被妻子骂,全家人不赞同，他也要试一试。

    如果这一次还不成，他就死心。

    李学武好说歹说，跟妻子商量了半天，妻子都不松口。

    反正一句话他要做生意，自己想办法，反正妻子没钱。

    李学武看到妻子做不通工作，也知道这样肯定不行。

    干脆自己借钱，他转身出了门，去找自己那几个老哥们儿。

    他计算了一下做馄饨的生意用不了多少钱。

    一辆三轮车外加一个蜂窝煤炉子。

    还有锅灶，碗筷小桌和小板凳儿。

    一开始不要铺陈的太大，先尝试一下。

    总体算下来差不多要三百块钱。

    结果几个老哥哥那里转了一圈儿，垂头丧气的回来。

    几個老哥们儿现在都下岗，谁家日子都不好过。

    有钱没钱人家都给自己凑了一点儿，可是手里这一百来块钱够干什么？

    第二天他还是没敢歇着,直接去了扛大包的地方。

    心里琢磨着今天要不然回家问爹娘张口，他都这么大的人,孩子都这么大，跟爹娘实在是张不口，要不是没有办法，他不能这么做。

    下了班儿之后，他先去了江小小的工作室，江小小会每天给他喝一点儿药。

    其实一个桃子就可以解决，可是江小小不能让李学武恢复的太快。

    那样的话连她自己都解释不清楚，没听过谁的药能药到病除。

    这种神药基本上世界不存在，不管是中西医也得缓慢进程。

    感冒发烧那也得三两天才能好，没听说过一天病就好，尤其是这种味觉上的病。

    没办法她只好把一滴泉水稀释成了很多份，这样在一个月之内让他的味觉恢复也不算是让人惊讶。

    李学武按照要求喝了药之后，砸吧砸吧嘴，嘴里没有感觉有任何改变。

    正要往外走的时候，江小小给他指了指院子里。

    “出门儿的时候到门房大爷那里去拿点东西，都是厂里一些闲置的东西，不过我想你用得着，用完之后可得给我还回来。东西有折旧费的。”

    李学武愣了愣,不知道这是什么意思。

    来到门房大爷那里,显然门房大爷早就经过嘱咐，一看到他就笑呵呵的的指了指院墙旁边的那辆三轮车。

    是旧三轮车，看起来并不新，但是还非常完好。

    “小李把车推走，车上的椅子，板凳儿，还有那个蜂窝煤炉子都是咱们厂里食堂不用的，虽然旧了点儿，你回去自己整修一下，都能派得上用场。

    还有那些锅碗瓢盆儿都是食堂里淘汰下来的，我们食堂现在要扩建。这些旧的都用不着。”

    食堂大爷指了指那些东西。

    李学武走到跟前看了看里面的东西，什么旧的？

    那些碗筷桌椅板凳，虽然不是新的，但也绝对不是不能用。

    眼眶忽然欲红鼻子，有点儿酸，骑着三轮车往外走的时候，回头望了一眼那间实验室。

    他当然知道，如果不是江厂长吩咐，门房大爷怎么敢自作主张给自己这些东西？

    这样省了他不少钱，摸了摸兜里那100块钱，正好这些钱可以买蜂窝煤和原料。

    就算是为了报答眼前恩人，他都必须好好做。

    专门去菜市场买了点东西回来，进门的时候妻子正在院子里洗衣服，看到他今天回来的这么早。

    再看到他骑回来的三轮车。

    用力把手里的衣服扔进了水里，啪的一下，见溅了满地的水。

    “李学武，你没完没了是不是？我不让你干，伱还偏偏要干，你是非得把咱们这个家折腾散，是不是？”

    妻子哭着转身跑出了门。

    两个孩子追了出来看着远远离开的母亲，两个孩子神色间带了几分的无奈。

    “爸，你怎么又把我妈气回娘家？我妈上一次回去。就一个礼拜没回来，您这一次把我妈气的这么厉害。估计得两个礼拜不回来。”

    两个孩子倒是没有埋怨父亲，可是他们也知道就父亲那手艺做出来的饭菜，估计所有人都得齁死。

    从小到大都是母亲做饭，他们的饭菜和父亲的饭菜完全不同。

    父亲的饭菜比他们的饭菜要咸的多。

    他们知道父亲有病。

    “你妈回去歇歇也好，等我把这生意做好了，你妈看到了成果。就不会那么生气了，来来来，你们快来帮爸的忙，把这东西先推进来。

    爸今天晚上做饭，今天晚上咱们父子三个吃馄饨。”

    两个孩子一听这话背后打了个冷战，他爹做的饭简直让他们生无可恋。

    过了半个多小时，在他爹在厨房里各种摆弄之后，三碗热腾腾的馄饨上了桌。

    两个孩子看了看馄饨，彼此对视一眼，看卖相还不错。

    而且闻着味道扑鼻的香味，如果正常情况下，两个人绝对会放开肚子大吃。

    可是一想到父亲放盐的手段，两个人眉头紧紧皱起来。

    “快尝尝，快尝尝，看看爸做的馄饨怎么样？”

    两个孩子拿着勺子小心谨慎的舀起来一点儿汤。

    没敢先尝馄饨，汤喝到嘴里，眉头微微松了一下，盐的味道虽然重了点。

    但是还在能接受的范围之内。

    李学武满含期待的望着两个孩子，他只能先让孩子们试一试，没办法他已经找不到其他人。

    (本章完)

