
    许老爷子耗费最后的生命精华，提气开腔，道：“我这一生，前半生也曾风光无限，杀伐果断，即便是那藤家老祖，曾经也不在我眼。!”

    “但命不由人，你爹死去，你娘自杀，我心伤成疾，杀入城主府，又遭了暗算，导致一身修为去了大半，无力回天。”

    “我许家此也是没落，后代之无人可以扛鼎，只能委屈求全，以保苟且偷生。”

    “也只有你，有些天赋，因此我费尽心力，送你进入苍梧神门，愿你他日成龙，摆脱许家之危难。”

    “爷爷，南天不孝，辜负了爷爷的苦心。”许南天泪眼朦胧。

    “不，你已经做的很好了。”许老爷子挤出笑容，道：“爷爷已经油尽灯枯，无法看到你飞黄腾达那一日，但我相信，我的孙儿不会差，他日可笑傲天下。”

    “今日与藤家此翻脸，我也听说了你们的战绩，但藤家老祖离去，不会此善罢甘休，我希望你带着许家全体，离开此地，去苍梧下扎根，你，自此之后，便是许家之主。”

    “爷爷，你不会有事的，真的不会。”许南天呜咽，忽然转头看着苏浩，道：“大师兄，你手段高明，炼丹造诣超凡，求你救救我爷爷，救救他啊，我愿意付出命。”

    苏浩无奈，心也痛，他见不得骨肉分离，那种滋味他心很清楚。

    但，真的毫无办法，他有传承，但毕竟不是仙帝，不可能真正的做到逆天的事情。

    许老爷子的伤，已经遍及身体每一处，拖延的时间又如此长，一般的神丹都难以救治。

    “大师兄，求你出手……”许南天呜咽，砰砰叩头，额头鲜血不断的喷薄，染红了地面。

    那刺目的红，让得苏浩不忍去看。

    “南天，谁人能不死，即便是那无大帝，不一样是有着陨落的时候，无需伤心，爷爷只是早走了一步而已。”

    许老爷子安慰，随后看向苏浩，道：“小友大恩大德，老朽已经没有机会报答，且，今日还有要事相托。”

    “老爷子，请说。”“南天在神门之得你照顾，进步非凡，老头子心欢喜，我希望……咳咳。”老爷子说话已经断断续续，无可奈何下，他只能神识传音苏浩，道：“我希望，你能成为我许家客卿，给南天一个依靠，他还是

    太嫩了，我怕他无法撑起天。”

    声音响在苏浩的脑海，带着哀求与迫切，老者的双目，死死的盯住苏浩，等待着他的回答。

    “老爷子，我在，许家在，我活，南天活，我辉煌，南天笑傲天下。”苏浩声音掷地有声，老爷子最后心愿，他不会去拒绝，再难也不会。

    “哈哈哈！”

    许老爷子开怀大笑，气十足，但因此，他的生机急速的消耗，到了最后，他的眼神涣散，有些留恋的看了一眼许南天，微微的闭目。

    闭双目的老爷子，依旧坐的笔直，他心有自己的傲气，曾经也是豪雄，号称许老虎，一双铁拳，打下许家江山，如今死去，也是尊严。

    “爷爷！”

    许南天泪水喷薄，哀嚎之，带着撕心裂肺。

    声音穿越了殿堂，传达了外界，已然让众人心清楚，许家之，一片哀鸿。

    苏浩心也伤，无力的感觉，让他也愤怒，他希望自己的兄弟，朋友，不受丝毫烦恼。

    但今日，体会到了自己的弱，终究还不是无所不能。

    “嗯？”

    在心伤之，苏浩忽然神色一动，许老爷子的生机散尽，圣胎枯萎，神魂也在消散，但在那神魂之，却是出现了一丝细微的波动。

    “战魂？”

    苏浩一笑，那丝即将消散的魂力之，带着一丝战魂之力，竟然还是龙魂，只是一直未曾觉醒而已。

    双目蓦然一亮，苏浩探手向前抓去，那一丝龙魂，被他摄取而来，随即按入自己的眉心之。

    “战魂带着生机，孕养在我的元神之内，可保持一个月不散，若是在这期间内寻到真龙血与魂，老爷子未曾不可归来！”

    苏浩握了握拳，此事困难，毕竟真龙稀少无，难以寻到，天山外围，传言更是极少。

    但哪怕十万分之一的机会，他也要去努力一把。

    一个月的时间，总没有的好。

    “人死不可复生，你爷爷不希望你沉沦，记住，你强大，辉煌，笑傲天下，才是你对他最大的报答，他才会安心闭目。”

    苏浩不曾说出龙魂所在，因为他并无把握，若是失败，许南天要承受第二次打击。

    不如等待，若是成功，给他惊喜便是，若是失败，此事此消散，无人可知。

    许南天悲痛欲绝，泪水止不住的喷薄，他已经没了父亲，没了母亲，今日爷爷也失去，他心承受的打击太大了。

    但在苏浩话语，他似乎看到了爷爷期盼的眼神，看到了老人最后的愿望。

    他对着爷爷叩头，泪水流尽，了了心伤。

    “对，我要强大，我要出人头地，我要爷爷在天望着我，笑傲天下！”许南天咔吧握拳，从未感觉到如今日这般，动力十足。

    两人走出大殿，外界众人望来，无言语，但心彼此知道。

    “南天。”张语嫣靠近来，试探着开口，怕许南天心伤痕太大。

    “爷爷走了。”许南天闭双眼。

    许家之人，全部叹息，哀伤，有人低下头，泪水流淌，无法止住。

    张语嫣泣不成声，她虽然为许家下人，但老爷子从不曾嫌弃，在许南天表达对她的好感后，老爷子待她更是如己出。“今日之后，我为家主，今日我许家，举族搬迁，但我们未来必将辉煌。”许南天睁开双眼，压下心悲伤，道：“爷爷希望看到，我们全部安然，希望看到他的子孙，足够强大，足以自保，我要让许家辉煌

    ！”

    许家之人，全部拜倒，许南天为家主，无人反对，事实，这件事早已定下，在他进入苍梧神门后，已经成为了许家下共知。

    “嘭！”在此时，许家外传来砸门声，有人大步而来，气息浩瀚，向着苏浩等人压迫，这气息带着血腥味，让人胆寒。
