    第672章他不是研究所失踪的老所长

    柳树村因着徐川侍弄的庄稼大丰收，超出了预想的产量而彻底沸腾起来。

    众村民们情绪更加激昂，干劲儿更加十足，一个个震惊之后，便是对未来更加充满了热忱和满怀期待。

    “云正媳妇儿，你说这大豆……当真能一物多用，都是赚大钱的营生？”定国老王爷手捻着黄橙橙，金灿灿的大豆，心头抑制不住那份喜悦，忍不住再次问江凤芝。

    江凤芝心道，你老都问多少遍了？咋还不相信眼前的事实呢？这还用问吗？没有赚大钱的用处，我干嘛费这力气侍弄它呀？

    不过，从这块小田地的产量上来看，自己培育新品种的方向是对的，而且古今粮种转换耕种，也算是取得了小有成就。

    接下来，自己随时点功能系统空间里的玉米，花生，地瓜，向日葵等农作物，也可以拿出来试种了。

    就是不知道山坡那边的土豆，是多少产量呢？哦，好期待啊。

    想到这儿，江凤芝嘴角上扬，露出了穿越到大燕朝以来，第一个最舒心的笑意来，她道，“老爷子，这大豆的用途，不仅仅是赚大钱的问题，而是广泛哪。

    哪，这些大豆收下来之后，我就要开展我的赚钱计划了。老爷子，就是不知道您可有入股的意思？如果你愿意，咱们成立大豆专用有限公司，您任公司顾问，我呢，就劳累一些，当个公司总裁。拉上皇帝陛下和其他大臣们，赚钱路上一路狂奔，如何？”

    陈老爷子被江凤芝满嘴的新鲜名词给说晕了，但是总体思想她是听明白了，就是儿媳妇要做大豆的生意赚钱，让所有掌控利益的人参与进来，这样就避免了有人眼红巨大利润，而对她动那歪门邪道的心思。

    “既然你决定要成立什么公司，那本王就支持你。”陈老王爷是个开明的老爷子，丝毫没有半点搅局的意思，当即答应了，“需要多少银两入股，你说个数，父王就让管家给你支取出来，随你打理，父王就不过问了。”

    江凤芝看着热火朝天，干劲十足的村民们，笑道，“父王，九娘我要做的生意，可能是利润巨大，足以动摇国本。

    所以，只要皇帝陛下能信得着我，我定然在短期内，让国库充盈起来。可皇帝陛下对我有所猜忌，或者是对我所成立的赚钱公司，有卸磨杀驴的意思，拿我可就靠您周全撑腰了。”

    定国老王爷闻言大吃一惊，“什么，你……九娘，你是说，这大豆真的有这么大的决利润？”

    江凤芝笑而不答，只是很肯定地点头。

    定国老王爷随即镇定地下来，保证道，“九娘放心，只要你的大豆专用公司成立了，父王就给你撑这个腰，做这个后盾靠山，谁敢朝你这里伸爪子，父王就剁了他。”

    江凤芝这才凑近定国老王爷身边，轻轻音声告诉他，“大豆不但能做水干两种豆腐，用来养猪，喂养鸡鸭鹅，而且还能榨油。就是咱们日常做菜用的食用油。您说，这东西……利润大不大？”

    说完这话，江凤芝心里十分地难受，因为看定国老王爷这一窍什么都不懂的样子，他……他，根本就不是那个失踪了的前世研究所的老所长。

    (本章完)

