    “先天灵宝？！”观音虽然没认出来竹伞的来历，但却看出竹伞是一件先天灵宝，顿时大吃了一惊。

    自盘古开天地至今，已经过去了无数年，世间绝大多数的先天宝物都已经有主，少数无主的，也都是遁入了混沌虚空之中，永不现世。

    按理来说，似猴子这等后来者，是没有任何可能得到先天灵宝的，但此刻，猴子的分身却拿出来了一件！

    难道是那位留下的？

    观音脑袋里面第一个想到的就是女娲娘娘。

    但转念一想，又觉得不太可能。

    若真是女娲娘娘留下的，准提圣人离开时定然也会发现，他不会不把这件事情告诉如来！

    那会是谁呢？

    观音正疑惑，便见李安然施展出五行遁术，想要逃走，当下就将眼睛一瞪，喝道：“妖孽，休走！”

    唵！嘛！呢！叭！咪！吽！

    佛光骤然凝聚，再次形成六字真言，光华闪耀。

    观音这六字真言和如来五指山上用来镇压猴子的佛贴是同一种法门，可以将空间锁定，无论是腾云驾雾遁术纵光还是千变万化大小如意，都无法逃走。

    李安然只觉得身周一紧，被迫从土遁状态退了出来。

    唰！

    观音手中柳条一挥，漫天晶莹的光芒洒落，在阳光的照射下闪烁出七色光晕，看上去唯美梦幻，但李安然却从中感受到了浓浓的杀机。

    观音，或者说是灵山想要让猴子成为佛教的护法战神，想要让猴子担任西天取经的工具人，但却又不想让猴子脱离他们的掌控。

    现如今，猴子实在是强的有些过分，而且实力提升的也实在太快，必须要尽快压制一下。

    而毁掉猴子的分身，无疑是一个很好的选择。

    【观音这是铁了心的想杀我！】

    李安然面色一变。

    换做猴子，此刻应该已经奋起千钧棒，去将这六字真言打碎，和观音玩命儿去了。

    但李安然没到最后一刻，哪怕是分身也舍不得将它毁掉，眼见着无处遁形，右手一翻，再次将乌骨伞取了出来，抵在上方。

    乌骨伞上灰褐色的光芒涤荡而出，看上去有点像是一滴墨落进了水中，形成了一片半圆形的光幕，

    啪、啪、啪、啪……

    漫天光辉落下，发出一阵阵雨打枯叶的声音，李安然能感受到从伞身上传来的巨大力道，但伞面却是稳固如山，没有丝毫的损伤。

    观音眉头轻皱，把清净琉璃瓶一倒，这次却不再是收人，而是放水。

    滚滚水浪不断从瓶中流出，滔滔不绝，好似是天河倒灌一般，汹涌澎湃，气势逼人。

    观音这清净琉璃瓶看似不大，但却是一件难得的空间法宝，里面整整装有一海之水，而且水的种类也是繁多，有普通的凡水、有天一神水、有天河之水、也有从六根清净竹九品功德金莲上采集来的甘璐水等等等等。

    只一瞬间，李安然就被水淹没，但李安然本体乃是壬水蟠桃，分身也是水属的五色蟠桃树，这水却是没能伤到他分毫。

    观音很快便注意到这一点，当下便将玉净瓶收了起来，掐了个法诀，吹出一口仙气。

    呼——

    一团团烈火凭空出现，熊熊燃烧起来。

    这火并不是凡火，而是三昧真火，同时，观音又将大袖一挥，一道狂风骤然刮起。

    火借风势，金焰翻滚，如同群蛇狂舞，把整片天空都烧成一片红色。

    但，乌骨伞上道道光芒洒落，将李安然罩在中央，任这三昧真火如何烧，都不能奈何得了李安然分毫。

    与魔礼寿那又能召唤风雷地火又能受人装人的混元伞比起来，乌骨伞只有一个功效，那就是——护身！

    但也正因为如此，它在护身这一点上却是做到了极致。

    水火都未能建功，观音正准备另施它法，忽地心头一悸，似有危险降临，回身望去，便见猴子擎着金箍棒，已经到了身前。

    金箍棒用力挥出，迎风见长，瞬息功夫就犹如擎天之柱，周围布满了空间裂痕，透发出令人心悸的气息。

    观音坐下莲台光芒大作，脑后佛光璀璨，两相交汇，瞬间形成了一个光罩，将金身法相笼罩在了其中。

    但猴子这次却是全力出手，双眸赤红色光芒如同火焰一般，破妄金瞳之下，一切无所遁形。

    只一眼，他就捕捉到了那光芒流转间，出现的微不可查的一丝破绽。

    砰！

    金箍棒砸下，光罩应声破碎。

    观音也是吃了一惊，右手掐出大无畏印，霎时间光芒大作，一个如同太阳般的金色手掌，挡在了猴子面前。

    “啊！！！！”

    猴子怒目圆睁，面容狰狞，口中一声咆哮，金箍棒大力道不仅没有因为那光罩而受损，反而是更快更狠。

    刺眼的光芒如同火焰在跳动，一如猴子此时昂扬不可一世的战意，要将世间的一切尽数焚尽。

    轰！

    金箍棒和大无畏手印撞击在一起。

    整个世界仿佛都变成了一块琥珀，时间、空间、所有的人和物都凝固在了其中。

    下一秒。

    一切猛然又恢复。

    恐怖的法力光芒如同宇宙初开时的爆炸一般，朝着四面八方迸射开来，将方圆千万里都映成了白茫茫一片。

    如此大的动静，直接惊动了整个三界。

    北海，妖师府。

    妖师鲲鹏正在与申公豹说着他是如何收拾了太白金星一顿，忽的声音一滞，在申公豹疑惑的目光中，右手一挥，九宫八卦流转，顿时显现出花果山中的场景。

    万寿山，五庄观。

    镇元子猛地抬起头来，眺望着花果山方向，取出天地宝鉴，金光闪过，朝着左右打开。

    两侧清风明月都是一脸好奇，望着天地宝鉴中的金身法相，忍不住问道：“老爷，这是什么？”

    乾元山，金光洞。

    太乙救苦天尊睁开了眼睛，手中拂尘一挥，面前池塘里水波荡漾，出现了猴子的身影。

    东胜神州，黎山。

    ……

    天庭，财神府，感应随世三仙姑府。

    ……

    地府，地藏王菩萨庙。

    …………

    一时之间，无数大能各使手段，将目光投向了花果山，也将猴子和李安然记在了心里。

    更有无数妖魔鬼怪神仙修士朝着花果山方向望去，神情惊疑不定，猜测着那边到底发生了什么事情，但却没有一个敢靠近的。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    白光散去，观音金身法相的手臂上竟然出现了一道道裂痕，不断蔓延，最后砰然破碎成了一块一块坠落下来。

    但等它们掉在地上，金色却变成了灰褐色，好似是一块块巨大的泥巴，与被掀开了的大地没有半点区别。

    观音尚未从惊怒中回过神来，忽觉胸口一痛，扭头望去，却是李安然趁着猴子出手的机会，也一枪刺中了观音的法相金身。

    空间破灭之术全力施展，无数黑色裂痕弥补。

    咔嚓！

    观音胸前出现了一道细微的裂痕，但与此同时，亮银枪嘭的一声破碎开来，化作星星点点的木屑飘散不见。

    李安然用分身树枝临时炼制的亮银枪，到底是不如猴子金箍棒那么给力，全力施为之下，虽然伤到了观音，但代价却是自己破碎成灰。

    【……】

    李安然举起空空的双手，尴尬一笑，二话不说，掉头就跑。

    各方大能将目光投向这边，观音自然能够察觉到，当下就黑了脸，动了雷霆之怒。

    “孽畜！休走！”

    观音一声怒喝，浑身上下佛光璀璨，条条缕缕霞光涌动。

    一只只手臂从身后伸出，共四十二只，各持刀、枪、拂尘、伞、镜和净瓶等各种神通广大的法器，另外，每只手掌上都有一只眼睛，各配上佛门三界中的“二十五有”，两数相乘为一千。

    正是观音法相金身的最终形态——

    千手千眼观音菩萨！

