    

    高务实这笑吟吟的一声“汝契兄”，让李成梁的心情莫名的放松了不少。

    也怪不得他有这样的感觉，毕竟金复海盖兵备与辽东巡抚是两个完全不同的层次。

    就算高务实之前就是全大明最年轻的兵备道，但如果不论他的背景，其在李成梁这位总兵面前，真正拿得出手的也只是“文官”二字。

    但辽东巡抚就不同了，从实权和统属上，巡抚就是总兵的上级——不要管官面上是怎么说的，实情就是如此。

    虽然，不论这位高抚台的本职是都察院右佥都御史，还是兵部右侍郎，都远不如李成梁这位宁远伯，因为李成梁的官方全职是“太保兼太子太保、左军都督府左都督、镇守辽东总兵官、宁远伯”，除了总兵属于和巡抚一样的差遣官，本身并无品级一说(鞑清的总兵有品级)，其余哪一个职务拿出来都可以力压高务实，至于爵位，那就更不必说了。

    但这些东西都没有多少实际意义，有实际意义的只有两点：实权和圣眷。

    论实权，高务实是巡抚，力压总兵——因为朝廷设置巡抚的本意，就是为了以文官来制衡镇守一方的总兵官的。

    论圣眷，就算不说同窗之谊这种看不见摸不着的东西，光是“比衣服”，高务实就胜出一筹：他特赐的是坐蟒袍，而李成梁的是行蟒袍。

    因此，不管李成梁在辽东地方多么根深树大，在高务实这个开挂选手面前也照样抖不起威风，要是高务实“飘了”，非要当面给他难堪，他还真的只能生受着。

    但是可想而知，以他李成梁在辽东的地位，真要被高务实当面折辱，这口气怎么咽得下去？就算他再怎么不愿意跟高务实撕破脸，到那时也终究不可避免了。

    好在高务实似乎并没有“飘”，依旧是一年前那种儒雅随和的模样。

    至少看起来如此。

    李成梁当然不相信高务实的表情和心情一致，因此在心里暗骂了一声：小狐狸，装得真像。

    但李成梁自己装得也不差，他在听到高务实的话后，立刻快步上前，推金山倒玉柱一般下拜，口称：“末将李成梁，见过少司马，少司马金安！”

    高务实本来猜到李成梁特意来见自己，应该是有求和的意思，不过却也没料到李成梁能把态度做得如此之低。

    毕竟，前世看的各类史籍中，对李成梁的记载好像都跟跋扈二字脱不了干系，眼前这反差实在有点大。

    其实李成梁上一次与高务实见面的时候，态度就摆得挺低，不过此一时彼一时，当时李成梁态度摆得低，主要不是看高务实自己的面子，而是高务实背后的几位实学派大佬，以及皇帝陛下的面子。

    而这一次却不同，高务实已经数次敲打李成梁了，换做一般人，早就不会有什么好脸色，何况李成梁本身也是个香饽饽，申次辅他们也早已接纳他的投靠。

    这种时候还能摆出低姿态，只能说明李成梁的确是有名帅之姿——能屈能伸啊。

    高务实也赶紧上前，用力将李成梁搀扶起来，佯装不悦地道：“汝契兄怎的又这般见外了？这是要折煞小弟啊……来，来，汝契兄里面请。”

    李成梁客气道：“少司马莫要如此，尊卑不在长幼……”但话未说完，已被高务实挽着手拉进了花厅之中。

    高务实仿佛没听见李成梁的客套，大声招呼家丁：“还愣着做什么？快上茶……要好茶，把前不久曹淦送来的‘玉叶长春’拿出来用。”

    李成梁本来还要客套，一听“玉叶长春”，生生把客气话憋了回去，问道：“少司马说的，可是蒙顶石花之极品，有‘圣扬花’、‘吉祥蕊’之称的‘玉叶长春’？”

    高务实笑道：“不错，正是此茶……听说少得很，曹淦也是年前才弄到一点真品。我倒也不是很懂，生怕牛嚼牡丹，今个趁着汝契兄也在，咱们好好品一品。”

    茶这种东西，越是上了地位的人越没法拒绝，李成梁早年虽然穷困潦倒，这些年却是发达起来了，也很是讲究，一听是“玉叶长春”的真品，推辞的话就再也说不出来，明明心里还想着婉言谢绝一下，嘴里却冒出一句：“少司马过谦……既是如此，成梁就恭敬不如从命了。”

    于是两人分宾主坐好，高务实的两名烹茶丫鬟上前开始展示茶道。

    在大明嘉隆万这一段时期，茶道可不是寻常人在家里烧了开水一冲那么简单，不过也不像唐代陆羽的二十四茶器、宋代的“茶具十二先生”那样复杂，基本上是日趋简明，不过依旧非常“专业”。

    尤其是像高务实这种文臣世家的出身，对于茶道必须有所讲究，而且高党本身就有茶道大家的存在——明代茶道代表作之一《茶寮记》的作者陆树声，便是高党的重要人物[注：本书卷一时偶有提到过陆氏兄弟]。

    “园居小室，禅栖其中，中置茶灶，备一切烹煮器具、烹茶童子，供过路僧，骚人羽客而饮。”就是陆树声所提倡的。

    当然，这只是强调一种“茶禅一味”的意境，具体到高务实这样的身份，“禅”的色彩会稀薄一些，而“怡然”之风更浓。

    所以高务实不用烹茶童子，而用烹茶丫鬟，她们的每一个动作都是专门训练出来的，既要把茶煮好，又要动作优美。娉婷婀娜的身姿，曼妙的扬手分杯、烧水煮茗，本身就已经是美到极点。

    别说品茶了，光是欣赏她们的茶艺，便已经是极大的享受。

    这些丫鬟都是高务实的母亲张氏亲手调教之后给他送来的，专攻茶艺，不务他事，府中称之为“茶娘”。

    李成梁发达了不过十几年，虽然权钱两不缺，但缺就缺在这种底蕴，与张氏那种数代豪富之家相比，在这些细节上可就大大的不如了。

    眼见得高务实的丫鬟们都是茶道大家的表现，不由得羡慕异常，感慨道：“少司马府上，不过区区使女，于茶道竟也卓然自成一家，成梁粗鄙之辈，今日才是真要牛嚼牡丹了。”

    高务实轻轻一笑，道：“汝契兄过誉了，不过若要说这茶道，我大明茶道与古之茶道，倒的确有些分别，不知汝契兄戎马倥偬之余，是否有所涉猎？”

    李成梁连忙摆手，道：“粗鄙之辈，胡乱煮了就喝，哪敢论道？”

    这当然是谦虚了，李成梁家里也是有烹茶童子的，只是不至于像张氏这样专精于“生活乐趣”罢了。

    高务实便笑道：“盖羽(指茶圣陆羽)多尚奇古，制之为末，以膏为饼。至仁宗(宋仁宗)时，而立龙团、凤团、月团之名，杂以诸香，饰以金彩，不无夺其真味。然天地生物，各遂其性，莫若叶茶烹而啜之，以遂其自然之性也。故我大明取烹茶之法，而末茶之具，崇新改易，自成一家。”

    “哦……原来如此，受教了，受教了。”李成梁一边答道，一边心中暗忖：这些个文臣就是麻烦，你家的茶艺虽然出众，但也不必总提，要不然何时能谈正事？

    不料说曹操，曹操就到，高务实话锋一转，便道：“我以为‘各遂其性’四字，尤其关键，就如同这将兵为战，将领各有所长，有人善守，有人善攻，有人善骑，有人善步……”

    李成梁目光一凛，精神一下子集中起来，朝高务实望去。

    高务实倒似乎没有在意李成梁的反应，而是继续道：“既然如此，朝廷用人也该有此讲究，善守的便叫他去守，善攻的便叫他去攻，善骑的便叫他将骑，善步的便叫他将步。

    推而广之，亦是如此。适合断案的，便叫他安心断案；适合带兵的，便叫他专心带兵；适合理财的，便叫他实心理财……汝契兄以为然否？”

    李成梁总觉得高务实话里有话，可仔细想来，这话原本也没有什么出奇之处，无非就是知人善任罢了，似乎也并无什么机锋。

    高务实从李成梁的神态中看出一抹疑惑，正巧烹茶丫鬟给他们呈上香茗，乃是二汤——第一次煮沸的水用来快速冲过茶叶，乃是头汤，这一次是不喝的，作为洗茶之用，二汤才是正经的第一杯茶。

    高务实笑着端起小茶盏，向李成梁示意一下，道：“以茶代酒，敬汝契兄十年镇辽之功，请。”

    李成梁连忙也端起面前的小茶盏，道：“成梁些许微末之劳，岂敢言功？少司马三年之内，安南定北，如此殊功，才是不得不敬，请！”

    两人说是以茶代酒，互敬一杯，接着自然要赞叹几句茶香茶韵，待得放下茶盏，高务实才又接着刚才的话题道：“所谓知人善任，有时候还要另外考量一些事。”

    李成梁打定主意不乱接茬，以免被这小狐狸带进沟里去，闻言虽然心中一动，嘴上却只是反问一句：“哦？譬如说？”

    高务实道：“便举这茶之一例，茶本是药，昔《神农本草经》有云：‘神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之’。

    然《尔雅·释木》则云：‘檟，苦茶。’蔎，香草也，茶含香，故名蔎。茗荈，皆茶之晚采者也。茗又为茶之通称。茶之用，非单功于药食，亦为款客之上需也。

    但‘款客’之用，显然更多于‘入药’，因此久而久之，世人提及茶之一物，首先想到的便是作为饮品，而非药品。

    朝廷之用人亦是如此：有人或非止一技之长，既可用于此，亦可用于彼，究竟如何用之，乃视其能更大发挥之处而决断……”

    李成梁逐渐有些明白高务实的用意，似笑非笑地答道：“若以茶做比，似乎以少司马这般通才，文能安邦，武能定国，方算合适。若如成梁这般，只好比之为剑，不论如何用之，终究不过杀人之器而已。”

    高务实摇头道：“汝契兄此言谬矣，剑岂止杀人之器？”

    李成梁微微皱眉：“倒要请教少司马高论。”

    高务实道：“《隋书·礼仪志》载：一品，玉器剑，佩山玄玉；二品，金装剑，佩水苍玉……古有权臣者，赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿，可见剑之用者，非止杀器，亦可为仪器。”

    李成梁沉默片刻，轻轻吐出一口浊气，略微颓然地问道：“敢问末将在少司马眼里，是该做杀人之器，还是仪仗之器？”

    “江山代有才人出，各领风骚数……十年。”高务实微微一笑，道：“小弟听闻，汝契兄诸子侄皆有干才，且不说长子如松，前次阵斩董狐狸便已名动天下，便是如柏、如梅兄弟，古勒寨一战之中也是功勋卓著，诚可为是将门虎子。”

    李成梁虽然有些颓然，但此时还是打起精神回答道：“少司马过誉了。成梁诸子，如松虽勇，但轻而无备，性急少谋，乃匹夫之勇，若他日不慎，我恐此儿有死于小人之手隐忧；

    如柏不过中人之姿，无非倚仗成梁微末虚名而居其位，不提也罢；

    如梅年幼，我宠之最甚，因此难免溺爱，其心性难言坚毅，若为副将，当可胜任，若为主将，只怕难免临事动摇，他日恐有畏敌避战之举，亦不可矣。”

    高务实听得心中诧异非常，这一刻甚至恨不得问李成梁一句：汝契兄你会算命？

    原来李成梁刚才所言，倘若以原历史的发展来看，竟然全都不幸言中！

    看来，知子莫若父这句话，还真是很有道理。

    不过高务实现在却不能顺着这个思路去回答李成梁，甚至不能露出诧异之色，只能淡然一笑，说道：“有道是玉不琢不成器，倘若他们始终不能走出汝契兄羽翼庇护之外，焉能有他日搏击长空之时？不怕汝契兄笑我轻狂，便以小弟为例：倘若今日我三伯高文正公仍在，小弟恐怕只能一直留在京中读书，甚至不便回籍参考，什么六首状元，什么安南定北，又哪里可能会有？”

    李成梁沉默片刻，慨然一叹：“少司马说的也是道理……只是不知少司马以为成梁何时隐退为好？”

    高务实露出笑容来，答道：“如今倒还不急，还有件事，需得等小弟为汝契兄创造机会……等那件事办妥，想必汝契兄也能安心荣养，坐看诸子各展所能。”

    李成梁愕然道：“不知是何事？少司马可否透露一二？”

    高务实道：“有何不可透露？这件事简而言之，便是先为汝契兄将流爵换为世爵。”

    ----------

    感谢书友“姜宏国”、“神霸天下2”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！

    PS：今天这章也算是“数易其稿”了，有两处打机锋的地方改了好几遍，整章四千多字写了六个多小时……        

