
　　言非凡对祁主任的突然发火，感觉莫名奇妙。

　　但对方是医院的大佬，他不好直言询问。

　　言非凡端正了一下态度，坐直身体，很是客气的说：“祁主任，我确实是记住了，请您检查。”

　　言非凡可没有说谎。

　　苏醒以后，他就发现记忆能力有了质的提升。

　　只要他想记住，用心快速看过一遍后，就能半点不差的复述出来。

　　言非凡猜测，这或许就是人们平时常说的，脑子是越用越灵。

　　身体昏迷，意识依然清醒的那段漫长时间，对记忆的挖掘，还有各种具现想象、行为模拟等操作，很有可能让大脑得到了深度开发。M.23sk.com

　　祁主任见言非凡一副随便你问的架势，心中的火气更盛了一些。

　　良好的修养让他压着火气，状是平和的问：“好，好……”

　　“你一再强调都记住了，那我就开始问了。”

　　“先问简单的……”

　　“病人年龄、身高、体重!”

　　言非凡轻声回道：“主任，病人名叫乐虹，现在十四岁又五个月，162厘米，43.4千克。”

　　“尿常规指标？”

　　言非凡语调如常，继续答道：“主任，在我们医院检测的尿常规数据是，酸碱度6.2，尿比重1.01。”

　　“其他的亚硝酸盐、红白细胞数、胆红素、尿糖等指标，也都显示正常。”

　　这没有半点中断的回复，让祁胜有些惊讶。

　　他手指在平板屏幕上快速滑动了几下，突然问：“病人在金陵医院检测的肝功能数据？”

　　言非凡不加犹豫的回道：“谷丙转氨酶24，谷草转氨酶26。血清总蛋白68，血清球蛋白23，碱性磷酸酶76……”

　　祁胜脸上的惊讶之色更盛。

　　他又滑动了一下屏幕，打断问：“在苏省武警总医院检测的肝功数据？”

　　“谷丙转氨酶26，谷草转氨酶25。”

　　“血清总蛋白62，血清球蛋白21，碱性磷酸酶71……”

　　“好了，不用再说了。”

　　祁胜再次打断了言非凡，一脸惊奇的说：“我真的相信，你确实是记住了。”

　　他打量着言非凡，又啧啧道：“没想到你竟拥有图像式记忆，怪不得能被称作天才。”

　　“我以前只是听闻，有人有这种过目不忘的本事，这还是第一次亲眼见识！”

　　“厉害，厉害啊……”

　　祁胜称赞了一声，又教导道：“小言医生，过人的记忆，只是奠定了成功基础。”

　　“要想成为一代名医，还是善于运用所知所学，对信息和数据进行高效的分析和提炼。”

　　见言非凡一副洗耳恭听的模样，祁胜满意的点点头，又期待的说：“小言医生，你既然把病人的资料都记住了，关于病人病因，你可有什么想法？”

　　祁胜又紧接着补充道：“你随便说。”

　　“想到什么就说什么，不要怕说错，没人会笑话你的。”

　　“对于疑难杂症，我们向来是放开思维，大胆假设，小心求证。”

　　言非凡沉吟片刻，说：“主任，在说出我的想法前，我想和病人单独谈一下，确认几个问题。”

　　他这话一出，还未等祁胜回应，魏欣就语带不悦的率先说：“言医生，是我负责对病人做的情况了解，病情和病史询问。”

　　“所有问题，我在病历上都有记录。”

　　“难道我的记录，还不够全面，有所疏漏？”

　　言非凡没搭理她，而是看向祁主任，说：“主任，我要确认的问题是，病人有没有✘生活？”

　　“浮肿和刺痛，是不是在✘生活之后产生的？”

　　魏欣就是呵呵的一笑，别有意味的说：“言医生，你不是过目不忘吗？”

　　“病历上可是清楚的写着，病人只有十四岁，一再说没交过男朋友。”

　　“而且……”

　　魏欣又重重强调道：“病人所做的一项妇科检查，明确指出，***完好无损。”

　　“这项检查结果，你是没看到？”

　　“还是没能记住啊？”

　　言非凡面对对方的讥讽，语气淡淡的说：“边缘姓行为，还有自卫等引发的精神上和身体上的兴奋和刺激，也可以造成血液在盆腔聚集。”

　　他再次把目光投向祁胜，直言道：“主任，我怀疑病人得的是由盆腔静脉瓣膜发育不全导致的骨盆腔充血症侯群！”

　　这时，大块头医生开口质疑道：“言医生，据我所知，这骨盆腔充血症侯群，可还没在这样年轻的女子身上确诊过啊？”

　　盆腔静脉瓣膜发育不良导致的骨盆腔充血症侯群，是一种比较罕见的妇科疾病。

　　当女子受到✘刺激时，盆腔就会充血。

　　静脉内的瓣膜，它相当于一种单向控制阀，是防止血液倒流的。

　　当盆腔静脉瓣膜发育不全或缺失时，随着腹部充血，血压升高，盆腔静脉血的流动会受阻，甚至会出现静脉血逆流的情形。

　　此处的拥堵，还会导致身体血液流动不畅，造成全身的浮肿和疼痛，尤其以腹部和大腿为甚。

　　当盆腔的积血逐渐消散，全身血液的流动性恢复如初，这浮肿和疼痛，也就随之消失了。

　　这时，祁胜缓缓道：“若是自幼就有盆腔静脉瓣膜发育不良，这充血侯群症可以在外因诱导下，出现在任何年龄段。”

　　他看向言非凡，询问道：“浮肿和刺痛，与这两个症状关联的疾病，不下几十种。”

　　“小言，你为什么会单独提这一种？”

　　面对祁主任，还有魏欣、大块头等人的目光，言非凡表情自若的说：“能被诊断科接手过来的病患，至少就排除了百分之九十九的常见和不太常见的疾病。”

　　“剩下的情况就三种，罕见的疑难杂症、复杂难以辨识的复合疾病，最后一种是还未被医学界发现并记载的新型疾病。”

　　停顿了一下，言非凡又分析道：“病人表现出的症状太少，得复合疾病的可能性，非常小。”

　　“至于未发现的新型疾病，这超出了我如今的知识辨识能力范围。”

　　“所以，我就在有限的能引发浮肿和刺痛的罕见疾病中，一一的进行比对了。”

　　言非凡又接着道：“病人说，这浮肿等症状首次出现在去年的二月中旬。”

　　他加重了一些语气，提醒说：“二月中旬有一个重要节日，那就是情人节。”

　　“全身浮肿，在骨盆腔充血症侯群中，属于相当严重的症状表现。”

　　“而且，病人的各项检查数据，也没有特别指向其他的疾病。”

　　“所以，我猜测，这是自身发育缺陷，在外在刺激和诱因下的突然爆发。”

　　“综合以上……”

　　言非凡自信的说：“我大胆推测，病人是由盆腔静脉瓣膜发育不良导致的骨盆腔充血候症群。”

　　祁胜点点头，轻笑着说：“不错，不错！符合我们大胆猜测，小心求证的思路……”

　　就在这时，放在办公桌上的一部手机，忽然急促的响了起来。

　　祁胜起身过去拿起手机，接通了来电。

　　“什么？”

　　“现在她怎么样？”

　　“好，我现在就过去！”

　　满脸担忧和着急的祁胜，结束通话，收起手机，对言非凡等人吩咐道：“我现在要出去一趟。”

　　“小言医生、魏欣，你们两个再去询问一下病人，并给她做一个盆腔静脉造影检查。”

　　“其他人边等检查结果，边继续讨论……”

　　对祁主任匆忙离开的原因，言非凡和魏欣在前往病人病房的途中，就从一个护士那里知道了。

　　言非凡被消息震惊的同时，也不由的感叹小道消息传播速度之快。

　　祁主任的学生，大名鼎鼎的灭绝师太，断肢再植手术专家秦颖医生，服药自杀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第4章 灭绝师太免费阅读。https://xs.23sk.com 