
　　苗郜似乎心情不怎么好，脸色有些阴沉，当先一步走出，接受了探幽镜查看，而后拂袖往前走去，连看也未看九幽族人一眼。

　　紧随其后的便是苗绣。

　　此女倒是比其父亲要内敛不少，自始至终嘴角挂着一分浅笑，让人猜不透其心中所想。

　　“厉道友，马上就到我们了，该怎么办？”石穿空向韩立传音道。

　　“先不要贸然行动，到时见机行事。一旦我们当中有人暴露，我会动用手段来争取些时间，你就以空间秘术带我们离开。万一不成，便由魔光道友负责断后，到时候你要大开杀戒还什么怎么样，我都不会阻拦。”韩立略一沉吟，飞快传音道。

　　“也只能如此了。话说这样的场面，厉道友还能如此恬淡自若，石某佩服。”石穿空传音回道。

　　“正所谓兵来将挡，水来土掩，与其担心，不如多备几套方案，随机应变吧。”韩立传音回道。

　　魔光没有说话，只是咧嘴一笑，满不在乎的点了点头。

　　说话间，三苗族三人已经都进了门洞，魔光当先一步走了过去。

　　负责核查身份的那名幽奴微微侧转身形，悬在了魔光身前，拿过那块八角棱镜置于眼前，透过其中上下打量起来。

　　片刻之后，他轻咦一声，移开了八角棱镜，问道：“你是虚合族人，怎么随着三苗族人一起的？”

　　此言一出，黑色大椅上那名九幽族黑袍老者目光一转，落在了魔光身上。

　　“怎么，在他族担任客卿长老，不是什么奇怪的事情吧？”魔光撇了撇嘴，反问道。

　　“若是三苗族人给虚合族人当客卿自然不奇怪，可是一个堂堂的虚合族人，去给区区的三苗族人当客卿，那就有些耐人寻味了。”那幽奴还未开口，九幽族黑袍老者的声音蓦然响了起来。

　　话音刚落，魔光身前不远处黑影一晃，黑袍老者竟无声无息的出现在那里，身子悬空，仿若瞬移一般。

　　他目光在魔光身上，肆无忌惮的上下打量了起来。

　　“此人也会空间法则。”石穿空见此，瞳孔微微一缩，袖中拳头已然紧握。

　　韩立也是心中一紧，但脸上神色丝毫未变。

　　“虚合族人想给谁当客卿，就给谁当客卿，怎么，九幽族现在都管到虚合族身上来了？”魔光看了九幽族老者一眼，问道。

　　“这里是九幽族的地盘。”黑袍老者声音一冷，一字一顿的说道。

　　“这里可是三域会盟之处？”魔光反问道。

　　“不错。”黑袍老者说道。

　　“那是否有什么规定，身为三苗族客卿的虚合族人，就不能随行参加三域会盟？”魔光冷笑了一声，如此说道。

　　“放他进去”黑袍老者说着，身影一晃，已然回到了座位上。

　　“这虚合族人自降身份，长老何必与其一般见识。”其身旁那名偏瘦的九幽族人忙附身向其赔笑说话。

　　“自甘堕落。”黑袍老者冷哼了一声，自顾自的闭上双目。

　　这一幕落在黑齿域主及其余同行领主眼中，倒是没觉得什么不妥，苗郜甚至还朝魔光暗暗竖了竖大拇指，显然魔光此举帮其出了口恶气。

　　韩立与石穿空对视了一眼，均是微微一松。天籁小说网

　　在魔光大摇大摆的踏入门洞之后，韩立便举步上前，来到了那名幽奴面前。

　　那人神情漠然地移动过来，手捧着那枚八角棱镜，就朝着韩立的眼睛看去。

　　韩立面色平静，神色自然，但心弦却是紧绷到了极点，一旦事有不虞，就要立即施放时间灵域。

　　“你这眼睛……”那名幽奴脸上露出一抹古怪之色，忽然开口说道。

　　韩立心头一跳，暗叫一声“糟了”。

　　其正要发作之际，就听那人继续说道：“你这眼睛……颜色有点淡啊，难道是个夹血子？”

　　韩立闻言，心中一动。

　　他曾在古籍中看到过，夹血子的意思就是指混血而生之人，通常体内煞气有异，表现在瞳孔中的状况，便是颜色较浅或者颜色不纯。

　　这类人一向被视为低等之人，不受待见。

　　“关你何事，查完了就让开。”韩立说话之时，刻意控制着体内煞气外冲，造成一种气急败坏，导致气息不稳的假象。

　　“进去吧。”幽奴有些鄙夷的说道。

　　有了之前魔光这么一闹，那九幽族长老显然不愿再自降身份过来核实什么，尤其是韩立这么一个“夹血子”。

　　石穿空见韩立安然过了检测，也抬步走上前来，那名幽奴拿过八角棱镜，再次查看起来。

　　“咦，难道又是个夹血子……奇怪……”幽奴长老疑惑道。

　　“怎么了？”之前引领黑齿域众人的那名身材偏胖的九幽族人，走上前来问道。

　　“阴山长老，这个人的眼睛似乎有些奇怪……”前者连忙说道。

　　“我来看看。”名唤阴山的九幽族长老说道。

　　其修为远在之前那人之上，若是亲自查看，石穿空多半是再也藏不住了。

　　“石道友，魔光道友，做好准备吧……”韩立心中叹息一声，说道。

　　其袖袍中虚握着的掌心内，一道金色光球已经浮现而出，只待瞬息之间放大开来。

　　魔光也收起了玩笑神色，石穿空更是随时打算直接唤出那把银色琵琶。

　　苗绣站在韩立和魔光身后，心中忽然升起一股古怪感觉，总觉得身前两人突然之间似乎变得有些不太一样了。

　　就在这时，一声粗鲁地呼喝之声响了起来：

　　“这不是黑齿域的那帮虫子嘛？怎么也有资格来修罗城参加会盟，这里可不是什么波棱湖，更不是什么塔木达大会，你们来了也不怕寒碜？”

　　众人闻言，视线纷纷被吸引了过去，就连阴山也停下了手上的动作，朝那边望去。

　　石穿空暗松了一口气，侧目望去，就见一名身高足有两丈，身披青黑铠甲的巨大青皮猿猴，手持着一杆煞气腾腾的黑色长枪，大步流星朝着这边走了过来，在其身后还跟着近百名生得奇形怪状的异族之人，也全都是全副武装剑拔弩张的嚣张样子。

　　已经走进门洞内的黑齿域各族之人闻声，全都走了出来。

　　“我还当是谁呢，原来是尼刺陀域的一群杂碎……”陆鸿领主见此，嘿嘿一声道。

　　青皮猿猴闻言，勃然大怒，手中长枪一挺，朝着这边举枪就刺。

　　其出手十分突然，手段却很有分寸，看似一身气息暴涨，枪尖凝出的一线灰光却是凝实无比，没有波及到周围其他人，直奔陆鸿眉心而去。

　　韩立目光微闪，发觉此人竟赫然是一名太乙中期修士，就煞气之盛来说，似乎还在黑齿域主之上，这一击更是动了杀念，一旦中招，陆鸿不死也得重伤。

　　就在此时，一道身影骤然闪至，抬手一挥，掌心前方便浮现出一道黑色晶光圆盾，与那道灰光猛地冲撞在了一起。

　　“轰”的一声闷响！

　　灰光骤然炸裂，巨大的冲击力直将黑齿域主，都冲击得向后微微一颤。

　　“乌重山，你想干什么？是要两域在这里打上一场吗？”黑齿域主面色不变，冷声问道。

　　说话的同时，他的目光望向端坐于主门洞前的那名九幽族长老，却见后者闭目养神，好似根本没有注意到这里的状况一样。

　　阴山也同样避在一旁，对此不闻不问。

　　黑齿域主神色渐冷，心知这名九幽族长老是要放任不管了。

　　“木易，此前波棱湖一战，是谁杀了我的侄儿，你若把他交出来，此事就算了了。”乌重山冷哼一声，说道。

　　苗郜闻言，下意识去看魔光，却见其不知什么时候又拿出了折扇轻摇着，一副旁观看热闹的样子，丝毫没有要站出来的意思，当然也同样没有半点畏惧之色。

　　“哼，那厮胆敢入侵我黑齿域，死得活该。”黑齿域主木易也冷笑一声，说道。

　　这边纷争一起，不止左侧门洞这边拥堵了起来，就连另外两道门洞那边的各族之人，也都围了过来，一时间场面变得混乱了起来。

　　石穿空趁着众人不注意，闪身来到韩立两人身侧。

　　“你找死……”乌重山暴喝一声，就欲动手。

　　“魔光道友，再闹腾下去，招惹来更厉害的角色，就不好收拾了……”韩立传音说道。

　　“我杀的，如何？”魔光会意，“啪”的一收折扇，上前一步说道。

　　与此同时，其一身堪比太乙中期修士的气息释放而出，周身顿时有滚滚黑雾汹涌而出。

　　乌重山神色骤变，他只知道黑齿域里仅有木易一个太乙级别修士，那成想此刻竟然又冒出来一个，身上气息竟然还不在自己之下。

　　然而，此刻众目睽睽，他是骑虎难下，自然不肯让步，暴喝一声，就欲对魔光出手，其身后尼刺陀域众人也都纷纷上前，一个个身上煞气大盛。

　　魔光嘴角勾起一丝笑意，双眸之中灰光一亮，脚下就已经开始虚化如烟，即将流散开来。

　　木易眼神微闪，也带着黑齿域众人，一步跨出上前。

　　一场厮杀，眼看就要爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百一十八章 波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 