    《洛杉矶时报》：“《荒野猎人》成73届金球奖大赢家，莱昂纳多终夺影帝。”

    《帝国》：“《荒野猎人》是金球奖赢家，可能也是今年奥斯卡最佳影片。原本只是一部人与自然对抗的老套戏剧，但迪卡普里奥的生猛表演帮助，影片提升了一个档次。”

    《娱乐周刊》：“本届金球奖，《荒野猎人》，斩获剧情类最佳影片最佳导演、最佳男主角，在奥斯卡小金人角逐中，金球奖得主莱昂纳多迪卡普里奥呼声最高。

    此前已经四度梦碎奥斯卡，今年卷土重来，第五次发起冲锋。”

    《好莱坞报道》：“《荒野猎人》背后的大赢家，安纳普尔纳的掌舵人，甲骨文埃里森家族女儿，梅根埃里森。

    这位不到三十岁的年轻制片人，在短短几年时间取得难以想象的声望与荣誉，正在以自己的方式拯救式微的传统好莱坞，击败了来自东方电影王国的Emperor Qin……”

    “……”

    叶秦坐在露天咖啡馆品着咖啡，不禁噗嗤一笑。

    “你竟然还笑的出来？”赫纳罗丝白白眼。

    “当然，他们管我叫Emperor Qin。”

    “这可不是什么好词。”

    “是吗？但在华夏，它是个不错的称呼。”

    叶秦勾勾嘴唇，Emperor Qin，可以叫秦始皇。

    东方电影王国的政哥？

    现在马马虎虎，顶多是东出的秦王。

    赫纳罗丝摇摇头道：“秦，我早就劝过你，不要那么冲动，随意地附和声援斯嘉丽。你看现在，这对我们冲奥很不利。

    你惹恼了一片人，他们虽然很喜欢看到金球奖吃亏，但更不愿意看到一个亚裔来在好莱坞有这么强大的力量。”

    “我懂，我懂。”

    叶秦根本没对奥斯卡影帝抱太多的希望。

    金球奖之所以可以展望，因为HFPA只有八十多个评委，公关花不了大钱，可奥斯卡学院会员就海了去。

    “不过好莱坞也有大批的尼哥演员，奥斯卡影帝颁给了尼哥多少个？”

    “四个。”赫纳罗丝一僵。

    “四个。”叶秦重复了一声，“你瞧瞧，尼哥都只有4个。”

    而且不是9.11的话，需要团结美利坚的尼哥、少数族裔，奥斯卡照zz正确颁奖，尼哥怕是连4个都没有。

    那凭什么给我这个面朝太阳的黄皮红心？

    头号公知矮大松，怕也拿不到灯塔的奖。

    《末代皇帝》，拿了最佳影片、最佳导演等等九项大奖，绝对是60届奥斯卡最大的赢家，结果演员毛都没一个被提名。

    这是很罕见的！

    演员演技没有问题，不然尊龙怎么会提名那年的金球奖。

    奥斯卡本来就是一个国际文化政治种族圈层的游戏，而无论用脚，还是用手投票，昂格鲁撒克逊、犹太、爱尔兰、意呆利、墨西哥、美丽季节尼哥……

    非我族类，其心必异。

    赫纳罗丝半玩笑半认真道：“其实，如果你愿意改变国籍的话，凭你在《一只狗》里支持动保的表现，还有在金球奖声援斯嘉丽的女拳行为，只需要在找你的同胞，李庵拍一部像《断背山》的电影……”

    “我不需要多一本护照，只需要一本华夏护照。”

    叶秦的眼睛变得犀利，它冰冷得像一把尖刀，“但我可以考虑从CAA改变成WMA。”

    嘿，嘿，我只是一个建议。”

    赫纳罗丝一个激灵，弱弱道：“那么，我们可以找其他路径，比如联合国难min亲善大使……”

    叶秦冷冷一笑，这大使还是给恶之花吧！

    “又或者，我们可以加大对环境保护的投入，让你成为动保以外，环保的代言人。”

    搁这儿叠buff呢！

    叶秦嘴角的冷笑越来越盛，难不成作秀得像环保girl：

    大胆刁民，how dare you！

    “环保是最便捷，代价最小的。像莱昂纳多，这些年痴迷环保事业，为动物保护纪录片投资，为纪录片旁白录音。

    前段时间，有一批昆虫学家到马来西亚考察发现一种全新的水深甲虫，他们为了感谢小李子在环境保护的贡献，将之命名为‘莱昂纳多迪卡普里奥甲虫’。”

    叶秦：0.0

    卧槽，这也太草了！

    如果发现的不是甲虫，是屎壳郎呢，小李子屎壳郎？

    “还有素食主义，拒绝肉蛋奶等等，你懂的，只要能倒向好莱坞的zz正确。”

    赫纳罗丝夸赞道：“比如你投资尼哥题材的《绿皮书》、《月光男孩》……”

    “还有《逃出绝命镇》。”叶秦补充一句。

    “无论如何，表面支持尼哥就足够了，他们并不会感谢你，他们只会感谢他们的上帝，而我们需要的，也只是人设。”

    “我对这个人设不感兴趣。”

    叶秦指了指“Emperor Qin（秦始皇）”，“我倒感兴趣这个，在我们华夏，上帝也要喊秦始皇上帝！”

    ………………

    维亚康母，董事长办公室。

    “看呐，派拉蒙并不只有大秦一种选择，安纳普尔纳、天空之舞，埃里森兄妹在电影方面，有着不亚于秦得能力。”

    莎莉雷石东得意洋洋，难得占领主动权：“关键，埃里森家族比秦更有钱，肯投钱。”

    菲利普多曼阴沉着脸：“金球奖并不意味着高票房，也不代表奥斯卡的归属。”

    “但秦没得到，这就足够了。”

    莎利雷石东大手一挥：“至少，秦并不是必不可少。我决定《变形金刚5》更换男主角，既然秦这么不愿意出演。

    《攻壳机动队》，为什么要接受秦的推荐，我觉得这届喜剧音乐剧类金球影后，詹妮弗劳伦斯也不错！”

    “詹妮弗劳伦斯，你确定？”

    菲利普多曼看向萨姆雷石东，“秦推荐是斯嘉丽，好莱坞最具票房号召力的女演员……”

    “詹妮弗劳伦斯的《饥饿游戏》系列，也非常出彩。”

    莎利雷石东同样看向萨姆雷石东，目光里透露着征询的意思。

    就见萨姆雷石东吊着氧气瓶吸氧，手指颤颤巍巍地摁动按钮，电子屏幕显示出“yes”。

    她欣喜若狂：“谢谢父亲。”

    ……………………

    隔着大洋彼岸，在华夏燕京，华宜即将召开第5季的“H计划”的内部小会。

    会议室里，暂时只有大小王总，冯裤子、管狐、乌尔闪等人还没来。

    “哈哈，总算看到叶秦吃瘪，这下能灭灭他的嚣张气焰！”

    大王总拿起雪茄剪，像在剪叶秦一样，狠狠地剪掉雪茄两端。

    《捉妖记》的强势，可把《老炮儿》狙击惨了，差点赔本赚吆喝。

    心里一直窝着火，这下舒坦啦！

    “他以为美利坚好莱坞是什么，那可是全球电影的圣地殿堂！”

    小王总接过雪茄，嗅了嗅：“哥，该轮到周星池的《美人鱼》啦。”

    嚓，火柴摩擦，火光亮起，一点一点点燃。

    吞云吐雾间，他眯着眼，眼神狠戾。

    对《美人鱼》，豆瓣、知乎、围脖、佰度贴吧、天涯等十八路水军开黑。

    “江郎才尽周星池”、“情怀圈钱周星池”、“烂片天王伐木累”……

    《美人鱼》票房如果不佳，但凡保底方要么亏，要么不赚，联盟迟早不攻自破。

    “不要掉以轻心。”

    大王总叼着雪茄：“《美人鱼》的卡司，毕竟是周星池导演，伐木累、林芸、章雨绮，还有那个《夏洛特烦恼》走红的沈藤主演，黄博、徐山争都有客串，这个阵容，春节档只有港圈的《澳门风云3》可以匹敌。”

    小王总嘿然一笑，晃了晃二郎腿：“哥，咱们的《奔爱》，的确没有半点优势，国际章、彭于宴、赵有庭、陈海后，没一个扛票房，可今年的情人档，叶光纪居然没有安排爱情片，百密一疏。

    这回，《奔爱》一定独赢！”

