    “如今咱们总算都已经是苦尽甘来了，你放心，接下来我们一定会生活的越来越好的。”

    林沐然就在这里直接说了一句，而且在说完了这些话之后，也就甜甜的笑了一声。

    “好了，你也就不用在这里继续说下去了，你明天不是还要去处理一些事情吗？而且还要陪孩子玩就先休息吧。”

    自己最近这段时间，那里确实要把自己肩膀上那些，看起来比较重要的任务全部都给卸下来。

    毕竟自己如今最重要的就是养好自己的身体，这些其他的一些事情都要放到以后再说。

    林沐然早就已经想明白这一切了，而且孙鑫也都已经发现了这一点，对此表示非常的满意。

    “你能够发现这一点我也是特别的高兴，那就希望你接下来可以继续保持吧，如果要是我发现你累着自己了，你就不要怪我跟你生气。”

    说起来自己也不是头一次当爸爸了，可是这一次那还都是挺激动的，毕竟不管再怎么样。

    就像是自己刚才所说的那个样子，只要是自己的孩子，那么自己肯定也都是会非常喜欢的，而且这也是他们两个爱情的结晶。

    “好了，赶紧休息吧，我心里当然是非常清楚的，你在这里一直唠叨着，只会让我觉得非常烦躁。”

    林沐然就这样的直接回答了两句，随后两个人就直接陷入到了甜甜的睡眠之中。

    等到第2天早上的时候，小小就已经准备好了，而且知道今天的郊游一定会让自己非常开心。

    “我一定要把今天的所有一切全部给记住，到时候老师让写作文的话，我一定可以得一个最高分。”

    她把所有的东西全部都给准备完毕之后，看起来更是非常开心的就直接说话。

    孙鑫也是刚刚才刷好牙，但是在听到了孩子这么说之后呢，也就淡淡的笑了一声就直接说。

    “你就在家里先等着，等爸爸把那些事情全部都处理好了之后，就可以直接过来接你。”

    先接下来自己是要尽快的，去把那些出租车，全部都接回到自己的车库之中，然后去分配一下。

    还有就是跟手下人提一下合作的事情，必须让他们上心，至于其他的那些也就没有什么了。

    孙鑫今天最主要的任务也就只有这么几个了，而且小小在随后的时候也就直接答应了。

    “爸爸我肯定会在家里乖乖等着你呢，那你就尽快的快去快回吧，因为我和妈妈都非常着急。”

    “不好意思小小，妈妈，有一个比较不好的事情要跟你说一下，那就是今天不能够陪你出去了，因为妈妈有一点累，今天想要休息一下。”

    林沐然在旁边本来也都是没有开口说话的，可是这一次在说这些话的时候，那也都是有点抱歉的，就直接说到。

    小小听到了这里瞬间就变得有点失落，因为妈妈以前不管到了哪里，都会陪伴着自己的科室，仔细的想想。

    妈妈如果要真的不是因为身体不舒服，那肯定也没有什么其他的原因了，所以在最后也就只能够接受。

    “我以前也是生过病的，也知道生病的滋味有多么的难受，那我今天就不出去玩了，还是在家里好好陪你。”

    如果要是跟妈妈生病比起来的话，自己肯定是不可能会出去玩的，毕竟自己也知道，妈妈才是最重要的。

    林沐然还真的是没有想到孩子，居然都已经如此的听话了，在听完了这些之后别听我多么的开心。

    可是自己只不过就是因为孕期比较疲劳而已，而且最近这两天有一点孕吐的反应，所以就直接说。

    “这是因为妈妈的肚子，里面突然之间多了一个小孩子，让妈妈突然之间有一点累，所以才想着要休息。”

    小小听到了妈妈这样的解释之后，脸色就直接给变了，看起来好像是有一点不太能够接受。

    “这一定不是真的，你们之前明明都已经答应我这一辈子就只有我一个小孩子，现在为什么要又多一个呢。”

    孙鑫本来在旁边是打领带的，可是在听完了这些之后，那也都是非常意外。

    没有想到孩子居然是这样想的，而且在随后的时候也就直接说。

    “小小，你如果要是这样说的话，爸爸其实是会有一点伤心的，因为我们只是多了一个孩子而已，但是对你的爱一点都不会少。”

    说着也就直接停顿了一下想，想着还是要跟孩子好好的商量一下，毕竟孩子逐渐年纪也已经大了，肯定也懂得了一些道理。

    “更何况我们两个肯定也都是会一碗水端平的，难道你不相信爸爸妈妈吗？还是觉得我们两个根本就做不到。”

    孙鑫说的这些话一点作用都没有起到，反而在听完了这些之后，小小更是直接冷笑了一声。

    “看来你们都已经打定了主意了，那既然如此，咱们也就不用继续说下去了，你们就先跟你们的小孩子好好相处吧。”

    她说着看起来脾气都已经是大了不少，在说完了这些话之后，也就直接回到了自己的屋子里。

    林沐然对此也是有一点头疼的，想着要过去先劝一下孩子，可是在过去了之后这才发现。

    这孩子居然都已经把门给反锁了，看起来好像是真的要跟自己拒绝沟通。

    “咱们的女儿从来都没有这么生气过，而且从来都没有对我们这个态度过，所以是不是真的都已经把这个事情放在了心上。”

    她回到了客厅之后，看起来好像也是有点失魂落魄一样的，就直接说出了这些话，又摸了一下自己的肚子。

    “还是说这个孩子真的也是让小小特别的不喜欢，所以咱们要不要就先放弃吧。”

    孙鑫是真的没有想到自己的老婆居然会这样说话，听完了睡觉之后都让自己非常的意外。

    可是这些事情本来就是一码归一码的，更何况如果要是带孩子，那肯定也不希望二胎会尽快的到来分夺自己的宠爱。

