    话语之中，蕴含着言语无法描述的震撼。

    就好像他见到了这世上最为荒谬、最为匪夷所思的事情一般。

    天可见怜！

    上一秒时。

    他还幻想着依靠自己保存了上百年的精神念师重宝将楚默镇杀，可谁知下一秒，居然就发现楚默就是一位货真价实的精神念师！

    这可是精神念师！

    而且还是一位精神念力强悍到足以比肩战神层次的精神念师，居然就这样毫无征兆地出现在他的面前！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    周家老祖脸色狰狞，嘶声爆吼。

    话音落下。

    他再度起身，想要朝着楚默杀去。

    纵然珍藏多年一直舍不得用的底牌不起作用又如何？

    纵然楚默是一位精神念师又能如何？

    他自从踏上武道之路后，之所以能够从渺小不起眼的普通武者成长到如今战神境界，还创立下了这偌大的周家，便是他不信命！

    是以他与天争、与地争、与人争，为了达到变强的不敌，不惜任何手段，又怎会轻易地甘心？

    “楚默，死来！”

    暴喝之中。

    周家老祖浑身气血沸腾，元力疯狂流转，整个人恍若一尊盖世神祇，双掌齐出，朝着楚默杀来。

    “冥顽不灵！”

    楚默摇了摇头。

    旋即眼神一凝，沉声道：“而今楚某已经尽兴，便送你上路！”

    话音落下。

    楚默肉身200龙之力当即席卷而出，元气增幅，四百倍极限加持，十六万龙之力爆发而出，使得楚默周身火焰燃烧，雷霆缠绕，浑身气势如烽火狼烟，令人无法直视。

    这还不算完。

    正值此刻。

    楚默手腕一翻，在腰间所悬挂的灵兽袋上一抹，下一刻——

    “咕！”

    一道清脆的鸣叫声陡然响起。

    旋即。

    一股不屈傲然，似乎能灭绝天地万物生灵，凌驾众生之上，万物如同蝼蚁的气息陡然出现，随后迅速席卷，刹那间就笼罩在方圆千里之遥。

    下一刻。

    一只庞大的三足金乌出现在天地间，庞大的翼翅缓缓延伸而出，紧接着，如一团巨大的黑色火焰，其中还夹杂着一缕缕金色光芒，从它身上爆发而出，并且升腾起冲天的热浪。

    赫然正是楚默的兽宠，小乌！

    呼！

    当小乌出现后，二话没说，直接双翅一扇，无穷飓风凭空生出，火焰也随之席卷。

    无数金、黑火焰交缠的火羽，和着直欲划破苍天的漫天的风刃狂涌而出，风与火的洪流，带着毁灭一切的气息，有如天河倒流，势不可挡地向着周家老祖直冲而去。

    “区区一只七级凶兽，也敢拦在老夫的面前，简直就是螳臂当车！”

    “给老夫死！”

    周家老祖最初看到小乌如此声势时，尚且还心中一惊。

    但随后就发现不过就是一只七级凶兽，当下便轻蔑一笑。

    只见他随手一掌轰出，一道金色掌印便裹挟着可怕的威力，朝着小乌杀去。

    在他想来。

    自己这一掌，绝对能够将七级凶兽所斩杀。

    是以在做完这一切后。

    周家老祖便继续朝着楚默扑杀而去。

    然而。

    楚默在看到这一幕后，却摇了摇头。

    自从拥有了灵兽袋后，小乌便一直呆在里面，默默地吞服着楚默所给予的天材地宝。

    饿了就吃，吃饱了就睡。

    如此情况下，几乎每时每刻，小乌的实力都在飞速地飙升着。

    以至于它现在的境界，竟然也已经迈入到了七级境界！

    虽然光从表面上的境界来看，小乌仅仅只是才比肩八荒尊者的境界！

    但要知道。

    小乌乃是纯种的三足金乌，乃是上古妖皇，实力极其强悍，根本不能以境界来论。

    故而它哪怕只是七级，但凭借着体内的血脉，就算是八级凶兽在它面前也要受到压制。

    而即便是面对武者。

    就算没有血脉压制，也能凭借着诸多血脉中所流传的天赋神通以及天生就能掌控的太阳金焰，轻松地做到越级而战！

    可以说。

    在小乌的太阳金焰横扫之下，哪怕就算是楚默，也很难将其击败。

    在这样的情况下。

    周家老祖却对小乌如此轻视，这也就注定了他的下场。

    果不其然。

    轰！

    太阳金焰席卷而出，瞬间就击打在了了周家老祖打来的金色拳印上，随后去势不减，再度朝着周家老祖扑去。

    “什么？！”

    望着这一幕，周家老祖大惊失色，似乎根本就没有意料到。

    他下意识地就想要躲闪。

    但此刻，楚默的刀气已经来袭。

    “给我滚！”

    周家老祖大喝一声，一拳轰出，和楚默的刀气碰撞在一起，磅礴的巨力袭来，让他身体陡然倒飞而出。

    还不等他站稳。

    火焰便已经席卷了过来。

    “轰！”

    可怕的太阳金焰瞬间将周家老祖覆盖。

    从他的体表，再到身躯内的五脏六腑，乃至是灵魂，都在一瞬间被引燃。

    这种剧烈的痛苦，让周家老祖当即忍不住嘶声大喊了起来。

    他拼命地想要扑灭身上的火焰。

    但周家老祖显然太天真了，太阳金焰，焚尽万物，岂是寻常人能够扑灭的？

    无论他如何挣扎，身上的太阳金焰依旧熊熊燃烧。

    “不！！！”

    几个呼吸之后。

    周家老祖的陡然发出一声高亢的嘶吼，随后便戛然而止。

    下一刻。

    他的身躯被燃烧殆尽，变成了一堆灰烬，消散在天地之间。

    至此。

    堪比三星战神的周家老祖，就此身陨！

    ……

    “呼……”

    一切尘埃落定后，楚默吞服一颗疗伤丹药，感受着药力在体内迅速发挥，治愈者伤势，不由长舒了一口气。

    周家老祖，是一位堪比三星战神的强者。

    以楚默目前的力量而言，尚且还有些不足，但若是配合着其他天赋，足以将其斩杀。

    但他最初之所以与其大战，主要还是为了酣畅淋漓地厮杀一场。

    自从他踏上武道之路以来，所面对的敌人有些要么太过强悍，要么太弱。

    以至于他直到现在，都未曾经历过一场拳拳到肉的生死拼杀。

    而如今。

    他得偿所愿，只觉得浑身一轻，好似挣脱了某种枷锁，大脑和精神都陡然变得清明了起来。

    甚至。

    楚默还发现，自己对千星闪刀的领悟，也更进一层。

    从原本的小成境界，达到了大成境界！

    “怪不得许多武者为了提升实力，都选择留在野外与凶兽搏杀！”

    “实在是这种游走于生死间的战斗，酣畅淋漓之下，很容易让武者产生顿悟，从而得到大幅度的提升！”

    楚默呢喃说道。

    这时，他感觉自己的伤势已经恢复了差不多了。

    于是便准备打扫战场。

    但随后他就发现，周家老祖的储物袋也被太阳金焰焚烧殆尽，化为了一堆飞灰。

    这让他不禁暗呼可惜。

    周家老祖成为战神那么多年，储物袋中必然有着很丰厚的宝物，结果却全都浪费了。

    “可惜！”

    “看来以后施展太阳金焰时，一定要注意！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他并未在这里多做停留，直接便飞遁到半空中，化作一道流光，快速离开了这里。

    ……

    就在楚默离开后没多久。

    几道气息强横，恍若大日一般的存在，便迅速来到了这里。

    而当他们看到此地的情景之时，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    在他们的目光注视下。

    只见方圆万里范围内，足足被打沉了数百米，形成了一个巨大的凹陷之地。

    而在凹坑之中，更有一个个可怕的掌印和刀痕烙印上去，从高处往下看，可谓是满目疮痍。

    “根据此地的情况来看，这确实是两位战神级别强者交手后所造成的破坏力！”

    “交手的两个战神武者，一者用刀，甚至还有火属性的天赋，而另外一者则是用掌。”

    “不过……这位用掌的战神武者，已经被用刀的武者斩杀了！”

    几位赶来探查的战神武者，立刻便开始探勘了起来。

    很快。

    他们便得到了一些结论。

    而就在这时。

    另外一位战神便好似发现了什么，忽然间脸色大变，急声道：“你们看地上的那些巨大手掌印，像不像是周家老祖的成名绝技翻天掌？”

    闻听此言。

    其他几人立刻凑了过来。

    “还真是！”

    “确实有点像翻天掌的气息！”

    “这……难道身陨的是周家老祖？！”

    几人脸色顿时大变。

    周家老祖成名已久，百年前便已经成为战神，亲自打造出偌大的周家，在整个中海超级基地内，都称得上是强者！

    实力到如今，至少也已经迈入到了三星战神的地步！

    可他……

    居然被人给杀了？！

    更重要的是。

    此地距离中海超级基地不过数万里之遥，以战神武者的速度，在感知到动静之后，最多不过片刻就能抵达。

    而当他们到来时，战斗却停止。

    这也就代表着……

    另外一位战神强者，只用了极为短暂的时间，便将周家老祖斩杀！

    这到底是何等恐怖的实力？

    四星战神？还是五星战神？

    甚至是……

    九星战神？

    如此想着。

    几位战神的脸色顿时就肃然了起来。

    “周家老祖身陨，此事非同小可！”

    “更重要的是，还有一位实力强大的不知名战神来到了中海超级基地附近，更不容轻视！”

    “我等必须要立刻回去，将此事汇报给战神宫，请擎苍战神定夺！”

    几人对视一眼，纷纷说道。

    随后。

    他们便迅速地转头，朝着基地回返。

