
　　因为顾羽，顾铮和岳灵芝才会来到天山脚下，才会上天山顶上看看。

　　岳灵芝也才会有机会下去悬崖底下查看，从而发现了那些雾状物会怕火。

　　她提出用火攻击那些雾状物，那个时候他还在犹豫。

　　但是，上天早就算计好了一切。

　　楚仁处心积虑，想抢回皇位，他为了得到凤堂的支持，居然去引诱他和凤娇的女儿上钩，后来有了彦儿。

　　最后楚仁还拿到了凤牌，凤堂不得不听他调遣，凤娇也因为女儿和外孙在楚仁手里，身不由己的演了一场戏，将他和徒儿引到深坑。

　　楚仁想抓住顾羽作为人质，要挟顾铮和岳灵芝做一个交易。

　　但人算不如天算，楚仁的所有阴谋，都被顾铮和岳灵芝打破。

　　龙套以为，他已经彻底放下了凤娇，不会再想着和她继续有交集。

　　他甚至不打算原谅凤娇。

　　但是，当一家人相聚的时候，当亲眼目睹女儿离他们而去，他的想法又变了。

　　人的一生，时间太短，以前过去的事就不要再斤斤计较，他们应该活在当下，不要在临死的时候才来后悔。

　　他想跟凤娇再续前缘，他想给凤娇和外孙，还有可怜的小石头一个家，弥补之前的遗憾。

　　特别是他看到凤娇放弃了堂主之位，能愿留在外孙身边，他更坚定的想要给他们一个家。

　　所以他答应了岳灵芝。

　　现在，那个石洞已经彻底消失，他们再也不用常住在天山顶上，守着那个石洞了。

　　他可以无愧地对凤娇说：我可以给你和外孙一个家，我们一家人，以后再也不分开。

　　顾羽也不用主动要求改姓龙，接他的班守石洞。

　　可怜的小石头，也会一直幸福下去。

　　这就是天意。

　　龙套很轻松的宣布：“我们在这里再住一晚，明天便下山，再来天山顶上时，便是旧地重游。”

　　*

　　龙套这么决定了，顾铮和岳灵芝都很高兴。

　　这样，顾羽就不用再走龙套的老路，他也不会再说改姓龙这样的话。

　　以顾铮的角度来说，谁愿意自己的亲弟弟改成别姓？

　　谁又愿意自己的亲弟弟，后半生都要住在，终年积雪的天山顶上？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是岳灵芝去了悬崖底下，就没有现在这样的结果。

　　顾铮和岳灵芝进了空间后，他便将岳灵芝抱进怀里。

　　“谢谢你，灵芝！”

　　她可真是他们家的福星。

　　她做的每一件事，都是好事。

　　他当时还因为这事，发了她的火。

　　岳灵芝愕然：“为什么要谢我？”

　　“是你摧毁了那个石洞。”

　　岳灵芝这才明白怎么回事。

　　“嗨，这有什么好谢的？”

　　“况且，我当时也不知道能将石洞销毁。”

　　“我不过是想弄清楚里面的秘密，你不会怪我差点将你们置于死地，我就很高兴了。”

　　顾铮定定的看着岳灵芝：“我怎么可能怪你？”

　　“你是因为我上次怪你的事，心里还不舒服吗？”

　　岳灵芝也看着顾铮，很认真地摇摇头：“不是的，我上次单独行动，确实是我不对。”

　　“我向你保证，以后遇到重大的事情，我绝对不会单独行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十二章 这就是天意免费阅读。https://www.23sk.net 