    巫铁出手之前。

    巨人祖地中，胖了一大圈的石飞喘着气坐在洞口，通红的双眼死死的盯着和洞口平齐的飞舟上，那些让他记恨的长生教徒。

    苍炎域最大的三个家族，石家、鲁家和炎家，在那些长老的出卖下，一夜之间打包卖给了长生教。

    他们饱餐三大家族的粮食，他们痛饮三大家族的美酒，他们分享三大家族的财富，他们甚至肆意的蹂躏、侮辱石飞他们的姐妹……

    可是……石飞无能为力。

    面对强大犹如神灵的朱紫溪，石飞等人无能为力。

    无计可施的石飞，只能化悲愤为食欲，短短大半个月的时间，他又吃胖了一大圈。

    朱紫溪在外面呼喝劝降，石飞就在这里有一句没一句的和朱紫溪呱噪着。反正闲着也是闲着，逗弄一下朱紫溪也是一种消遣。如果能够气死他，那就更好了。

    越过石飞身后长长的甬道，向山体内行进七八里地，这里是一个巨大的圆形石窟。

    庞大的石窟就算以巨人的体型来衡量，也足以容纳上万巨人在此欢宴聚会，这是一座巨大的、大得让正常人炫目的石窟。

    偌大的石窟四周，整齐的开凿了一百多个拱形的凹坑，每一个凹坑内，都雕刻了一座巨大的宝座。在这些宝座上，坐满了巨大的骸骨。

    这些巨人的先祖，他们身高从百多米到数十米不等，他们的血肉已经干瘪，紧紧的贴在粗大的骨骼上。按照巨人的风俗，他们的骸骨上穿戴着厚重的黄金甲胄，镶满了无数硕大的宝石。

    大堆大堆的金块和宝石堆积在这些巨人脚下，填满了他们的宝座，将他们大半截身躯都淹没在巨大的财富中。

    一层层黄色幽光笼罩在这些巨人骸骨上，从这些巨人骸骨的脚下，一座座形如山峰的奇形法阵若隐若现，一座座法阵接驳在一起，和石窟四周的岩层紧密相连。

    石窟正中，苍炎域巨人一脉现在实力最强大，辈分最长、年龄最大的长老石瞐盘坐在地上，双手紧紧握着一根沉重的岩石权杖。

    就算是坐在地上，石瞐都高有几近二十米，远比身边的那些巨人高大魁梧许多。

    岩石权杖闪烁着强烈的黄光，无数条极细的光芒从权杖顶部那块硕大的黄宝石中喷出，每一条细细的光芒都在石窟的洞壁上绘刻出一座巨大的山峰虚影。

    山峰的力量，岩石的力量，大地的力量，一切土和石的力量。

    石瞐低沉的念诵着咒语，每次洞口传来巨大的爆炸声，石瞐的身体就溅起大片黄光，身体不由控制的前后摇晃着。

    朱紫溪是命池境高手。

    石瞐只是半步命池境。

    到了他们这个境界，巨人一族天生的巨大肉体力量已经没有太大优势。法力，对自然力量的掌控，才是真正强大的力量。

    在这一点上面，石瞐毫无疑问落了下风。

    但是这里是巨人祖地，是苍炎域巨人一脉的圣地，有这么多强大的先祖庇护，朱紫溪想要攻进来，几乎是不可能的事情。

    唯一的麻烦就是……食物。

    石窟内，两百多个巨人站在远处，紧张的看着吃力不已的石瞐。

    除了这些巨人，还有好些身上散发出刺鼻伤药味道，气息波动不定的三大家族的族人躺在地上。

    在石飞的串联下，顺利逃脱长生教魔掌的三大家族的嫡系族人，足足有两千多人。

    两千多人，加上两百多饭量巨大的巨人。

    祖地内的存粮不多，最多还能坚持三五天时间。

    石瞐愁眉苦脸的叹了一口气，洞口又是一声巨响传来，朱紫溪又狠狠的轰了一记。

    庞大的压力袭来，石瞐深吸一口气，体内浑厚的法力运转，巨人之力翻滚，硬生生用强悍的身躯承受住了朱紫溪攻击造成的阵法反噬。

    “如果，我能突破命池境……我一定要捏爆你的脑袋，把你蘸酱了吃。”石瞐苍老的脸蠕动着，异常狰狞的低声咆哮着：“我一定……嗯？是谁？”

    有人顺着地下的密道靠近了巨人祖地，而且用巨人秘传的方法，触动了防御阵法。

    这是自家人。

    石瞐举起了权杖，重重的一权杖轰在了地上。

    一道黄光闪烁，厚重的黄色光芒包裹着两个身影，突兀的出现在石窟中。

    石勒猛地从人群中扑了出来，他扑到其中一人身上痛呼出声：“老六，你，你，你怎么成了这个模样？长生教，我和你们不死不休。”

    手脚筋被抽掉，骨头被截断的石猛躺在地上喘了一口气，他笑道：“活着就好……嘿，老祖宗，老祖宗……”

    老白殷勤的扶起了石猛，给石猛喂了两口水。

    石猛喘着气看着石瞐，大声道：“等会，有我们的人攻击长生教，他肯定能引走朱紫溪，老祖宗，我们这次能不能翻身，就要看你的了。”

    石瞐的眼睛里两团黄光喷出，他深沉的看了石猛一眼，又看了看石窟内的巨人和三大家族的族人。

    只是思索了极短的一小会儿，石瞐狠狠的点了点头：“好。”

    有什么好犹豫的？

    没什么好考虑的。

    石猛是自家孩子，他是个硬骨头的汉子，他不会勾结长生教的混蛋坑害自己人。

    石瞐只要明白这一点，就足够了。

    再说了，石瞐已经是满肚皮火气了，他早就忍不住想要冲出去和朱紫溪拼命了。

    巨人天生的暴脾气，他们一旦发怒，就从来不考虑后果。甚至是死亡……巨人从来不畏惧死亡，在他们看来，能够和大地融为一体，这是至高的荣誉，甚至是他们无比期盼的结局。

    “战斗。”石瞐拎着岩石权杖缓缓站起来，低沉的咆哮了一声。

    四周大片黄光翻滚，犹如巨龙冲进了石瞐的身体，石瞐几近四十米的身高快速的膨胀着，很快就膨胀到了百米高下，他的气息也从半步命池境急速提升，很快就达到了几乎和命池境相当的水准。

    就差一丝明悟，就能踏入命池。

    就差这么一点点……石瞐恼怒的咆哮了一声，震得石窟内人仰马翻，好些人被震得耳朵喷血。

    巫铁一声不吭的击杀了数十名长生教徒。

    击杀过程很顺利，很流畅，甚至巫铁的心情都没有多大起伏波动。

    或许是因为凝聚了天锁重楼的关系……一丝超脱凡俗的精神意志正在巫铁灵魂中酝酿，这让他变得更加超凡，更加冷静，甚至可以说有点冷漠。

    击杀这些邪恶的长生教徒，就好像那天偷袭，一击杀死了贾正风一样，巫铁心中毫无波澜。

    巫女坐在巫铁肩膀上，用力的挥动着风云幡。

    风云幡放出大片烟云裹着巫铁和巫女，犹如一点流光，急速越过一块块巨石。

    朱紫溪嘶声长啸着，他浑身翻滚着刺目的血光，化为一片方圆百里的血云，急速从身后赶了过来。

    他就在巫铁身后不到里许之地，他猛地一挥手，一只血光凝成的大手就带着尖锐的哭喊声，无声无息的向巫铁砸了下来。

    巫铁反身一枪轰出。

    白虎裂一声虎吼冲出，一道凛冽至极的煞气轰在了血色手印上。

    巨大的力量好像泰山压顶一样碾压下来，巫铁骤然向下坠落，身体重重的砸在了一块巨石上。

    巨石被砸得粉碎，血色大手没有丝毫波动，依旧向巫铁一手拿下。

    巫女身上的甲胄分出了两条银色的金属带，死死的缠在了巫铁的肩膀上，她小小的身体没有因为刚才的冲击飞出去，她抬头看了一眼朱紫溪，两只小手拼命的摇晃着风云幡。

    风云幡一抖，巫铁和巫女同时消失，瞬间出现在千米之外。

    血色大手重重拍在地上，方圆百米的大手无声的在地上碾出了一个硕大的掌印，足足有上千米深。

    巫铁看着这可怕的一击，眼角一阵乱跳。

    他眉心一道金光飞出，轰入了风云幡中。

    巫女抓着小幡又是一晃，巫铁分出的一道法力急速燃烧，四周光影摇晃，大片烟云滚动，两人再次闪烁，已经瞬移出了十几里外。

    巫铁在向前疾飞，巫女掌握风云幡的瞬移和他的配合之间不是很默契，两人直接瞬移到了一块巨石前，急速前飞的巫铁来不及闪避，一头撞在了巨石上。

    巨石被撞得拦腰断折，后面朱紫溪嘶声长啸着，快如闪电追了上来。

    大片血光一闪就是两三里，再闪又是两三里，虽然没有瞬移之能，但是单凭朱紫溪的飞行速度，他追上巫铁也只是呼吸间的事情。

    和巨石撞击撞得巫铁头昏目眩，他狼狈的继续向前疾飞，身后朱紫溪在急速靠近。

    眼看朱紫溪就能逼近巫铁，巫铁下方大地一阵蠕动，一尊百米高的巨人怒吼着冲了出来，石瞐挥动庞大的岩石权杖，当头一权杖砸向了朱紫溪。

    四周大地之力怒吼轰鸣，无数巨石、岩壁在疯狂颤抖，甚至有一块岩壁炸开，大片岩浆奔涌而出。

    岩浆飞向了石瞐，老巨人全身缠绕着炽热的岩浆，通体熊熊燃烧犹如一尊烈焰巨神冲向了朱紫溪。

    朱紫溪右手一翻，骷髅钮印玺飞出，撞击在了权杖上。

    一声巨响，老巨人被震得嘴角冒血，踉跄着向后连连倒退，一头撞在了岩壁上，身体深深的陷进了岩壁中。

    朱紫溪也被震得身体一阵乱晃，虽然没有手上，也是被震得向后连连倒退，硬被震退了十几里地。

    巫铁趁着这个机会向前疾飞，已经又向前飞出了七八里。

    巫女小手又是一晃，两人再次向前瞬移三五里地，眼看着和朱紫溪的距离就有点远了。

    朱紫溪气急败坏的咆哮了起来，他回头向巨人祖地外的十二条飞舟上的教徒厉声喝道：“这老不死的蠢到离开巢穴，尔等速速攻杀进去，将里面所有人……斩尽杀绝。”

    朱紫溪狞笑着看向了石瞐。

    石瞐摇摆着庞大的身体，狼狈的从石壁中拔出了身子。

    朱紫溪咬着牙，也懒得管石瞐，继续向巫铁追了过去。

    巫铁不仅仅是杀了贾正风的凶手，更重要的是，巫铁手上还有三枚烈焰三劫果。

    朱紫溪可不信巫铁能够在这么短的时间内服用烈焰三劫果。

    这种药力强大的元果，必须调和各种辅助药物，经过长时间的闭关，再用各种辅助方法缓慢的释放药力，这才能完美吸收。

    按照朱紫溪的经验，长生教的精英弟子，在长生教的全力帮持下，也要半年才能吸收一颗烈焰三劫果。

    普通人胆敢胡乱服用烈焰三劫果，唯一的下场就是被烧成灰烬。

    巫铁还活着，所以他肯定没有服用烈焰三劫果，那么这果子就注定是虞墨的。

    “乖囡，老祖一定会将这果子夺来，帮你奠定最雄厚的基础突破重楼境。”朱紫溪很慈祥的笑着，他好似看到了留在黑石城的虞墨，一颗冷酷的老心脏都不由得温暖了许多。

    “小子，将烈焰三劫果献上来，本座或许可以考虑，饶恕你刺杀贾正风的大罪。”一边疾飞，朱紫溪一边大声的呵斥着。

    朱紫溪眸子血光闪烁，他也没指望巫铁真能停下脚步。

    如果巫铁真的主动献上烈焰三劫果，那么朱紫溪会给他一个痛快的死法。

    如果巫铁继续逃跑，最后被他生擒活捉的话……那么巫铁一定会死得惨绝人寰。

    咧嘴一笑，朱紫溪收敛漫天血光，脚踏一团小小的血云，身后百米高的血色骷髅张嘴怒吼，化为一道血色长虹直奔巫铁追来。

    又过了一盏茶时间，朱紫溪又是一道血色掌印向巫铁抓下。

    斜刺里石瞐又蹦了出来，挥动岩石权杖一击砸碎了朱紫溪的血色大手印，一挥手，一块巨石轰在了朱紫溪身上。

    朱紫溪闷哼一声，被砸得踉跄着向一旁倒退了十几里，眼看着要追上巫铁，结果巫铁又逃出了老远。

    心知肚明自己一时半会也难得解决石瞐，朱紫溪只能怒吼着朝着石瞐狠狠的指了指，然后继续向巫铁追去。

    如此巫铁一路逃窜，朱紫溪一路追杀，石瞐不断的在一旁骚扰，数日之后，巫铁带着朱紫溪来到了一片嶙峋的乱石滩中。

    这里，正是通往雾刀祖地的必经之道。

    巫铁毫不犹豫的一头冲进了乱石滩，几个转身就不见了踪影。

    朱紫溪冷哼一声，艺高人胆大的他毫不畏惧的追了进去。

    石瞐看了看嶙峋的乱石堆，再看看最低处只有数米高的穹顶，低声的骂了一句，身体一晃，身躯压缩到了五六米高下，大步闯了进去。