    

    一股妖圣特有的威压扩散开来，让周围的人是脸色大变，不停的向后退去。

    “那是什么？”

    “龟壳？”

    一般的宗师和大宗师是没有机会见到妖圣的，感觉到龟壳的威势，有些先天境界的人更是都爬下了。

    这副龟壳虽然已经被陆子愚将里面的血肉处理过了，但是龟壳上面残留着的气机可是不小的，孟的一下子拿出来，这么长积攒下来的气势还是不小的。

    “天呐，那真的是龟壳！”

    “怎么会有那么大的龟壳！”

    “那难道是妖圣的龟壳？”

    周围的人在龟壳的那股气机散去后，好了很多，虽然还能感觉到那强大的气机，但是却是没有了刚才那么的凌厉了。

    整个龟壳落在了山顶上。

    看着那巨大的龟壳，周围的人是更加的吃惊了，都不停的在议论着。

    “子愚，这……！”

    陆贤也是被惊到了，看着龟壳吃惊的不知道说什么了。

    “这是我在七星岛杀的一只海龟，这壳可是很结实的，里面的空间也大，你拾掇拾掇，就当个比武场吧！”

    陆子愚松了口气，这么大的东西，从乾坤袋中放出可是不轻松，落到下面站在陆贤身边说道。

    陆贤有些痴呆的点了点头，最后更是硬着身体往里面走去。

    陆子愚没有说话，也跟着走了进去，他虽然知道里面是什么样子，但是身体还真的没有进去过。

    他们是从**的位置进去的，只是最大的一个洞口了，差不多有两丈多高。

    里面有些暗，味道尤其奇怪，即有妖圣肉质特有的香味，也有一股很大的腥味。里面的空间真的是很大，虽然是有些暗，但是凭他们的目力依旧是看的身清楚。

    龟壳里面的颜色和外边的差别很大，外边是青黑色，而里面的骨壳有点稍微显黄，一道道凸起的骨头，布满整个龟壳的里面。

    “等这里的气味散散，你让人将这里清理一下，然后在下面铺点土石，不要铺的太厚，平整就行了，周围可以放点座椅等，说不等还能收几张门票呢！”

    陆子愚用脚剁了剁地下，非常的结实，就是大宗师圆满的人在里面对战都没有什么问题。

    “好的！”

    陆贤走到边上，摸了摸龟壳。

    “外边四周有些空虚的地方，你也找什么东西支撑一下吧！”

    陆子愚说完，就转身走了出去，里面的味道真的有点不好闻。

    “走了！”

    出了龟壳，陆子愚说了句就浮空而起。

    周围围的人有点多，将道路都挡住了。

    看到陆子愚离开，那些人都是围了上来，更是有人直接进了龟壳内，嘴里都不停的发出赞叹声，更是有人直接上手了。

    “陆城主，这里真的要做比武场啊？”

    “是啊，是不是现在就可以开始了，这都憋了这么几年了，现在终于是有一个动手的地方了！”

    “陆城主，有什么规矩，赶紧快一点，老子都几年没有热过身了，手痒的厉害。”

    ……

    “各位，先安静一下！”

    陆贤压了压手，高声道：“诸位，这里的情况大家也看到了，现在里面还有些不合适，等这里准备好了，肯定会通知各位的！”

    陆子愚没有理会剩下的事情，回到庄园内，开始一边温养三界塔和自己的武器，一边研究那小册子上的字符。

    虽然他现在基本上都能写出来了，但是却是没有搞明白它的原理，研究的越多，感觉这些字符越加的神秘，里面蕴含了好多的东西，可是他现在的境界有点低，看起来很是模糊，总感觉隔着一层东西。

    颜如玉和戚凤莲又去逛岛了，只有他一个人。

    荒芜海域的岛屿非常的少，就是有海图，也是走了二十多天，才碰到另一座岛屿，这座岛屿不是太大，没有梦鱼岛大，上面的人也不是太多，这次陆贤倒是没有像上次那么的累了，停留了五天的时间又开始上路了。

    就这样，覆海在东海的荒芜海域内走走停停，岛上的东海人也多了起来，两个海域之间的人更加的容易闹矛盾。

    所以，现在的龟壳比武场可是每天都不得停歇，都已经开始预定位置了。

    陆子愚去看了，龟壳里面只是简单的铺垫了一层的土，周围没有他说的放置椅子之类的，他也是询问过了，陆贤给了他一个白眼。

    能在里面比试的，那最低也都是宗师，大宗师也是不少，那弄出来的场面可是非常的大的，那得需要什么样修为的观众才行。可能大宗师想观看，可能需要一边全力出手拦截对战两人的元气余波，一边观看，这个代价太大了，没有人愿意的。

    不过外边倒是收拾了一番，给周围种了点树，四周空出去的部分直接用巨大的铁木给撑了起来，总共五个出口也被堵上了三个，留下了两个。

    还有，上次他去看的时候，两个大宗师打出了真火，不过没有人能拉的住，也没有人敢去拉，差点让两人同归于尽，要不是他刚好去，说不定至少要死一个。最后，他将上次缴获夏桀的那颗海神珠交给了戚文广，让他当个裁判，别真的在里面死人了，那就不怎么好了。

    四个月过去了，覆海经过了一座一座的岛屿，每座岛屿上都有不同的特色，也和南海有一些却别，一些风土人情更是和南海差别有点大，这让覆海上的南海人大开眼界，每到一座岛屿，这些人都会下去在岛上逛逛的，只要按约定的时间回来就是了。

    陆子愚也是，每到一座岛屿，也是会下去看看的，只要这些岛屿上没有武圣，他都是悄悄的和颜如玉或者是戚凤莲一起。

    “下座岛屿是不是疾风岛？”

    正在吃饭的陆子愚突然开口问道。

    “嗯！”

    颜如玉手里夹菜的动作没停，点点头道。

    “疾风岛！”

    这可是疾风候的地盘了，当初他可是和疾风候有点不愉快的，不知道他在不在自己的地盘上。

    还有，自从上次夏金鹏走后，他就再也没有碰到过东海的高手了，夏金鹏说的话也没有应验，不知道到了疾风岛会不会有意外。        

