    胡豪的想法很明确——自己愿意为了快速的提升高级建筑、防御塔的实力，而砸钱进行消费。

    只要签订合同，每一回合都会自动扣魔晶，同时自动转移元素魔石到胡豪的个人资源表里。

    胡豪可以选择把魔石给龙之城用，或者给其他的任何人。

    知道20魔晶价格会让小布丁吃亏，胡豪又补充道：“当然，为了弥补后面魔石潜在的升值可能，我愿意以一个更加丰厚的价格和你签订协议，30魔晶一颗魔石你看怎么样？”

    其实这是一次对赌。

    假如后面魔石需求陡然加大，价格水涨船高。那么很早就签订了魔石供货协议的胡豪，就绝对大赚特赚。

    相应的，如果后面魔石产量多了，需求却依然不多，导致魔石价格没有提升甚至还跌了。

    那胡豪就成为了高价接盘魔石的冤大头。

    当然，有的时候为了领地的稳定发展，高级接盘都是值得的。

    这样的案例在现实中也十分常见——为了稳定的货源而给出高价，抗风险能力提升的会很明显。

    而在《全民攻防》游戏中，胡豪已经深切的体会到了先发优势。

    为了继续能在第一时间升级高级的建筑，砸钱！

    一轮100颗魔石，30魔晶一个，每一轮花费3000魔晶很贵？

    值！

    那边的小布丁在思考片刻之后，答复道：“我很好奇，按理说目前阶段需要用上魔石的建筑都很少，而胡司令你不仅需要魔石，还需要大量的精良级魔石！”

    “你真的需要我的稳定供货吗？”

    胡豪知道此时就不是低调，而是应该露一手的时候了，于是胡豪给对方发送了自己大气风暴塔的信息。

    果然，在看到大气风暴塔的信息之后，小布丁只能发出惊叹，并且表示：“厉害！厉害！顶级大佬啊！如果我有这样强大的防御塔的话，我也会不惜代价为防御塔找到升级材料。”

    “我同意，给我的产品找一个稳定的销路也是很好的哇。”

    协议达成，胡豪在交易所购买了一张契约卷轴，在双方都签署之后合同便会正式生效。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    接下来每一轮之后，小布丁领地生产的50%魔石，都会自动转交给胡豪。

    自动扣费，自动运货，安全放心无赖账风险。

    只能说，这张售价高达2400魔晶的契约卷轴物有所值

    1500魔晶升级2级炮塔，4000魔晶买精良元素魔石，2400魔晶购买契约卷轴，再加上升级大气风暴塔也需要2000魔晶。

    花费不少，但绝对值得。

    2级大气风暴塔为代表的龙之城防御阵地，属性看着就让人很安心。

    【大气风暴塔】

    【类型】：风系元素防御塔

    【品质】：精良

    【等级】：2级

    【攻击】：24-26

    【攻击类型】：魔法

    【攻速】：2次/秒

    【攻击范围】：100米

    【介绍】：拥有超远距离快速打击能力的魔法元素塔，攻击有概率发动大气风暴造成范围性的杀伤。

    大气风暴塔提升1级或许不算太猛，但考虑到攻速的加持那可就厉害了。

    一通消费之后，胡豪原本11700的魔晶余额，就只剩下了1800魔晶。

    囊中……渐渐羞涩。

    “哎，本来还想再逛逛交易市场的，但现在没钱了，还是休息一下吧。”

    自从进入游戏之后，胡豪还没有正经的休息过。

    虽然胡豪已经发现了，在游戏的世界里自己可以不吃不喝不睡，不会感到饥渴，也不会感到疲倦。

    但身体上是永动机，精神状态可不是！

    在世界聊天频道上，就已经有好几个仁兄承受不住穿越到游戏世界的压力，也承受不住真实恐怖战斗场景的血腥，而变得精神有些失常了。

    胡豪虽然不至于在重压之下精神失常，但连续多轮的殚精竭虑之后精神上也确实是有些疲乏。

    “睡觉！睡觉！”

    用游戏自带的功能定好了一个闹钟，胡豪稍微的休息了一会。

    鉴于每一轮游戏之间间隔只有几个小时，并且已经过了一半时间了。

    所以胡豪实际上只是相当于睡了一个午休。

    醒来之后精力满满的胡豪，以极佳的精神面貌迎接第九轮的战斗。

    【第九轮……开始！】

    胡豪首先查看了龙之城的进攻下家，发现是一名没有加公会的独狼玩家，领地叫做月影菱纱城。

    目前公会系统刚上线不久，还没有来得及加入心仪公会的玩家还是挺多的。

    不过胡豪预计，再等几轮之后，估计像自己这样的单混玩家估计就越来越少了。

    在胡豪打量龙之城下家的时候，龙之城也正在被上家打量着。

    君临天下公会领地内，几个管理正在紧急临时会议。

    “确定了，就是龙之城——那个在上一轮战斗中率队吊打死神公会的龙之城。”

    有人急切的问道：“老大？怎么办？以龙之城的实力，估计我们的进攻部队怕是很难打进去。”

    还有人建议：“我个人建议，派出下等马进攻龙之城，既然已经知道龙之城是个硬茬，就没必要在硬茬上浪费资源。”

    君临天下的会长在快速的思考。

    “龙之城的进攻实力，在他们击败死神公会的过程中已经展露无遗了，确实很强。”

    “但龙之城的防守实力？那还真就不一定！或许是强者恒强，龙之城的防守进攻都很猛。”

    “但也有可能，龙之城和许多其他的领地一样攻强守弱？”

    君临天下公会负责补给官职位的人，他也不赞成全力进攻龙之城：“现在又不能确定龙之城的防守实力，我们没必要去硬碰硬啊。”

    面对大部分主要骨干的反对，君临天下的会长却强硬的表明态度：“小了，格局小了。”

    “你们只看到这一轮进攻，如果重兵进攻龙之城可能导致的碰壁。”

    “但你们没看到龙之城的潜力！”

    “龙之城很强大，他防守端的强大甚至有可能同样震惊世界！”

    “但还不确定，不是么？现在龙之城刚刚血入了死神公会，风头正盛。”

    “如果我们能够在目前龙之城热度最高的时候，痛扁一顿龙之城，并且用录像卷轴记录下来……”

    “你们知道那意味着什么？”

