    小骷髅

    属性：恶魔系宠兽

    等级：一阶中位

    战力：2.8

    资质：下下等

    能力掌控：断肢重组

    依然是十分简陋的属性面板，能力也仅仅只有一项骷髅种的种族基础能力。

    但是。

    跟先前相比，小骷髅的变化可谓是十分巨大。

    首先是战力从弱到渣的1.1提升到了2.8，这算是巨大飞跃了。

    要知道，1.1也就等同于普通人类的战斗水准，但2.8，却能轻易猎杀猛虎野兽！

    这中间的差距，不言而喻。

    再其次，在混沌死灵界这种亡灵生存的地方，小骷髅没怎么修炼，等级却从一阶下位提升到了中位，这也算是个小小进步。

    “资质从劣等提升到下下等，以一阶中位的等级，爆发出近三阶的战斗力，可以算是非常的优秀出色，不过在系统的严格标准下，只能算差的。”

    苏平苦笑，想到中上等的任务要求，不免感到一丝沮丧。

    不过，想到他们传送到这混沌死灵界，虽然反复死了无数次，但到目前为止，也只是在这里待了两三个小时而已。

    在这么短的时间里提升到这种程度，已经算是非常不错了。

    “呜！”

    忽然，雷光鼠从远处跑了回来，传来警惕和紧张的信号。

    苏平立刻回过神来，目光一凝，便看见雷光鼠后面的骸骨堆上，追来一只爬行的巨大骷髅。

    这骷髅近五米长，身姿像野兽，又像扭曲的人，身上是各类生物的骨骼拼凑而成，四肢飞快爬动，追赶着雷光鼠过来。

    看到怪物，苏平没有紧张，反倒迅速认真起来，立刻施展出“杀意”技能，“上！”

    逃回来的雷光鼠顿时双眼通红，龇牙咧嘴，一个急刹车停下，转而全身发电，朝巨大骷髅反冲过去。

    苏平转头看向脚边的小骷髅，它依然呆呆地站着，但跟以往的呆滞不同的是，它似乎沉浸在一种舒适的享受中，在它全身的灰色雾气缠绕着血色能力，流动于身体所有骨骼中，这些骨骼在灰色能量和血气的蔓延下，变得越来越紧密。

    感觉小骷髅似乎在消化这血红宝石，苏平想了想，没有派它出战，而是让雷光鼠独自作战。

    这巨大爬行骷髅的战力，明显胜过先前遭遇的人形骷髅，雷光鼠的速度明显来不及反应，但幸好它掌握了十大秘技的‘雷闪’，这能力让它有了越阶近身敌人的可能，再配合上苏平的无限复活，一点一点地进行削弱，打持久消耗战。

    嘭！

    在连续上百次的复活下，雷光鼠陡然弹射出一道雷光，像打雷一样，在相隔数米时，雷光已然劈在爬行骷髅身上。

    苏平看得一愣，这种攻击招数，他先前从没在它身上见过。

    丢个鉴定术过去，苏平顿时看到，雷光鼠的能力栏中多出了一个新能力，叫‘飞雷箭’。

    “中等雷系能力，通常是雷系飞行宠兽所掌握，这小家伙居然逼出来了……”看清之后，苏平不禁一笑，虽然是中等能力，但胜在能远程攻击，也算是非常不错了。

    由此可见，这小家伙在连续靠‘雷闪’近身换命攻击的情况下，实在是被逼急了，才想出这么个远程攻击。

    在掌握‘飞雷箭’的情况下，雷光鼠的战力也达到了4.3，可匹敌不少四阶战宠。

    一个小时左右，爬行骷髅终于倒地，身上的黑暗浊气耗尽，再无能量修复断掉的骨骼，任由雷光鼠拆解了整个身体。

    小骷髅在爬行骷髅倒地后，立刻小跑过去，在骸骨堆里挑拣起来，但这次它没有挑拣骨骼给自己替换，而是在里面挑选出了一把较锋利的骨骼，攥着带了回来。

    苏平看到小骷髅抓着这锋利骨刀的模样，似乎是将其当成战刀佩戴了一样，惊讶之余，不禁感到好笑。

    “不知道这东西对它有什么用，似乎消化需要不少时间。”苏平看了眼小骷髅头骨内的血红宝石，有些好奇，这血红宝石内的血气被小骷髅不停吸收，似乎稍稍缩小了些许。

    苏平没有休息，让雷光鼠去附近找寻猎物，勾引过来。

    雷光鼠心不甘情不愿地拖着身体离开了，没过多久，又惊慌着跑了回来，竟一下子引来两只模样怪异的骷髅，一只像野兽，一只是人形骷髅模样，但体积巨大，四五米高，身体笨拙，手里还持有巨大的骸骨，当成盾牌。

    这些骷髅种，显然也具备简单的灵智，其中有些思维，也许是骨骼中残留的生前意识，所以懂得利用装备。

    苏平立刻让小骷髅和雷光鼠一同出战。

    小骷髅挥舞着小骨刀，朝那动作灵敏的爬行骷髅冲去。

    在看到小骷髅时，这两只骷髅似乎被什么吸引，同时放弃了对雷光鼠的攻击，直接转头就朝小骷髅冲来。

    小骷髅挥舞着小骨刀，纵身劈砍在爬行骷髅身上，但没能斩断其骨骸，反倒自身被横扫过来的骨架击中，身体顿时倒飞出去，但其身体似乎比先前坚韧许多，竟没散架。

    苏平丢出鉴定术，看到这爬行骷髅的战力达到5.2，远远胜过小骷髅和雷光鼠。

    只见爬行骷髅疾速冲到小骷髅面前，张口将它整个身体咬住，大口地咀嚼甩动，似乎想要将其吃掉。

    但紧随其后的巨人骷髅，手里的骸骨盾牌却重重砸在了爬行骷髅身上，将小骷髅从其口中解救了下来，随后，巨人骷髅一脚踏上，将小骷髅快要散架的身体丢入口中，全身的黑暗浊气翻涌，似乎要将小骷髅整个身体同化！

    咔嚓一声。

    小骷髅的身体碎裂，它头骨中的血红宝石也掉落了出来，悬浮到了巨人骷髅的头颅中。

    同一时刻，苏平也收到了复活的提示。

    他怔了一下，没想到小骷髅死后，这血红宝石会掉落出来，这是没有完全吸收导致的么？

    顾不得多想，苏平迅速复活小骷髅，让它配合雷光鼠集中攻击巨人骷髅。

    实际上，除了小骷髅和雷光鼠外，被盾击的爬行骷髅也转身扑到了巨人骷髅身上，争夺血红宝石。

    “用雷闪，直接钻到它脑子里，把宝石带出来！”苏平将意思传递给雷光鼠。

    雷光鼠收到意思，身体连续闪动，直接出现在巨人骷髅硕大的头骨中，咬住了宝石，随后身上电光一闪，离开了骷髅，再连续闪动两次，便出现在苏平面前。

    苏平接住它嘴里的血红宝石，直接收入到储存空间。

    虽然这东西对小骷髅有用，但以小骷髅目前的体质，要吸收此物似乎不是一时半会儿的功夫，万一他们忽然毙命，这东西被别的强大存在看中，那就再也抢不回来了。

    “只能等回去有空了，再给它慢慢吸收，顺便让系统鉴定下，这究竟是什么玩意儿。”苏平心中暗想，他抬头望去，没了血红宝石，两只爬行骷髅的混战也停止了，它们的目光再次落在苏平和雷光鼠身上，立刻凶恶地扑了过来。

    “杀！”

    苏平让雷光鼠和小骷髅同时杀去。