    楚玄辰想了想，冷冷点头，“好，你们请吧，请个道士来作法。”

    他倒要看看，这件事到底是怎么回事。

    到底是他的王府出现了妖怪，还是有人在中间搞鬼。

    等他抓到那个人，一定会让他死无葬身之地。

    南宫柔一听，眼里顿时闪过一丝冷意，太好了，王爷答应了。

    只要王爷答应，她就可以把云翳大师请进来，到时候如果出了什么事，她都不害怕被王爷责罚。

    因为这是他答应过的。

    云若月没说话，静静的看着南宫柔表演，看来，南宫柔她们很快就要行动了。

    她岿然不动，到时候见招拆招。

    这时，王婆子还抱着云若月的脚，眼神空洞，一脸呆滞的求饶着，“王妃，求你饶了小栓子吧，奴婢愿意让你吃，只要你愿意饶了小栓子，你就是喝干净奴婢的血都没关系。”

    楚玄辰见状，突然朝旁边的陌离道：“陌离，把王婆子拉下去，继续去找小栓子。”

    陌离早想拉开王婆子了，一听到命令，他迅速上前，一把就将王婆子给拉了开去，王婆子顿时像惊弓之鸟一般，腾的惊叫了起来，“你们放开我，不要抓我，我要找我孙子，小栓子，你哪里去了？你是不是被妖怪给吃了？”

    “拉下去！”楚玄辰冷冷的扫了王婆子一声，怒道。

    有侍卫上来，把尖叫的王婆子给拉了下去。

    陌离赶紧道：“王爷，时候不早了，我们得去军营了。”

    楚玄辰点了点头，目光幽深的看了云若月一眼，便头也不回的走了。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰一走，现场就只剩下云若月和南宫柔的人。

    南宫柔看到地上的野猫儿，顿时吓得后退两步，惊呼道：“天哪，这太恐怖，太邪门了，姐姐，难道你不怕那个女妖怪吗？”

    云若月无所谓的摊开手，“我又没做亏心事，怕什么？”

    南宫柔冷冷一笑，“这我就不知道了，刚才王婆子说，看到是姐姐咬死了野猫，她该不会看花眼了吧？”

    这么说来，楚玄辰还挺维护云若月的。

    王婆子都这么指证了，他还是相信云若月，根本不怪她。

    这个事实让她内心疯狂的嫉妒。

    云若月朝南宫柔一笑，“既然如此，你还是离我远一点，免得也遭遇那样的下场。”

    说完，她冷冷的拂了拂袖，转身便离开了。

    看着云若月淡定自若的背影，南宫柔死死的捏紧手指，她眼里闪过一丝狠意，“贱人，你就得意吧，等一下，你就得意不起来了。”

    王爷已经同意了，看来，是时候叫云翳进府了。

    -

    午时，璃王府的王府外，来了三个不速之客。

    其中站在最前面，是一名身穿黄色戒衣，头戴一顶扁平的黄色混元巾的中年道士，中年道士目光锐利，眼神阴鸷的望着前方，扫了璃王府上空的乌鸦一眼，眼神阴沉不已。

    他手里握着一把剑，样子显得十分凶恶，他身边跟着两个小道童，身上背着一些香蜡纸烛等道具。

    “师父，这就是璃王府？这还是咱们来的最尊贵的地方，这样的主家，打赏一定不会少。”一名小道童一脸谄媚的道。

    

