    “哎哟！”

    韦斯莱先生屁股上被一个小麦格芬捅了一魔杖，他的惊叫声打破了房间中平静。

    “这是怎么回事？”小天狼星干哑着嗓子问道。

    哈利一阵头皮发麻，他好像明白了邓布利多为什么会有那种下场了。

    一个麦格芬·阿尔伯特就差点将霍格沃兹炸掉，这么多……

    梅林啊！

    哈利不断咽着唾沫，连连后退。

    麦格芬看着眼前三人的表情简直像是见到了伏地魔一样，表现出的那种惊恐。

    心里往下一沉，有些不舒服。

    虽然他知道眼前这一切的确很夸张，但也没有到这份上吧！！

    于是麦格芬想要缓解一下气氛，嘴角拉出一丝微笑。

    从病床上支起身子来，拿着魔杖将那些胡蹦乱跳的小小麦格芬一个个都扫到地面。

    然后开口说道，“没事的，这些都是减轻我病症的副作用……这些小家伙，没有多大害处的。”

    话音刚落。

    “嗨呀！嗨呀！”

    五六十个小小麦格芬就分成两个军团，挥舞着魔杖，在病床，……以及地面上展开了一场别开生面的迷你战争。

    各个小小麦格芬被轰的四处乱窜，躯体四溅然后化为一缕缕银色雾气，钻回麦格芬的脑袋。

    接着他脑门上就像瀑布一样，不断刷刷流下一个个新的小小麦格芬，接着继续加入战场。

    数量越来越多，眼看小小麦格芬的战场已经淹没了哈利三人的脚下，这些小东西已经开始沿着三人的裤腿往上爬……

    即使是韦斯莱先生看上也想要逃离这里的时候，麦格芬终于忍受不住了。

    他赶紧挥动魔杖，想要石化住这些小小麦格芬，或者是制住他们，将其漂浮起来，困住。

    可惜没有什么卵用，因为你无法杀死一种思想，或者困住它们。

    只能渐渐遗忘它们。

    但邓布利多还刚刚提醒过麦格芬，这些小东西象征着他的情感和感觉，最好还是保留住比较好。

    这也使得他缩缩手脚，不能使用【遗忘咒】对这些小东西进行处理。

    可这么下去也不是个办法！

    麦格芬眼睁睁看着哈利等人从开始的不敢置信，到现在勉强一脸惊恐，十分勉强的才没有落荒而逃。

    他眼看哈利几人就要被麦格芬军团给吞没了。

    不行，自己必须找个办法，控制住这些小东西！

    “啊！我的眼镜！”

    还没等麦格芬和韦斯莱先生几人做出什么反应。

    哈利首先第一个遭殃了，

    不知道什么时候起，有两个小小麦格芬已经爬到了他的肩膀上，然后趁着哈利正在慌乱躲避着脚下的‘麦格芬大战’，

    两个小家伙像个人猿泰山一样……一下呜噜呜噜大叫着，同时从肩膀向耳朵扑了上去，直接将他的眼镜给从耳朵上撞了下去。

    另一方面，小天狼星和韦斯莱先生的处境也好不到哪里去。

    布莱克被另一些小小麦格芬直接绊倒，仰躺着……然后被这些小东西给绑在了地面上。

    也不知道它们怎么变出来……细小的绳子和钉子，反正……小天狼星是被牢牢捆在了地面上。

    一些小东西直接踩在他肥嘟嘟的脸上，拿着魔杖杵着；一些直接把他的肥肚腩上当成了蹦蹦床，在上面跳来跳去，反正玩的不亦乐乎。

    至于韦斯莱先生……

    他被那些小东西拿着魔杖发出的电光火舌，不断袭击着，虽然威力不强，但也使得他疼的够呛，

    大腿和屁股上的肌肉在连绵不断的袭击下不住的颤抖，韦斯莱先生忍不住跳起了噼啪舞，原地蹦个不停，满房间乱窜，躲避这些小恶魔。

    时不时将自己身上的小麦格芬一个个拍打下去。

    只不过几人越挣扎，越将这些小东西‘打回原形’，变成银丝般的记忆，麦格芬头上蹦出来的小东西就越多。

    而且这些小家伙也越兴奋。

    “住手！给我停下。”麦格芬急忙叫道，试图命令这些小玩意儿。

    可惜谁也没有理会它们这个造物主的命令。

    而且麦格芬将它们那呼噜唔呀的声音……翻译过来后，更是使得他脑门上青筋一跳一跳的。

    “麦格芬一号，傻里吧唧的……已经不配被成为麦格芬·阿尔伯特！”

    “对头，王侯将相宁有种乎？当我辈出头的日子到了！”

    “乌拉！红色铁拳打倒一切腐朽资本主义势力！”

    “……”

    “这什么跟什么啊！”

    有许多小麦格芬也直接冲了过来，挥舞着小小的魔咒，对着麦格芬发出一道道细小的亮光。

    “啊，尻！哎哟！”

    麦格芬的一侧脸立刻‘开花’，绽出了点点血印。

    哈利好不容易，从一大堆小麦格芬手上抢下了已经变得破破烂烂的眼镜，然后绝望的看见麦格芬也被他的这些小分身撵得上天下地，到处乱窜。

    他现在终于明白为什么接待处的那个金发女巫和那些治疗者……为什么那么同情的瞅着他们。

    这一趟探望的旅程简直是自找死路的。

    这时，小天狼星怒吼一声，终于从那些试图将他裤子拔下来的小恶魔手中挣脱站了起来。

    哈利瞅见自己这个教父的后脑勺‘秃出’了一副肥嘟嘟的哈士奇图案……活灵活现……其中五六个非主流打扮的小麦格芬正鬼鬼祟祟的站在他脖子处的位置……不断描边。

    好吧，邓布利多光头造型的来自哪里……这下完全石锤了。

    “麦格芬……看来今天不适合探望你！我们会再找个时间的。”

    韦斯莱先生捂着自己屁股，将大腿上的一个小小麦格芬直接摔下去后，急忙拉着一旁的布莱克和哈利准备撤离这里了。

    而距离他们刚刚进来探望麦格芬……还没过两分钟，

    两方之间说的话，都没有超过五句。

    哈利也连忙点头，他们再待下去，恐怕邓布利多的下场就是几人的前车之鉴……或者更糟，毕竟他们可没有邓布利多教授那种魔法水平。

    “别啊！带上我！”

    麦格芬着急了，这些小东西不知道是不是将他脑海中的那种疯狂全都吸取到自己体内了。

    反正越来越多的小小麦格芬挥动魔杖，活力十足的不断袭击着他自己。

    而且每当麦格芬因为反抗……不小心‘打回原形’两三个，又立马有着其他小小麦格芬从他脑门上咿呀唔呀的喊着号子蹦了下来，接着加入追逐麦格芬的行动中。

    眼看哈利三人将要将自己丢下来不管了，他也着急了，急忙从病床那边想要追上几人。

    而哈利看着麦格芬以那种满头大汗的‘方式’，不断喷涌，流出，迸溅出那些小恶魔……以恐怖至极的方式，不断靠近他们几人。

    韦斯莱先生，哈利三人的脸都吓青了。

    他们尖叫一声，转身落荒而逃。

    麦格芬看见这情形，他不用想……也知道哈利三人出去之后，肯定不会也让自己出去的。

    尻！

    虽然都是自己，都是麦格芬·阿尔伯特……但他可是一点也不想跟这些小恶魔带着一起啊！

    “别啊！等等我啊！”

    “不，麦格芬，你好好……养病吧！！”

    韦斯莱先生，哈利急忙回答，他们拧开黄铜把手，拉开门，一把冲了出去。

    虽然有点对不住麦格芬，但三人此时此刻都决定了……一定要完完整整的封锁住这个房间。

    随后！

    啪！

    那扇门被三人无情地牢牢关住了。

    为了以防万一，韦斯莱先生出来之后，还立刻举起魔杖直接对着门把手出来了一发变形术，将锁眼给弄实了，最后干脆沿着门缝边怼了一圈，让其完完全全封死住了。

    最后三人连连确认了好几次，非把门炸掉，否则那些小恶魔连同麦格芬除根本不可能出来后，

    几人这才双手支棱着膝盖，放下心来，连连大口喘息着。

    走廊中一片寂静，所有人都瞅着三人的如同逃难一样的表现。

    “你……你们到底是怎么回事？”

    一个熟悉的声音从近处出来。

    哈利抬头一看，居然是珀西走了过来。

    在他傍边站着的是罗恩……看两人相对峙的位置，哈利猜想罗恩应该刚刚是正询问着珀西为什么在这里来着的。

    “是啊？为什么……”

    另一个声音中充满毫不掩饰的笑意，和期待感。

    而同时咔嚓一声响起。

    一阵紫色的烟雾腾腾升起，在走廊中飘散开来。

    这是？

    哈利回头一看，脸都青了，不止是他，韦斯莱先生还有布莱克都是如此。

    在有七八步的距离，两个傲罗拿起魔杖……正一脸提防的瞅着这里。

    而在他们跟前的是一个矮矮胖胖，很敦实的男巫，这种天气居然穿着一身精美的细条纹巫师长袍，金丝银边的黑色长头蓬，胳膊下夹着一个暗绿色的礼帽。

    他一头灰发乱糟糟的，脸上带着幸灾乐祸和某种莫名的期待神情正望着这里。

    是康奈利·福吉。

    在他旁边的是有着一头怪异大卷头发的丽塔·斯基特。

    她的那副镶着珠宝的眼镜更加夸张了，上面挤满了各种颜色的宝石，哈利简直怀疑它是怎么撑到丽塔·斯基特那张大饼脸上来着了。

    所有人包括赫敏的眼睛都紧紧盯着他们三人，充满着好奇和探究。

    走廊中鸦雀无声。

    额，也不能说没有声音。

    韦斯莱三人背后的那扇门正微微颤动，好像有一个绝望的人在那里死死拍打敲击着一样。

    “什么动静！”

    在罗恩后面的赫敏察觉了什么，她不在注意着的福吉他们了。

    径直走了过来，问道。

    “麦格芬呢？你们不是探望他了吗？为什么这样的表情？……简直像是从里面逃出来一样！”

    韦斯莱先生摸着屁股，他感觉那里的裤子肯定是被那些小恶魔用小魔杖灼破一个洞了。

    他紧紧捂着，以一种怪异的姿势，极为心虚的避开了赫敏死死盯着的双眼，急忙辩解道，“没什么……麦格芬还在休息！我们还是一会……或者明天……不，还是下个礼拜再来探望他吧！”

    “你们说是吧……哈利，布……伤风！”

    “对对，没错！”

    两人疯狂点头。

    “下个礼拜？哈利你昏头了吧？那个时候我们已经开学了！”

    赫敏狐疑的注视着三人，上下打量着，越发怀疑。

    哈利的眼镜的镜片碎成几片，韦斯莱先生姿势十分怪异，他的腿好像有点瘸了……至于布莱克……

    “那是什么！”

    赫敏急忙指着布莱克肥大的屁股后面，在那里挂着一个巴掌大的小东西……

    居然是……

    但是还没等赫敏看清，三人就高声尖叫着。

    “快……快，将其弄死！”哈利和韦斯莱先生急忙扑上去。

    至于布莱克干脆一咬牙，四肢凌空……一屁股狠狠坐在了地面。

    ——砰！

    整个走廊地面微微颤动！！

    嘶！

    至于吗？

    看着都疼死了。

    赫敏一时间都被吓住了，忘记了自己要质问些什么了。

    布莱克半天更是疼得爬不起来了，还是哈利和韦斯莱先生两人在旁边将其相互搀扶着……将其拉了起来。

    而布莱克这一惊天动地的动作，也将福吉的注意力吸引了过来。

    他直接命令着那边极为不情愿的两个傲罗走了过来。

    “亚瑟！……额！伤风！这到底怎么回事？”福吉有些疑惑不解。

    他看到布莱克后脑勺处的那个肥嘟嘟的哈士奇头发图案了。

    “部长……别管那么多了！”

    “我们不是来看阿不思·邓布利多的新发型的吗？”

    “邓布利多他应该就在里面是吧！哈利·波特！”

    “大光头啊！”丽塔·斯基特一脸白日梦的表情，“……这下阿不思·邓布利多进行营造的那种大巫师的神秘光环要破灭了……这可是大新闻，我们发了……博佐……快点过来！”

    “博佐……你带足底片了吧？快给哈利也照上几张……可以吧？部长？”丽塔·斯基特盛气凌人，一副不容拒绝的口气说着，然后又转过头颇有些讨好的对着福吉说道。

    福吉迟疑的看着布莱克，犹豫的点点头。

    相机咔嚓咔嚓来回响动，紫色烟雾腾涌而出。

    韦斯莱先生急忙捂着裤子上屁股位置的露出的破口，急匆匆的扭出了摄像头的范围。

    布莱克也是如此。

    受此打岔，赫敏也无法询问哈利麦格芬的状况了，

    而且她刚刚看见的那个小东西……

    不会是看错了吧？

    赫敏迟疑着。

