    众人惊吓一跳，纷纷看过去。

    光线下，对方脸庞苍白却出奇的俊美，黑眸深邃如炬，薄薄的两瓣唇紧紧抿着，唇角微挑，勾出似笑非笑的弧度，他整个人很冷，阴森森的，气度尊贵而非凡。

    有一种人，天生具备震慑人心的力量，周身上位者的架势是浑然天成的。

    譬如羽靳北，长身玉立在那里，无需说什么，做什么，光是浅淡的眼神，轻轻扫过来，便让人感受到泰山压顶的沉重压力。

    众人被他云淡风轻的目光扫过，下意识吓退一步。

    而他的目光，镇定地放在场中，唯一叫他牵挂的人儿身上，他不着痕迹地将她从头到脚打量一遍，微微一笑，开口唤道：“娇娇，我来了。”

    “……”墨允娇眯着眼，不知道在想什么。

    羽靳北一出现，她便知道自己安全了。

    只不过，她总觉得，他出现的时机，有些不对啊……

    她正纠结着，那股不对劲的来源。

    羽靳北深深看了眼她还捏着汉斯脖子的小手，眉头微微一蹙，“娇娇，放手。”

    他不喜欢娇娇碰他以外的男人。

    墨允娇看了眼他，没有犹豫，松手。

    对方气场太强大！自诩在辛迪娅横行霸道这么多年的汉斯只有自叹不如的份！心如擂鼓之余，他强作镇定苦笑开口，“羽少将……”

    冷哼，从羽靳北喉咙深处发出。

    他斜睨过去一眼。

    汉斯正想解释点什么，头皮倏地一麻，冷不丁就被一道劲风袭击而上，先是腹部狠狠中了一拳，然后，身子跟断了线的风筝，砸到身后的墙壁上。

    “碰！——”

    这一下袭击，不轻。

    汉斯四肢张开，整个人深深陷入墙壁中，如同被钉住了。

    片刻，才掉落。

    破碎的墙壁上，砖块也跟着散落，零碎地砸到他的身上。

    汉斯，“啊！……”

    亲眼目睹这一切的他的守卫，个个震骇。

    有人想动，被羽靳北冷如冰的眼神，给生生震慑在原地，不敢动。

    汉斯艰难地从地上爬起，站不起来，只能半跪在一片废墟中。

    羽靳北阴森森地朝他露出一个笑容，“我的人，你也敢碰，想死是不是？”

    汉斯内心那个冤屈啊！

    比窦娥还冤有木有！

    不说他事先不知道墨允娇的身份，后来查出来了，发现这人不是他能惹的之后，他就没有轻举妄动过！之后，第一时间转移地方，也是迫不得已之举！

    惹到这尊煞神！他总得做点什么，保障自己性命安全不是？

    况且，整个过程，他不但没有伤害对方未婚妻分毫，反倒，还亲身娱乐对方一把，他活得容易么？

    羽少将不会一点活路也不给吧？

    思及这个可能性，汉斯心顿时凉了半截……

    其实，汉斯想错了。

    羽靳北没有取他性命的打算！

    至少，眼下，就没有。

    没有预兆地，一行队伍鱼贯而入。

    这支队伍，没有穿制服，但是从他们的动作，神态，和整齐划一的步伐看，不难猜测，这是一支训练有素的军队。