    “这片星域，要乱了……”

    两人面前的星图，已经由原本的槐灵星系变成整个岚星旋臂。

    弧形的旋臂中，蕴含着数以百万计的恒星，这便代表着这其中的数百万星系。

    岚星星域的所在，是这旋臂上最明亮的光点，而槐灵星系, 暗淡无光，仅有一颗恒星照耀。

    但就是这在整条银河岚星旋臂上微不足道的一个点，便能够爆发无数你死我活的战争。

    “冯家，绝对还有其他盟友，而且还是非同小可的盟友。”

    “一家，或者更多, 但至少可以确定一点，槐灵前往岚星星域所必经的邺罗星系, 必定会有人是冯家盟友。”

    “而除了邺罗，再往前的格温，盘蚺，枫钥，尺阳，孔屾，以及最接近的白锦九门两大星系，不好说，但冯家应该是有人前往接触过一些人的。”

    “槐灵星系和岚星星域之间相隔了八大星系，冯家想要闯过去，没有足够强大的盟友，是绝对不可能的。”

    冬罗侯身躯在颤抖，因为现在能够确定冯家动向之后，已经不在是他能不能从其中谋利的小事了，这已经能够关系到处于临海的冬家的大事。

    冯家想要大同安全航线，便是牵扯到周围十数座星系的利益。

    这十数个星系中任何一家想要做这种事，都是牵一发而动全身。

    “冯家绝对不能成功。”冬罗侯在祈祷。

    单纯前往岚星星域，其实并没有多难, 就像夜枭和徐天风之前说的一样, 他孜然一身，想去哪就能去哪。

    但是向冯家冬家徐家这样的存在是不一样的，他们去岚星星域，是在不放弃后方基业的情况下。

    这一点，很容易解释，就像是过去沧月星上，夜家如果只是简单的一家几口人，想要去其他城市发展，做点小生意，随时都可以去。

    但是夜家是一个大势力，能够算得上一个城市的统治者之一，他们想要将自己的触手伸到其他城市，就要迎接很多挑战，刀光剑影鲜血淋漓之后才能得到残酷的结果。

    就如同希尔星上第三城中，不会出现冬家之外的电力公司，而其他城，也绝对不会出现冬家的电力公司一样。

    冯家此刻要做的，便是打穿这样的阻碍。

    而一旦成功，他们将会拥有无限的可能，周围十数个星系的势力都会受到来自冯家的封锁。

    “这件事……”冬罗侯还没开口，夜枭就已经组织了他，“我想，你们冬家会有人回临海通知的。”

    冬罗侯愣了一下，随后反应过来，的确，家族肯定会有人盯着临海与岚星星域之间的动静的，而且上报的速度只会比他更快。

    “那我们应该做什么？”冷静之后，冬罗侯也开始思考，随后得到一个简单的结论。

    他们什么也做不了，反而是因为冯家的动作，也许他们可以轻松的进行那颗矿星的开采了。

    环绕在槐灵一九一周围的舰队，想来在得知真相之后就会前往阻拦冯家，那么他们划出来的航路反而通畅了。

    “矿星这边可以安全开采了，至于我们么……”夜枭舔了舔嘴唇，“我们看戏去。”

    冯家要开辟岚星星域航线，这种大场面，夜枭怎能错过。

    十四艘战舰在手的他，想来自保还是没有问题的。

    一旁，冬罗侯也是在紧张之后变得振奋起来，“上一个想要开辟航线的最后连渣都不剩了，不知道这冯家最后会是什么结果。”

    抛开这其中的利益纠纷，每一次有人想要开辟航线，都是一次血腥的盛世。

    不知道多少势力会参与其中，但每一次都是一场超大型的局势洗牌。

    其实夜枭想的很简单，他只是想去捡捡垃圾，比如大战过后还能用的主战舰啊啥的。

    相信那些人财大气粗，都是不会再第一时间收拾战场的，夜枭嘿嘿想道。

    ……

    ……

    孤寂深空，一支庞大的舰队快速航行在这冰冷的星空之中。

    舰队上千艘战舰的表面，全都喷涂着统一的标志，那是一颗金黄色的异兽头颅。

    而这个标志，便是最近掀起大波浪的景卬星冯家。

    “俞先生，我们的时间不多了，能确定下一步的路线吗？”

    作为冯家的家主，同时也是行星境第三境渡空者级别的强者，冯冕南对面前这位精神奕奕的老人有着足够的尊重。

    后者是探索者，同时，也是冯家最有权威的制图师和星际领航。

    制图师，制的是星图，领航，是星舰航行的导航员。

    在熟悉的星空下航行，这两个职位并没有什么大用，甚至都不需要，但是一旦战舰进入到陌生的星空，制图师和领航的重要性，超过了一切。

    陌生的星空航行，若是没有能够观测星空变化的制图师和领航，九死一生都是对舰队运气的最无上的认可。

    星空之中迷路，可不仅仅只是迷路那么简单。

    “错不了了，老头子我在数十年前就在寻找一条连接邺罗星系那边最安全的航路，如今，总算能够让这条航路现世！”

    对比银河，对比岚星旋臂，槐灵星系只不过是眼睛都难以观测到的一个点，但比起星系，人类更加渺小。

    冯家千年的基业底蕴，都没能将槐灵星系摸个遍。

    所以哪怕如今冯家的舰队就在槐灵星系之中，所有人也都是两眼一抹黑。

    “按照推算，槐灵其他人的舰队会在十五天之内阻截在我们的前方，若是能够快一步，我们的压力会小很多，到了邺罗那边，也能有足够的底气和罗隐塔开口。”冯冕南依旧在催促，而口中的罗隐塔，便是他们冯家在邺罗的盟友。

    “这一战，避免不了的。”俞姓老头摇了摇头，“想要开辟航路，关键的不是寻找一条安全的线，而是绝对的实力，否则就算完成开辟，也守不住的。”

    “但至少，我们要将战争推到槐灵星系的边缘，那样只需要一场战争，便能够定下胜负。”

    “可是，家主你已经决定好这一次要直接打到岚星了吗？”老头的一句话，令冯冕南安静了下来。

