    深岩城并非平原城市，沿着一处山体开凿出来，地势高低错落，有几道裂隙隔开了城区，彼此以桥梁连接。

    一座桥下方是六七米深的狭长小裂谷，底部人工开凿成排污河，而在旁边的岩壁上，存在几个黑黝黝的岩洞，从桥上只能斜斜看到洞口，根本看不到岩洞之中的情况。

    此时此刻，其中一个岩洞人满为患，之前被俘虏工匠和猎人被科尔等人转移到了这里，在不算宽阔的洞里拥挤着，只敢用近乎气声的音量交谈。

    “这些岩洞都是肮脏生物汇聚的地方，门口就是排污河，臭气熏天，时不时还有污水漫进来，连最穷的贫民都不愿意在这里居住。如果不是特地了解，外人不会知道这些岩洞的情况，而且从桥上根本看不到我们，除非那群匪徒跳下桥一路趟河过来，否则不可能轻易找到我们。”

    韦伯小声解释着藏身地的好处，大大方方坐在长期被污水浸泡显得极其油腻的地面，对洞中弥漫的恶臭恍若未觉。

    “幸好有你们本地人指路。”科尔随手弹开一只小老鼠，也是面不改色。

    在野外狩猎经历太多艰苦的环境，在场猎人完全无视这里的脏臭。

    工匠们可没这样的韧性，时不时有人被臭得干呕，又怕声音太大，只能拼命压着，感受着屁股下油滑发腻的土地，觉得自己不干净了。

    “也不知道杰斯能不能找过来，我在碉堡里给他留了隐晦的特殊暗号，希望他能看懂吧。”

    科尔小声和同伴交谈。

    韦伯心中好奇心炽盛，低声插嘴问道：“那个出去侦察的猎人叫做杰斯？他有姓氏吗？”

    “他没有姓氏，怎么了？”科尔回头。

    “没什么……他一个人出去侦察没问题吗？他是几次强化的猎人？”

    “不用担心，他三次强化，还是这个水平中的精英，实力强劲，那群匪徒抓不住他的。”科尔笑了笑。

    “……我没记错的话，你们帝国猎人一支常规狩猎小队，一般不会有两个三次强化者，三次强化都是队长。”韦伯不解。

    在转移的路上，科尔等人便表露了自己本部帝国猎人的身份，让众人安心。

    韦伯是自由猎人，这么多年生涯，认识许多外派的帝国猎人，一样知晓帝国猎人的队伍组成，此时不禁奇怪这支小队不合常理的结构。

    “杰斯加入帝国猎人不久，还在学习帝国猎人的狩猎方法，暂时没有领导小队。不过他学得很快，这次我们外出狩猎一头致命级异兽，回王都之后，杰斯就要独立带队了。”科尔压低声音解释。

    “加入不久？学得很快？”韦伯下意识抓住两个在意的词，忍不住问道：“那个杰斯是哪里人？”

    科尔说了一个韦伯不认识的小村子名字，忽然反应过来，语气狐疑：“你问这么多做什么？”

    “我只是觉得他有点眼熟，可能以前一起狩猎过。”

    韦伯找了个理由，心头却是越发疑惑，觉得这人越听越像杰森。

    这人该不会是杰森化名伪装的吧？韦伯忍不住生出这种大胆的猜想，可下一秒就自我否认掉了。

    杰森死透了，下巴都没了，自己亲眼看到的，还能有假？

    死人是不可能复活的，这是连没文化的地骨人都知道的常识，自己想的太荒唐了。

    “别聊了！”就在这时，猎人小队队长忽然脸色一变，赶紧嘘了几声，让大家安静。

    漆黑的岩洞里一下子变得寂静，只能听到刻意压低的喘息声，以及洞外污水河缓缓流动的声音。

    在紧绷的气氛中过了几秒，周靖忽然从岩洞上方翻进来，落在地上。

    “是我！”

    他扛着林恩找队友，知道同伴肯定会留下一些暗号，在碉堡里找了一顿发现科尔用小队密语刻下的信息，这才一路找过来。

    科尔等人听到熟悉的声音，顿时心情一松。

    “情况怎么样？”小队队长急忙问。

    “我和那些匪徒交了手，又杀了他们六个，最强只有多顿一个三次强化，现在还有二十多个匪徒，基本抱团了，应该正在搜寻你们的位置。”

    周靖简单说了一遍，放下背上的林恩。

    科尔这才注意他带来的人：“这人是谁，你抓的匪徒吗？”

    “不，这人是一个平民，被匪徒追杀吓晕了，先安置在这里，一起保护吧。”周靖没有透露林恩的巫师能力。

    科尔等人点头，没有意见，反正人这么多，既然是顺手救下的，多一个也无所谓。

    “还有二十多人，你打算怎么办，我们一起出手能解决吗？”小队队长询问周靖意见。

    “放心吧，他们实力一般，我一个人就能把他们干掉，他们根本围不住我。”周靖沉吟道：“这样吧，你们继续保护这些人，免得出事，在原地等我，我去把他们都杀了。”

    你一个人行不行哦……猎人队长有些怀疑，但还是点点头。

    “我跟你一起去吧，这里有队长就行了，缺我一个没事，我可以照应你的后背。”科尔提议。

    “那就跟着来吧。”周靖想了想，没拒绝。

    有个人去顶住多顿，自己杀敌效率能起飞，三下五除二就能把敌人打烂。

    虽然科尔只是二次强化，但是作为精锐，勉强能纠缠多顿一会儿，毕竟多顿在三次强化中只是正常水准，并不像周靖一样强悍。

    最好的人选其实是小队队长，不过留在这里防止意外也很重要，他怕自己错过多顿等人，敌人直奔这里，至少小队队长能周旋一阵。他那边则有个帮手足以，用不上太强的助力。

    ……

    二十多个盗匪在多顿的带领下一条条街搜索，甚至不敢弄出太大动静，生怕被人远远察觉，闻声躲避。

    然而找了好多条街都是一无所获，那些俘虏根本没有藏在附近，不知跑哪去了。

    “要不是被那个人拖住，这群俘虏怎么可能跑这么远！”

    多顿阴着一张脸。

    半路杀出个猛男，不仅干死了好几个弟兄，还让他煮熟的鸭子飞了，多顿现在的心情是积年老便秘——满肚子气。

    “老大，找不到人啊，要不我们还是抢点东西就撤吧！”

    “对啊，刚才那人太厉害了，又来袭击的话，我们还会死人的！”

    “收手吧老大！”

    不同于多顿，其他同伙已经开始演奏退堂鼓了，不乐意继续找人，更想带着抢来的东西跑路。

    特别是初次强化的盗匪，刚才见识了周靖轻松杀人的战力，心中满是忌惮害怕……连多顿也拦不住，要是再打起来，还不是他们伤亡惨重。

    多顿神色阴晴不定，他也不能无视同伙的意见，功亏一篑的怒火慢慢消退，理智又慢慢占领高地。

    考虑了十多秒，多顿一咬牙：

    “等深岩城的事情传出去，其他城镇必然收紧对于猎人的管束，我们很难再像今天一样从内部攻破一座要塞城……但是日子还长，总有机会，大不了换个方式再去打一个小城镇，撤就撤吧。”

    闻言，不少盗匪顿时喜出望外，庆幸老大没有死磕。

    多顿按捺着烦闷，只好带着盗匪匆匆回到碉堡，打算让各人带上仅剩的战利品，见好就收，撤离城镇。

    然而他才带着人抵达碉堡，便发现周靖立在街道另一端，遥遥对视。

    “又是这家伙！”

    多顿怒气上涌，抽出弯刀一马当先，不敢再让手下先上，想抢先缠住周靖，不给他腾出手对付别人的机会。

    周靖凛然不惧，双刀在手，正面迎上。

    铛铛铛！

    两人的兵器眨眼间对砍数次，火星四溅。

    多顿冲得太快，与后面的同伙脱节。

    轰隆！

    就在这时，旁边一栋屋子的砖墙轰然破裂。

    埋伏的科尔猛冲杀出，抬手一刀劈落。

    多顿悚然，紧急翻滚躲避，让科尔一刀落空，斩切的风压带起弧形的微尘。

    他一翻身站起就立马做好招架周靖追击的准备，然而却发现周靖直接越过了他，虎入群羊般扑向后面跟上来的盗匪，而斜刺里杀出的科尔则接替周靖上来缠斗。

    “糟了！”多顿心知不妙，想赶紧逼退科尔，回头拦住周靖，切换对手让同伙来对付这个突然杀出的敌人。

    然而他奋力攻了几次，科尔虽然挡得艰难，但却像牛皮糖一样拖住他的速度，展现出精湛的刀术和顽强的韧性。

    趁着科尔缠住多顿的机会，周靖屏住呼吸，又释放体内储存的生物电，同时进入【雷袭】和【内放电】状态，快得仿佛一抹电光，冲进人群里开始一通乱杀。

    双刀如同雪亮的光轨，在人群中穿梭。

    所过之处，血红绽放。

    扑通扑通！

    初次强化的盗匪接连倒下，在周靖双刀面前没有一合之力。

    没了多顿牵制，周靖在人群里如砍瓜切菜。

    高速的刀锋并不轻盈，反而带着极致的暴力，即便有人挡下刀锋，也会被沉重的力道击飞，撞翻同伴。

    就算敌人惊慌之下想攻敌必救阻止周靖挥刀，周靖挡下四面八方兵器的同时，光用强悍的身体横冲直撞，就能将初次强化的敌人撞得骨断筋折，运气差的被他直接一头创死。

    仅仅几个来回，地上就躺了七八人的尸体，众多盗匪被杀得胆寒。

    “跑啊！”

    剩下初次强化的恶徒终于慌了，顾不上其他，丢下同伙一哄而散，分头跑路。

    二次强化的恶徒还有战意，可看到这一幕，心知无力回天，只能无奈逃窜。

    要是这群盗匪聚在一起，周靖还要废点力气，但是敌人溃退，就彻底没了抵抗力量，他高速移动，直接追上去戳死跑在后头的盗匪。

    刀光连闪，又有六七人倒在血泊之中。

    剩下的人则趁机跑远——好歹是异血战士，真分头逃跑的话，脚步也不慢。

    周靖速度虽快，可也得一个个追，见往返距离越拉越长，索性不再管这些小鱼，回身杀向多顿。

    多顿看得目眦欲裂，虎吼一声，拼命般杀向科尔，想要夺路而逃。

    科尔见状，拼着被砍了几刀，死死拖住多顿。

    下一刻，周靖横向杀进两人之中，双刀重重砸在弯刀之上。

    铛！！

    嗡鸣的剧震沿着刀身传递，多顿的虎口再次迸裂，差点握不住兵器。

    周靖全力狂攻，一刀快过一刀，仿佛打铁一样，牢牢压制住多顿。

    没了其他盗匪牵制，多顿别说跑路，连喘气的空隙都快没了，只觉得承受着一场斩击化作的狂风骤雨，只能苦苦防守。

    连续格挡了几十刀，多顿双手血肉模糊，终于被崩开架势，挑飞了弯刀，空门大开。

    嘭嘭嘭！

    周靖用刀柄重重敲碎多顿手脚关节。

    扑通一声，多顿软泥一般瘫倒在地。

    周靖甩了个刀花，收刀入鞘。

    科尔捂着伤口，诧异道：“怎么不杀了他？”

    “要塞城被匪徒袭击这么大的事情，还是首次发生，他是这伙盗匪的头领，是个重要犯人，与其在这里一刀杀了，不如带回王都公开审判。”周靖眼神闪烁。

    别看深岩城被轻易拿下，好似只是一件小事，实际上这个自称异血之子的盗匪团伙，是开了盗匪洗劫要塞城的先河，意义重大，远比当初杰森刺杀领主恶劣。

    也就是被他恰好撞到，要是真让这群盗匪成功了，整个泰拉帝国都会因此轰动，王族必然暴怒。

    带多顿回去公开审判，那自己作为制止这种恶性事件的最大功臣、亲自抓住匪首的人物，怎么都会进入王族的视野，迅速搭上线。

    如今“杰森”的人生目标中，【帝国首席猎人】的要求是得到帝国册封，实力是主要因素，但也得刷王族的声望，有一定的功劳才行，起码要混个脸熟。

    有了这方面的思考，周靖便没有下杀手，准备将多顿的利益最大化。

    “你杀了我吧……”多顿瘫在地上，嗓音嘶哑。

    “好的，公开处刑的时候，我会申请亲自行刑。”周靖欣然应允。

    多顿闭嘴，脸色灰败。

    这时，科尔蹲下，一拳砸在多顿脸上，怒气勃发：“你竟然敢装作猎人袭击深岩城，猎人的名声都被你败坏了！”

    多顿合上眼，不想理会。

    科尔不依不饶，怒道：“听说你以前是个异兽猎人，为什么要抛弃猎人的坚守，去做这样的事情！”

    多顿自知绝无生路，重新睁眼，冷笑起来：

    “我参与过大大小小几十次狩猎，就算一次幸运活下来了，也会有下一次狩猎，永无休止，直到死在某次狩猎当中。这就是猎人的坚守？你真可悲！人们贪得无厌地要求我们去战斗，直到死去也应该，仿佛我们天生就该奉献生命去保护他们，这样的日子我早就厌恶透顶！就算栽在你们手里，我也毫不后悔今天做过的所有事情！”

    咔吧！

    周靖直接卸掉多顿的下巴，随意甩了甩手。

    “说再多，暴行还是暴行，你只需要在审判的时候乖乖递上供词，别的屁话就不用讲了，安分点吧。”

    周靖随口说完，转头望去，却发现科尔怔在原地，不禁眉头一挑：

    “你这是什么反应，不会被这种拙劣的理由说服，去追求作恶的自由吧？不会吧不会吧？”

    “那怎么可能。”科尔断然否认，表情有些无奈：“我只是觉得，他说的某些东西也许有道理，虽然我自愿成为猎人，并不后悔，但世人总是盼望猎人一生奋战到死，这也是不对的……”

    “你想的太复杂了。”周靖摇了摇头：“今天告诉你一个我领悟不久的真理。”

    “呃，什么真理？”科尔好奇。

    周靖表情认真：“干一行，爱一行。”

    科尔愣神，这是嘛真理。

    “所……所以呢？”

    “所以当你不爱这一行了，不干就是了。世人对猎人有依赖和盼望，这就是猎人职责的一部分，既然选择当猎人，那就接受它，不乐意了就不当猎人呗，你又不是别无选择只能过这种生活，有什么好纠结。”

    周靖耸耸肩，随手扛起多顿，大摇大摆走开。

    科尔愣了半天，才挠了挠额头，迈步跟上去。

    ……

    天光熹微，晨光渐渐驱逐了夜幕。

    四处杀人的盗匪没了，大火也被扑灭，一夜的混乱过去，四处藏身的平民重新走上街头，茫然地看着面目全非的城镇。

    在他们迷茫时，便看到帝国猎人小队带着大部分还没恢复的深岩城猎人，在大街上奔走召集城中幸存的平民。

    无处可去的平民只能自发跟在后面，人群越来越庞大，最终在领主城堡前的广场聚集。

    猎人小队将事情说了一遍，众多平民才知道具体发生了什么，得知是帝国猎人中途制止了这场暴行，纷纷觉得死里逃生，心情激荡。

    深岩城领主死了，帝国监察使的人一样遇难，许多城镇官员被异血之子杀得干净，没人发号施令，此时整个城镇群龙无首。

    最后还是在猎人小队的组织下，让深岩城幸存的有名望之人拉起队伍，到处救治伤者、收殓尸体、统计损失。另外，再派人去周边几个城市求援，请求别的领主来接管。

    在其他领主的部队接管深岩城之前，猎人小队决定暂时驻扎在深岩城，免得他们一走，陷入无秩序状态的城镇再度乱起来。

    周靖没有参与小队维护秩序的工作，此时此刻，他正在一间临时搭建的帐篷里，与韦伯大眼瞪小眼。

    韦伯看着周靖熟悉的长相，暗暗说服自己世上是没有鬼魂的，缓缓道：

    “你认识杰森·伍德吗？”

