    听完阿贝多的讲述，萧谨言大概明白了，自己前天和可莉说带她去炸鱼，貌似做蹦蹦炸弹的材料不够了。

    而且还是用无相之火的粉尘做材料，难怪威力那么大，不愧是蒙德最强战力。

    不过听阿贝多说的秘境，该不会就是长安君刚刚邀请他去的那一座秘境吧，真是巧。

    “需要我帮忙吗？无相之火可不好对付。”

    虽然不知道秘境中的无相之火是什么等级，但实力恐怕也不低。

    阿贝多点头，多一个人帮忙也是好事，省时省力。

    “嗯，你先稍等一下，我先去准备无相之火粉末的收集工具。”

    说完阿贝多便走进自己的实验室了，无相之火是强大的元素生物，它的粉末也很是危险，一般的容器装载不了，必须用水晶块制造的容器才行，可以隔绝与外界元素的接触。

    萧谨言坐着院子中，手中出现黄金石珀面具，他不可能用真实身份与阿贝多去开发那座秘境，毕竟才刚拒绝长安君，结果反手就去开发，这样会有损他的形象。

    “哒哒哒哒哒哒~”

    突见另一间房门打开，可莉火急火燎迈着小短腿跑出来，瓷娃娃小脸带着喜悦，她冲到萧谨言面前，期待的看着他，奶声奶气询问道：

    “谨言哥哥是来带我去炸鱼的吗？”

    看着可莉可爱样子，萧谨言伸手摸摸她的小脑袋，笑着说道：

    “嗯，等我和阿贝多哥哥去帮可莉收集来无相之火的粉末，让你制造更多的蹦蹦炸弹，带你去炸更多的鱼。”

    “好耶！可莉喜欢炸鱼！”

    可莉听到能炸更多的鱼很是开心，精灵耳朵一抖一抖的，很是可爱，这让萧谨言笑意更浓。

    这咸阳附近也没有什么湖泊可以炸的，干脆直接带可莉去炸生命之湖，让她自由自在的炸，想怎么炸就怎么炸，或许还能将帝天那些凶兽炸出来。

    墨者行馆中，雪女看着玉盒中散发奇香，满溢房间的八瓣仙兰，虽然萧谨言很可恶，但不得不说他送的八瓣仙兰雪女还是有些许喜欢。

    “雪女~”

    门外传来高渐离的呼喊声，雪女伸手将八瓣仙兰盖上，环绕房间的香气瞬间消失，她玉唇微张，开口说道：

    “小高，进来吧。”

    门缓缓被推开，可进来的不止高渐离，还有六指黑侠，他的到来让雪女感到有些惊讶，同时露出一丝喜色。

    “巨子老大，你回来了！”

    六指黑侠点头，摘下斗笠露出儒雅中年面孔，脸上有一些交叉的小伤疤，破坏了他的儒雅，有一种狰狞感。

    “秦国国师没有多为难你吧。”

    六指黑侠看着雪女，开口询问道，自己才一日不在，就发生了如此大的事，一直神龙见首不见尾的秦国国师竟然出现在墨者行馆中，还差点发生冲突，这要是惹怒了他，这对于墨家也是一场灾难。

    雪女摇头，那个家伙虽然讨厌，但至少没有像雁春君那般胁迫自己。

    “巨子老大这次回来可有收获？”

    高渐离开口询问道，之前六指黑侠在咸阳城外发现一处疑似秘境的地方，但不确定，在召集人手后今日又去探了一次，不知是真是假。

    六指黑侠点头，他今早带着几名墨家弟子去探了那一处秘境，只不过与燕国的那处不一样，刚一进去就极高温度，也没走多远就退出来了。

    听着六指黑侠的讲述，雪女和高渐离明白了，他们两人是冰神之眼，对于这种温度极高的秘境有着天然优势。

    “巨子老大，您的意思是让我们和您再去一趟那座秘境，看看里面到底有什么。”

    雪女粉唇微张，开口说道。六指黑侠点头，雪女和高渐离对视一眼，他们并无意见，身为墨家弟子，自然要多墨家尽心尽责。

    “事不宜迟，我们现在就出发吧，免得被其他人捷足先登。”

    高渐离开口说道，每一座秘境都蕴含着大量资源，而且又在咸阳外，迟早会被秦国发现，他们先去还能吃第一口肉。

    六指黑侠点头，让他们先去准备，多带一点水史莱姆和冰史莱姆的凝液，在必要的时候抹在身上，能扛炎热，而且能对付秘境中的魔物。

    大半刻钟后，墨家弟子将咸阳城中所有冰史莱姆和水史莱姆凝液都买来，将其装好后，六指黑侠带着雪女和高渐离前往秘境。

    而另一边，萧谨言带上黄金石珀面具，原本玩世不恭的眼神瞬变，黄金璀璨眼眸浮现，一袭兜帽金纹白袍笼罩其身，手中一杆华丽黄金石珀长枪出现。

    “走吧。”

    归离开口说道，声音淡漠如亘古不变的磐石，水滴不可穿，岁月不可腐。阿贝多看着归离，感受带一股与神之眼同源的力量，眼神微微一凝，是神之心，有趣。

    虽然萧谨言变成归离后气质大变，但阿贝多知道他还是萧谨言，只不过换了一种性格而已，是那面具的原因，一件不错的炼金产物。

    “可莉乖乖在家等我们。”

    阿贝多摸摸可莉的小脑袋，让她不要乱跑，毕竟这个世界他也不清楚。

    可莉乖巧点头，奶声奶气说道：“嗯，可莉会听阿贝多哥哥话的，阿贝多哥哥和谨言哥哥快去快回，可莉等着你们带我去炸鱼。”

    “嗯。”阿贝多对可莉露出一个温和微笑，随后起身向归离点头，两人转身离开府邸，可莉看着他们的背影，举起小手挥手告别。

    小半刻钟后

    咸阳城十里外的一处奇怪地方，周围都是藤蔓从生，绿野青葱，充满生命气息，可唯独一处山崖下，温度比之其他地方都是高许多，植物在这极高温度下都难以生存，生机黯然，赤地一片。

    “就是这里了。”

    六指黑侠带着雪女和高渐离，以及十数名实力不俗的墨家弟子来到山崖下，看着赤地一片的景象，他抬手指着一扇散发火红光芒的虚幻大门，那就是秘境入口。

    而这时，归离和阿贝多也赶来，只不过他们不如墨家众人那般准备诸多，他们也发现了墨家众人。

    ~

    （短小无力又一更。）

