    本来在回到雍都城之前，君陌卿心中对于这个突然被自己哥哥放在心上的容欢还有所保留。

    以为不过是同之前的那些人一样，仗着有几分姿色便妄想飞上枝头变凤凰。

    可见到容欢之后，君陌卿便觉得自己的猜测可能是错的。

    有着这般清澈眼眸的女子，她走南闯北这么多年也从未见过。

    这样的女子，不可能是那种钻营心机，一心只在乎权势的人。

    而到了现在，君陌卿对容欢更是一点意见都没有了。

    人长的好看，心肠好，医术又高，最重要的是自己的哥哥十分喜欢，集齐这么多优点于一身的容欢。

    到了君陌卿的心中，简直就是她铁上钉钉的嫂子人选！

    而在君陌卿胡思乱想之时，宸王妃盛云初也在不动声色的打量着容欢，随后满意的收回了目光。

    自己儿子的眼光，果真是最好的。

    这位忠勇侯家的三姑娘，无论是样貌还是气度都绝非池中之物！

    就在殿中众人各怀心思之时。

    “皇上皇后驾到！太后娘娘驾到！”

    随着吴内官一声尖细的高喝，所有人都不约而同的起身跪下行礼。

    能够见到自己久未见面的胞弟和小儿子，皇后与太后丝毫没有掩饰自己脸上喜悦的表情。

    “平身。今日是朕为王弟接风洗尘的好日子，各位爱卿不必多礼，都起来吧。”

    这次的家宴，能够随侍的后宫嫔妃也寥寥无几。

    除了沈皇后与慎贵妃之外，另外两个人容欢也不陌生。

    一个便是曾经帮着慎贵妃针对自己的惠嫔，还有一个则是玉美人。

    这玉美人不过进宫三年，性子温和沉静，不争不抢，沈皇后对她也是多加照拂。

    容欢好几次进宫给沈皇后请安之时，都曾经在凤澜宫见过这位性格温和沉静的玉美人。

    若说惠嫔是慎贵妃阵营的人，那么玉美人便是沈皇后阵营的人。

    这么看来，在沈皇后不再隐忍慎贵妃的挑衅之后，这宫中原本一边倒的局势在短短的时间里已经发生的重大的改变。

    变成了沈皇后与慎贵妃分庭抗礼的局面！

    宴会有条不紊的进行着，皇上和太后的目光也一直落在宸亲王等人的身上，谈论的无非是这些年宸亲王等人在外面遇到过的一些奇闻异事。

    容欢本就不喜欢这样的场合，喝了几杯果酒之后更是觉得有些头晕，脸颊微红，有些微醺。

    和沈月鸢小声的打过招呼之后，容欢便悄悄的带着冷霜从侧门走了出去。

    而这一幕自然是被这重华宫中那些时刻盯着容欢一举一动的人看在了眼里。

    容菱在看到容欢扶着冷霜的手走出去之后，眸光微闪，眼珠子滴溜溜的转了一圈，便借口更衣要去偏殿。

    这些日子里，君允湛对容菱早就失去了曾经的那些兴趣。

    尤其是看着她因为怀孕而走样的身材以及脸上那永远的愁苦表情，巴不得容菱离自己离得越远越好。

    如今听到容菱提出去偏殿，更是不耐烦的挥挥手。

    “去吧，不要给本皇子惹出什么祸事。”

    “是，妾身明白。”

    容欢紧咬唇瓣，死死的攥着拳头，任由慧心和慧灵二人扶着她朝殿外走去。

    夏日里凉爽的微风拂面吹来，让容欢原本的醉意在此刻也消失的无影无踪。

    素闻重华宫附近风景优美，趁着这醒酒的空隙，容欢也准备好好逛逛这附近。

    那大殿里的气氛实在是很难让人欢喜的起来。

    只是容欢还没有走几步，便听到身后传来容菱的声音。

    “欢妹妹请留步！”

    容欢心中暗道：

    今日的运道果真不太好，出来醒个酒都能碰到容菱。

    纵使如此，面子上的功夫容欢依旧是做的滴水不漏。

    既然躲不掉那就直接迎上去！

    “容侧妃有何指教？”

    容菱被容欢话中的“侧妃”二字，弄得脸色一僵，谁不知道这两个字就是她容菱的禁忌！

    可这容欢竟然如此口不择言的戳自己的痛处，容菱心中生气却也知道她与容欢的实力再也不是以前那般。

    容欢是太后皇上面前的红人，而自己却只是个太后皇上都不喜欢的侧妃，她能拿什么去和容欢斗？

    容菱现在的心中很清楚这些得失利弊，所以依旧露出一抹自以为亲切实际生硬至极的笑容。

    “妹妹何须如此见外，我知道当初的事情是我对不起妹妹在先，但我今日——”

    “打住！”

    容欢伸出一根手指懒懒的放在了唇上，做了个噤声的动作，似笑非笑的看着容菱。

    “容侧妃若是有事便直言，若只是想要与本县主叙旧谈交情，本县主恐怕没有多少时间被容侧妃继续耗着。”

    容欢连县主这样的身份都直接搬了出来，容菱若再是装傻，便真的一点面子都不存了。

    容菱冷笑，“县主真是好大的威风！看来本宫这个侧妃都不配做县主的姐妹了。”

    “有话快说没事就滚！”

    容欢的耐心到达了极点，丝毫面子都不给容菱留半分。

    “你——”

    容菱再生气也知道自己拿容欢没办法，咬牙切齿的盯着容欢。

    “本宫只有一个问题要问县主，县主对四皇子，可还有爱慕之心？！”

    容菱在问出这个问题之时，手中的帕子都要被自己扯坏了，但一双眼睛却是一动不动的盯着容欢，生怕错过了容欢脸上一丝一毫的表情。

    虽然经历了这么多事情，容菱心中也隐隐觉得，容欢确实是对君允湛毫无情意了才对。

    否则她怎么会舍得放弃与君允湛的婚约？

    可过去那些年里，容欢对君允湛的痴迷程度容菱也是亲眼目睹。

    她实在很难相信，容欢可以如此轻易地放弃了喜欢这么多年的君允湛？

    也不知是不是这些日子怀了孩子，容菱的心中总是疑神疑鬼各种猜忌。好比现在，她明明知道容欢未必会回答自己的问题，却还是鬼使神差的问出了口。

    听到容菱的问题，容欢有一瞬间的时间里怀疑是不是自己听错了。

    而后突然笑出了声。

    她还以为容菱是要与自己说什么重要的事情，没想到最后竟然问出了这么一个没有营养的问题。

    简直是，太出乎自己意料之外了！

