
　　进入悬关后，众元又观望了一月正如他们所料，古仙战场里的风和灵潮一直没有平息的迹象，也变成了风暴万幸不知是紫微宫余威仍在，还是其他未知的原因，古仙战场风暴的威力要比其他风暴带弱得多，并且有强弱的潮变化北辰境各方势力协同守关，压力没想象中那么大等到低潮的时候，低阶修士胆子够大，做好充足的准备，也可以出关，在古仙战场外围寻找机缘不过，不可能再像以往深入这么远的地方相较而言，遭到的破坏更严重，元修士也不敢进了无谷未能幸免好在只有内谷被毁，外谷受到冲击，有一部分幸存惊羽的洞府和血湖一起消失了，以后只能安心留在千山竹海以此为机，成立北辰盟几乎没什么阻力出现这种情况，小寒域不敢再有独占古仙战心指南天妖丘、小寒域、天行盟、罪和北辰大沙,共同守护一个秘密天下之势，分久必合因北辰盟的存在，北辰境修仙界未来迎来了“灵潮长存，有弊有利一些隐藏极深的古间或许有堪比紫微宫的仙宫，存在接引台……

　　一座小院，桑和冰等几位元品茶论道他们时不时抬头看向高空，灵潮时刻冲击着开口的是向青他乃后起之秀，前途远大，对接引台很看重未来，北辰盟元将会经常结伴深入古仙战场探索，寻找机缘闻言神色微动，道：“当世修仙者修行本就困难，如今北辰境最大的几处宝地，古仙战场、和无谷全都出事，弟子们寻找机缘更难了以本宫之见，北辰盟还要多加个规矩才好，元修士不得在古仙战场大肆搜刮，给后辈留条路”

　　“是这个道理，绝大部分宝物对我等已经无用…”

　　众人你一言我一语饮了一壶茶，桑起身告辞“道友何往？

　　“收云兽之魂”

　　桑道，飞出悬关他重新炼制了一批兽王，加上从族金丹手里夺来的，集齐八十一杆，略作改动，收取云兽之魂即可古仙战场的云兽，是因灵潮间歇性出现的特殊生灵，如今灵潮不息，云兽也会越来越见此后十年北辰盟成立，各域修仙界交流无碍，彼此隔渐渐消去无人可服众北辰盟没有盟主，而是有一长老会，共同决定北辰境大事，平衡各方利益，桑也是其中一员忙完北辰盟之事，桑便着手筹备开宗立派事宜直至今日，大典在即！

　　……

　　桑回想着十年间发生的种种事情，渐渐收起思绪!!

　　千戒光芒一闪，飞出两样事物一是八十一杆兽王，另外则是一个团状的法宝团便是桑为青羊观准备的另一个镇派之宝一一心光团仔细打量，可以看出来，编织心光团的材料并非草木质地，闪着蓝光，像是用一种晶石炼成的其主要材质乃是一种名为幻光晶的见灵物，是桑从沙漠一位元手里交换到的元符封锁魂影是演道树的作用白后来给桑提供了一个思路，桑仔细思索，并尝试了数次后，用幻光晶炼制出心光团，有着类似的封存魂影的效果不过，心光团比元符相差甚远其一，心光团无法自行吞魂影，必须桑从元符里转移进去其二，心光团封印的魂影数量有限，而且随着时间推移会越来越虚弱，直至彻底消散，无法像元符长久存在，桑也没有更好的办法这足以证明，演道树果然来历不凡，不可复制此时，桑已经转移进去两道魂影，都是元初期催动神识，探入心光团，里面的魂影很稳定，再加一道才是极限桑唤出元符元符眉心多了一个血红色的水滴状印记，这也是白教给桑的，可以掩饰演道树的波动，免得被有心人看出元符的材质虽是未成熟，且已经被污染的演道树，也是世间有的奇珍，谨慎为上桑将兽王放在一旁，从元符体内引导出一道魂影，融入心光团心光团额动了几下，恢复平静‘呀！’桑推门出去，发现惊羽，闪身飞进凉亭白猫识趣退下“让道友久等了”ŴŴŴ.23sk.com

　　桑面带歉意道惊羽上下打量了桑一番，“此次闭关，你的修为提升非常明显，看来你已经炼化了一株尸花血？”

　　“不错！”

　　桑点头他取出一壶桃花酿，给惊羽和自己了一杯师姐亲手酿的桃花酿已经所剩不多了，他也只在贵客登门的时候才舍得拿出来“还要多谢道友那门净化尸花血的秘术，驱除血毒后，尸花血可以被我等修仙者直接炼化，过程为顺利，而且对我的提升远超想象！

　　桑眉飞色舞，语气之中也带有几分喜色，“不出意外，将这三株尸花血全部炼化，我应该能摸到元中期的瓶颈了！

　　惊羽深知尸花血的神效，并不意外，一笑，举起酒杯，“那我就预祝道友早日突破元中期，震惊世人！”

　　若能在结百年内突破元中期，在历代修仙界也极为见，称得上绝世天才！

　　桑道了声谢，举杯共饮，并未说自谦之语他心中也没有自得之意三朵尸花血，加上演道树魂影助力，才有突破元中期的可能，若是按部就班修炼，不知道需要多久二人放下酒杯，说起其他事就在这时白猫去而复返，“忆恩命人送来一封急信，还说老爷有一位故友登门拜访，正在山门等您”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十四章 尸花血珀之效免费阅读。https://xs.23sk.com 