    

    厉颢渊将他名下的国内外所有固定资产，如公寓、别墅等所有豪宅、名车，除了天璞园，都留给了厉母，还给厉母留下了一笔巨额基金，每月定期入账厉母的账户，能保证厉母晚年每个月生活富足，若是生病或者有意外，还有额外补贴，持此之外，厉氏集团的年终分红也都会根据一定比例打入厉母账户内。总之，这些财产足够让厉母有生之年颐养天年，用之不尽了。

    厉颢渊个人账户下20%的流动资金，捐于社会慈善组织，剩余的80%以及是天璞园，则由厉颢渊的独生女秦锦年继承。

    厉氏集团，暂时交给集团几名可靠而忠心的老臣打理，直到秦锦年满18岁，再交由给她。

    因为秦锦年还小，所继承的一切，目前全部由其母秦晚晴代为打理。

    秦晚晴怔然。

    完全没料到他留给自己和锦年的，居然这么丰厚。

    至于为什么房产中，唯独将天璞园留给了锦年，她也猜得出……

    应该是天璞园里，那个他为女儿修建的私人游乐园吧。

    而那边，厉母听完遗嘱内容，涨红的脸变得惨白，拳头捏得青筋都快凸出来了。

    还以为儿子最多也就给个几百万几千万给这对母女。

    不管怎么样，这女人总帮儿子生了个女儿，而那个秦锦年，也确实是儿子唯一的后代。

    若是这样，她也就睁一只眼闭一只眼，算了！

    没想到——

    没想到儿子居然将财产大部分都给了这个私生女，而且还交由秦晚晴代为打理，不就是相当于变相送给了秦晚晴吗？！

    她不是说非要占了儿子全部的财产才甘心，身为厉家主母，就算厉颢渊没有财产给她，她有老公留下来的财产，本身也吃穿不愁了，只是儿子将大部分财产都留给秦晚晴母女，却让她想不通！

    念及此，厉母豁然站起来，狠狠望向秦晚晴：

    “要不是你回国，还和别的男人在一起，颢渊怎么会不开心，跑去外地散心，怎么会兜风出车祸？！你害死了我儿子，还想和你的女儿分我儿子的钱？做梦！我反对这遗嘱！反对！这孩子都还没验DNA，到底是谁的都不清楚呢！娱乐圈的女人，能有几个干净的，当初你跟着我儿子时就跟那个姓玄的有了绯闻，指不定是那个男人的种呢！”

    钱律师也站起来：“厉总签署遗嘱时，有我和另一个律师在场，还有两名公证人当见证人，这份遗嘱是绝对有法律效应的，完全代表了厉总的意思，另外，厉总为了防止有人提出您这样的疑问，已验过秦锦年的DNA，鉴定报告明确显示，两人确系亲生父女关系，报告书也会随遗嘱一起，你若想看，稍后可以看您看一下。若是这样了，您还是不承认这份遗嘱，可以走司法途径，但是，在此之前，秦锦年绝对有资格继承以上这些。”

    厉母被抽干力气一般，颓然倒在椅子内，嘴巴里还在喃喃：“凭什么，……她凭什么继承颢渊这么多财产？她没名没分，又不是我儿子的谁………凭什么……不公平，太不公平了……”

