    荒山之上，草木皆寂。

    原先不绝于耳的虎啸猿啼之声，也在顷刻之间，消散于无形。

    “你，不是这位小殿下的师父？”

    毕方望着玉鼎，笑容渐敛，确定了一件事。

    这个道人出现他以为是龙吉的师父本尊到了。

    可从龙吉的反应和语气来看，并不认识这个道人。

    很显然……他估计错误了。

    这个道人并不是这位天庭小殿下的师父。

    “自然不是，家师乃……”

    龙吉准备报一下师父的名号。

    “咳咳，不是又如何？”

    玉鼎目光一闪，喝道：“贫道就问一句，这人，你是放，还是不放？”

    不愧是他玉鼎的徒弟哦！

    连扯师父的虎皮做大旗这一招都无师自通了……

    徒儿等着，为师很快就发育起来了，到时候便是你们的靠山。

    “这个仙长……”

    龙吉有些被惊到，这个道士虽没有师尊那么完美迷人，仙气飘飘，

    但身上有种师尊所没有的气质……

    霸气！

    观其表，听其言……这个仙长好像真的很有本事。

    龙吉心中生出了希望，忙道：“仙长，吾乃天庭公主，你若救了我，本宫必有重谢。”

    这样也就不用劳烦师尊亲自跑一趟了。

    很显然，这次的对手之强超过了师尊的预估，导致分身都不得不自爆。

    不过这回……师尊这也太过分了。

    龙吉心中很是不满，这次坑了她就算了。

    这么久了竟然一直都是用分身陪着她，教导她。

    那么问题来了，那真身跑哪去了？

    重谢…玉鼎眉头一挑，长得帅，救命之恩小女子无以为报，以身相许；长得丑，救命之恩小女子无以为报，下辈子当牛做马的那种？

    玉鼎心中叹息，得亏这次是他啊！

    要是换个别的今日救了龙吉……那很容易出现徒儿被拐跑的问题啊！

    “天庭公主？好啊，你们连此事也敢做？”

    玉鼎点指毕方怒斥道：“你们好大的胆子。”

    “既然你知道了，那就留你不得了！”

    毕方本来就像听到了笑话，可是听到玉鼎叫破龙吉的身份，他的笑声渐寒，神情也转冷。

    龙吉身份特殊，绑了她将是一个重要的条件，这次行动对妖庭复兴将是很重要的一步。

    最后他们筹谋之后，由他亲自出马，找出替罪羊后快速将他们的痕迹抹去。

    而这次的关键也在于天界与地界时间流速不同造成的时间差……

    这个不速之客他本就不会留着，而当其知道龙吉的身份，自然就更不能留着了。

    毕方话音未落，手一抬，虚抓的五指一握，无边的压力从四面八方向玉鼎挤压而来。

    龙吉一脸期待的望着。

    旁边，独角仙三妖也眼中露出期望，毕竟现在他们已经算是‘改邪归正’了。

    一瞬间，玉鼎仿佛置身于一座无形的囚笼之中，就像与世隔绝。

    玉鼎运转法力，身上亮起神光，挣扎起来，但旋即发现他整个人如陷泥沼，越挣扎，越束缚的越紧。

    “置身于天地法域中原来是这种感觉……”玉鼎若有所思。

    此时此刻，他周身的十丈内外，仿佛形成了两个世界。

    而这种感觉……他并不陌生。

    玉鼎目光闪烁，这像极了天帝心念一动，从大天地中割出一个单独的小天地。

    什……什么，这就……完了？

    龙吉的神情凝固，脸上肌肉渐渐抽搐……浪费感情！

    “天仙境？”

    在玉鼎观察天地法域时，毕方也怔了，旋即无语笑了。

    毕竟，他看到这个来者如此勇，口气如此之大……还以为起码也是一个金仙高手呢！

    “记得下辈子……别学人家出头。”

    毕方摇摇头，望着玉鼎声音平静道：“死！”

    在看到玉鼎的境界以后，他便对其失去了兴趣。

    一个天仙在他的眼中与蝼蚁的唯一区别……大概就是稍微大点而已。

    他的手一握，天地法域在刹那间变成了一个火焰世界，妖异的赤红色火焰熊熊燃烧，还有排山倒海般的力量朝着玉鼎挤压而去……

    毕方放下了手，做完这一切的他脸上没有任何的波动，一头火红长发无风自动。

    这一幕看的独角仙三妖眼皮颤抖，同时心中也相当的无语。

    你说那个天仙，本事不够，你跑出来装什么装啊，修成天仙很容易吗？

    现在好了吧连小命也……

    龙吉：“……”

    毕方摇摇头，转身准备让独角仙三个消失……这样可以转移天庭追查的视线。

    等回去以后他们自有手段让天帝也推演不出女儿的所在。

    可就在毕方准备转身时，忽然，瞳孔一缩。

    正在心中感慨的独角仙三个和金雕望着他的身后天空也是一脸震惊。

    在他身后，一道身影依旧凌空站在那里。

    “仙……仙长？”龙吉也惊了。

    天仙和金仙有天壤之别，更别说金仙中的绝顶大能了。

    而天地法域算是大能的招牌手段了。

    一个天仙竟能在大能的天地法域之下毫发无损……

    这按师尊的话说出门绝对够吹一阵，不对，吹好久了。

    “你……没死？”

    毕方霍然转身，望着玉鼎，本来平淡的脸上终于变了。

    他好歹也活了那么久，那道身影是个天仙，这点绝不会有错

    而他的天地法域不仅是他的道构成，还有他的妖神之炎……这都是他的拿手本事。

    这种情况下别说一个天仙了，哪怕是一个金仙也得化成灰。

    可对方竟能在这种情况下不死……

    “差点儿就死了。”玉鼎很轻松的笑道。

    毕方目光闪烁：“你有至宝护身！”

    这是唯一的可能了，可到底是什么宝贝既能防住他的妖神火，又能扛住他天地法域的力量？

    玉鼎笑了笑，他身上的确穿着八卦紫绶仙衣。

    不过就算不穿问题也不大，避水诀、避火诀这样的法术他算是练成了。

    倒是那天地法域……他测试了下，他六转的道体撑住了。

    这个结果令他相当满意，也没白费他这么久的功夫。

    “罢了，既然你不愿痛快的死……”

    毕方露出一丝残忍的笑，朝玉鼎走来：“那本座只好亲手打死你了。”

    毕方一族，最擅长的无疑就是火道。

    可是既然无效的话……那就只有手底下见真章了。

    他每一步落下，脚印便燃烧起来，身上的气势便强势几分。

    五步后他已来到空中，气质攀升到了恐怖的层次，一股磅礴恐怖的气势自他身上散裂开来。

    滔天的气势震得山摇地动，火光滔天！

    “别误会，我只想打死阁下，或被阁下打死……”

    玉鼎玄功运转，撑起一道光幕咧嘴笑道，但人在空中被逼倒退了几步。

    他知道对方动了杀机，因为对方干的事决定了在这里多耽搁一分便危险一分。

    轰……

    下一刻，毕方动了，身形快的就像一道光束，玉鼎刚要转身一只手就印在了他的身上，接触之处，爆发出刺目的光华和雷鸣般的声响。

    一股磅礴的力道将玉鼎击的横飞出去……

    原地，毕方盯着飞出去的玉鼎，不仅没有露出碾压的喜悦，反而眉头皱起，忽然身形消失。

    “砰”的一声，横飞出去的玉鼎变成了一道烟雾炸开。

    地上荒山，金雕等人还在关注天空大战，忽然一道宝光在金雕身后出现。

    “噗！”

    金雕吐血，横飞出去，有些难以置信。

    玉鼎出现在了龙吉的身边，刚要伸手去解，一道发光的火拳就侵袭而来，将他打的横飞出去。

    砰！又化成烟雾炸开……

    “哎呀呀……阁下神通广大，在下佩服佩服。”玉鼎凭空出现。

    “别用这种小伎俩了，拖延不了多少时间。”

    毕方冷声道：“你知道的，想救人，就得先过本座这关。”

    “不，我这是战术！”玉鼎说道。

    毕方哼道：“什么战术？”

    火影分身战术你懂吗……玉鼎腹诽一声，不过或许是洪荒中或许法术太多的缘故。

    这也导致对于分身术的开发和利用貌似还没有做到极致啊！

    “差距太大了！”底下独角仙暗暗摇头。

    他是半步天仙，所以，最能感觉到大能级的那种强大。

    一种让其他人绝望的强大。

    “还不赶紧找个安全的地方待着？”

    玉鼎侧头对龙吉几人说完，盯着毕方道：“贫道可要动真格的了。”

    那个金雕也是天仙，不过在他暗算，咳咳，正义的奇袭之下。

    估计不死……也只剩半条命了，也就失去了对龙吉他们的限制。

    “噢噢噢！”独角仙几人瞥了眼毕方，有些犹豫，不知该听说的话。

    毕竟就眼前的局势来说这个天仙明显处于劣势。

    一旦他们听他的话，可是最后他落败，他们就完了。

    但想了想他们还是躲开了……

    毕竟这个空虚真人不太靠谱，但玉鼎上仙估计很快就来了。

    他们不信空虚，但绝对以及肯定的相信玉鼎上仙。

    几人护着龙吉腾空朝远处而去。

    “动真格？呵呵，本座倒要看看你的真格！”

    毕方看着几人离去的方向，并未追赶，只要解决了眼前这个家伙，他有的是时间。

    顷刻间，大能级的威压爆发，如排山倒海般朝玉鼎镇压过去，直接让玉鼎左腿一弯，几乎跌倒。

    玉鼎只是盯着他，只是身上气势不断攀升，身上衣衫猎猎，神曦喷薄，宛如神焰在燃烧。

    接着，玉鼎顶着大能级的威压，缓缓站起身来。

    “这……不可能？！”

    毕方瞳孔一缩：“怎么可能有这种事！”

    一个天仙在扛着大能级数的威压站起来……这种事从未有过。

    他活了那么久的岁月，没听过，更没有见过。

    如果说，对方凭借着什么至宝的力量做到这一步，那或许还会让他容易接受一点。

    可是他分明看到，对方并未祭出任何法宝，只是凭借肉身做到了这一步。

    “我不相信，死！”

    毕方身形一动，速度之快几乎成了一道光束，瞬息到来，探手朝玉鼎胸口印来。

    大能的强大不仅体现在对道的理解上，对这个世间的认知上，还体现在这些带来的速度力量等方面上。

    可就在他手接近玉鼎，就和刚才一般要落在玉鼎身上时……玉鼎抬头咧嘴一笑，右手一拳迎上。

    轰！

    拳掌相碰，神光澎湃，力量浩瀚如汪洋一般。

    紧接着两道身影带着光焰杀到了一起。

    这次是肉身间的碰撞，是力量的交锋，没有远程施法，只有拳拳到肉的酣畅淋漓。

    两道身影之间的每次接触都像是两座神山相撞。

    这种力量间的太恐怖了，天地都在轰鸣，产生的波动剧烈无比，让人心惊肉跳。

    “这种肉身……”毕方越打越心惊。

    须知，妖族肉身也极为强大，几乎不逊于龙凤三族，这是得天之独厚。

    可是今日突然冒出来的一个天仙凭借肉身，与他打的有来有回，连他都被代入了对方的节奏中……

    简直离谱！

    “我我我……”远方几百里外，一座山头之上龙吉、牛大力几人矗立，远远看着这一幕，惊得说不出话来。

    “这位到底是何方神圣？”龙吉也喃喃道。

    牛大力咽了口唾沫：“他自称空虚真人。”

    啪！

    龙吉一巴掌下去，瞪眼道：“这还用你说？”

    “俺最讨厌别人打俺的头了。”

    牛大力大怒道：“俺服玉鼎上仙，可没说服你……”

    “听说要你服，只需打服就行？”龙吉瞥他一眼。

    独角仙和雷影豹王对视一眼，有了种不妙的预感，疯狂的给牛大力使眼色。

    可惜，牛大力并未意识到事情的严重性：“是又如何？”

    轰隆！

    龙吉手掌一翻，一个发光的宝瓶轰然落下:“服不服？”

    独角仙和雷影豹王暗暗摇头。

    这时，两道身影撕开虚空，联袂出现在了前方战场上。

    “好家伙……”

    只是两人刚一出现就被冲霄的烈焰吓了一跳。

    “倒霉！”两人中的黄袍道人有些郁闷，快速拿手拍打着身上的火。

    而旁边一个道人的目光落在了前方的战场之上。

    “太乙，玉鼎呢，他不是叫人帮忙么，他在哪儿呢？”黄龙拍打完身上的火道。

    太乙盯着前方天穹的大战，眉头渐渐的蹙起。

    玉鼎来的消息很急，但他接到后，立马拉上黄龙来了。

    可是不见玉鼎……

    忽然，太乙真人抬手往前一指。

    黄龙蹙眉望着前方大战的两人，看到玉鼎外袍下的散发紫光的衣袍，惊喜道：“那是……紫绶仙衣？何方小贼敢盗我玉虚仙宝！”

    太乙脸色一黑，一把拉住了就要前冲的黄龙真人。

    “那个应该是自己人，不管怎样，看看再说！”太乙沉吟道。

    他有个直觉，那个是自己人，而且是玉鼎……但不太确定。

    正说着忽然远方，一道遁光飞驰而来。

    “杨戬，且慢走！”太乙笑着拂尘一招。

    遁光猛地停住，落下化作杨戬，向两人拱手抱拳一礼道：“见过两位师伯，两位师伯怎么会在这里？”

    太乙微微一笑：“你为何在这里，我们就为何来这里。”

    杨戬笑了：“师父！”

    “对喽对喽！”

    黄龙笑着上前打量杨戬道：“这才多久不见，小杨戬道行又精进了，唉，这样一个好苗子怎么落在玉鼎手上了呢，早知道我一定收你为徒。”

    杨戬和煦一笑。

    你可别……太乙不动声色的将杨戬拉到一边道：“行了，你舍得将你的宝贝传给徒弟么？”

    黄龙干咳一声，手搭凉棚转移话题：“诶，玉鼎这厮叫我们来，他自己人呢？”

    看吧……太乙无奈的给杨戬摊手。

    杨戬微微一笑，这两位师伯可太有意思了。

