    “哈…哈…哈…”

    轩浩半跪在地上，口中喘着粗气。

    面对男人幽灵般捉摸不透的进攻，虽然伤口能复原，他却已经筋疲力尽，男人杀不死他，但他同样没办法杀死对方。

    “真是有意思啊！”男人嘶哑的声音在四周回荡，“我还是头一次见到如此有趣的人类，伤口复原如此之快，真是个完美的玩具啊。”

    “玩具？”他心里很不爽啊，要不是现在是晚上，他觉得自己能把这个男人吊起来打，只会躲躲藏藏的算什么本事。

    “虽然很好玩，但是很抱歉，我可是有任务在身啊，这么好的玩具，可惜了。”男人从阴影里走了出来，他很自信，眼前的少年经过他的折磨，绝对不会还有体力能够反扑。

    漆黑的短刀在男人手中翻转，他一步步地接近轩浩。

    紧紧地握着手里的长枪。

    与这个男人纠缠半夜，轩浩现在确实是没有力气了，但还有机会，因为眼前的敌人并不知道，他是杀不死的。

    当短刀刺入他的身体的时候，就是最好的反扑时机，这是只有他才有的优势。

    男人的脚步也像鬼魂一样并没有声音，轩浩只能看见那双在黑暗中恍惚的双眼渐渐地接近。

    手中长枪紧握，杀死他的机会，只有一次，如果一击不成，那男人必定会再次展开言灵，到时候轩浩又会陷入被动。不会再有第二次机会，必须确定能一击致命。

    “游戏结束了，人类，真是可惜，我可是给过你机会的。”男人站在轩浩面前，抚摸着手中的短刀。

    “废话真多，有本事杀了我啊？”轩浩咧嘴一笑，嘲讽道。

    “哼，死到临头了，还嘴硬。”男人冷哼一声，“成全你！”

    “嗖！”

    漆黑的短刀对准了轩浩的脑袋猛地刺过去。

    狂风突兀地卷起。

    “住手。”一道清冷而威严的声音在上方响起。

    这道声音像是绝对的命令，短刀停在轩浩额前，无法再向前分毫。

    夏弥静静地站在树顶，像是洛神临世一般，在这无星之夜里，她仿佛兮若轻云之撇月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之。那双璀璨的黄金瞳，皎若太阳升朝霞。

    “到此为止吧。”

    风轻轻拖着夏弥缓缓降落到地上，背对着轩浩。

    “本来，我还对你蛮期待的，现在看来，人类终究是人类啊。”夏弥喃喃自语。

    “抱歉啊…又让人失望了。”轩浩嘴角带着一丝苦涩。

    “哦？看起来，你并不是很惊讶呢？看来你早就怀疑我了啊？”夏弥偏过头，面无表情，金黄色的瞳孔里满是冷漠。

    “有什么好惊讶的？我长这么大，什么市面没见过？”轩浩杵着长枪，站起来，挺直了身板。

    “呵，无所谓了，我该离开了。”

    夏弥转过身凝视这轩浩，轩浩也盯着她，但轩浩搞不明白，她的眼神里是怎样的情绪，究竟哪个才是真实的她。

    “你究竟...”

    “说再见吧，人类。”夏弥冷笑着说。

    “带路吧，带我去见见，你们的王。”

    夏弥转身向前走着，目光从头至尾都没有看过旁边拿着短刀的男人。

    “是…”男人嘶哑的声音有些颤抖，在夏弥前方引着路。

    “等…等等…”轩浩向前迈步，伸出手想要抓住离开的少女。

    但一股无力感突然传遍他的四肢百骸，脚下一软，趴在了地上。

    双手拼命地往前伸，眼睁睁地看着眼前的人离去，他现在毫无办法。

    那漫长的夜，辗转而沉默的时刻，轩浩躺在地上，一直到，黎明到来，他眼睁睁的看着眼前的人离去，又看见太阳升起。

    手臂捂着眼睛，像是在遮挡着刺眼的阳光。

    ……

    宫殿的大门被推开了。

    这是一座富丽堂皇的宫殿，玉石铺造的地面闪耀着温润的光泽，远方似有莫名的雾气笼罩着不真切的宫殿，墙壁上四处刻着让人看不懂的古老文字。

    老人提着长枪缓缓地走进宫殿，他身上的衣服略微有些破损，脸上也沾着些灰尘，像是经过一场战斗，但并无大碍，他脚下的步伐，沉稳而坚定。

    “人类，汝见王座，为何不跪。”冷漠的声音从宫殿的尽头传来，“打扰本王沉眠，该当何罪？”

    李书文抬头看去。

    那是一个少年，乌发温润，神色冷峻，身上穿着的长袍，上面秀满了龙、凤等纹饰。他坐在黄金的王座上，一只手搭在座椅的扶手，撑着下巴，眼睛微眯，像是在小憩，但身上缺散发着无尽的威严。

    无尽的威势向着李书文席卷而去。

    “哼，老朽来此，是为了取你性命，为何要跪？”李书文用长枪支撑着身体，咬着牙。

    “呵，无耻，可笑的人类。”少年冷笑道，“尔等体内流淌着本王的血液，又接受着本王的庇护，现在，却想发起背叛？”

    “天生万物以养人，人无一物以报天，尔等就像是蚕食世界的白蚁，接受着恩赐，却毫无作为。无用，无耻，不可理喻。现在，竟然还妄图弑神？无知。”

    少年的声音回荡在宫殿中，像是无情的魔音一般，似乎要动摇李书文的心智。

    “哼，反抗？叛逆？何来？”李书文爆喝一声，“我们同样拥有厚重的历史，千古悠悠之中，历代先辈前赴后继，才有了今日，无数人曾为这个国家洒尽热血，岂是凭你一句话便能否定的？你们的存在才是束缚我等的枷锁！”

    “无聊。看来多说无益。”少年缓缓起身，抛开身上的长袍，露出其中灿金色的铠甲，一对锋利的骨翼在他身后展开，“来吧，人类，让本王看看，千年来，尔等究竟成长到了什么地步。”

    “呵！”李书文冷哼一声，震散了扑面而来的威压，双眼亮起了同样璀璨的黄金瞳，身上渐渐开始覆盖起鳞片，原本就带着刀疤狰狞的面孔显得更加狰狞。

    “结果到头来，尔等还是只会使用偷来的力量，”少年看着李书文身上的变化，“你们真的认为，凭借这半吊子的力量，就能与本王抗衡？”

