    “嘿嘿，被你发现了呀。”

    燕归心虚地往后退了一步。

    墨上筠微微偏过头。

    燕归面上讪笑着，不经意间，又往后退了半步。

    这个时候，必须要保持距离，不然墨上筠一个手肘扫过来，他也完全吃不消。

    然而，墨上筠的视线却掠过了他，直接扫向他身后不远处之人。

    往后五米左右，段子慕站在一棵树下，有树影洒落在他身上，只能见到大致轮廓。

    明明跟段子慕不熟，可墨上筠却出奇地认出了他。

    黑暗中，两人的视线交汇，片刻后，不约而同地移开。

    与此同时，段子慕朝这边走来。

    “怎么在这？”墨上筠朝燕归问道。

    “来救人啊，”燕归笑的眉飞色舞的，“有两个盟友被抓进去了，我们闲着也是闲着，就打算过来救他们。说起来，你怎么也在这儿啊？”

    “卖人情。”

    “……”燕归一愣，讶然看她，“人情卖的那么大，你想要做什么？”

    “获取情报。”

    “嘿嘿，要帮忙吗？”燕归笑嘻嘻地问。

    “要。”墨上筠吐出一个字，应得极其果断。

    如此不客气的答应，燕归顿了顿，顿时喜笑颜开。

    啧啧。

    这感情发展的，多好啊！

    墨墨越来越需要他了！

    说给军区那群小伙伴听，他们指不定得有多羡慕呢。

    想至此，燕归立即朝走近的段子慕问道，“子慕呢？”

    “我的荣幸。”

    段子慕笑眼看着墨上筠，漂亮的丹凤眼轻勾，好看得很。

    墨上筠不经意间避开他的视线。

    “既然如此，每人两个。”墨上筠淡淡道。

    “行。”燕归爽快应声。

    跟燕归和段子慕说话不需要详细解释，三人三言两语就将各自的目标选定好。

    解决分散开的六个人而已，不需要详细的计划，各自按照各自的方式行动，如果有意外发生，再临时进行补救。

    达成了一致意见，三人就开始行动。

    各自散开。

    燕归的目标在对面，先一步离开，而墨上筠准备离开的时候，却被段子慕叫住了。

    “墨墨。”

    段子慕低声喊她，语气带着试探和戏谑，一抹笑意从唇畔勾起。

    顿住，墨上筠微微抬眼，眼底泛起抹冷意，视线冰冷地落到他身上，字字顿顿道：“我们不熟。”

    听到这冷冰冰的声音，段子慕眼底笑意更深。

    果然。

    墨上筠对燕归这人，出奇的宽容。

    “总会熟的。”段子慕道。

    “我对自来熟……”墨上筠一顿，故意打量了他一眼，冷淡道，“有偏见。”

    段子慕眉目微动。

    墨上筠没有跟他继续扯，大步走开。

    身后，段子慕玩味勾唇，笑眼看她离开。

    *

    墨上筠选中的两个人，在东和北两个位置，这两人占据两个方位，相隔的比较远。

    行动前，墨上筠在暗处停留片刻，随手扯了些藤蔓到手里，一段做两段绳子，一段揉成两个团，到时候直接塞他们嘴里，以免惊扰他人。

    一切准备妥当，墨上筠摸了摸左耳，找准在东边打盹的教官，没有任何隐藏，踩在教官视野的死角，悄无声息地靠近。

    教官没有发现她，可被捆绑丢到一起的学员，却意外见到了她。

    而且，发现她的还是熟人。

    黎凉被抓，本来抑郁得很，心里反思被抓的原因，正入神时，右边胳膊被人撞了撞。

    坐在右边的是向永明。

    “怎么了？”

    侧了侧身，黎凉莫名地问。

    向永明脸上挂了彩，鼻青脸肿的，一说话就牵扯到面部肌肉疼，干脆不说话，只朝黎凉使眼色。

    黎凉见到他那张脸，想到向永明一直念叨别揍脸的欠揍样，也下意识避开了去看他的脸——怕笑出声。

    顺着向永明暗示的方向看去，黎凉本来还只是好奇，可一见到人，就惊讶地睁大了眼睛。

    是墨上筠。

    他见到墨上筠时，她已经来到了教官的身边，第一时间捂住了教官的嘴，可那教官却不甘心的挣扎，只见墨上筠烦躁地皱了下眉，然后狠狠给了那教官一个手刀。

    一个五大三粗的壮汉，在这么一个手刀下，竟然活生生的晕了。

    她的动作很轻，除了离得近的学员外，没有任何人发现她的存在，而意识到她是来救他们的学员，也有意无意的开始给她打掩护。

    墨上筠迅速利落地将教官的双手捆住，然后将一个藤蔓团塞到他嘴里，再将教官腰上的一把军刀抽了出来，军刀出鞘，她直接将其丢给了离得最近的一个学员。

    紧随着，她屈身朝另一个方向的教官靠近。

    她的动作倒是冷静，可看着她行动的学员，却暗自为她捏了把冷汗。

    真是要逆天了，他们看得清楚的行动，可教官却一无所知，等着被她制服。

    陆续的，有学员发现了燕归和段子慕，这两人负责的是靠的近的两个教官，没有墨上筠这么方便，不可避免的在制服一个教官时惊扰了另一个教官。

    不多时，打斗声就清楚的在夜间响了起来。

    冷不丁的，一声闷哼惨叫，惊扰了墨上筠靠近的那个教官，教官立即朝身后看过来。

    一直关注着墨上筠的学员，那一刻，心都提到了嗓子眼。

    然——

    墨上筠一个扫腿过去，教官还没来得及看清人，就已经倒在了地上。

    短短几秒，旁观的学员从提心吊胆到庆幸轻松，心情发生了天翻地覆的变化。

    “厉害了。”

    学员中，有人咂舌，佩服道。

    众人盯着蹲下身将教官双手捆绑起来的墨上筠，对这三个字的评价不可否认。

    妈的，你过个几招把人给解决掉，那还可以理解，可这……简直说的上是秒杀了。

    他们有些郁闷，不太想承认这么残忍的现实。

    这是一个女军官，而且还是成绩不怎么突出的。

    绑好教官后，墨上筠又从教官身上拿出一把军刀，朝被捆住的学员们走了过来。

    她随便挑了一个人，抓住人的肩膀往旁一推，然后半蹲下身子，一刀下去，就将绑住那人双手的绳子给割断了。

    紧随着，把那把匕首丢到了那学员身上，“你来。”

    学员窘迫间，抬眼看了她一眼，无意间看到那张精致的侧脸，狭长的眉目染着清冷，落到眼底，只觉得这人无比帅气，待到墨上筠起身，学员的脸止不住的发烫，也不知是何原因。

    偷瞄了墨上筠急眼，学员很快将军刀捡起来，低着头去给其他人松绑。

    墨上筠却没关注他，把军刀丢给他后，就站起身来，抬眼看向燕归和段子慕二人。

    这两人也顺利将教官解决，刚将各自负责的俩教官捆好，她看了几眼，然后朝燕归走了过去。

    “墨墨！”

    搜出两把军刀来，燕归一抬头见到墨上筠，立即兴奋地朝她摆手。

    他手里拿着刀，墨上筠一走近，就顺手抄过他手里的军刀，毫不客气地收下了。

    燕归倒也不在意，脸上挂着灿烂的笑容。

    “跟他们说，帮林琦找到秦莲，这是救他们的条件。”墨上筠低头俯视着燕归，淡声道。

    “那你呢？”燕归纳闷地问。

    墨上筠挑眉，“有点事。”

    “那行，”燕归点头，一点儿都不担心她，直接道，“有什么事再找我，绝对随叫随到。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，手里拎着刀，在众目睽睽之下，慢悠悠地走近夜色里。

    不远处，还未被松绑的黎凉和向永明，眼睁睁目送她离开。

    “连声招呼都不打，是不是没看到我们？”向永明颇为失望道。

    “看到了。”黎凉道。

    就刚刚，墨上筠朝这边看了一眼，跟他对视了。

    “那怎么一句话都没交代？”向永明皱了皱眉，一想，又不由得猜测道，“不会是，觉得我们被抓，很丢脸吧？”

    “……”黎凉沉默了。

    他想的理由是，墨上筠觉得没必要打招呼，可一听向永明的猜测，黎凉忽然觉得有点道理。

    也不知从什么时候开始，整个连队的人，都开始在意墨上筠对他们的看法。

