
这嗤笑声，不算太大，正好够苏昭容孟云萝听见而已。

孟云萝转头瞪了陆明玉一眼：“你笑什么？”

苏昭容也看了过去，和陆明玉含着讥讽的目光碰了个正着。苏昭容心虚不已，很快将目光移了开去。

陆明玉慢条斯理地说道：“今天是个好日子，我想笑便笑了。又不是在笑你！对了，你有什么可笑的地方吗？”

孟云萝被噎得一口气差点没上来。

苏昭容听进耳中，半点没有要为未来儿媳撑腰出气的意思，甚至主动拉扯孟云萝的衣袖，小声提醒：“快些走吧！别耽搁了吉时。”

孟云萝身不由己地被苏昭容拉着走了，心里那股窝囊气，真是萦绕心头，久久不散。

陆明玉看着苏昭容近乎落荒而逃的身影，讥讽地扯了扯嘴角。

这也是苏昭容惯用的伎俩。时时刻刻，都以柔弱的面貌示人。动辄红眼眶掉眼泪，要么就是任人欺负的可怜模样。

时日久了，人人瞧不起苏昭容。也没人将苏昭容放在心上。

谁能想到，这么一个“柔弱没用”的女子，一朝得势又是何等阴狠毒辣！

事事掐尖要强心胸狭窄的孟云萝，做了苏昭容的儿媳，日后且慢慢消受吧！

……

今日为静安公主做正宾的，是孟贵妃。

按理来说，应该由乔皇后这个嫡母为正宾才对。不过，孟贵妃执意要自己做正宾，永嘉帝这个偏心眼的，被爱妃一娇嗔，也就应了。

十五岁的静安公主，亭亭玉立，花容玉貌。有永嘉帝娇宠着，有孟贵妃捧在手心养着，静安公主竟没养出骄横的脾气，实属难得了。

永嘉帝也赶着吉时亲自前来观礼。

陆明玉没有往前凑，有意无意地站在角落里。

只是，今日除了静安公主，便属未来的三位皇子妃最出风头。陆明玉身为未来的二皇子妃，引得众人频频注目。

然后，众人就见，原本站在前面的二皇子殿下，不知何时绕过众人，不动声色地到了陆明玉身边。

丝竹乐声中，无人听见二皇子殿下在说什么，只看到陆明玉笑嗔一句。二皇子殿下低声轻笑。

简直是明目张胆旁若无人啊！

众人艳羡的一幕，其实是这样。

“今日赵瑜和孟云萝都出了风头，”李景低声笑道：“我特意过来，也让众人羡慕你一回。”

陆明玉笑着白了一眼过去：“那我可多谢你了。”

李景无声笑了一笑：“你我之间，何需言谢。”

在他人眼中，这对未婚夫妻凑在一处，于大庭广众之下窃窃私语，可不就是情意炽烈情难自禁吗？

人群中，李昊默默扫了一眼过来。

他身高腿长，轻易地将这一幕收入眼底。

李昊薄唇微抿，迅速移开目光。

半个时辰后，及笄礼成。

接下来，便是宫宴了。宫宴共有十席，男子只有两席，女眷倒坐了八席。男女宴席分在了两个厅内。

赵太后理所当然地坐了首席上座。

宗室女眷里，和赵太后平辈的几个，陪着赵太后坐了一席。东平郡王妃最是殷勤，亲自为赵太后布菜。

赵太后笑道：“哀家身边不缺人伺候，弟妹别忙活了。”

东平郡王妃是赵太后的堂弟媳，往日就是个殷勤小意的性子，和赵太后相处得不错。自永嘉帝坐了龙椅后，对着赵太后愈发曲意奉承。

“我平日不便时时进宫，今日难得有机会，也让我这个弟媳好好表现一二。”东平郡王妃笑道：“太后娘娘就当是疼惜弟媳了。”

不愧是最擅逢迎拍马的东平郡王妃！几句话哄得赵太后乐呵呵地笑个不停。

众女眷既羡慕又眼热。

她们也想拍一拍赵太后的马屁。奈何有资格和太后娘娘同坐一席的，就那么几个。她们想拍马屁都没机会。

乔皇后坐了第二席，孟贵妃秦妃也在席上。苏昭容出身不光彩，到底也是三皇子五皇子生母，今日这等场合，她厚着脸皮坐了秦妃下首。

乔皇后淡淡瞥了苏昭容一眼，到底没说什么。

苏昭容暗暗松口气，挤出满脸笑容，先奉承乔皇后：“皇后娘娘近来气色极好。”

乔皇后淡淡道：“几位皇子即将大婚，本宫忙着收拾皇子府，连着数日寝食不香。苏昭容能看出本宫气色极好，这等能耐，颇令本宫佩服。”

苏昭容碰了一鼻子灰，也不敢恼，讪讪笑了一笑，又夸赞静安公主的及笄礼盛大热闹气派。

孟贵妃更瞧不上苏昭容，拿着帕子擦了擦嘴角，不紧不慢地应道：“苏昭容育有两个皇子，更令人羡慕才是。”

苏昭容又碰个软钉子。

乔皇后惹不起，孟贵妃不敢惹，苏昭容只得转头和秦妃说话。

秦妃近来被永嘉帝晾得没了心气，也没有闲话的心情。苏昭容说十句，她也只搭一两句而已。

在他人眼中，自然是苏昭容巴巴地想和秦妃说话，秦妃不冷不热不大理睬。

隔了两席的孟云萝，一直在留意这一席的动静，看得肺都要气炸了。

苏昭容是个什么德性，孟云萝当然清楚。这些年她时常进宫请安，时常看苏昭容的笑话热闹。

可现在，这个“笑话”成了她的未来婆婆。苏昭容丢脸出丑，她也跟着没脸。

哪里还笑得出来？

偏偏赵瑜还在一旁火上加油，低声窃笑：“陆四，皇后娘娘那一席，真是好生热闹啊！”

孟云萝满腔的火气立刻就冲着赵瑜去了：“你瞧着热闹，不如端着果酒去敬娘娘们几杯。娘娘们一高兴，准要赞你几句。”

赵瑜认真想了想，竟觉得这个主意不错：“我一个人去太惹眼。不如，我们三个一起去。”

孟云萝：“……”

陆明玉似笑非笑地看了孟云萝一眼：“你想的好主意，不如就由你领头？”

赵瑜用帕子遮着嘴，咯咯笑了起来。

孟云萝这才反应过来，感情自己被她们两个联手耍了一通。诶哟，这个气哟！

更可气的是，陆四这个一点就着的暴脾气，怎么就和缺心眼的赵瑜联手了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817231"  chaptername="第一百二十章  大戏（一）">加入书签</a>
</div>
