    两人离得不远，凤溪空灵的声音清晰的穿透过寒风，传到了高台之上的雪舞的耳中。

    可是雪舞却恍若未闻一般，幽幽的睁开了眼眸，只是望着远处。

    那个方向，是闲云山庄。

    可是在这一刻，凤溪的心中却又一个强烈的念头在肆意的疯涨。

    只要她说她错了，只要她还愿意做自己的小哑巴

    那他或许会原谅她所做的一切。

    可是最后，她却说，“求城主，放过白笙。”

    原来，她什么都看的明白。

    她知道自己今日的主要目的不是为了处罚她，而是为了引白笙出来。

    而她明知道如此，却还是求他放过白笙！

    她的那一句话，无异于催命符一般。

    阿满在一旁哭得声嘶力竭，最后被慕管家让人带了下去。

    城墙之上，处处都是弓箭手隐匿在暗处。

    负责行刑的侍卫在高台的四周点燃了篝火，火炬燃烧，另外的一人，却是带着银白的手套，拿起了绸缎上的毒钉，狠狠的射向了雪舞。

    首发六枚骨钉，根根入骨，剔骨剜心一般的疼啊！

    破碎的白色的衣裙之上，很快又被黑色的血打湿，尚有三枚枚骨钉，还裸露在外面。

    少女的脸色，比那雪地上的白雪还要白，额头，冷汗涟涟。

    可是她却死死地咬着牙，没有让自己发出任何的声音。

    血流如柱，浸透了少女的衣裙，顺着那裙摆滴答滴答的滴落，将高台上的白雪，也都染成了暗红色的血色莲花。

    那一片片的血迹，灼得人的眼睛生疼，连着心，也疼了起来。

    凤溪的脸上依旧是神情自若，只是眸色暗沉至极，看着高台上不吭一声的少女，掌心十指紧紧的掐进了肉里，仿佛这样才能克制住自己飞身过去的冲动。

    五脏吞噬之痛，毒钉穿骨之苦！

    可是她却连一滴泪也没有滴落，雪舞，你为什么要这般的固执？为什么要非白笙不可？

    凛冽的寒风呼啸，凤溪最终还是抬起了手，一声令下。

    寒风中，六道暗绿色的幽光骤现，三枚毒钉再次朝着高台上的少女射了过去。

    眼看着毒钉就要钉在了少女的心脏，周围的百姓们都捂住了眼，不忍心在看。

    凤溪的眼瞳一缩，死死的扣住了椅子的扶手。

    突然，空中却有两道如流星一般闪过的光芒一般在空中划过了一道弧线，却是生生的将那三枚骨钉打向了一旁的柱子上面，入木三分。

    紧接着，一道暗色的身形也如那道光芒一般，落在了高台之上。

    只见那人的衣角的飞鸟图腾犹如也跟着飞了起来一般，挥袖之间，绑着雪舞的铁链应声而断。

    下一瞬间，少女已经被他温柔的揽进了怀中。

    雪花漫天飞舞，落在二人的身上，美的如同画卷。

    白笙看着怀中少女浑身浴血，面色苍白的模样，眸中似有怒意滔天，戾气森然，心痛到了极点。

    “你的命是我救的，你就这么不珍惜？”

    声音凛冽，但是眸中却是深情弥漫，“别怕，我来了，在没有人能够伤害你了。”

    短短几日，她竟然就已经 虚弱成了这副模样，白笙的心中又疼，又悔。

    他得知消息之后就让九歌替自己施针了，可是没想到还是来晚了一步。

    “白笙，你不该来的，你现在不是他的对手，你快走”都这个时候了，可是她担心的却还是他。

    可是刚一开口说话，便喷出了一口的鲜血。

    “我没事了，别怕。”白笙勉强的一笑，疼惜的替她擦着嘴角的血迹，然后便看到了她那发丝下的伤痕。

    雪舞发现他的目光之后，下意识的就要躲开，可是却被白笙扳了过来。

    白笙悔恨的抚摸着她的伤痕，心中后悔异常。

    他但是是不是不该下那么狠的手？

    “是不是很难看？”雪舞的声音几不可闻。

    “不难看，我面具下的脸也是粗鄙异常，咱们正好相配。”

    白笙的声音是从未有过的温柔，可是渐渐的雪舞便发现了什么不对劲，为什么白笙还看得见？按理说，他现在已经失去了视力和听力了啊！

    雪舞正想问他为什么，空中却飘来了凤溪暗藏着怒意的声音。

    “白庄主，本座还以为要等到最后三颗毒钉出去你才会现身呢？不过本座很好奇啊！”

    凤溪说着，从椅子上站了起来，朝前走了两步，道，“听说白庄主中了七生浮屠，怎么现在却看上去毫发无损的样子呢？”

    白笙侧首，抬眸，一双狭长的黑曜石一般的瞳孔寒光凛冽，投向了凤溪。

    “城主这是从哪里听来的小道消息？本庄主好的很。”

    “是真是假，试一试就知道了。”凤溪说完，退后了两步。

    慕管家会意，朝着对面的城墙之上示意，只见那城墙之上立即就有列阵整齐的弓箭手弯弓搭箭，随时准备开战了。

    可是白笙却是连眼皮都没有抬一下，看着雪舞担忧的眼神，眸中带起了温柔额笑意。

    “别怕，有我在。”

    白笙侧首，眸中杀气迸出，衣袖轻轻的一挥，袖中巨大的罡风阵阵，瞬间便将对面的城墙上的几个士兵打翻了下来，摔得头破血流。

    鲜血染红了白雪，血腥味四溢。

    天地之间，似乎是妖冶到了极致。

    可是白笙却只是闷声一笑，浑身杀气四溢，声音冷冽，“凤溪，你敢动本庄主的人。今日，闲云山庄便和你月城，势不两立！”

    “一个闲云山庄本座不放在眼里，白笙，本座今日将你引来，就没打算让你活着离去！白笙，你只身前来，太狂妄了！”凤溪勾唇冷笑。

    为了一个女人就昏了头脑的男人，注定了是个失败者！

    白笙漫不经心的开口，反问道，“谁告诉你，我是只身前往的？”

