    小猴子听到沃伦的话，眼眶一红。

    如果用自己的血能让沃伦和这些船员们活下来，小猴子愿意付出自己的生命。

    可是小猴子根本做不到这一点。

    最多只能将自己的血拌在锯鳍咬鲨肉干里，让船友们在吃锯鳍咬鲨肉干的时候，不至于干的拉嗓子。

    但这些话，小猴子显然是不能对沃伦说的。

    因为这些话一但对沃伦说了，被其他船友知道了。

    其他船友就不会再吃下，自己准备的锯鳍咬鲨肉干了。

    就在小猴子像是被发现了秘密，不知该如何是好的时候。

    小猴子只觉得头顶一沉，沃伦宽大粗糙的手掌，轻轻揉搓着小猴子卷曲在一起的头发。

    随后沃伦没有再对小猴子说什么，只是深深的看了小猴子一眼。

    随即沃伦话锋一转，对着海中喝道。

    “蓝环，用你的触腕帮忙将船底动力室内的龟壳清理出来。”

    “然后兄弟们，我们打水煮淡水喝。”

    沃伦的话，让在场包括小猴子在内的水手，从震惊中回过神来。

    紧接着甲板上，爆发出了剧烈的欢呼声。

    劫后余生的沃伦号，载着水手和沃伦的喜悦，调转方向，驶向了暴风联邦寒龙城多罗区的港口。

    .......

    温钰的圣源之物天体议会，由于星级提升到了三星。

    加上温钰的精神力，照之前有了不小的提升。

    哪怕这次天体议会，足足进行了四十多分钟的时间。

    温钰依旧没有像之前那样出现头晕和精神力枯竭的情况。

    在离开天体议会后，林远看着身旁的温钰。

    想起了之前在周佳心店铺中，了解到的关于极乐海族的情况。

    虽然林远之前有和温钰提起过建立消息渠道的打算，但一直还没有来得及展开。

    现在林远决定将建立情报部门，做为天空之城第一优先级的目标。

    “温钰，关于情报部门你有什么打算吗？”

    温钰闻言，神情认真的说道。

    “少爷，我们天空之城之前，从来都没有过自己的情报部门。”

    “想要对情报部门进行建立，我们必须要从零开始，一点点进行打造，不能依托于任何势力的情报关系。”

    “我们要保证情报部门中的每一个人，都绝对的忠诚的存在。”

    “只有这样，才能确保我们掌握消息的准确性。”

    ”至于隐秘性，消息的传递到时会全部用源纸的技能纸鹤之约，根本不需要担心。“

    “到时我会在选拔人手的时候，亲自用源纸的专属特性真实试纸，去探查这些人的忠诚度。”

    林远闻言，知道温钰已经对建立天空之城的情报部门，有了明确的打算。

    突然，林远想到了正跟着聆听历练的秦伦。

    秦伦觉醒了极夜碧落蝎兽纹，又契约了一只极夜碧落蝎。

    是一名天生擅长隐秘行动的刺客，很适合在情报部门工作。

    这趟前往靛沧城，秦伦已经跟在聆听身边见过了市面。

    眼下不如将秦伦派到温钰身边，一方面让温钰历练秦伦。

    另一方面温钰在建立情报部门的时候，也能够多一个帮手。

    天空之城的白衣从者数量越来越多。

    那些王级强者在成为白衣从者后，均没有对外透露过身份。

    可以说白衣从者这个概念，还没有在主世界中传播出去。

    这些白衣从者由于契约灵物的不同，各有各的擅长方向。

    温钰完全可以在这些白衣从者中，挑选适合在情报部门中工作的王级强者，去搭建情报部门的框架。

    “温钰，到时你和刘哥沟通，去抽调一部分白衣从者吧。”

    “这样能让你在筹措人手的时候，省下很大的力气。”

    温钰闻言，脸上露出了清浅的笑容。

    轻声开口说道。

    “少爷，有源纸的技能无颜纸面和专属特性真实试纸在，建立情报部门实际上并不难，只是有些繁琐。”

    “少爷你放心，不出半年的时间，我就能将天空之城的情报部门搭建完全。”

    “各大势力的任何消息，我们都能在第一时间立即掌握。”

    “有无颜纸面在，我可以让所有的情报工作者都是一个特定的面孔。”

    “就算真混进来了其他势力的细作，也全无半点用处。”

    跟林远聊了一会搭建天空之城情报部门的事宜，温钰就回到了房间。

    准备登陆星网，去照常管理天空之城的星网私人势力领地。

    然后温钰还要大规模的驭使源纸，去生产无颜纸面。

    除此之外，温钰还要提升实力，设计灵气服饰。

    这些事情加起来，已经占满了温钰的时间。

    林远也要回到锁灵空间中继续爆肝。

    云泽城和岳钟城的订单，让林远每天必须要多爆肝两个小时。

    除了爆肝外，林远只需要等着三天后用无颜纸面易容。

    跟随缔造师大部队，前往鲸洋贸易的老宅便好。

    对于林远，温钰，刘杰等人来说，一切还和往常一样。

    可对于星网和现实中的绝大部分人灵气职业者与普通人来说，整个世界都发生了改变。

    暖阳基金在夏郡开办的事，确实在星网上掀起了很大的浪花。

    可这浪花还没怎么翻涌，就被深渊世界洞开的消息给盖住了。

    辉耀联邦联通深渊世界，三十二座大城全部在深渊世界中建立镜像城市。

    各大城市的势力，均需要在深渊世界镜像城市中，建立势力领地。

    这使得整个辉耀联邦的缔造师资源紧缺，连带着金属灵材，冰属性灵物等物资价格疯涨。

    火属性灵材和异火的价格大幅度下降。

    市场的变革和动荡，影响着无数势力的营收。

    但这样的变革去无法避免，因为这是时代的主流选择。

    就在这个时候，聆听，无尽夏等人从靛沧城回到了王都。

    回到王都后，无尽夏第一时间回到归远庄园。

    聆听本来也是要第一时间回到归远庄园的，可是王都第一个在深渊世界中划分了领地范围。

    聆鹭商会作为王都内的势力，要去抉择是否在深渊世界，王都的镜像城市中建造势力。

    如果建造的话，聆鹭商会需要交纳一定的保证金，然后承担起建造势力领地建筑的费用。

