    “切，不过是‘山中无老虎，猴子称大王’罢了！”迪斯马斯克抱着胳膊，发出一声妖异地蔑笑，话里话外充满了对这些虫子的不屑。

    卡萨摇了摇头，强忍住想要动手清理掉这些蠕虫的冲动，沙加话说的不错，昆虫是自然进化不可缺少的一环，如果他单纯因为不喜欢就将其毁灭，那得等到啥时候才能创造出属于自己的眷族？

    “‘昆虫纪’就‘昆虫纪’吧！”只见他皱眉叹了口气，带着无奈的表情吩咐道：“夏尔，记得把这些纪元记录下来，都是珍贵的数据，下一次创造星球时，可以用来当作参考！！”

    哥布林连忙答应一声，从随身携带的工具包中掏出几枚磁浮飞球，这些都是他早准备好的拍摄设备，此刻轻轻启动，瞬间自动飞去了森林、水域，进行现场勘探记录等工作。

    大致勘察了一遍这颗星球，卡萨预计，当昆虫的时代落幕，便将是爬行动物崛起的时候，所以他决定，对未来即将出现的爬行动物，做出一定程度的干预。

    至少要具备一些特殊的异能，要不然等自己的种族出现时，放眼望去，全部都是些一碰就碎的生物，那得多尴尬？

    物竞天择的世界，必须要有强劲的对手，方能使族群向着更高层次发展。

    就像是地球人类的军备竞赛一样，内部激烈的竞争，才能促使人类科技不断向前。

    因而他来到了海洋，将蕴含着克里人、山达尔人等数种星球生物的基因孢子洒了进去。

    这些基因可能在自然淘汰中灭绝，也可能在物竞天择中崛起，不管如何，都会为这座星球带来不一样的变化……

    而后，时间宝石的力量再一次笼罩，生物们又开始了新的进化之路。

    一部分昆虫长出了翅膀，拥有了翱翔天空的能力；又有一部分昆虫改变了食物结构，开始以其他昆虫为食。

    大陆之中，爬行动物也随即出现，这些生物普遍有着坚硬的鳞片，体型相较昆虫要小的多。

    同时，它们还进化出了声带，能够发出震耳欲聋的音波。

    但相较于昆虫一族，其能力依然显得十分低微。

    如果照这样继续发展，它们将永远都无法成为星球的霸主。

    但自然的进化往往充满了意外……

    这一天，某处森林突然间燃起了大火，因为氧气密度较高，火势迅速增长，很快便蔓延了整片大陆。

    太空轨道上，看着整块陆地陷入无边的火海，卡萨犹豫了一下，还是没有选择搭理。

    消耗一波氧气，至少能让爬行动物走上前台，一切都是自然的正常演化。

    何况那些虫子本来就恶心，平时他都不过多关注，死了也是白死。

    果然，随着一场大火，整块大陆就此进入了生物大灭绝。

    巨大的昆虫们纷纷步入死亡的命运，但还有一部分昆虫活了下来，其中就有寄养虫的后代。

    它们已经进化出了锋利的鳌足，体型也更具流线型，像一枚活着的橄榄球，甲壳亦变得十分坚硬。

    为了躲避大火燃起的高温，这些虫子将自己埋进了泥土之中，在属于昆虫的纪元之末，它们又一次奇迹般的活了下来。

    亿万年后，巨兽的时代来临了！

    曾经的爬行动物，已经进化成了各种各样的巨兽，有的长着粗大的犄角，有的生出坚实的鳞片，还有一些更是进化出了操控风火雷电的超能力。

    同时，这也给寄养虫带来了崛起的契机！

    为了适应新的环境变化，这些虫子不得不又一次改变了食谱，开始寄生并吞食这些血肉组成的巨兽。

    随着时间的流逝，它们的足肢触角变得柔软，并且能够连接寄生物的神经系统，以完成对其行动的操控。

    就像是驾驶着机甲一样，在整座星球上横冲直撞。

    及至最后，甚至吸收了一部分超能基因，可以吞噬别人的基因来优化自己。

    看着整座星球犹如僵尸一样被操纵的巨兽们，卡萨这才发现不对劲。

    连忙用神之意志仔细查看过往时光，很快便发现了其中的源头。

    明白是“寄养虫”的遗留物之后，他顿时间忍不住皱起了眉头，心道：“这天神组的东西也太不靠谱了，如果再这样继续发展下去，说不定得整出个虫族！”

    思来想去，还是决定给予灭掉比较好，要不然以对方的繁衍速度，怕不是要毁了这座生物实验场。

    这一次，他选择用陨石来撞击大陆板块，再上演一次生物大灭绝！

    吩咐黄金圣斗士，找来三颗十多公里直径的小行星，分散投放到整片大陆。

    当三颗流星坠落地面时，带来的即是无穷的末日与毁灭。

    原本连成一片的大陆板块，直接被撞得分崩离析，地震随带着火山喷发，陨石撞击引发的剧烈海啸……

    一场又一场灾难，几乎蔓延了整座星球！

    而虫族们亦因此消亡了一大半，但越是灾难面前，越是能展现出生命的奇迹。

    一部分虫族或寄生、或进化，直接成了水生动物，待在海里以躲避灾难，居然又挣扎着活了下来！

    卡萨神之意志扫过，很快发现了这一点，感觉其生命力居然出乎意料的顽强。

    不过我卡萨要你三更死，谁敢留你到五更？

    躲在海里就以为我拿你没办法了？

    这一次，他直接发了狠！

    只见其悬浮于星球外环轨道，双掌合握，高举过头顶，一股惨白又寂然地白光忽然间凝聚，紧接着，卡萨一声大喝，合握成拳的双手瞬间对准了脚下的星球。

    霎时间，一道白色光柱从天而降，直直撞进了海洋领域。

    一时间，雪花飘洒，冰川蔓延，冰冷的寒流席卷整座星球，短短片刻便将其冻成了一颗大冰坨。

    “我说，不至于玩这么狠吧？”

    望着脚下直接冻成白色的世界，迪斯马斯克忍不住砸了咂嘴，“不就是几只虫子吗？至于费这么大功夫？”

    “可能他确实比较讨厌虫子吧！”天秤座童虎摇了摇头，感觉卡萨就是想找个理由把昆虫都灭掉，这也太小心眼了。

    摩羯座修罗则抱着胳膊，身后白色披风飘扬，带着戏谑的目光看向身旁的水瓶座卡妙，“喂，大人这招‘极光处刑’可比你要厉害多了！”

    不过卡妙一直冰冷惯了，压根理都没有理他。

