    实际上也没和天仙聊了多长时间，这一晚上，感觉办了挺多事，这都不到十点。

    刚挂断天仙的微信，就给幂姐去了，她刚刚拨了，自己正跟天仙聊呢。

    “呦，这是跟女朋友报备完了，怎么，有没有因为在我家惹女朋友生气。”幂姐例行的阴阳怪气。

    “幂姐，这话怎么说的。”

    幂姐拨微信视频是因为跟父母打电话知道他也在，才来了一个。

    谁想到正好跟天仙的视频打架了，高兴就有鬼了。

    至于不是天仙，那不可能，她知道，王峥朋友不多，晚上能聊的事女朋友的几率太大了。

    “说起来，我跟思思还有你现女友都在上海，挺巧的。”幂姐说道。

    “不是吧，思思不是在横店吗？”

    “哈哈，我就知道你旧情难忘，一下就被试出来了吧。”

    “幂姐，思思在横店又不是什么秘密。”

    “没错，可是也不是公开行程，不关注她很难知道的。”

    “幂姐，这个你就有点强词夺理了，她不是拍戏就是活动，猜也能猜出来。”

    “哼，没错，你猜人家一猜一个准，就我最可怜，还得主动联系你。”

    幂姐说道这就火大，这要是十几年前，王峥舔着联系自己，真的变的好多。

    思思怪她她也清楚，可是她对思思也有怨言，要不是她，自己和王峥这么多年要是都没找另一半，父母的压力就够他俩结婚了吧。

    她后来也想过，这个操作性太高了，自己经过王峥的舔，基本因为他的存在，也看不上其他人了。

    到了一定年龄，他俩肯定会被催婚，说不定就将就在一起去了。

    可惜，王峥意志不坚定，她只能这样想，她后悔的已经梦回好多次当初了。

    现在还得时不时的在梦里想着怎么答应王峥的表白。

    有干脆型的，王峥不好意思说，她直接自己说出来，最后在一起。

    有不好意思型，王峥表白，她不说话，不过听王峥说，然后在一起。

    有犹犹豫豫型，虽然不知道自己时不时喜欢，可是王峥说了，她就愿意试试。

    有反客为主型，直接自己告白，最后把王峥娶回家。

    有先发制人型，没等王峥告白，她直接就拉着王峥去他家里，跟干妈说他俩长大要结婚，让干妈看好王峥，别让他三心二意。

    有轰轰烈烈型，表白后虽然不同意，可是明示是因为觉得不够高调，让王峥好好以追求者的身份追她一次，然后她同意。

    在梦里各种情况都有，可是唯一的共同点就是，没有拒绝王峥这个情况出现，各种情况的最终结果就是在一起。

    别看幂姐在王峥面前表现的没心没肺，她在用自己的方式爱着王峥。

    她害怕王峥离开他，可她也不愿意让王峥为难初心不变，所以才会开玩笑。

    以开玩笑的方式掩饰自己的内心，可是午夜梦回，总是以泪流满面的状态从睡梦中醒来。

    她已经做到很残忍的一件事就是，在梦里她已经知道这些是假的了。

    她时时刻刻想着自己拒绝过王峥，已经把这个心态固化了，梦境都很难骗到她。

    真的是很后悔，有的时候在有着星空的深夜里。

    经常想到王峥欲言又止的话语，那句没有说出的话，那个傍晚。

    在她穿着睡裙手扶栏杆抬头上望的时候，在她不经意间仰头的瞬间，在看着远方渔家灯火星星点点的时候，在每个仰望星空的夜晚，都让她泪流满面。

    可是，这些脆弱，她只能自己扛。

    看到网上的各种黑她的话，她没有学王峥清除，夏彤也问过她，可是她知道的自己没有王峥那么有才华，再说，黑红玩法她已经掌握了。

    有时候她甚至都在给自己开玩笑，你们这么黑我算什么，我的心已经被自己折磨到不在乎这些了，这些都能让我笑着看完。

    当然，也是开玩笑，前世她如何锻炼成大心脏王峥也不知道，可是今生她完全是自己折磨自己的。

    王峥并不清楚这些，在他印象里，幂姐本来就是这样的。

    可惜他忘了，没有经历一些事，幂姐又有夏彤一直保护，怎么可能成为如今这样心态强大的。

    所以几个女人才会认为王峥幼稚，他其实把前世自己对这些人的印象都带回现在了。

    他也不想想，自己跟幂姐在一起那么久，怎么她们还会变成前世的样子。

    他的敏感已经被前世的记忆削弱了，多亏也就这些事，没什么大的影响。

    王峥甚至不知道，她有想过学思思，不联系王峥，可是她做不到。

    她已经试过了，就大学那一年，她很难受。

    在后面因为成都演唱会的意外和王峥重新在一起，她又多么开心。

    后来倒是也想过学思思，可是她害怕，害怕王峥真的会忘了她，从他的一举一动看，王峥真的喜欢思思多过她。

    可是幂姐也是善良的，其实她可以鼓动夏彤，道德绑架王峥和自己在一起。

    他们确实不会勉强王峥，可是傻子都看的出来，王峥不管对幂姐是什么情感，可是终归都有的。

    这种情况下，幂姐知根知底，又是一起长大，还有更完美的情况吗。

    可是幂姐就不，她想要的是开心的王峥，就像当初说的那句话。

    “当初是你一直在守护我，那以后，就换我来守护你。”

    幂姐说道做到，她没有趁人之危，思思和王峥分手那天她也在，那个时候王峥很容易就转向她了。

    可是她怕王峥事后后悔，也想要完全的王峥，故意不跟她在一起。

    在王峥不知道的情况下，夏彤每天带王峥去公司别颓废，还是幂姐跟夏彤提议的。

    后来的后来，她逐渐看清了王峥的内心，虽然惶恐，可是还没有主动的再一次出击。

    知道王峥彻底看清自己的内心开始，她都没有加丝毫的影响。

    现在看着视频里王峥的笑脸，幂姐心里很苦，可是她还得笑。

    小峥，你知道吗，我这辈子，真的很可能给自己挖了个坑，再也不想出来了。

    “行了行了，就这样吧，赶紧早点睡。”

    看到镜头里出现了自己父亲，这是给王峥送牛奶来了，肉蛋奶，王峥挺齐全的。

    挂断微信后，两个男人也说了几句话。

    另一边，幂姐看着东方明珠，又看向另一个方向，那里，应该就是天仙住的地方了吧。

    她其实知道，天仙来上海住在哪，王峥有个偶然住的公寓她也知道。

    记得当时她羡慕的眼都红了，搞得王峥要送她，她也不要，就是单纯红眼。

    她住的是汤臣一品，没住酒店，她甚至知道，楼下可能就是思思，可是两个人很默契，从来没碰过面。

    “思思，你怪我正常，可是，我又该怪谁呢？”

    看着窗外的幂姐一时有些迷醉。

