
　　林芙嗤笑，“赵蕊，你能要点脸吗？人家请真意吃饭，你跟着去，你不觉得尴尬？”

　　“有什么好尴尬的？”赵蕊不以为然，“小学同桌，都多少年没联系，知人知面不知心，万一她对真意不安好心，我跟着去不保险一点吗？”

　　坐在一旁玩手机的施雅也道：“想蹭饭就直说呗，至于找那么多借口？”

　　赵蕊这个人，平时在寝室里就喜欢蹭吃蹭喝。

　　一个寝室六人，每次让AA点宵夜，她就各种找借口说不吃。

　　结果，等人买回来了就厚着脸皮跟着吃，而且还不是一次两次。

　　大家都是同一个寝室的，心里虽有诸多不满，也只能忍着。

　　结果，这一忍就忍了三年。

　　但凡她说一句自己没钱，或者生活费不够，大家都不会觉得有什么。

　　可她每次都说自己不想吃，想减肥之类的话，结果买回来吃的最欢的就是她。

　　平时放假回家，大家带特产什么的回来，她就喜欢借花献佛，拿人家带回来的特产去送给隔壁，让大家都觉得她很好。

　　只有同寝室的人，这人什么德行。

　　遇上这种舍友，真让人觉得晦气。

　　“不会的，我也没什么值得人家骗的。”

　　卢真意刚说完，宋晚就又打来语音通话，问她好了没有。

　　“呃……晚晚，我有室友也想去，要不今天我请客吧。”

　　宋晚：“不用，让你室友一起来就好，不过，我的车只够载四个人。”

　　卢真意拒绝，“包括我正好四个，其他两个上班去了。”

　　宋晚：“行，我十分钟后到你们宿舍楼下。”

　　卢真意：“好。”

　　“我换个衣服。”

　　林芙爬下床，打开衣柜挑了件连衣裙，进洗手间换。

　　赵蕊见此，也挑了件露肩的纱裙换上，还特地补了个妆。

　　施雅忍不住吐槽：“不是，你们一个个的，知道的是去见真意朋友，不知道的，还以为是去见男网友呢，吃个饭而已，至于这么隆重吗？”

　　“你以为谁都跟你一样天生丽质啊？”林芙冷哼，“第一次见真意的朋友，怎么说也要给人家留个好印象吧？”

　　“你这么说也是。”施雅点头，“不过，我懒得打扮了。”

　　“凡尔赛。”

　　林芙瞥了她一眼，也翻出自己的化妆品随意化个淡妆。

　　刚化完妆，宋晚就给卢真意发了语音说自己到了。

　　一行四人忙急着往楼下赶。

　　赵蕊以为沈晔也会来，特地走在最前面。

　　尤其是看到那辆银色保时捷时，眼睛霎时一亮。

　　林芙轻啧一声，“卧槽，百万豪车啊。”

　　施雅挑眉，“真意，你这朋友是位土豪吧？”

　　卢真意不懂车，对这方面也没什么研究。

　　林芙和施雅之所以知道，是因为她俩家境不错。

　　之所以跟着她们寒假在外租房，只是单纯的不想回家而已。

　　所以，听到林芙说那车有百万，着实把卢真意吓一跳，“那个车真有那么贵？”

　　赵蕊一副看土包子的表情回道：“保时捷哎，名车。”

　　卢真意不由暗自感慨，宋晚真有钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第264章 百万豪车免费阅读。https://xs.23sk.com 