    对于这道：，“玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞，出自《论语》那句话？”

    要没一点修养还真回答不上来，事实也证明了这一点。

    这道压轴题还是由编辑之一的周岭同志解答了。

    玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞一句化用了《论语·子罕篇》中子贡曰：“有美玉于斯，韫椟而藏诸？求善贾而沽诸？”子曰：“沽之哉，沽之哉！我待贾者也。”

    译文大意就是子贡说：“这儿有一块美玉，是把它放在匣子里珍藏起来呢，还是找位识货的商人卖掉呢？孔子说：“卖掉它吧！卖掉它吧！我在等待识货的商人啊！”

    既定的十道题目也已全部答完，奖品呢也非常及时的赶到，接下来就是给十位幸运儿颁奖。

    一般像这种工作，自然是要交给在场最有资格的两位，央视副台长和远道而来的香江原东集团总经理邱大昶先生了。

    到此这个临时起意安排的小插曲就结束了。

    等待已久，内心早就急躁不安的外国妹子也一个个登台上场。

    这个节目没什么观赏性，但对外的意义很大。

    外国妹子唱了一首邓丽君版的《虞美人》，如果不看长相，光是闭着眼听还是有那么一丝味道。

    ……

    红楼文艺晚会很快就落下帷幕。

    具体播出时间现在还没有定，估计也不会超过十天。

    晚会结束，邱大昶和罗枫这次来京的工作也可以告一个段落。

    “我和邱先生真是相见恨晚，你我这还没怎么好好聊聊呢，怎么就要走了？

    京城还有很多景点，还有美食……”

    京城机场，骆涛紧紧握着邱大昶的手，倾诉着他的离别之苦。

    围观者看到这场景无不感慨，“骆先生性情中人。”

    “骆先生，非常感谢这几日的盛情款待，天下没有不散的宴席，……等您有了闲暇时间，还请您携夫人一定要到我们原东做客。”

    虽然在京这几日，除了参加红楼晚会，其他工作再无收获，就是未来同复兴的合作，骆涛也没有给他一个明确的消息，一直都是在玩推手。

    不过，通过这短短几日的近距离接触，他对骆涛非常地敬佩，不光是才华还有人品，能使他为之信服。

    “一定。”

    同他又寒暄了几句，骆涛又跟其他人员一一握手。

    “欢迎李智小姐以后常回家乡看看，也希望你能多拍些片子。……”

    看她的电影，男人大概是百分之九十是看球，还有百分之十是看脸蛋。

    至于演技吗，差不多就可以。

    跟那些小鲜肉比，她一不念数字，二不扣图，演技也是有的，她这算是一位敬业的演员。

    “谢谢骆先生的勉励，今后我一定努力。”

    到了罗枫跟前，骆涛倒是没什么话，就是有些话，昨儿夜里也都说完了。

    便拍了一下他的手臂，道了一声：“辛苦了。”

    罗枫微微一笑，“老板言重了，我还需努力跟上老板的步伐。”

    听这话音不难猜出来，昨儿晚上老罗绝对又接受了一波新的洗礼。

    “香江的事，你和善祥合计着来，明年我会过去一趟，到时候再谈别的。”

    “那太好了，没老板的指挥，我们就跟屋无头苍蝇一样，不知道前进的方向。”

    骆涛脸上的笑容甚浓，罗枫的话这是搔到他的痒痒肉。

    有如此得力干将相助，何愁来日不能创建一番大事业。

    “你这嘴越来越会说好听的了，……”

    飞机即将起飞，彼此之间的话也变的更加简单明了。

    一声：“珍重！”就给他们的这次京城之旅画上了圆满的句号。

    骆涛也要再一次回归他京城大爷的生活作息。

    “我说老马你找我又什么事？不会又想参加什么晚会吧？”

    骆涛对他上次放自己鸽子的事，还在耿耿于怀，这说话的语气便就硬了点。

    进了屋也没让他坐。

    老马赶紧陪笑，为他上次放鸽子的事向骆涛道歉。

    “骆爷，上次的事纯属意外，谁知道事情就那么寸，原先说的好好的，过几天去。

    不知道怎么的？那没德性的货主儿非要我们那天去看货，您说这事，拉屎落进了狗嘴里——巧了吗……”

    他义愤填膺的指控货主的不是。

    他那天也确实没去中戏拍婆子，就如他嘴里说的那样，跟几个朋友去乡下收货去了。

    一会的功夫什么乱七八糟的都出来了，“嚯，行了，都什么俏皮话。”

    “你就直说吧，今儿来我这儿有什么事？”

    “嘿嘿！”他那张又长又没肉的脸，露出了比哭还难看的笑容。

    从手提包里拿出一个不是很大的锦盒。

    自他进屋骆涛还真的没怎么注意他手上。

    这也是因为他这几年来，来骆家十次，九次是空手。

    对于他这个“节约”的好习惯，骆涛也是习以为常。

    看着他那灿烂的笑容，骆涛不用看盒子里的东西，都知道里面是什么物品。

    “骆爷，您给掌掌眼。”他打开了盒子推到了骆涛跟前。

    骆涛碰都没碰，拿眼那么一瞧儿，心里就给出了自己的鉴定，东西不错，大开门。

    由于两个人都是熟人，骆涛也没矫情，直接上手感受一下。

    东西保存的很好，没一点损坏。

    看器型，看釉，这件东西都符合明朝早期作品的特征。

    没落款，骆涛也知道这东西的来历。

    把玩了一番，东西放回锦盒里。

    心里猜想今儿这老马不来家里，不会是想把这东西均给自己吧？

    “永乐翠青釉碗，不错，好东西，品相上佳。”

    骆涛评价了一句，便假装喝茶等待老马应对。

    老马笑呵呵把锦盒盖上，道：“老骆，怎么样，有没有兴趣？”

    他见骆涛风轻云谈的模样，知道他看上了自己收的永乐翠青釉碗，于是对他的称呼也变了。

    “兴趣我倒是有，就不知道你了？”

    “二十怎么样？”

    骆涛眉头动了一下，他没想到老马这次要价会这么狠，因为这东西以现在行情真值不了他说的那么多。

    但是骆涛也没含糊，点头应下了。

    老马也知道这次自己要的高了点，“老骆，这次哥们是对不住了，下次绝对让你满意。”

    骆涛对他所说之事不以为意，微笑道：“你是要现金还是支票？”

    他有点着急道：“最好现金。”

    骆涛不知道他为什么着急，但也没想多问，“那好，明儿我取了钱去你家。”

    “别介儿，明儿就不劳你多跑，还是我来你家一趟吧。东西你留着慢慢欣赏，…要没什么事儿，我就回了。”

    骆涛把他送出门外，望着他急匆匆骑车的背影，听着飘荡在胡同里那清扬的车铃声。

    “今儿这人怎么了？来也匆匆，去也冲冲。”

    朱霖下课刚家门口，就听到骆涛东望着胡同口在嘀咕，便问道：“说谁呢？”

    这人吓人，吓死人，正在聚精会神想事的骆涛差点被这一声吓回二十一世纪。

    但说话的人是朱霖，骆涛也不敢对他使性子。

    笑脸相迎，“哟，今儿够早的，不是说下午有三节课吗？”

    她非常自然把自行车推给了骆涛，骆涛也自然的接过，“上了一节，那老师临时有事走了，大家都在自习，我一看待那儿也没什么事就回来了。”

    骆涛拍了一下车座子，紧接着就拍自家媳妇的马屁，“还是你看的明白，在那儿自习，还真不如回家自习。

    走，回家，闺女刚买的烧饼还给你留两个，热乎着呢。”

    这烧饼确实还有两个，只不过不是特意给朱霖留的，实在是爷俩没吃完。

    “是吗？”朱霖露出惊喜的笑容。

    美味非常诱惑人，也不等骆涛回话，她脚下生风，一步作两步就上了台阶。

    再瞧，人已经进院去了。

    骆涛摇头苦笑，手提着车子跟着进院。

    至于起初的那个问题，早就被两人抛之脑后了。

    第两天，骆涛让徐乐取了钱，交给老马，至此他们之间的交易也就彻底干净了。

    但没过两天，骆涛从朱霖那里了解了此时老马遇到的一些情况。

    “你听谁说的，老马在圈里也玩了快十年了，不说他是大家，他也算是行内有名的虫儿，买古玩打了眼？”

    老马打眼这事骆涛猛一听是不怎么信，实在是老马在骆涛的印象里就是位老奸……聪明人。

    两人结识这么多年，骆涛知道他也就入行那几年交了不少学费，但这两年真没怎么听说他打了眼。

    “我没事骗你干嘛？这事她媳妇亲口告诉我的，说是前不久他跟朋友去冀省买了一堆青铜器，花了七十多万呢，回来找专家一看全是仿的。”

    听她这么一说，想来这事是真的了。

    前不久？可能就是上次他放自己鸽子的时候。

    要这么说来他卖给自己的那件永乐翠青釉碗，是为了应急才出手的。

    那东西也不是自己想的那样，是他才从乡下收来的，而是他自己的藏品。

    骆涛很关心的问道：“那他家里没别的什么事吧？”

    想着别因为这事两口子闹离婚。

    “除了生闷气，那能有什么别的事，你还不知道他们家，七十万还是拿的出来，……”

    两口子聊了一会儿，骆涛想了想还是给老马打了一个电话，关心一下，劝几句。

    至于他有没有放在心上，他就是他的事了。

    说实在的骆涛也不想跟他们那帮人走的太近，主要是知道他们后来的路，……

    前不久京城电视剧制作中心弄了一个《便衣警察》的庆功会，邀请他去就给婉言拒绝了，最后还是让侯明作为代表去的。

    骆涛现在是不想招惹那些没必要的麻烦，也不想出太大的名。

    昨儿报纸还说石加庄的马盛利要成为第二个步新生。

    这两位都是因“名”而累，如果要是没那些人争相去采访报道他们。

    也许他们会沉下心来发展自己的厂子，说不定他们会找到另外的路子带领各自的厂子走向一条阳光大道。

    如果……他们的人生也许就会大不相同。

    可惜世间没有后悔药，他们没能坚持实事求是继续走下去，而是选择迷失在了“糖衣炮弹”的路上。

    这个十月份很不平凡，月初南方进行了一场轰轰烈烈的打击伪劣产品的行动。

    不幸的是那个当年出了八位典型的柳市镇，这次又被拉出来当了典型。

    但这次的惩戒并不是很大，他们组织的这次行动，旨在向全国老百姓释放一个信号，毕竟今年从年初西昌首次发声到八月临安武林门的大火，以此告诉所有人我们是坚决抵制伪劣产品的。

    再一个就是dang的第十三次大会即将要召开，他们要是不采取一下行动，肯定会有人在这上面大作文章抨击他们的行政能力。

    十月二十五日，骆涛参加了大会，该说什么不该说什么，这些都在他肚子里不知道转了多少圈。

    他也没有那个闲功夫理会伪劣产品的事。

    实在是因为这点事跟接下来我们要走什么路来比，根本不值一提。

    十一月一日大会胜利闭幕，回家的路上，骆涛坐在车里望着窗外不知道翻修了多少次的长安街，华灯，还有一群没事儿就爱瞎逛的鸽子，感慨良多。

    新的领导上台，新的制度颁布。

    文件的每一个字都在告诉八十年代的中国人，我们会坚定不移的走社会路、改革开放路。

    一个中心，两个基本点，这是一个多么伟大的决定，在改革开放即将要迈进第十个年头的时候，再一次带领着大家冲破阻力，坚定明确的告诉全世界所有人：未来我们的国家要实现四个现代化而奋斗。

    回到家的骆涛，好几天他还沉浸在这场胜利的大会里。

    天天待在书房认真研读马、恩两位老师的作品，读大家写的关于社会学的书籍。

    骆涛那认真求学的态度，用小十月的话讲：我考试的时候，都没我爸这会儿读书这么认真。

    骆涛实在是不知道他是夸他爹呢，还是损他爹呢？

    但是这么高强度的学习氛围，很快因一个人的到来打破了。

    《月票推荐票》

