
　　太不寻常。

　　别人不知道，靖王太知道了，大妖对上宗师，一般情况下，输的会是大妖，而这位大妖，能把两个宗师打的连还手的机会都没有。23sK.com

　　还不是用法术,只用一双拳头。

　　要不是他亲眼看到，他都很难相信。

　　出了这样一个厉害的大妖，不知是福是祸。

　　不过，靖王这会心里有些痛快。

　　为了皇位坐的稳，皇家不免要对这些大师、宗师示好，有所交集,所以靖王认得两个宗师，那个道人是梧山道观的了志道长。

　　被大妖给打出来的这位，是汩阳郎家的郎宗延。

　　他都跟两个宗师打过照面，两人对他没一点客气，当他面直接说皇家应该怎么做，不该怎么做，而他却不得不先当面应下来。

　　皇家掌握的那样武器，对大师有威胁，但对宗师的杀伤力不大，而宗师举手间就能毁了皇宫。

　　前朝有现成的例子，一位皇子得罪了一位宗师，那位宗师几剑把皇宫给毁了大半。

　　所以不管宗师的要求多无理，他都得应下。

　　看到对皇家颐指气使的宗师，被当成沙包一样的暴打，靖王怎不感觉痛快。

　　妉华几十拳出去，觉着对方该打老实了，收了拳。

　　她提起中年宗师，也就是郎宗延——她从郎宗延使出的法力辨识出了他是郎家人，郎家只有郎宗延一位宗师——踏空过去，来到了志所在的楼台,把人一扔,正挂到了楼台凉亭的一个檐角上。

　　妉华如覆平地般地在空中踏行，看呆了下方的众人。

　　有的百姓直呼起了“大仙”。在百姓的认知里，能在天上飞的都是仙人，哪怕对方是个妖。

　　百姓最信自己亲眼看到的东西，几个道人跑过来杀妖，可劈坏了屋子、砸伤人的是道人，用法术伤了人的也是道人，妖反而没伤着他们一点。

　　妖能在天上飞，那就是妖仙了，老天爷能让成仙的，哪会是个坏的。

　　百姓以为世上有妖仙是正常的。

　　而了解妖跟除妖师内情的靖王，更是看出了这位妖王的不凡。

　　宗师能做到御剑飞行，或是提起法力能在空中停留一会，但决做不到不借助任何法器在空中漫步。

　　不是会飞的大妖，只会以法术遁行，从一个地方在极短的时间内遁行到另一个地方，也没办法御空飞行,

　　而这个妖王做到了。

　　崔明汐看的心呯呯跳,大概是她看妖王在空中漫步看的很是过瘾，似乎让她有种错觉,她好像也这样在空中漫步过。

　　她为自己有了这种的错觉而感到骄傲。

　　因为她的志向又变大了，想着有一天也能在空中自由飞行。

　　穆斐十则欢喜不已。能在天上走来走去，太让人向往，她这个近水楼台，是不是能跟桑姐姐学学这种高深的法术？

　　她决定了，不回狐族的老巢，就留在雷霆山脉跟着桑姐姐修炼。

　　她做不到踏空，她会纵身术，本来不远，她跃过几个屋顶，当下跟了过去。

　　妉华那边，又提起了志，扔到了另一个檐角上挂着。

　　两个宗师面目全非，看上去有点惨。

　　妉华打人没留手，拳拳到要害。

　　到了宗师境界，身体会发生一个脱凡的蜕变，可称得上刀枪不入。

　　对妉华来说，宗师的身体抗打，让她打的很过瘾。

　　两个宗师想要她的命，她先打他们一顿算是轻的。

　　就两个人身上背着的重重的血债，她打死他们都行。

　　但其他人是看不到两人身上背着的血债的，只会看到她这个妖当众打死了人。

　　普通人不会认识郎宗，而认识了志道人的就多了，了志道人是梧山道观的老观主，有一定的名气，在普通人的眼里，他是个有本事的道士。

　　不过，她有件想做的事，只看一会跟天道勾通的顺不顺畅了，如果顺畅了，她会当场让两人受到该有的惩罚。

　　“大王，坐。”

　　穆斐十机灵地搬来一把座椅，放到了妉华身后。

　　妉华坐下了。

　　穆斐十则去捡起了志的剑拿在手里，又从道童身上招来了剑鞘，插好剑，手持着剑柄站到了当起了个守卫大将。

　　道童也不敢吭声，缩在一角降低着自己的存在感。

　　妉华不知穆斐十又想演哪出，瞧了眼她没瞧出来，也没问。

　　妉华望着挂着两个宗师，说道，“我有话问你们，都老实答。”

　　她想让两人清醒着挨打，两人就不可能有半点晕过去的迹象。

　　这会两人闭着眼，是太羞怒了，羞耻的程度还在怒之上。

　　他们都有神识，已经知道自己处于什么样的状况，是被衣领挂在了檐角上。

　　他们从没这么痛恨为什么要穿法衣，这样挂着都扯不坏。

　　自两人成为宗师后，在哪不是被人捧着敬着，也没人敢挑衅他们的威严。

　　被人，还是被一个他们看低一等的妖给暴打了一顿，是他们一生之耻辱。

　　如果有可能，他们想把眼前的蛇妖给挫骨扬灰。

　　可他们这会连提起法力都做不到，只能想想了。

　　妉华不在乎他们睁不睁眼，只要能回答她的问题就行。

　　“你们是怎么知道我来了京城的。”妉华没指望着两人会配合，但这里可是她的结界里，她在结界里添了一道真言符纹。

　　了志道人的修为要高深些，紧闭着嘴，面露挣扎之色，是他在抗拒真言符纹对他的影响。

　　郎宗延只略微挣扎一下，说了，“金庐寺的淳一和尚找上门来，说他推断出今日会有大妖进到京城。”

　　“又是他。”穆斐十小声嘀咕了下。

　　妉华：“你们为什么想杀我。”

　　郎宗延：“淳一和尚推断出你的妖丹有特别之处，可炼制出太乙玉和丹。传说太乙玉和丹能让宗师进入至高境界。”

　　“打一顿说实话了吧。”穆斐十这会是大声说的，“打着为民除妖的幌子，不过是为了得到妖丹修炼。还自称修道人，我看你们修的是邪道才对。”

　　“嗯。”妉华同意这点。这个世界的修行者走上了歧途，说是邪道不为过。

　　妉华再问：“太乙玉和丹的丹方也是淳一和尚告诉你们的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第782章 我不是个人（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 