    数千米的高空中，萧寒跨坐在紫焰雷翼驹上，淡定的看着下方的人群，眼中也在这时露出了一抹幸灾乐祸的神色。

    “嘿，血祖之怒还真是厉害啊！”

    十秒钟一到，被血雾笼罩到的人影，瞬间便消失了九成。

    而随着数万玩家的同时死亡，萧寒即便因为高度的原因，而无法看清下面是什么情况。

    但也清楚的知道，地面上肯定已经铺满了一层装备。

    而这，也让有些不淡定了。

    观察了一会儿之后，他摸着下巴轻声说道：“这些血魔气，好像只能在离地两三米的地方蔓延啊！”

    血色的雾气，其实对视线有着很强的遮蔽作用。

    身在数千米的高空，只能隐约看到下方的一些移动的人影，可青灰色的石屋，还是能够看到的。

    而笼罩整个城区几乎五分之一的血色雾气，也随着时间的流逝，在慢慢变淡。

    处于对下方情况的好奇，萧寒也不愿意再等下去了。

    轻夹了一下马腹，快速向下落去。

    只是几秒钟，距离就拉近到了千米之内，而下面的嘈杂的声音，也全都钻进了耳朵里。

    “找死，这是老子先看到的。”

    “真踏马搞笑，难道就因为你看到了，这满地的装备，就全都是你的了？”

    “别搭理这呆逼，有时间还不如多捡几件。”

    “就是，我踏马还能活三秒，至少还能捡个三五件装备，哪里有时间和他干架！”

    ······

    没有血色雾气的威胁，萧寒下降的速度极快，转眼间就距离地面不足百米了。

    这个时候，只要他愿意，一两秒钟之内就能回到地面上。

    不过血祖之怒释放出来的血魔气，虽然在快速变淡，可还没有完全消散，下去还是比较危险的。

    地上的那些装备，虽然让人很是冲动，但萧寒还是忍住了，同时轻声嘀咕道：“别着急，第一波直接嗝屁的家伙，身上可没什么好装备。”

    “最多也只是一些白银，黄金，或者暗金级别的装备。”

    “这样的装备爆出来，我平时都懒得捡，就更没有必要着急下去了。”

    “剩下那些没死的家伙，才是这次收获的大头，搞不好还能再弄到几件传说装备。”

    心中这么想着，地面上不多的人影，瞬间又消失了一大半。

    视线能够看到的范围之内，仍然还活着的玩家，已经只剩下不到二十个了。

    而这不多的人影之中，有很多都是他认识的。

    “呵，竟然还没死。”

    看着依旧还活着的邢凯，萧寒轻笑了一句，眯着眼睛低声道：“不过这样也正好，如果就这么死了，那也太便宜你了。”

    “只有被老子杀死，你才能再次享受那种只穿大裤衩的快感。”

    “不过彭磊，云悠悠，还有武南峰都死了，李哲那个弓箭手怎么还活着。”

    看着邢凯身边的那个身影，萧寒眼中闪过了一丝凝重之色，对那个滑不留手的家伙，也重视了几分。

    虽说现在就想要下去干掉他们两个，但血色雾气还没有退去，他只能忍着心中的冲动，将目光转向其他方向。

    “咦，他们几个怎么都在？”

    距离邢凯几百米外的地方，暴风锐，蓝小蝶，紫月烟全都低头忙活着。

    一边拾取地上的装备，一边又将其扔了出去。

    同时他们的脸上，也全都露出了蛋疼的神色，萧寒甚至还能听到几人的轻声低语。

    “哎，以前还觉得寒枭败家，随手丢弃白银，青铜级别的装备，可没想到老子有一天，也会因为背包的关系，连暗金装备都扔了。”

    “那有什么办法，赶快挑好的拿吧！”

    “他奶奶的，我现在才发觉，爆出来的装备太多，也是一件特别煎熬的事情，这他娘的太难选择了。”

    “哈哈，这种躺着都能捡到装备的煎熬，我倒是希望天天都有。”

    ······

    听着几人的说话声，萧寒轻轻摇摇头，地上的装备确实太多了，可他们的背包只有三十格，能带走的只有很少的一部分。

    转了转食指上都空间戒指，他心中有些得意，随即又向目光看向左殇和大唐·太宗。

    他们两个依旧都还活着，而且状态还非常好。

    只是因为血祖之怒的关系，各自公会的核心玩家已经一个不剩的全都死光了。

    “不出意外的话，他们应该用过培元丹了吧！”

    看着两人头顶不断冒出的绿色数字，萧寒眯着眼睛小声的猜测着。

    因为不仅是他们，不远处的韩韧，暴风锐，蓝小蝶，还有紫月烟的状态也非常好。

    这几个人，都是和他有过培元丹交易的。

    至于剩下的其他玩家，虽然还活着，但状态可全都不算好。

    特别是邢凯，他虽然还活着，可剩下的血条几乎已经看不到了，能不能活过剩下的十秒钟，都还是个未知数。

    “不行，不能这么便宜他。”

    想到这个问题，萧寒轻声嘀咕了一句，同时立刻又将目光转到了邢凯身上。

    被血魔大祭司杀死，虽然有几率爆出装备，但至多也就一两件。

    这个结果，可不是他想要的。

    “还有不到十秒，血魔气就应该消失了吧！”

    心中暗自计算了一下时间，萧寒眼中闪过一道寒光，立刻轻夹了一下马腹。

    啾！

    嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹立刻一拍翅膀，以极快的速度飞向邢凯。

    吼！

    可这时，怒吼声突然响起，一根血色法杖被高高举了起来。

    几乎就在同一时间，四面八方的血色雾气猛然收缩，瞬间全都钻进了血魔大祭司的身体里。

