    “箱子有问题，你看……”

    黑三刚才还稍微松了口气，我也没有多想，我和黑三当时都警惕着那黑螳螂。

    这玩意儿实在是太诡异了。没有想到，现在黑三躲在的那个地方，我分明就听到了箱子里面好像有什么动静。

    就像是里面随时会有东西钻出来，看起来实在是诡异，甚至没有人知道会出现什么。

    我屏息凝神，刚才黑三倒是没有注意，可是现在，情况不太一样了。

    黑三分明听到了那一阵诡异的声音，让黑三整个人都要窒息了。

    声音就在耳边回荡着，每一秒都足以要了他的命。

    “这……”

    黑三现在感觉到有些懵了，半天都没有回过神来。

    “这里面有东西，到底是什么？”黑三屏息凝神，距离我现在有三米远的距离，但是他感觉到手掌上都好像结了一层冰，寒气森森。

    咔擦！

    与此同时，手边的这个箱子，完全像是一口棺材。

    盖子掀开了。很快就察觉到了一股让人窒息的寒意，不断渗透开来，呜咽的声音诡异莫测。

    嘭！

    那盖子直接被掀开了，我屏息凝神，赶紧冲上去，这才察觉到了什么，可是我手里的火把往前面那箱子里一照。

    没有想到，火苗在这个时候居然熄灭了，寒气实在是太重了，根本就无法抵挡，箱子里面再次陷入了暗淡之中。

    嗡！我好像还听到了里面有一阵窸窸窣窣的声音，动静也越来越大了。

    “找死！”

    黑三这会儿深呼吸一口气，这个家伙壮了壮胆子，抄起拳头直接冲着那箱子里砸了上去，只是感觉到软绵绵的，像是什么……

    尸体！没错，分明就是一具尸体，而且全身还柔软，没有丝毫腐烂，像是睡着了一样。

    可是尸体里面根本就没有别的东西，我和黑三对视一眼，总算是看清楚了里面的东西。

    这玩意儿……到底什么情况？

    这人好像还穿着长衫，不过黑三一眼就认出来了，这东西分明就是工匠的衣服。

    看装饰和这些箱子下面的工具，分明就是辽国的匠人使用的一些东西。

    工具还不少，甚至都传来了一阵很奇怪的声音，只是这个匠人为什么会在这里？

    “辽国的！”黑三肯定道，“不可能尸体还保存这么完好，都已经上千年的时间了。”

    “你没看错吧？”

    我仔细看了看那尸体，没有别的什么怪异之处，我看了看那手掌，显然有些粗糙，应该是经常干活儿的缘故。

    看起来是一个三十来岁的人，显然还很年轻，脸上没有任何伤口。

    像是随时都会醒过来。

    “刚才他……活了？”黑三揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    我没有多说什么，黑三就在准备松口气的时候，没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    因为我和黑三分明就看到了眼前不同寻常的一幕，这个家伙的手好像动了一下。

    而且身体猛然间就坐了起来。

    实在是有些出人意料，黑三被吓了一跳。

    没有想到，这一切来得太快了，本来以为这箱子里空空如，但是现在才发现，另有乾坤，等到黑三准备往旁边闪烁，没有想到，刚开始坐起来的那个工匠，好像变了。

    全身一颤，好似触电一般，哆嗦了一阵子。

    没有想到，现在情况有些糟糕了，我示意黑三，这个工匠的身体好像活过来了。

    而且我发现这个工匠有些不太一样，原本红润的一张脸，突然变得惨白了。

    “这个东西……”

    黑三面色一沉，呼吸越来越急促了，抄起手里的东西，没有想到，脑门子上都是冷汗。

    “粽子？”

    黑三呼吸都有些急促了，当然古墓下面，一切不为人知的东西，黑三也是见多识广，倒也没有多少害怕，这要是换了一般人，早就吓得魂飞魄散了。

    但即便是这样，黑三也表现得很镇定。

    没有人知道，这个家伙到底在搞什么，不过黑三沉默了半天，示意我不要乱动。

    “也许，真的是僵尸。”黑三说完这句话之后，就再也不动了，我面色一沉，这家伙看电视太多了吧？

    但是黑三依然没有动，只是手里死死拽着那东西，准备随时都砸上去。

    啥玩意儿？

    我差点儿眼珠子都掉了，大跌眼镜，没有想到，现在情况变得有些糟糕了，这个工匠好像还真的变成了如僵尸一样

    因为我发现这个家伙的那张脸越来越奇怪了，随着苏醒的那一刻，脸上居然变得皱巴巴的了，刚才看起来不过三十来岁的小伙子。

    可是现在这个家伙居然在我们眼皮子底下，好像都干枯了，缩水了？

    居然变成了其八十岁的老头一样的皮肤了，皱巴巴的，身上的水分好像全都蒸发了一样，只是那衣服上，依旧是金碧辉煌。

    这个家伙压低了身子，顷刻间变得有些佝偻了，然后好像还在嗅着什么，干枯的手，像是在找什么一样。

    可是我发现了眼前这个家伙像是在找什么，居然没有对黑三动手了，难道这家伙真的是什么粽子不成？我深呼吸一口气，死死盯着那一口棺材里面，再也没有别的东西了。

    只是这个工匠好像四处嗅着什么味道，那眼珠子都变得浑浊了，也不知道这个东西到底能不能看清楚周围的人。

    我深呼吸一口气，死死盯着那个东西。

    但是……我和黑三都虚惊一场，好在没有轻举妄动，不然指不定还会发生什么事情，难道那些箱子，不，应该是棺材里面，全都是这些工匠不成？

    因为很快我就察觉到了，这个工匠嗅到了什么东西，然后就往那其中一口棺材里面走了过去，速度很慢，全身上下好像还在不断抖动。

    终于，这个家伙就准备掀开那一口棺材，黑三冷汗直冒，似乎在害怕什么。

    但是接下来，这一切变得都让人窒息了。

    嗡！

    我只是听到空气中还散发出一阵嗡鸣的声音，好像无数翅膀在煽动。

    “那个东西出来了，小心。”

    我冲着黑三喊了一声。

