    第7章绝不吃亏

    比谁的靠山强……这根本就不用比，结果已经相当明显，凌文杰只不过是凌家的一个少爷，凌无极是凌家掌权的家主，两者没得比。

    百香脑子清醒了不少，此刻哪怕心里再怒再气，也不敢再多做什么，只能泡在水里，用愤怒淬毒的双目瞪着凌暖，恨不得将她生吞活剥了，可又不敢。

    “齐七，我们走吧，别理她。”凌暖懒得理会百香这种没脑子的蠢货，跟齐七说一句就转身走人。

    齐七自始至终都处于震惊之中，愣愣的跟着凌暖走，直到跟她回到院子里，私下的时候他才开口说话，“暖暖，你刚刚很厉害。”

    刚才的暖暖，相当霸气，全然不像平日里那般胆小懦弱。

    或许是因为今日受到的刺激太大，性情出了一些变化吧。

    “齐七，我以后再也不会随便让人欺负了，也会用尽全力保护你。”凌暖不解释自己的改变，随齐七怎么想去。

    原主的性子就是太懦弱了，所以才被欺负得这么惨，但凡她有一点魄力，拿出凌家小姐该有的气势来，怎么的也不至于被欺负成这样。

    凌无极并不是全然不管原主，只要原主好好利用自己的权利，就算不能把凌文杰如何，那些跟着狐假虎威欺负她的下人，结果都不会好到哪里去。

    受了欺负不说，整日病恹恹的，一脸的忧郁苦相，胆小软弱，即便是凌无极对原主也有些不太喜欢，只是碍于弟弟的托付，才不得不管。

    对于凌暖的改变，齐七很欣慰，习惯性摸摸她的小脑袋，打趣道：“那我等着你来保护我。”

    “恩恩，我会努力变强保护你的。你干了一整天的活，肯定很累了，赶紧回去休息吧，不用担心我，我会照顾好自己的。”

    “好，那我先回去了。”齐七干了一整天的苦力活，是真的很累了，看到凌暖平安无事，这才放心回自己的住处休息。

    凌暖挥挥小手目送齐七离开，等人走之后，肚子咕噜噜的发出一道抗议的声音。

    咕噜噜……好饿。

    刚刚那个只吃了一半的冷馒头掉水里了，现在连冷馒头都没得吃。

    好想吃烤鸡啊！

    只可惜没钱没钱没钱没钱。

    对了，原主这个月的月银还没领呢！

    凌暖忽然想到月银的事，立即来了精神，也不管现在是大半夜，直接去找负责人拿月银。

    因为凌家没有当家主母，所以后院的各种账目支出由管家负责，凌无极又实在太忙，三天两头要外出，干脆把凌文杰和原主月银发放的事也交给管家。

    换言之，凌家的这位管家掌管中馈，权利极大。

    或许就是因为权利太大，他慢慢飘了，再加上原主胆小懦弱，所以这位管家时常把原主的月银私吞到自己的腰包里，偶尔会给原主一些，但大部分的时候是一文钱不给。

    原主太过胆小，即便知道这样的事也不敢闹，一直吃闷亏。

    她可不是原主，这种闷亏绝对不吃，那个管家吞了原主多少月银，她就让他吐出多少。

    (本章完)

