    凤白泠朝着那种怪物走去，夏星硬着头皮，走道凤白泠跟前，看到夏星的举动，凤白泠哑然失笑。

    这家伙果然是个面恶心善的典型了。

    吴真真张了张嘴，可是让她和众队员们诧异的事，就在凤白泠最终走到怪物跟前时，那些怪物居然一动不动趴在那，哪里有半点要攻击的意思。

    凤白泠和夏星河过了河，怪物依旧没有任何动静。

    有人壮着胆，丢了一块石头过去。

    “怪物睡着了！”

    人们惊喜地发现，那些怪物们细细一看，这时都已经呼呼大睡了起来。

    睡着了？

    吴真真倏的瞪大了眼。

    夏星回头看向对岸，再看看凤白泠。

    “是你动了手脚？”

    是那些尸体！

    吴真真脑中闪过了什么。

    她想到了昨晚凤白泠的异常举动，凤白泠大费周章和夏星将那些岸边的尸体拖过来，又围着那群尸体好半天，一定是那女人在他们身上动了什么手脚。

    “我在那些尸体身上撒了一些麻醉药。然后再把染了药的尸体丢去喂给那些怪物。因为那些怪物的体重和体形较大，药效发挥的慢了一些，不过到了天亮的时候也差不多了。”

    凤白泠急救箱里的麻药可不少，她趁人不注意，将麻药都用上了。

    那些麻药，就是一群大象都能药倒，何况是一群鳄鱼模样的怪物。

    过了河，两人也没有放松警惕。

    小木屋里里，那些箭没有再度射出。

    “让她们过去。”

    吴真真也已经过了河，她神情复杂，望着凤白泠。

    第一轮淘汰赛的终点就是这条河，凤白泠还真的做到了。

    她带着那些替补队员们成功过了河，那就意味着他们通过了第一轮淘汰赛。

    那群替补队员们一阵欢呼，劫后余生的感觉可真好。

    目睹这一幕木屋里，那些弓箭手们鱼贯而出，他们没有再动手，只是跨过河去，手起刀落，将那些怪物的脑袋全都砍了下来。

    没有淘汰全部的替补队员，这些怪物，就应该接受惩罚。

    凤白泠微微挑眉。

    弓箭手们全都蒙着脸，看不清他们的长相，可是他们手中的兵器，无论是弓箭还是刀刃，无一例外，都是天兵啊，虽然都只是下品的天兵。

    天亮了，吴绾绾觉察到身上的那股力量消失后，大口喘着气。

    她一脸心悸，小声说道。

    “你可以放心了，鹜王妃没有事，还有那些替补队员也都顺利通过了第一轮淘汰赛。用不了多久，她们就会过来和我们会合了。”

    吴绾绾心底是真的松了口气，她还是挺喜欢那位鹜王妃的，幸好，她没有死。

    “居然让他们活了下来，那个吴真真还真是没用。”

    有人高兴，就有人不高兴。

    常乐郡主听罢，一声冷笑。

    她希望吴真真能够淘汰那些替补队员们，免得后续还要她动手。

    身旁的萧君赐没有回应，常乐郡主睨了萧君赐，这家伙那酷酷的脸上，竟有笑意？

    常乐郡主冷哼出声，萧君赐连忙收起了笑。

    “我是在替我们的队员们高兴，能活下来，至少说明，他们的实力比其他国家的替补队员们强。”

    欧阳沉沉也是一脸的欢快。

    “我就知道白泠一定不会有事的，师父你不知道白泠有多厉害。”

    没有理会欧阳沉沉的夸夸其谈，南臣老先生意味深长望了眼独孤鹜。

    李慕北走到了独孤鹜的身旁，伸出了一只手。

    独孤鹜炮天荒的，接受了对方的好意。

    李慕北搀着独孤鹜，感受到对方身上的疲惫。

    “你太冲动了。”

    李慕北压低声音道。

    虽然不知独孤鹜昨晚到底做了什么，可是从吴绾绾的神情来看独孤鹜必定对吴真真施压了。

    远在数十里之外的吴真真……李慕北看得出独孤鹜非常的在乎凤白泠，其他人应该也都看出来了。

    在十国国赛还没有真正开始惨烈竞争前，独孤鹜就暴露了自己的底牌，这不是什么好事，而且看独孤的独孤鹜的模样，他这一次消耗不少。

    “换成出事的是永安公主，你会怎么做？”

    独孤鹜嘴角扬了扬，露出了一抹男人看了，都觉得刺眼的笑。

    得知凤白泠可能会出事的那一瞬，他只觉得自己的所有理智都消失了。

    在知道她平安无事后，他的理智又回来了，他也知道这个时候动用那力量对自己而言非常的不利。

    李慕北沉默了。

    只因为换成是他，也会那么做。

    临近中午，十国的替补队员们这才赶上了大部队，替补队员们看上去都是精疲力尽，但是他们脸上有了早前没有的坚毅，这一场劫后余生对于很多人而言是永世难忘的。

    尤其是凤白泠在过河时讲的那一句话，弱者也是能够成长为强者的，他们也许眼下还不是正式队员，但是在不久的将来，他们一定能够成长为正式队员。

    眼看替补队员们都赶来了，十国的领队们开始清点队伍，这一次的地震，十国的替补队员们几乎折损了三分之二。

    活下来的三分之一的替补队员们也得到了一个好消息，考虑到他们在之前的出色表现，他们已经成为了正式队员，在接下来的赛程里将会享受和正式队员一样的待遇。

    “母妃。”

    独孤小锦快步穿过人群，朝着凤白泠飞奔而来。

    昨晚得知母妃被落到了后头，他就很担心，他想折回去，却被父王制止了，父王只是让他在原地等待，说母妃很快就能够赶上来了。

    父王说的没错，母妃果然回来了，独孤小锦紧张的拉着凤白泠的手不放，接下来的赛程中，他决不能丢下母妃。

    “母妃，你没事吧，我听说地震时死了不少人。”

    除了十国的领队之外，十国的正式队员们都不知道后面发生的事儿。

    “有惊无险。”

    凤白泠笑了笑，不远处，是陈皇朝的队伍。

    吴真真和吴绾绾姐妹俩也汇合了，吴绾绾隔着人群，不时望向凤白泠，她欲言又止想要说什么，可终归还是没敢过来。

    “你父王呢？”凤白泠望向人群，没有看到独孤鹜那高大的身影，心中有些空落落的。

