    时浅从楼上下来，边走边道：“E国那边什么情况？”

    雷鸣跟着她，边往外走，边汇报E国那边的情况。

    两人走到院子里，过了会，商司湛从外面回来，向二人走了过来。

    见他走过来，雷鸣微微颔首：“湛爷，您回来了。”

    时浅侧目看向他，道：“好了，我知道了，按原计划就行了，你先去吧。”

    “是，属下先回去了。”

    雷鸣攥着手机走进别墅。

    时浅狐疑的眼神看着商司湛，蓦然问：“一大早上的跑去哪了？”

    “云城。”商司湛柔声回答，顿了下，又道：“什么时候醒的？”

    “很早就醒了，醒来就见不到你人影了。”

    “很早........”商司湛修长的手指拨了下她额前的发丝，又道：“我八点才出门，那时候你睡的还很香。”

    “..........”

    时浅轻咳了声：“是么？那就是你刚走我就醒了。”

    “那困吗？要不要再陪你睡会？”

    “.............”

    跟在商司湛身后的厉风忽然低声道：“湛爷，属下先去处理其它事了。”

    “去吧。”商司湛道。

    得到允许后，厉风立刻离开这狗粮之地。

    商司湛深邃的凤眸注视着女孩，声调蛊惑的戏谑道：“浅浅，睡么？”

    时浅：“..........不睡！”

    雷鸣回到房间后，便一直盯着手机看。

    犹豫了一会，他再次给陆漾打了电话过去。

    依旧打不通。

    虽然他跟陆漾早已不在同一条路上，他也曾埋怨过他，但事已至此，他无法回到过去，也不能改变曾经的什么。

    但不管选择哪一条路，他都希望陆漾好好活下去，哪怕他们不再是朋友，他希望他能在世界的某个地方活着，能看到这个世界。

    哪一天两人遇到了，还能说说话，坐在一起喝杯酒。

    可如果陆漾出了事，那这世界上就再也没他了，他们永远也不会再遇到，永远也不会再看见彼此。

    想到此，雷鸣猛然站起身冲出门去。

    在开门的一瞬间，寒瑾正在他门前顿住脚步。

    “有事找你，跟我过来。”

    “啊？”雷鸣眸底闪过一抹纠结，紧接着道：“老大，我想出去一下。”

    “去哪？”寒瑾问。

    “呃........去海边那边的丛林，我昨天有东西掉了，我想去找找。”

    “什么东西掉了？”

    “那个........匕首，你之前送我的那把匕首，昨天我拿着出去来着，不小心掉了。”

    寒瑾注视着他，顿了几秒，才道：“等会再去找吧，我跟你一起去。”

    “呃........不用不用！”雷鸣立刻道：“我自己去就行了，我大概知道掉在哪了。”

    “那就先跟我去书房吧，先说正事。”

    “好。”雷鸣点点头，眸底闪过一抹焦急，却不敢表现出来。

    两人正走着，寒瑾忽然说了句：“我送你的东西必须找回来，丢了的话.......我就打死你！”

    “.........”雷鸣愣了愣：“哦。我，我肯定找回来。”

    一把匕首至于么？

    雷鸣心里暗暗道，幸亏只是他找的借口，不是真的把匕首弄丢了。

