    破碎的遗迹里。

    待烟尘散去时，地上的深坑已不见傀儡的身躯。

    一堆灰色的尘埃堆积在深坑里。

    伸手拨开。

    两份散发着光芒的魔法材料显露出来。

    凯恩直接将材料拿了起来。

    其中一个类似于核心的管状晶体，还散发着蓝色的微光，里面似乎还有液体一样的东西在流动着。

    【动能晶体-蓝】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等提升魔石能量】

    【介绍：机械智慧种族，模仿着自身最本质的能量，而构建出得能量核心，有着极其强劲的能量。】

    （秘密情报部：似乎是解密的钥匙, 三色其一。）

    将手中的蓝色晶体拿起来仔细查看。

    某个解密的重要道具吗？

    为什么之前获得的资料里没有详细说明？

    那么只有两种情况。

    一种是爆出来了，但是由于没有凯恩这样详细的鉴定能力，所以只是当成了普通的魔法材料。

    另一种就是压根没有爆出来。

    至于说发现了这个秘密，但是却隐藏起来，不是没有可能，但是这种可能性比较低。

    因为一人只能通关一次地牢，而且每只小队都是分布在地牢的其他复制本里。

    这只是座普通的地牢，也并不是什么大型联通地牢。

    联通地牢的意思就是, 没有任何的复制本，所有进入地牢的人全在一个空间里。

    而且如果发现了这样的隐藏信息，再把信息汇报给迷雾议会的话能够获得各种奖励。

    而如果自己深埋在心底，却是得不到任何的好处。

    不过确实不能排除有这样的人存在。

    拿起另一件魔法材料查看起来。

    这是一颗半个巴掌大小的圆形机械球，从纹路上冒出的光芒跟另一只手上的晶体冒出的光芒是相同的。

    【核心之密-蓝】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等提升魔石能量】

    【介绍：机械智慧种族的能量核心，这就相当于他们的心脏，从散发的光芒来看这是一位蓝色种族的机械。】

    就这么一个只能算是精英怪的机械傀儡，就爆出了两件中等魔法材料。

    相当于半颗魔石了。

    不过只有其中一颗能够拿来使用，另外一颗算解密道具的，还是先保存起来。

    不过从这件魔法材料上的介绍，可以窥探一下这个地牢的秘密。

    解密上说，蓝色算是三色其一，很简单的表明这样的解密道具一共有三个分别有不同的颜色，蓝色只是其中一个颜色。

    再根据第2个魔法材料的介绍，可以看出机械种族，应该是根据核心的颜色，来分别不同的派系或者是种群。

    而且也很有可能分别是三个不同的颜色, 跟解密道具的颜色相对应。

    看着凯恩一直在对着手上的魔法材料沉思着, 克蕾雅走过来拍了拍他的肩膀。

    “怎么了？这2件魔法材料有什么问题吗？”

    “没有什么问题”凯恩拿起蓝色的晶体管对着众人：“这个地牢应该有隐藏的解密部分, 而这件魔法材料就是其中一个解密的道具，还差另外两个，它们颜色是不相同的。”

    凯恩的话，让众人都眼前一亮。

    解密、隐藏，在他们的眼中，都不约而同的跟宝藏连接在了一起。

    别说是他们，就是在凯恩的眼中也是一样的。

    “是猜谜语吗？莉璐璐是猜谜语的高手哦。”

    小仙子在凯恩的手边，围着晶体飞来飞去。

    “不是猜谜语，是找宝贝。”

    说着，还晃了晃自己手中的晶体管。

    莉璐璐双手抱住晶体管，说道：“凯恩让我看看”

    听见她的话后，凯恩松开了手。

    莉璐璐抱着晶体管，随后拿着自己的魔法杖挥了一下。

    “找宝贝，那也是莉璐璐最在行的，指路千纸鹤，快快带我找到宝贝吧。”

    随着她的话语落下，一只纸折的彩色千纸鹤出现在了她的面前。

    彩色千纸鹤绕着晶体管转了转, 随后朝着一个方向飞了过去。

    “快快快, 跟着千纸鹤, 他会带我们找到宝贝的。”

    凯恩他们虽然有些懵逼, 但还是跟着莉璐璐跑了起来。

    跑的途中凯恩对着莉璐璐问了起来：“这千纸鹤是什么东西？有什么效果吗？”

    莉璐璐跟着千纸鹤，嘻嘻哈哈的回答道：“是莉璐璐的朋友哦，可以帮我找到想要的东西。”

    懂了

    寻宝罗盘。

    不过既然知道了效果，那就只能相信她了，进行跟着千纸鹤跑了起来。

    随后凯恩再次站在棉花糖身上，飘上了天空。

    开始跟着千纸鹤，并开着鹰眼查看四周的情况。

    跟着千纸鹤差不多跑了接近半个小时。

    终于，凯恩在天空上看见了前方出现了一处遗迹。

    而下方的千纸鹤也在一阵彩色光芒下炸成了一团彩纸。

    凯恩坐着棉花糖上飞了下来跟队友们会合。

    看见凯恩后，隆贝立马问道：“怎么样好兄弟，前面的遗迹有什么情况吗？”

    “没有看见什么强大的魔力反应，跟前面那处遗迹没有什么差别。”

    凯恩在天上时看见这处遗迹跟之前的遗迹，除了石柱的分布以及石块破碎的程度不同以外，连大致的面积都相差无几。

    给人的感觉这两处遗迹在完好的时候，属于同一类建筑。

    听到凯恩的话后，众人准备直接冲入遗迹里将那些机械怪物全被消灭掉。

    随着众人来到遗迹边，果然周围的机械怪物都被惊动，吸引了过来。

    这些机械构造体，跟之前的遗迹里出现的蝎子和沙虫没有任何的外形区别，连攻击方式都一样。

    由于凯恩已经试验了弹幕蜻蜓的威力，所以这一次没有再浪费魔力。

    而是将弹幕蜻蜓变成类似于手枪的物体，两只手各握着一把。

    对着这些袭来的机械怪物射击起来。

    克蕾雅与隆贝更是直接冲进了怪物堆里，拿起武器一扫就是一片。

    这其中攻击方式最奇特的就是刚刚加入队伍的法师，莉璐璐了。

    “漂亮星星”

    莉璐璐挥舞着手中的魔法杖。

    一颗颗彩色的流星，拖着彩虹般的尾迹冲向了那些机械怪物。

    当这些机械怪物被这些流星砸死后，直接变成彩纸炸开。

    凯恩看着这一幕。

    这特效也太怪了。

