    而另一边，

    赵河升得到染白的命令，所以直接赶来了客栈所在的地址，找到了黄莺，上下打量了一眼，神情有些古怪：“你就是白爷所说的那个女人？”

    黄莺看了一眼面前看起来年轻又高大的男人，直在心底嘀咕，

    古代小哥哥颜值都这么高的吗？

    虽然她还是感觉小姐姐比小哥哥还要帅。

    “正是小女子。”黄莺并没有忘记要维持自己柔弱可亲的外表，微微屈膝，娇滴滴的说了一句，那一身素白的衣裳，衬着身影越发单薄瘦弱，惹人心疼怜爱。

    赵何升听着这说话的语气，整个人都不好了，他在黄莺的目光中，脸色不太对劲的后退了一步，伸手指了指黄莺。“你……你能用正常的语气说话吗？”

    见惯了山寨中都潇洒利落的女生，赵何升此刻见到这种看起来就娇滴滴，像是个纸人一折就碎的女孩子，只感觉头皮都要炸了。

    黄莺：“……”

    她的笑意微微凝滞在唇畔上，笑意淡了很多。

    她不正常？

    她怎么就不正常了？！

    “你这是何意，小女子一直以来就是这样子啊。”本着坚决不服输的信念，黄莺眨巴眨巴水润的杏眼，小声辩解着，眼眶都红了，仿佛下一秒就会直接哭出来。

    赵何升：“……”

    女妖怪吧这是。

    他感觉自己真的受不来，但是一想到染白的命令，头皮发麻的强忍下来：“白爷在哪？”

    “白爷？”听到这个称呼，黄莺心底想了片刻，腼腆又欢喜的问道，眼神亮晶晶的，“是救了我的小姐的名中字吗？”

    赵何升：“……”

    他勉勉强强的嗯了一声。

    “小姐她……”黄莺想到染白在没走之前说的那些话，最后确定以及肯定的道：“现在应该在县府呢。”

    赵何升：？？？

    他所有的关注点都在【县府】这两个字上。

    哈？？

    去县府？

    白爷你还记得你自己的身份吗！

    匪啊！！

    去县府多危险一件事情。

    赵何升的脸色微微变化了些，直接匆匆转身。

    “你要去哪啊？”黄莺急急追了上去，把她一个弱小无助又可怜的小女子扔在这是几个意思？

    赵何升一边步伐极快地往外走，一边甩出了一句话：“当然是去县令府！”他得找到大当家的啊！

    “可……可你知道县府在哪吗？”黄莺微微愣了愣之后，有些犹豫，最后还是没忍住开口。

    听到这话，赵何升的步伐硬生生停下，有点尴尬。

    因为他是第一次来到这个县城。

    是按照染白给的地址找到了客栈，但是他完全都不知道县府在哪里，又上哪里找到大当家的呢？

    见到赵何升的身影停下，黄莺心底大概有了了解，她抿唇笑了笑，掐着嗓子继续说话：“更何况，小姐还是让你来找我的呢，你怎么能一个人走呢？”

    于是接下来，

    黄莺说出了自己的目的。

    “我可以给你带路的呢，你带我一起去就好了。”黄莺笑眯眯地开口，她真的好奇小姐姐他们去干嘛了。

    赵何升：“……”

    于是十多分钟后，

    他们从无人把守的县府中溜了进来。

    赵何升皱了皱眉，感觉有些疑惑，“堂堂这么大个县令府竟然没有人管？”

    黄莺摸了摸下巴，一脸沉思：“可能都被打趴下了？”

    “你在说些什么？！”赵何升深深的感觉黄莺不靠谱，但是他一路走过来看到有些狼藉的府内，奇妙的沉默了下来。

    不会是真的吧？

    “诶，看到小姐和公子了。”夜色中，那两个身影是极其显眼的，黄莺眼神亮了亮，打量了一眼四周，伸手戳了戳赵何升：“来来来，带我上去。”

    “上哪？”赵何升莫名其妙，看到染白丝毫没有事情的身影，在心底也是松了一口气。

    没事就行。

    但是老大到底在做什么？

    现在的情况是怎么搞的？

    这才刚刚下山第一天啊！

    白爷竟然直接闯进了县令府邸中，不愧是大当家的。

    “房顶啊。”黄莺和赵何升躲在暗处，理所应当地说了一句，“方便视野。”

    想了想，她又淡淡的补上了一句，“哦，我忘记说了，小姐临走前告诉我不要乱走，所以我感觉我们还是不要被小姐公子发现的好。”

    赵何升黑人问号脸。

    “你之前怎么没跟我说？”

    黄莺理直气壮：“你也没问我啊！”

    “快上去。”黄莺快声催促，感觉有些刺激：“你们都不应该会轻功的吗？飞檐走壁都不是事情，爬了房子应该是轻而易举吧。”

    在现代的时候，

    她宅在家里看电视剧，那些古代影视中飞檐走壁的小哥哥可多了！

    一个比一个厉害。

    这次终于可以让她看到了现实版的。

    因为不断追剧追剧同时追了无数个电视剧和电影导致了熬夜猝死的解决，虽然嗑的时候挺欢乐的，但是等心脏骤停之后黄莺就不那么快乐了。

    为什么不能等她把电视剧追完再猝死！

    她还有几十个影视的结局没有看到。

    黄英这个心疼啊，还没来得及玩笑，一睁开眼。

    得。

    这回不用她追剧了。

    因为她可以亲自享受一把电视剧里的待遇。

    穿越了！

    古代！

    赵何升下意识地退后了两步，神情有些古怪。

    这女子和他最开始的第一印象不太符合啊。

    不应该是那种柔柔弱弱的吗，之前在客栈说个话尾音都发腻。

    结果现在……

    赵何升满头黑线。

    他感觉自己有可能被骗了。

    但是最终犹豫思量了一下，还是带着黄莺上去了。

    两个人就趴在了屋顶上，在黑夜中睁着大眼睛看着那一副兵荒马乱的画面。

    黄莺这辈子还是第一次这么做，有点激动，小心肝那个颤啊颤，还有点腿抖。

    因为……

    她发现有点高。

    她有轻微的恐高症啊摔(′д｀)…彡…彡

    而夜色中，

    暗卫解决完所有人之后，就重新退了，仿佛不曾出现一般。

    孙保同面色如土，双腿一软差点直接贵在了地上，“你们……你们来做什么！”

    “砸场。”

    “清账。”

    两道声音同一时间想起，虽然说的话不一样，可那意思却是一样的，一瞬间给人一种极为默契的感觉。

