    叶如歌垂着眸没有接话，他结不结婚和她没多大关系，只是一开始的时候，他为什么要表现得对前妻很深情的样子？

    不过是他的表面功夫，非要装深情，不恶心吗？

    她眼底掠过一丝冷嘲，替他量了三围后要转身，他倏然扣住她的手腕，欣长的身躯往前倾靠近她。

    她来不及拒绝和躲闪，他凑到了她耳边，还深吸一口气。

    叶如歌拧眉，搞什么？

    下一秒，只听男人低沉的声音在耳边响起：“告诉我，你用的是什么香水？”

    香水？

    她今天没有用香水啊……

    男人微热的呼吸喷拂在耳边，夹着他身上那一贯的清洌木香，这种熟悉的感觉很不好！

    正要推开他，倏然一道气恼的声音冲他们低喝：“你们在干什么？”

    紧接着是急匆匆走过来的脚步声。

    霍彦西被对方拉走了。

    叶如歌看着紧紧护着霍彦西的姚蔓，她那带着敌意的眼神太熟悉了。

    “你不是说你已经结婚生子了吗？怎么还不避嫌？还想被狗仔拍到？”姚蔓直接呵斥她。

    叶如歌淡笑着反问：“避什么嫌？我只是给霍总量三围而已。”

    姚蔓看到她手里拿着量尺，疑惑道：“为什么要量三围？你要给他做衣服？”

    “霍总说他要去相亲，让我给他做一套适合见女方的衣服。”

    姚蔓闻言不敢置信的看向霍彦西，情绪有些波动：“你要相亲？”

    霍彦西微颔首：“对。”

    他的肯定回答让姚蔓彻底慌了：“为什么？”

    霍彦西神色淡淡，不疾不徐道：“相亲当然是为了结婚，还能为什么？”

    他去相亲已经够打击姚蔓了，现在还要要结婚，而且对象还不是她，她哪来受得了？

    “你不能和别人结婚！”她压着胸口翻滚的情绪道。

    霍彦西微蹙眉：“我的事你管不着。”

    看着他如此冷漠的样子，姚蔓彻底崩盘，蓦地抓住他的衣领：“你和别人结婚的话，那我怎么办？我为了你，吃尽苦头才从那个地方出来，我只想回到你身边！”

    现在他不但看都不看她一眼，还要和其他人结婚？

    霍彦西抓住她的手然后甩开：“我和你早就结束了，你为什么还执迷？”

    以前他也以为自己是喜欢她的，但后来发现不是。

    她救过他一命，他不过是不想欠她而已。

    姚蔓难以接受他这些话：“不，我和你才刚开始，叶如歌不在了，我的病好了，以后才是我们的好日子，不是吗？”她又抱住他，很怕他被别人抢走。

    叶如歌冷眼瞧着他们，真没想到，姚蔓也有被他抛弃的一天。

    难道他嫌弃姚蔓有精神病？

    他还真是个薄情寡义的男人。

    “霍总，你还是找个地方解决你们的感情纠纷比较好，这里是工作室，不方便。”她开口让他们走。

    霍彦西正想把姚蔓拉开，顾斯年却在这个时候快步走进来：“霍总，严老的小孙女回来了。”

    霍彦西眼底闪过一丝意外，那么快？

    “不是说下个星期才回来？”

    顾斯年见姚蔓还抱着他，更是着急：“我的意思是她不但回来了，现在还亲自来找您了。”

    他话音落下，后面已经有脚步声往这边走来了。

    叶如歌闻声也看了过去，那个女人就是……他的相亲对象？

