    机炮不断轰出一片片炽热的子弹风暴，那蛛形底盘下偶尔射出两枚微形导、弹，甚至狩猎者的肩部升起了一口小型离子炮。不时轰出一发离子光束，便在廊道里制造了一次剧烈的爆炸。狩猎者可谓火力全开，毫无保留地向来犯的异形倾泻自己所有的力量。

    艾伦不由庆幸当时在动力室里没有撞上机械守卫这种火力全开的模式，要不然想无损地拿下它可就没那么容易了。然而以这种威力的机械守卫，那负责保护皇后的禁卫能够以一敌五，可想威力有多么巨大。

    机械守卫威力不凡，可到底只有一台。哪怕火力全开，却也挡不住如此多的异形。爱德华大叫一声：“艾伦，把你的火借给我。”

    艾伦当即催运源力，浮生刻印。千均一指，便朝爱德华喷去了一道火龙。爱德华双手虚拢，掌间气流转动，倾刻间形成一道旋风。旋风被他双掌所压制，分外不溢出掌外去。等艾伦的火龙一到，风火相合，形成了一团炽热的焚风。爱德华眼神一凛，双掌推去。

    失去约束的梵风不断壮大，最终笼罩整条通道。风助火势，火长风威，两人能力结合下，这片焚风所过处，那些异形幼体纷纷给点燃了起来，成为通道中团团火球。

    由皇后和禁卫结合所诞下的无面者，也有不少给烧得虫壳发红破裂。更多的则抱成一团，如圆盘般在焚风中转过，呼啸着冲过狩猎者的火力封锁，弹至半空伸展手脚，再往艾伦等人扑来。

    尚在半空，突然几道交错的黑线闪过，却是贝尔摩德的链刃。链刃缠住一只无面者，贝尔摩德两边一拉，当既将这头无面者凌空撕碎，化成片片血雨落下。

    另外几头无面者，则被一道横空的剑光弹开。身在半空，腰身处却出现一道细细的裂痕。裂痕转瞬扩大开去，最终这几头无面者皆给斩成了两截。剑光的末端，正是手持长剑斩铁的雷杰斯。

    以风雷之势干掉了大部分异形幼体，以及充当前锋的无面者。可狩猎者的炮火下，走廊深处黑影绰绰，不知几何。艾伦斩出一记炎息闪封路，并大叫着众人撤离。露茜尽管不甘还没机会利用通讯系统和地球进行联系，却也无可奈何。若停留不走，给异形攻进控制中心里，那就一切休矣。

    她现在只能祈祷这些异形不要破坏控制中心，那以后还有机会。所幸异形们对冰冷的机器并无兴趣，除了对它们大打出手的狩猎者最终被后面涌上的异形撕碎外，它们看也不看控制中心一些，便从门外经过，继续追逐着艾伦等人。

    队伍在基地中亡命奔跑，这次没有狩猎者充当向导，但露茜刚才已经将基地的平面图记下，倒还不用像无头苍蝇似的乱跑。露茜指路，队伍朝着那个武器仓库而去。那里是可封闭的空间，无论是取出武器加强火力，还是隔绝异形兵器的追杀都有莫大用处。

    然而这些异形兵器，仿佛冥冥之中有一个庞大的意志在左右着它们的行动般，使得它们非但行动一致。且懂得分兵堵截，渐渐的，把艾伦等人逼得离开原先的路线，朝着基地的深处推进。

    冲过一个拐角，后方是紧逼而来的异形追兵。无面者非但在地上跑，它们更可以随意在墙壁移动，就像一头头灵活的大壁虎。负责断后的艾伦返身便是一记炎息闪斩去，将追得近的两头无面者拦腰斩断。然而这也不过在黑色的浪潮里激起几朵微不足道的浪花而已，异形兵器似是倾巢而出。那数量之多，简直让人捉狂。

    继续前行的队伍，走廊前方的拐角处突然冲出来诸多异形，顿时成前后夹击之势。露茜叫道：“快往前跑，前面有一条安全通道！”

    再没有被异形兵器前后堵截更倒霉的事了，幸运的是，他们还没到穷途末路的时候。也亏得露茜在短短时间里能够记下基地的地形，否则他们的命运可想而知。撞开安全通道的大门，露茜先是往上一看。通往上层基地的楼梯被落石堵石，唯有往下的通道吹来阴冷的风。

    于是他们没有选择，只能沿着楼梯往下跑。这时艾伦回头看去，异形兵器已经来到了通道大门边上，然而那道大门却像是一道无形的界限。异形兵器不敢越雷池一步，只驻留观望。可门外挤满了无面者的身影，却打消了艾伦强行突围的主意。

    那和自杀没什么区别。

    这番追逐让所有人都喘着粗气，还好异形兵器没有追上来，让他们有了休息的时间。队伍在通道里进行休整，艾伦又偷偷潜上去看了眼，异形兵器并没有离开，只得无奈回来。

    “简直就像要把我们往地狱赶似的。”艾伦道。

    他本是随口一说，露茜却点头道：“恐怕真的如此。”

    “难道说……”

    他和少女同时脱口而出道：“皇后！”

    艾伦随既苦笑起来：“恐怕真的如此，皇后不仅没死，现在还相当活跃啊。”

    其它人听得一头雾水，只有爱德华能够明白他们的意思。马利坦少年闭上眼睛道：“你们刚才应该也有发觉，异形兵器的行动太一致了，简直就像一只军队似的。既然有军队，那就有指挥官。还有什么比皇后更适合充当这个角色，而且在刚才的追逐里，异形兵器至少有三五次机会拦截我们。”

    “可它们没有出手，只是把我们赶到了这里。”

    “最后，它们停留在上面还有下来。为什么，因为下面恐怕已经是皇后的领地了吧？”

    这番话听得众人的一颗心直往下沉，露茜皱眉道：“皇后为什么要把我们逼过来？如果只是杀死我们的话，它完全可以命令异形兵器动手。”

    “恐怕这个问题，你只能去问那只大爬虫了。”艾伦一振千均道：“走吧，既然皇后要见我们。干脆，我们杀过去好了。”

    “无谋而动啊。”爱德华摇了摇头。

    艾伦做了个“请”的手势：“那么你有什么办法从上面离开？”

    爱德华张开双眼，淡淡道：“如果那些冒险者在，或许我就有办法。不过现在，也只能陪你无谋一会了。”

    “有时候，以力破局也未尝不可。就不知道，我们的力量足不足够……”

    “不足也要拼一次，除非你想死在这。”艾伦拍了拍爱德华的肩膀，提刀当先朝前走去。

    众人互视，自然没人打算留下，于是跟在艾伦的身后离开。通道的下层楼梯来到一半的时候已经断裂，下方则是一个由乱石堆成的斜坡。艾伦一挥千均，重刀缠上了火焰充当火把。往下照去，火光所及处尽是起伏不定的土包。泥石、金属、零件堆在了一起，形成一片崎岖的地面。

    艾伦当先跳了下去，其它人紧随其后。他们自斜坡一路而下，最终抵达地面，前方却是一个空洞、幽无而深远的漆黑空间。如果不是火光下可以见到一堆堆乱石砌成的矮坡，几乎让人怀疑来到了虚无的空间里。

    这个地底空间也不知道有多大，艾伦一时也不知道该往哪前行。这时，黑暗里突然响起石块滚动的声音。接着在火光的边缘处，一个矮坡后闪出两道身影。艾伦等人还以为又撞上无面者，不料一把熟悉的声音从对面传来：“是艾伦阁下吗？”

    “嘉纳先生？”

    片刻后，嘉纳带着红叶走了过来。两人十分狼狈，特别是红叶，她的气息虚弱，面如金纸。看上去是单靠意志在支撑，身体却快撑不住了。

    “你们怎么会在这里？”嘉纳问。

    艾伦无奈道：“我们是给赶下来的，真是一言难尽。”

    嘉纳一听，形容了一番无面者和其它异形的模样。艾伦点头，嘉纳苦笑道：“看来我们的遭遇大同小异。”

    艾伦这时才发现嘉纳只剩两人，皱眉说：“你的同伴……”

    “他们已经给吃掉了。”嘉纳恨恨道。

    从嘉纳刚才的描述来看，他们不仅撞上了无面者，还遇到了禁卫。如此看来，他们的运气的确不好。嘉纳叹道：“我们离开那个大厅后，以为就安全了。正打算另找退路，不料又遇到那些像女人一样的怪物。我只能带着红叶逃命，这一跑，就跑到了这里来。”

    “艾伦先生，不知道你有没有一种感觉。那些怪物似乎不打算杀死我们，而只是把我们逼到这里来。”

    艾伦点头，事到如今，也不想瞒他。便道：“我们怀疑，是皇后让它们这么做的。”

    “皇后？”

    “那是这些怪物的血脉源头，是它们的创造者。我原以为那怪物仍在沉眠，可从现在的迹象来看，皇后应该是苏醒了。”

    嘉纳沉声道：“你们一开始就知道这里会有什么？”

    “只比你们知道多一些，其它的，都是进入这里后才发现的。”艾伦摇头道：“当时你应该接受我的建议。”

    “可惜现在就算想反悔也没办法了。”嘉纳苦笑一声，又道：“你们究竟是什么人，为何知道这座遗迹的事。”

    “关于这一点，现在……”

    便在这时，黑暗的地底下突然响起了几声沉闷的吼声。接着地面微微颤动，有什么东西朝着他们这个方向接近了！

