    也绝对会继续派遣人员过来的。

    英雄，可是会挂在城主的个人属性显示上的。

    乔山对于南边的情报刺探，其实早已做好了计划。

    只是为了防止打草惊蛇，影响自己发育，他一直没有派遣人员过去。

    此刻，杀死敌方英雄，已经暴露了。

    乔山知道没必要再等了。

    他此刻有380个飞行擒龙长矛手。

    必要时还可以邀请王昊过来，用激活械力的侦察机帮他刺探。

    因此，南边的情况，虽然他还不了解。

    但想要知道，并不是太麻烦的事情。

    .

    “爱丽丝先回家！”

    跟秦大龙一起骑乘双头飞龙，出发前，乔山给爱丽丝招呼了一声。

    “好的呢~”

    爱丽丝随着指令，带着小精灵回去看家了。

    乔山坐在双头龙身上，和秦大龙往着南边飞去。

    他们的周围，跟着200个擒龙长矛手。

    这些长矛手，是按照计划，要越过王大眼的出生点，往着更南边刺探的。

    …

    “所以他们就走出来，跟那个骨马骑士见了一面？”

    半个小时后，乔山站在原来王大眼的镇子外，对着一个精英级擒龙长矛手问道。

    这位，是轮换的，骑着飞天草马，常驻农田小镇的。

    也是这位，最早把消息，传递给了远处的一只刺探小精灵的。

    “是的，二狗和三狗，跟那位骨马骑士见了一面，然后他两过后立即找到我，说了这个事。”

    被问到的长矛手回答。

    “那倒是可以不杀他俩….”

    骨马骑士竟然突破南边小镇，直接快到达自己的出生点了。

    来之前，乔山本来打算把二狗、三狗给全干掉呢。

    本来就是可有可无的两个，而且竟然让敌人进来了。

    但听到联络擒龙长矛手的回答，乔山又改变了注意。

    “把他两叫来！”

    乔山想问问情况。

    .

    “那个骨马骑士是什么情况？”

    乔山询问。

    “是从南边来的，他基本上一个月过来巡逻一次。”

    二狗回答。

    “刚才你们跟他说啥了？”

    “以前他经过这里，都是王大眼负责接待的，这次我两出去打了个招呼而已…”

    “那他没问王大眼？”

    “问了，我们说王大眼出去了。”

    “没了？”

    “没了。”

    “那忙去吧！！”

    跟二狗和三狗，没有聊出个所以然来。

    乔山挥手把两人又指使走了。

    此刻，小镇内，除过二狗和三狗外，还有几百个异族原住民。

    乔山其实早已安排好他们的去处。

    只是一直被事情耽搁，没有时间做。

    此刻，大概率要跟更南边的人对刚了，乔山明白自己的计划，也该开始了。

    他打算把二狗、三狗，连着那些原住民。

    给直接用联盟唯一技——盟友大挪移，给弄到张小凡地盘去。

    此刻，张小凡的地盘，在王昊侦察机的协助下。

    已经全部探清了。

    那是一个方圆200多公里的盆地，进入口只有一个。

    是一个特别好的地方。

    今后，那个地方，会是夺宝联盟的成员出生点集结地。

    他的这些种田异族，完全也可以过去。

    “回去就弄！”

    因为下秘境等事宜，虽然张小凡的出生点已经查探清楚了。

    但盟友大集结，乔山一只没时间用。

    他打算，等会跟李汉强确定一下时间后，就立马使用。

    两周的时间内。

    哪些盟友要过去集结，哪些盟友依然待在原来的地方，其实早已安排好。

    就等乔山发动，只有盟主可以操作的唯一技能了。

    .

    “去吧！”

    做好了小镇人员的安排，乔山对着秦大龙吆喝了一身。

    这位要带着200个擒龙长矛手，去更南边探地图了。

    根据刚才那位阿尔萨斯，最开始时骄傲的样子，以及最后死不投降的状态。

    乔山能判断出，南边的敌人应该不弱。

    如果两者可以和平共处那就最好了。

    但看到先前那位，名叫阿尔萨斯骨马骑士的样子，乔山明白，这是不可能的…

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山一声令下，骑着飞行坐骑的擒龙长矛手大军出发了。

    擒龙长矛手的飞行坐骑。

    有鸟类、有昆虫类、有野兽类…

    反正各种各样的都有。

    其中鸟类的最多。

    这主要归功于范树强。

    这位在两周前打开了空气护罩，稳定了下来后，在他的出生点周围，捕获了大量的飞鸟坐骑。

    也是因为飞鸟坐骑的原因。

    范树强是很肯定的，不会把出生点，迁移到张小凡所处盆地里的一位。

    .

    秦大龙带着队伍出发了，二狗、三狗也被指使走了。

    爱丽丝在更北边的的高台出生点。

    在小镇等了一会儿后，乔山打算回了。

    农田小镇这个地方，如果敌人攻过来，完全是可以放弃的。

    只有农田的小镇，对他来说作用不大。

    这个农田小镇效果，与爱丽丝主持弄出来的农田，是有十倍、百倍差距的。

    如果万一有人攻过来，爱丽丝开辟的农田，都是可以放弃的。

    更何况这个小镇。

    “我先回去了，如果有人攻过来，这个小镇是可以放弃的！”

    给常驻的精英擒龙长矛手安排一句后，乔山直接撕开一张回城卷轴。

    两周的时间里，回城卷轴他也打到了十几张了。

    不缺！

    哗~

    随着回城卷轴造出的光圈出现在脚下，乔山很快，就回到了自己的高台出生点。

    “接下来没法再发育了，要战斗了啊！”

    看着高台周围的情况，乔山明白，自己无法像之前两周那么自在了。

    南边的战斗要开始了。

    他目前并不太担心敌人攻过来。

    就跟先前十七哥说的那样，这是一个塔防世界。

    攻击方，会弱势很多。

    必须十倍、百倍的兵力，才会攻击一座出生点。

    乔山并不太担心，敌人从陆地攻过来。

    他的上千座六阶防御塔，可不是吃干饭的。

    他判断着，要想攻下自己的高台，至少得要智慧生物指挥下的，上万六阶大兵。

    或者十万的五阶大兵。

    至于五阶以下的大兵，来的再多，也攻不下自己的高台。

    刚才骨马骑士，是三阶兵。

    就算他先前没挡住，直接放过来也不用太担心。

    乔山唯一担心的是道具。

    例如他包裹里面，有好几张的橙色品质的大陨石召唤卷轴。

    这种东西，数量一多，对他的威胁才最大。

