    顾四夫人和顾五夫人旁观程家妯娌们上演的一家亲，然后她们想一想自家的情形，只觉得她们妯娌感情更加的深厚一些。

    这一次见面，两边都觉得加深了解，程家人也不曾针对过顾秀丽。

    在归家的马车上，顾四夫人跟顾五夫人感叹说：“从前别人说程家家风清明，我多少有些不太相信，可是今天我信了。

    不管是嫡长房的当家夫人，还是嫡三房的老夫人和她的三位儿媳妇，她们的行事大方得体，这样的人家里面，难怪庶子庶女的亲事都顺畅。”

    程家从来没有在庶子庶女的亲事上纠结过，只要官媒那里有合适的人选，通常问过两边当事人的意思，亲事都是非常的平顺的进行。

    顾五夫人则是沉默了许多，她跟顾五夫人说：“嫂嫂，你是秀丽嫁进夫家去，她的日子会好过吗？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻点头说：“我们都见过那个男子，他在读书方面或许不太行，可是为人处事方面，他还不错。

    我们家没有想过把秀丽嫁进高门大户，一般的人家，只要顾家在，秀丽在夫家的日子不会太难过。“

    顾家人同意顾秀丽这门亲事，也是相中那个男子的为人行事，而且顾秀丽见到人后，她也不曾反对过。

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人面上的担心神色，她想一想，低声说：“你想一想，那些给王家小娘子沾上边女子的亲事？秀丽的亲事，还总算是不错。”

    顾五夫人脸色微微的变了变，她听说过那几个和王家小娘子交好的女子，她们匆忙定下亲事，而人选还是外地人家的庶子。

    这消息传了出来后，许多人家都有一种暗喜在心，嘲讽道：“你们既然能够和一位庶女关系这般的亲近，那自然是乐意嫁给庶子。”

    顾秀丽在家里先前闹腾厉害的时候，那时候样样花招都使得出来，后来她听说那几人的亲事后，她顿时沉默下来。

    其实顾家也不曾想过王家小娘子把自家的嫂嫂们得罪的这般厉害，那是已经到了不顾及夫家名声的地步。

    杀敌八百自伤一千，这样的招数都用了出来。

    然而大家还是感念王家少夫人们没有做到不管不顾的地步，她们把跟王家小娘子沾了边的人，全隐去了对方的名姓和来历。

    都城很大，可是王家小娘子来往的圈子却不大，大家还是推测出是那几个人。

    王家的男人们很是生气，可是他们到这个时候心里面也明白着，他们总不能为了一个庶妹而休妻。

    王家的少夫人们做的时候，其实内心里已经想好的了退路。

    王少将军面对王少夫人淡然的面孔，听她说着想要析产分居提议，他直接气得脸完全黑了下来。

    在王少夫人淡然的眼神下，他又砸了一个茶杯，王少夫人抬着瞧着他，轻淡说：“爷，你的意思，我们继续好好过日子。前事不管，后事休提？”

    王少将军不得不点了头，他又不傻，他前面要答应王少夫人那分居的条件，那后面，他的前程什么都能直接毁了一大半去。

    王少将军心里面太过明白了，他反而要弯腰来哄王少夫人，只是王少夫人对他原本不多的情意，在这些年里，也磨得差不多。

    王少夫人最终还是应承王少将军，大家就这样将就的过一辈子，有些大事情，大家互相商量着行事，而王家小娘子出嫁，她是不会添妆。

    当然王少将军妾室要不要去添妆，她一样是不会反对阻止，但是王少将军要是添了妆什么的，那就等着再听一听外面有关王家的流言吧。

    从前，王少夫人和妯娌们的关系客气而亲近，然而经这一次的事情后，大家反而有一种惺惺相惜的感觉，彼此之间真正的亲近起来。

    她们在事发之前，谁都想不到对方会出手，结果等到大家全部出手后，才明白她们里面是没有一个真正的怂人。

    王少将军兄弟们给家里长辈们骂得狗血淋头，他们的心里一样委屈着，家中长辈们一向要求他们不要太过友善对待庶兄弟姐妹，他们一向做得不错。

    王少将军的母亲瞧着王少将军的时候，她轻声问：“你恨不恨你妻子身边人做下的事情？”

    王少将军眼里闪过恼怒的神色，王少将军母亲瞧后笑了，说：“可是我很高兴她做了那样的事情，我啊，当年就没有她这份胆色，只能委屈着过了好些年。

    王家理应有这样的一份报应，我看到了，我心里舒服了。”

    王少将军母亲当着儿子的面，吩咐管事妇人给儿媳妇送去一套珍藏多年的珠宝。

    她笑眯眯的跟王少将军说：“当年你的父亲，跟你现在差不多，一样的疼爱着庶妹妹们。

    王家的庶小娘子多出精明的人，一个个都非常的会哄胡里胡涂的嫡兄弟们，把他们哄得跟妾室们亲近。

    我啊，一直等着看她们的报应，看她们在夫家搅得是非多，看你父亲如何的去她们夫家为她们周全。

    你父亲与我说，请我去帮着周全一下，我去了，我跟她们夫家人说了实话，她们是庶女的出身，她们是会善待同样出身的人。”

    王少将军瞧着母亲轻摇头说：“母亲，你一向态度平和亲近的对待姑姑们。”

    王少将军母亲轻点头，轻声说：“是啊，我很友善的对待你的嫡姑姑们，只有她们的心里面最明白，她们遇到的是多么混帐的兄弟们。

    儿啊，你知道吗？当年你想娶舅家的表妹，后来那事情没有成，就是我的功劳。你太象你的父亲了，我可舍不得我娘家侄女来受我一样的苦。

    儿媳妇入门后，你最初表现得不错，我心里觉得你总算比你父亲懂事一些，结果你呢，最终还是让我失望了，也让儿媳妇失望了。

    你仔细的想一想，你的两个孩子是不是常在舅家居住？那是儿媳妇的安排，我也是积极的支持，王家下一辈里，再也不能出这种嫡庶不分的混蛋了。”

    王少将军瞧着笑着又落泪的母亲，他低声说：“母亲，你从前为何不与我说心里话？”

    他的母亲瞧着他，笑了，说：“我从前想与你说，可你与我说，你的父亲是英雄，他从来不会做错的事情。”