    果然，册子递到端方帝手里，老头儿才翻了一眼就乐不可支：“快快快！拿给阿芥看去！问问她要不要画像？！”

    甄三九犹豫了半天，最后喊了赵歙去问。

    赵歙像平常一样刻刻板板、一字一句地转述了端方帝的话，气得微飏当即从桌边跳了起来，绝无仅有地一声尖叫，指着赵歙的鼻子喊：“你给我回去问那个老不羞……”

    然后卡壳。

    旁人都吓得脸发白，以为她终于反应过来自己那三个字是在形容当今天子。只有翠微知道，她是压根想不出什么词儿来怼赢皇帝。

    无奈地笑笑，过去扶她坐下，给她个台阶：“小娘子气糊涂了吧？便真有私房话，也没法让别人转述。不然您自己进宫跟陛下当面分说？”

    “不要！”微飏恶狠狠地直瞪着其实已经吓傻、脸上看起来却依旧没有表情的赵歙，“你回去替我告诉陛下：我都要了！这册子上的小郎君，都不许成亲！都是我的！”

    赵歙只觉得自己的耳朵和脑仁一起嗡嗡作响，镇定了好一会儿，才战战兢兢地问：“公主到底是要还是不要……”

    一句话差点把微飏说得吐了血。

    翠微看着微飏已经气得快爆炸，急忙拉起赵歙就往外走：“中使快回去吧陛下还等着呢！”还不忘顺手抄起册子塞还给赵歙。

    两个人疾步出了蕉叶堂，紧接着听见院里正房稀里哗啦一阵响，其中还有微飏的一声意义不明的怒吼。

    赵歙终于动容，身子也抖了一抖。

    翠微看着他笑，轻声安慰：“公主只有跟陛下才这么放肆。没事儿的。中使回去，只管把事情经过禀报陛下，一个字都不用隐瞒。”

    “真，真的，照实回禀？”赵歙难以置信。

    翠微呵呵轻笑：“放心吧。”

    匪夷所思的赵歙回了宫，强忍着巨大的恐惧，一五一十说完，却只见端方帝笑软在榻上，几乎要喘不上气来！

    甄三九哭笑不得，过来帮着端方帝顺了半天气，抱怨道：“您就气公主吧！也就是您能把公主气成这样。换个人试试，早把他家房子点了。”

    “哎哎！对！对了！你跟没跟阿芥说，这个册子是左相呈上来的？”端方帝顿时又来了敬神，一脸兴奋地问赵歙。

    赵歙深吸一口气，努力让自己的声音不颤抖：“自然说了。公主身边的侍女翠微也仔细翻看过这个册子。”

    “好！好！太好了！朕等着看戏！哈哈哈！”端方帝一边拍手大笑，一边又催甄三九，“快去桓王府问问，梁生何时能回来！若是还早，把这件事快写了信，就给他送到西夏去！”

    甄三九捂住了眼睛：“陛下，万一让公主知道，您就不怕她砸了您的寝殿？！”

    “没事没事！阿芥有分寸！她顶多砸了桓王府！”端方帝开开心心地逼着甄三九马上派人去桓王府。

    甄三九叹了口气，转头看看赵歙：“得，一事不烦二主。你去吧。”

    赵歙左眼皮疯狂地跳着，平静躬身：“是。”

    等出了殿门，赵歙已经想明白了这其中的缘由，脸一苦，腿一软，直接绊倒趴在了地上！

    早就躲在暗处看了半天热闹的千山忙冲上来扶了他起来，搀了他走远些，才笑问：“没事儿吧？”

    赵歙讷讷：“没事！不敢有劳将军……”

    “陛下和公主就是这个性子。你放心，不会冲你来的。你看这么多年，我和三九、石磐，我们是不是谁都没吃过挂落？”千山笑着宽慰他。

    赵歙这才露出一丝心悸：“小人自然知道。只是二位主子一怒，小人这心里不论如何就已经怕死了。何况桓王殿下那边……”

    说着，咽了口吐沫，“殿下看着温和，可也是个不怒自威的，尤其是碰上跟公主相关的事儿，殿下可真，真往心里去啊！”

    千山呵呵地笑：“别怕别怕！你就说，我也让你捎句话：陛下这是催梁生回来呢。请殿下也催一催吧，还是尽快的好。”

    有千山这句垫话，就不是个纯玩笑了。

    赵歙这才放了心，给千山行了礼，自去了。

    殿里，端方帝心情大好，甚至还有心情夸奖赵歙：“你这个人选的不错。阿芥发脾气我可知道，那没几个人顶得住！何况还让他转致这样一篇虎狼之辞！他没吓得君前失仪，够胆色！”

    “底子是个忠厚的人，但在宫里熬了大半辈子，见识多了，也能扛得住了。我取的就是他这个吓死都能面不改色的本事。”甄三九笑一笑，转而问端方帝，“重阳真的不过了？”

    “不了。传旨，就说朕身子不适，思念祖宗，打算带着太子和桓王，一起斋戒过重阳。然后把皇后放出来人，让她带着崔俞两个，跟其他孩子们一起过吧。”

    端方帝的笑意敛起，眸中闪过冷意，“北狄说九月底就送了小公主来，朕只好在阿衍的亲事之后再动皇后了。不然，这一年孝守下来……夜长梦多……”

    什么夜长梦多？不就是担心自己撑不了一年了？！

    甄三九想到这里便觉得心酸，忙低了头下去。

    “行了！老邱危言耸听而已！凤至元年，他就吓唬朕，说但凡朕再操心国政，顶多再熬个三年。看看！今年都凤至五年了！”

    端方帝瞟了他一眼，满口嫌弃地安慰道，“朕不过是未雨绸缪。再说了，若是阿衍动作快，你说，他能不能给朕生个大胖重孙！？”

    说着哈哈哈笑起来。

    甄三九忙猛眨眼睛，把泪意咽回去，凑趣低声笑道：“那您也得给桓王时间啊！他一成亲，皇后一那什么，回头有了孩子，人家该说他不守孝道了！”

    端方帝顿时一愣，懊恼地一拳捶在自己手心：“嗐！真是！把这个茬儿给忘了！”

    “是吧！？要不公主一个劲儿地说，请您别那么着急处置皇后呢！”甄三九忙又提起微飏。

    端方帝抬头看着他，呵呵地笑：“朕看啊，你们就是习惯了阿芥在朕身边。有什么事儿，都有她出头担着，你们省多少心？如今她这才没进宫几天，朕看你都愁老了一圈儿了！”

