    面对陈红梅，陈雪气定神闲的，让大儿子招呼好小儿子，她才扭头看向陈红梅。

    脸带嘲讽：“那你又怎么样？不是上过大学的人吗？怎么没了个毕业证，没了份工作，就要靠嫁人为生了？”

    陈雪看了眼那个和陈红梅相亲的男人，年纪起码大她一轮了, 长相也不行，人看上去也不像是好相处的样子。

    陈红梅好歹一个读过大学，当过老师的人，怎么现在就过上这样的日子了？

    哪怕她冒名顶替陈雪的学位，但也只是把她的证书作废了，可没有说不让她继续去考试读书。

    继续去考个学校，或者像她一样读个夜校, 不就是能继续拿个证书，去找工作了吗？

    哪怕没有毕业证，本事还在吧？总不能连个像样的工作都找不到？

    陈红梅脸一黑，她要是能考上那大学，她还费劲心思顶替陈雪的学位做什么？

    “哦，你没本事，这一回没人帮你考，你连个学校都考不进去。”陈雪讽刺一笑。

    这么多年的书都白读了。

    陈红梅一张脸简直都红成猪肝样了。

    有被人说破戳中想法的恼羞成怒，也有愤怒尴尬。

    这个陈雪欺人太甚！

    她一旁的相亲对象，听了一会，在加上村里的留言想了想立刻就明白了过来，整个脸都变了。

    一脸嫌弃的看着陈红梅：“原来那个冒名顶替人上大学的人是你啊，三姨可没说过你是这样的人，要知道是你，就是跪着请我来我都不来。”

    说完，相亲男连忙就跑了，走前不忘一口气把他们桌上点的两杯饮品给喝了。

    被这么一个自己看不上的人嫌弃，气得陈红梅在后面破口大骂。

    “我呸，你也不看看你自己, 有本事嫌弃我，要知道你这样，你祖宗十八代求我我都不来。”

    说完，陈红梅看着陈雪，看着她穿着体面，大方得体的样子，气得眼都红了。

    “都是你，都怨你，如果不是你，这一切都不会这样了。”

    如果不是陈雪，她要学历有学历，要工作有工作，要对象有对象，这一切都是因为她，通通都没了。

    “陈雪，我要和你拼了。”

    说着陈红梅张牙舞爪就要上前。

    陈雪立即将两个孩子护在了怀里，连忙招手抬手让服务员过来，拦住了张牙舞爪的陈红梅。

    “放开，放开我。”

    被服务员拉住的陈红梅大喊大叫着。

    陈雪小心的护着两个孩子, 看着他们没有受到惊吓的模样，陈雪才放下心来，心有余悸的看着陈红梅。

    “怪我？要怪就怪你自己贪心私心，这一切都是你们自己做的，现在自己吃着恶果罢了。”

    “你瞪我做什么？难道是我让你顶替了我的名字去读大学的？还将名字改成我的名字耀武扬威的，你现在的模样，都是自己咎由自取罢了。”

    四周的顾客，服务员，甚至过路停下听八卦的人都开始八卦起来了。

    “啊，我记起来了，前些年不是有个人十几年前冒名顶替人上大学，被抓出来了吗？”

    “原来就是她啊，长得像模像样的，怎么干这缺德事！”

    谷粝

    “就是，苦读十几年才考上大学，到最后居然被她冒名顶替了，换做我恨不得杀了她哟。”

    “诶哟哟，我认识她，陈家村那个陈福的女儿吧，今年一个春节，就在这店里相亲七八回了。”

    “这样的女人，谁敢娶她啊……”

    听着四周人叽叽喳喳的讨论声，陈红梅整个人都要疯了，她不停的伸手挡住脸，捂住耳朵，不想让人看到她，不想听这些话。

    嘴里喃喃个不停：“不是我，不是我。”

    天知道她这些年都经历了什么，事情闹开了之后，被家里人嫌弃，被村里人排挤，说三道四的，陈红梅觉得自己都要疯了。

    看上去十足的可怜相，不过四周的人可没觉得她有什么可怜的，这一切都是她自己造的。

    陈雪也没有理会陈红梅，低头柔声的问着两个孩子。

    “吃完了吗？”

    看着他们点头，便把账给结了，准备离开。

    她事情可不少，要准备夜校的毕业，云城的店铺问题还有两家网店，大儿子的学习问题，小儿子今年也能读幼儿园，回来就是准备资料办身份证的，事情多的很，可没功夫搭理陈红梅。

    看着陈雪悠悠然的就要离开，蹲在地上陈红梅猛的一下就起了身，红着眼的看着陈雪。

    “陈雪，你不会有好日子过的，你把我弄成这样，你不会有好日子的。”

    陈雪看着陈红梅，“日子是我自己过的，有没有好日子，关你什么事。”

    说完，陈雪带着两个孩子离开了座位，走到了陈红梅的身边时，陈雪看了她一眼。

    “是，因为你的原因，我没文凭，没读过大学，但这又怎么样？反正我会过得比你好，越来越好。”

    说着陈雪按下了手里的车钥匙，店外黑色的四轮小汽车“滴滴”的亮起了灯。

    看着陈雪母子三人一起上了那气派的小汽车，陈红梅心里那叫一个恨。

    为什么！为什么！

    为什么已经被她毁了未来，没有读过大学的陈雪会过上这样的日子了？

    陈红梅无法接受这些，想要抱头离开，但又被服务员给拦了回来。

    “你还没给钱呢。”服务员似笑非笑的看着她。

    陈红梅感觉到了整个餐厅的人都在看着自己的笑话。

    ……

    坐在驾驶位上的陈雪双手握拳，叹出了一口气，脸色有些凝重。

    她要早点把毕业证拿到手才行了，不然和人吵架都没那个气势！

    这一年春节回老家，陈雪可把以往几十年受的气都出了，扬眉吐气整个人都精神了。

    回去之后就在夜校里拿到了大专毕业证，可陈雪也不甘于此，继续上夜校。

    读完了大专，还有本科不是嘛。

    有了学历，有了本事，陈雪整个人都自信起来，成了一个女强人，有了自己的事业和追求，家庭幸福美满。

    晚年回顾往事，陈雪心里感慨，幸好遇上了冯乐，不然她都不知道自己的未来会过成什么样子。

