    “我来还是你来？”在韩国后卫与主裁判上川策的“辩论”中，王艾和徐亮简短的交谈。

    　　徐亮连连摇头：“你来你来。”

    　　“不是，我不是眼儿你，刚才摔的有点疼。”王艾急切的分辨，如果他状态好还这么问徐亮，那就是故意欺负人了。徐亮的任意球技术在国奥里首屈一指，而王艾的任意球技术已经在欧洲打响了名气，号称任意球全能大师。

    　　“真的？”徐亮狐疑的道。

    　　王艾点头，两人又凑近了说了几句，可最终徐亮摇头还是撤到一旁。王艾无奈的站在原地，看着结束辩论的上川策在王艾的摔倒地，给了中国队一个前场直接任意球，就在罚球区弧顶右前方六米左右的位置。

    　　面对着韩国的人墙和遥远的球门，王艾微微活动了几下大腿，他睁大眼睛深呼吸，随着他的步伐越退越后，越拉越远，韩国人墙里的队员就越来越紧张，肩膀紧紧挨着肩膀，手紧紧捂着裆部，挡着心脏。

    　　主裁判的一声哨响，好像是地狱大门开启的吱嘎声，王艾迈开小步助跑的一刹那，韩国队紧张的心情达到了顶点。

    　　然而，就在他们专心致志的看着王艾的时候，一直站在足球边不到一步的黑脸徐这时候突然令人惊愕的抢先起脚，足球从他的左脚下划着大弧线飞到后点。而一直混在人墙里的曹明在徐亮启动的瞬间就脱离了“岗位”，正迎着足球的到来，在几乎无人盯防的情况下，头球轻轻一点。

    　　81国奥雅典奥运会亚洲区预选赛的中韩之战，下半场第45分钟，徐亮直接任意球找到了曹明，最终由曹明头球入网，比分3:1！

    　　王艾、徐亮，两个辽宁籍的老乡，旁若无人的击掌庆祝他们的第一次联手。而进球的曹明已经和吴枰枫等队友紧紧拥抱在一起。

    　　尽管韩国人的足球哲学是“比赛最后二十分钟改写”，然而面对两球之差，而且还是“压哨球”的破门，也是有心无力。在他们的抗议下，上川策“叫停”了中国队的庆祝，却也没给韩国队更多的机会，刚开球，就吹响了终结的哨声。

    　　“恐韩症？恐你妈啦！”也不知道是哪个队友在拥抱成一团的人群中喊出来的。球员也是普通人，也看报纸，也难免被记者们的形容所触动，尽管他们也都是千千万万的少年中被当做天才而选拔出来的，但压力就是压力。能在这场比赛中干脆利落的3:1毫无争议的击败对手，也是一出胸中闷气。

    　　而他们不知道的是，此时央视的直播间里也是一片欢腾，嘉宾主持的张路更是大声断言：“‘恐韩症’已经治好了！谢谢中国人民大学的王医生！”

    　　而在全国各地，心悬着的足球名宿、教练、球员乃至无数的普通球迷更是欢庆出声，这样良好的开局，意味着“超白金一代”距离再创辉煌又进一步，距离雅典又近一步！

    　　“小王，我老黄求你了，跟我回北京吧，明天节目都准备好了，可你们要是输了……哦不表现一般的话就算了，这么一场大胜，我们已经二十多年没赢过韩国队了，你说什么也得跟我回去一趟。”欢庆的球场上，黄健翔躲开众人拉着王艾言辞恳切的道。

    　　赢了球，王艾也心情良好，点头道：“那行吧，我先跟俱乐部问问看，我们主教练是个黑面神，他不同意我也没办法，这个要先说好。”

    　　黄健翔也没别的办法，只好点头，眼巴巴的看着王艾从严竹手中接过电话，可他拿起来没到三秒钟就放下了。

    　　“不行啊，西班牙现在时间是后半夜了，老巴斯克战士要发疯的。”王艾摇摇头惋惜的道。可看看周围欢庆的队友和老黄的眼神，心中一软，权衡了一下，还是点头道：“行吧，那我就先跟你回去，明天补假。不过先说好，万一伊鲁埃塔生气了，你可得替我解释。另外，今年夏天拉科可能会到中国来，到时候你们频道可得多给点资源。”

    　　“放心放心！”黄健翔大包大揽：“本来拉科要来，关注度也不会低，只要错开奥运会、亚洲杯就行。再说，咱们都不是外人，你的事儿就是我的事儿，你们球队也是我们频道的心中宝儿。”

    　　意外的拿下了一场胜利，国奥将士在韩国休息了一晚后，第二天飞回北京就地解散，休息一周后再次集中，因为3月20日在武汉将迎战本组的弱旅马来西亚队。曲波、宗磊则当天就飞回了德国图宾根。

    　　而沈祥福则带着王艾、吴枰枫、曹明、徐亮四人上了当晚中央电视台的《足球之夜》。

    　　这一期节目，嘉宾阵容非常强大。老沈当初在北京国安当助理教练时候的主教练金志扬也特意从上海赶来，他正在担任一个公司的中超解说嘉宾，还请来了最近一次也就是86年击败韩国队的时任国家队前锋柳海光和当时的主教练年维泗。

    　　一场小组赛虽然价值重大但似乎不值得如此兴师动众，然而这场比赛最重要的是“恐韩症”的终结，这在社会上的反响相当大，足协接到了来自全国各地的祝贺电话，简直应接不暇。

    　　而对于一些足球名宿而言，他们更关切的是与王艾的交流机会。

    　　这倒不是王艾的架子大，而是他真的太忙，很少回国。这场比赛中从他上场后，中国队就变成了另外一支队伍，起码在前场进攻组织当中截然不同，几乎是举重若轻的击败了对手。而且专业足球人士而言都能看出来，王艾本人其实并不怎么兴奋。

    　　他已经从一个攻城拔寨的箭头，变成了一个带领球队获胜的统帅。

    　　千军易得一将难求！这是中国队历年来最大的问题，就是缺乏场上具有足够统治力的核心。因为我们的队长定位是作为主教练管理球队的助手，所以绝不会选拔一个刺头儿出来，只会选择听话的，老好人。这样的队长能够团结人，但无法鼓舞人。比如国家队老队长马明宇，比如国奥队长杜威，都是这种类型。

    　　而事实证明，只有刺儿头才是统帅的候选者。只有敢和上级唱反调的队员，才能“蛊惑人心”。

    　　现在中国国字号中最大的刺儿头，就是王艾。而且别人是肉刺，他是钢刺，不论是谁，一拍一手血不说，他还要顶回来扎你一脸。

    　　如今，这个刺儿头，在治好了“恐韩症”之后，终于拥有了和一群足坛名宿正面对话、平等交流的资格。

