    贾蓉这话一出，屋子里的人都呆了。

    大爷这是认真的吗？瞧样子，又不像在说笑啊，众人不由把眸子看向了赖嬷嬷。

    赖嬷嬷整个人的表情都凝固了，微张着嘴，愣愣的看着贾蓉。

    以往她只要这么一说，那些主子也就轻拿轻放了，还会好生宽慰着她。

    怎么到了贾蓉这里，就变样了。

    偏偏刚才打死是她提出来的，让她连求情的话都没法开口。

    见贾蓉是真有这个意思，赖嬷嬷心里有些急了，她哪会真个想自家儿子被打死。

    不过只一瞬，赖嬷嬷就镇定了下来，这是在老太太这里，老太太看在她的面上，势必会阻止贾蓉。

    心一定，赖嬷嬷就垂着头，一副一切都由主子说的来，主子是天，就是要他们的命，也是该的。

    从赖嬷嬷脸上瞧不出一丝怨恨，有的只是对儿子辜负主子恩德的深深歉疚。

    贾蓉看了，差点没给她鼓掌，老姜果然不是盖的，也难怪能从一个奴仆，混成一个老封君似的，连王熙凤在她面前都是敬着。

    这份精湛的演技，简直绝了，日复一日，年复一年的，赖嬷嬷把她对贾府的那份感恩涕零，几乎刻进了贾家主子们的心里。

    面对这样一个奴才，谁能不欢喜。

    在贾母等人的心里，要让她们给那些奴仆对贾家的忠心排个号，赖嬷嬷绝对在首位啊。

    高！这份形象经营的太好了，贾蓉给赖嬷嬷竖大拇指。

    而就如赖嬷嬷想的那样，贾母叹了一口气，说话了，“蓉哥儿，哪里就到打死的地步了，且教训一顿，再给他个机会吧。”

    “到底是多年的老人，久居在那个位置，难免染了些心气，犯了糊涂，好生敲打一番，也就不会再做了。”

    面对贾母给赖二说情，贾蓉没有第一时间说话，而是端起茶杯抿了一口茶。

    屋里所有人的目光集中在贾蓉身上，就等着看他怎么说。

    “老太太，不是我不想饶他，实在是饶不得。”

    “你也知道，我现在风头正劲，不满二十的状元郎，多少人的目光盯在我身上，要是让他们知道，宁府内部混乱成这样，总管比主子还威风，我势必要叫人小瞧了去。”

    “一府都管理不好，谁知道，以后会不会有人抓着这点攻讦我，影响我仕途升迁。”

    “再要是被跟我不对付的，把事情传进皇上耳朵里，他哪里还会对我的能力有信任。”

    经贾蓉这么一说，尽管有夸大的成分，但确有这个可能。

    事关贾蓉的仕途，贾母沉默了。

    赖二跟贾蓉，孰轻孰重，不言而喻。

    贾蓉是要接王子腾的班，成为四大家族下一任领头人的。

    他的声名，不能留下污点。

    要是赖二的事就这样过去了，难保别人不会给贾蓉扣一个纵容奴仆贪墨的帽子。

    既然能纵容奴仆，那是不是也能纵容别人？

    一旦这个认知在众人心里形成了，贾蓉事事都得叫人猜疑，那还拿什么升迁。

    前途无量的苗子，可不能被这点小事给毁了。

    贾母沉默了，赖嬷嬷这下是真急了。

    “我那儿做出这么没脸的事，老太太就别为他说情了，他要是影响了大爷，就是万死也难恕罪，我到时随他一起去了，也好替他恕干净这身罪孽，全了这场母子情分。”

    “省得他到了下面，因着背恩主子，下那油锅。”赖嬷嬷说着抽噎出声。

    见赖嬷嬷这个样子，贾母心有不忍，到底是伴了她多年的人。

    “蓉哥儿，要不就重罚一顿，将赖二赶出府去算了。”贾母叹声道。

    她如今已经做不得贾蓉的主了，贾蓉要是执意打死赖二，她也没法，她不可能为了赖二，生生叫贾蓉同她离了心。

    “老太太都这么说了，我哪有不允的，就按老太太说的来。”贾蓉很乖巧的说道。

    他从一开始就没想真打死赖二，不是贾蓉下不了手，而是赖二还有大用呢。

