
　　【爆炸

　　品阶：钻石

　　类型：元素性变

　　描述：于火焰中绽放，威力无定，视火焰浓度、规模而定。

　　消耗：额定20YP/次

　　带测评家老普：是不是觉得这能力很强？你猜的没错，它确实很强，但又没那么强。】

　　好家伙，你搁这搁这呢？

　　真是听君一席话，如听一席话。

　　李正黑着脸无视老普，决定亲自动手试验一下新能力。

　　有句老话说得好么：实验出真知。

　　四处看看，本想直接动用能力，心里又有些没底。

　　要是不小心把住所弄坏了，还得花费素材修复，得不偿失。

　　“去外面试试。”

　　一转身，李正看到小樱带着粉波利就在门口站着，关切地看着他，旁边两台血色机械人不知什么时候重启，同样在那里守着。

　　见李正转身，小樱放松下来，也没什么表示，直接跑出住所继续玩耍，顺便啃食晶核。

　　主人都这么努力提升实力了，自己还有什么理由怠惰呢？

　　定个小目标，今晚之前吃完一颗晶核！

　　两台血色机械人则是微微弯腰，各自将一条手臂举过头顶，行了个怪异的礼。

　　【来自工程带师老普的小提示：尝试一下将动力传输轴给它俩换上，或许有些惊喜也说不定。】

　　给它们换上？

　　李正微微一愣，随即赫然。

　　老普这是强人所难啊！

　　自己对机械改装一窍不通，怎么给它们更换传动轴？

　　可别到时候把它俩给整废咯。

　　上次修理丑农的时候，自己就一脸懵逼，至今没有搞懂其中原理。

　　也是运气好才成功把它给修好了。

　　再来一次，即便老普可能会给出提示，李正也不太敢冒险。

　　他还想从这两台血色机械人身上套点信息出来呢。

　　“改装的事情回头再说，先试新能力去。”李正径直走出住所，两台血色机械人在他身后跟着，像两名保镖一般。

　　出了住所，李正盯着一面墙壁，默念一声：爆！

　　“……”

　　……

　　“……”

　　……

　　“不是，咋没动静呢？”李正翻开能力面板，又看了一次描述，“于火焰之中绽放？”

　　这能力……

　　该不会需要目标处于燃烧状态才能用吧？天籁小说网

　　李正想了想，收起住所，取出一撮纤维团，用火焰附着将之点燃，随后扔了出去。

　　“爆！”

　　轰！

　　燃烧的纤维团忽然压缩成一个微小亮点，之后轰然膨胀炸开，掀起一阵猛烈的冲击波。

　　突如其来的冲击波迎面击中李正，撞得他脚下不稳，腾腾腾往后倒退三步。

　　“我去！这能力不错啊！”李正双臂挡在身前，眼中闪烁着惊喜之色。

　　仅仅是拇指大小的火团炸开后威力都能媲美一颗普通的手雷，要是加大火焰的体积，又该如何？

　　更甚者。

　　如果在上个房间那种环境下使用爆炸能力，威力又会恐怖到什么程度？

　　或许杀死超凡，不！可能星耀级生命挨上一下，都会重创！

　　当然，李正觉得真有那种情况发生，他自己也难逃一劫就是了。

　　毕竟爆炸产生的冲击力，不分敌我，他自己也会受到影响。

　　“不对！”李正表情忽地一变：“刚才火团爆开的时候，里面也有火光，而且面积更大！”

　　要是连续使用这个能力，是否可以触发多重爆破？

　　想到这里，李正再次尝试，引燃一小撮纤维扔出。

　　这一次他吸取教训，待火团扔远了才引发能力。

　　“爆！”

　　“爆！”

　　“爆！”

　　轰！

　　新能力三连发，却只引起了一次爆炸，之后两次无效，也没有消耗基因原力。

　　“看来不行。”李正拍拍衣服，掸平冲击力弄乱的衣服褶皱。

　　虽然第二次试验以失败告终，但新能力的效果，李正还是很满意的。

　　唯一一点难以接受的弊端，就是使用此能力需要火焰作为前置。

　　战斗中想要触发，还需想办法引燃目标。

　　不过对此，李正也有了应对之策。

　　冰火附着可是能够将冰与火附着在任何物体表面，火系附着与爆炸能力，刚好相辅相成，能够组成能力搭配。

　　“对了，如果我用枪械打出火系弹药，是不是也能引爆？”李正忽然发现，这次获取的新能力，还有更多的潜力可以开发。

　　不过李正并不准备继续试验下去。

　　在这里没有目标，实验新能力有点不太划算，只能白白浪费基因原力。

　　“随机抽取一名幸运观众，来亲自体验一下。”李正呼哨一声，把不远处的小樱给叫回来，一起探测其它金属门。

　　这个房间不大，李正只用了两分钟，便探测完所有门后信息。

　　一钻一白金一陷阱一空。

　　不得不说，猿飞雨落的存在，给李正带来不小的困扰。

　　占用一个“名额”导致李正提着神秘宣言时，总有一次会白跑。

　　站在钻石生物的那扇门前，李正发现小樱总是面色古怪的对他频频侧目，一股憋笑的样子。

　　李正实在忍不住了，问道：“你怎么肥四？吃错东西了？”

　　“嗷嗷嗷嗷～”小樱终于忍不住，放声大笑起来，两只前爪不停在自己的头顶和脸上抹来抹去。

　　李正脸一黑：“不就是秃了么，以前又不是没秃过，至于这么大反应？”

　　等等！

　　李正忽然一愣，取笑自己秃头，抹头顶还能理解，可你还抹眼眶是几个意思？

　　取出一瓶水倒出点来凝结成冰，再用塑型能力将之磨平，形成光滑表面，勉强当做镜子使用。

　　隐隐约约间，一颗光秃秃的脑袋出现在冰镜里。

　　李正越看越觉得有些违和。

　　没有头发他已经预料到了。

　　可是……

　　“我的眉毛和睫毛呐？！！！！！”李正惨呼一声，将冰镜摔了个粉碎。

　　心里一动，伸手进腋下一抓，扯出几根腋毛来。

　　“连这里也没有放过啊！！！！！”

　　再把手从裤腰那里探进去，颤巍巍地摸了一下，一片光滑。

　　“老子变青龙了呀！！！！！”

　　（怕你们get不到，提醒一下：白虎。）

　　把裤管提起来，白皙嫩滑，连毛孔都难见几个。

　　“连腿毛都不剩呐！！！！！”

　　“坑爹呐！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三八章 青龙啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 