
星宇1174年10月17日8点早晨，经过昨天亡灵生物居然参加竞技场争夺战事件影响。

现在战德斯王国的士兵开始搜查死灵魔法师和亡灵生物，毕竟亡灵生物都是生者最大的敌人，人类任何领导者都不想自己管理的地方成为亡灵乐园。

对于战德斯王国的士兵搜查亡灵和死灵魔法师行为，战德斯王国的百姓是十分支持，要是没有部分借助搜查名义干不法之事的士兵那就是更好了。

氏图武道馆里，颜铁龙通过窗户看到士兵不断搜查，他忍不住询问义父，秘密基地里传送阵会不会被人发现？

氏图爱德伸听到混小子担忧，他告诉颜铁龙，秘密基地跟这里一样不会被搜查。

颜铁龙听到义父的话，他是有些不相信，不过当他见到战德斯国王军官见到氏图武道馆门口有什么东西，他们直接带领士兵绕开搜查其他地方；而颜铁龙见到眼前情况就忍不住询问义父是怎么一回。

氏图爱德伸并没有回答颜铁龙，而是询问今天怎么安排比赛？

颜铁龙告诉氏图爱德伸，今天比赛他都要放弃，用他的话就是他已经满十二分超过十分已经可以参加决赛。

当然颜铁龙也表示借助今天的机会，他要将三十吨盐从青羽翼族那边运到这里。

氏图爱德伸听到颜铁龙打算，他有些奇怪颜铁龙为什么不马上前往青羽翼族？

颜铁龙有些无奈告诉义父，他这是等狮特艾莉雅比赛结束一起走，用他的话就是近期他跟未婚妻一直忙比赛没有好好休息。

氏图爱德伸听到颜铁龙的话，他并没有阻止颜铁龙跟义女享受二人世界，而是警告颜铁龙在战德斯王国期间要小心不要被卷进事件中。

颜铁龙十分好奇有什么事居然让义父如此忌惮，于是他就询问是怎么一回事。

然而氏图爱德伸只是告诉颜铁龙关于战德斯王国的敌人要下手了，其他也没有说什么就打发颜铁龙。

而听到战德斯王国的敌人要下手他第一时间想到了是圣纹雇佣兵团成员和蝎氏部落的骑兵队伍，于是他紧急找夜星若斯和蝎氏雷恩通知二边队伍近期安分守己的待在自己区域，以防被莫名其妙的事件波及到。

吩咐完的颜铁龙跟未婚妻和欧斯派恩他们一起前往百层试炼竞技场，毕竟今天未婚妻和欧斯派恩参加第三十二强。

只是让颜铁龙没有想到，当他来到百层试炼竞技场之后就有一名商人找到了他。

而找颜铁龙商人名叫凯哥岸图，他经营一家非官方竞技场，此人手下有一名名叫米熊百谷的斗士参加了东鼓竞技场争夺战，而米熊百谷的战绩是二胜一平一败。

而凯哥岸图之所以找到颜铁龙就是因为他的属下米熊百谷的对手就是颜铁龙，而他打探到颜铁龙已经出线，所以他希望用三万金币让颜铁龙认输让他属下获得决赛出赛资格。

颜铁龙有些好奇凯哥岸图为什么一定要他属下出线，从米熊百谷的资料来看，他强然拥有剑师，但是他属于力量型，而且没有隐藏属性，所以颜铁龙认为自己都没有可能在东鼓竞技场争夺战最终胜利，更不用说比他弱多的米熊百谷。

而凯哥岸图对颜铁龙解释，他之所以让米熊百谷出线参加东鼓竞技场争夺战决赛出场资格，那是因为他要给米熊百谷刷声望，毕竟他经营竞技场要是没有出名的选手，那就无法获得更大的利益。

颜铁龙听到对方是为属下刷名声，他忍不住询问对方，要是他属下在决赛被人废了，那岂不是亏大了？

凯哥岸图告诉颜铁龙，他会尽量花钱保证米熊百谷安全，用他的话他们竞技场强然没有被官方认证，但是他们竞技场也拥有训练斗士资格；只要米熊百谷获得决赛出场资格，那他的竞技场也拥有名声，这样一来他竞技场照样能获得大量利益。

颜铁龙已经听出凯哥岸图让米熊百谷获得决赛资格真正目的是他们竞技场获得名声，于是颜铁龙直接告诉对方拿出五万金币，他可以让米熊百谷获得胜利。

凯哥岸图听到颜铁龙报价五万金币，他露出十分为难的表情，毕竟三万金币已经让他大出血了，要是五万金币的话，那他的竞技场经营都会出问题，毕竟决赛他还要花钱保住米熊百谷免于残疾。

凯哥岸图考虑良久之后，他同意颜铁龙提议，因为他十分清楚知道自己属下米熊百谷根本不是对方的对手，要是不愿意，那他先前投资在米熊百谷的钱打水漂了；同时他也想到米熊百谷能进入决赛，他也能赚回五万金币，只是时间长短而已。

其实凯哥岸图不清楚，颜铁龙和米熊百多比赛是下午，而颜铁龙等未婚妻上午比赛结束之后就带她前往青羽翼族而不是参加比赛，也就是说颜铁龙根本不会去参加下午的比赛，毕竟对颜铁龙来说无关紧要的比赛根本比不上跟未婚妻相处时间。

强然凯哥岸图花五万金币赌自己未来做了十分正确的选择，因为他的属下米熊百谷在16强中遇到龙莉雅丝公主，这也避免了米熊百谷被打残的下场，毕竟龙莉雅丝公主碎骨女魔王称号可不是白来。

凯哥岸图跟颜铁龙签订协议之后，他将一万金币当做订金交给颜铁龙，然后告辞去做准备。

颜铁龙得到一万金币订金，他根本不担心凯哥岸图获得下午胜利之后不会付钱，要知道在战德斯经营竞技场不讲信用分分钟会被搞倒闭，毕竟竞技场这一行业竞争十分激烈。

处理完凯哥岸图，颜铁龙就前往第三十六层观众台观看未婚妻的比赛。

也不知道是狮特艾莉雅幸运还是狮特艾莉雅对手幸运，狮特艾莉雅对手的实力只有高级水平，可是他居然进入第三十二强。

而狮特艾莉雅对手的幸运也到此为止了，在他挡住狮特艾莉雅第二招就落败了，毕竟双方体质和剑术领悟以及双方特殊属性相差很大。

在等待狮特艾莉雅从比赛场出来，颜铁龙就拉起对方的手前往战德斯王国最安全、最繁华街道购买商品，当然颜铁龙选择的街道的商品也是最贵的，这边的商品动不动就几百金币。

颜铁龙购买不少商品之后，他发现一家花店，这让他十分意外，原因是这一条街道属于官方，这里的房租十分昂贵，在加上街道一些卖花的小家伙，开一家花店是一件十分亏本的买卖。

充满好奇心的颜铁龙拉着未婚妻进入眼前明镜花香的花店里，只是让颜铁龙十分意外的接待他们是一名双眼失明的老妇人。

强然花店老板娘双眼已经失明，但是颜铁龙意外是对方好像看的见一样照顾店里的花草树木。

狮特艾莉雅见到花店里居然有向日葵花盆，她就忍不住询问花店老板娘向日葵多少钱？

花店老板听到狮特艾莉雅询问，她直接开价一万金币。

颜铁龙听到花店老板娘开的价格，他下意识要说对方想钱想疯了之时；花店老板娘告诉狮特艾莉雅，她这一朵并不是向日葵，而是能让人眼睛回复光明的圣阳之花。

狮特艾莉雅听到花店老板娘的话，她根本不相信，用她的话要是像向日葵的花能治疗眼睛，那为什么不将自己的眼睛治疗好？

花店老板娘听到狮特艾莉雅质疑，她微笑告诉狮特艾莉雅，她眼睛已经失去主要的眼球，用圣阳之花已经没有任何效果了。

颜铁龙听到对方的话，他表示能不能看看圣阳之花？

花店老板娘听到颜铁龙询问，她露出慈祥的笑容表示随意。

颜铁龙听到对方的话，他在圣阳之花上方画了鉴定术鉴定圣阳之花是否是真实？

当鉴定术鉴定出圣阳之花是真实的，他有些吃惊看着花店老板娘，眼前圣阳之花运用好，不但可以治疗各种眼睛疾病，而且对各种诅咒也十分不错的顶尖主要材料；当然一万金币可以说是算便宜了。

不过眼前的圣阳之花还处于幼年期，想要成熟必须精心照顾六年的时间才行。

在确定眼前像向日葵的花真的是圣阳之花，他拿出价值一万金币的合成宝石进行购买。

等颜铁龙他们离开之后，双眼失明的花店老板娘自言自语嘀咕道：“命运之子已经到来，可惜现在还不是时候，希望真能如预言中让他带着我教派继续生存下去。”。

《祝大家新年快乐，万事如意，身体健康。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54106392"  chaptername="第七百零九章：佩罗阿卡拉">加入书签</a>
</div>
