    “妈，我回来了。”于清清怏怏不乐的关上门，双手还拿着之前在路上买的各种补品，因为舍不得花钱坐出租车是，所以白拎了一路，现在原封不动的拿回来。

    顾蓝溪听到这一声妈的感觉：“……”

    她得缓缓。

    算了挺好的，她还比女主高了一个辈分呢。

    以往都会有回应的声音，可是现在却丝毫没有回应，于清清感觉有些奇怪，也没多想，如释重担的将那些东西悉数放在一旁，然后坐在沙发上，长长的松了一口气。

    不过一想到刚刚被邵禹颜从医院扯出来，那个男人对她说的那些话，就让于清清怎么也开心不起来。

    简直是太过分了！

    于清清第一次接触到这个只有在电视中才会出现的总裁，心底的想象悉数被打破。

    这个男人根本就不配被称之为男神！

    蛮横又霸道，还嚣张的很！

    她简直都不敢相信刚刚见到的那个温文尔雅，斯文清贵的黎小姐的未婚夫，是这样的存在！

    顾蓝溪慢吞吞的从房间出来，就看到了毫无形象的摊在沙发上的女主，她感觉她有点迈不过心里那道坎。

    这滋味真酸爽。

    “妈你在啊。”看到顾蓝溪出来，于清清愣了一下，“我还以为你不在家呢。”

    “我一直在。”顾蓝溪皮笑肉不笑的扯了下唇角，呵呵的笑。

    “妈！”这个时候，身后又传来了一道极其不耐烦的声音：“午饭怎么还没做啊？饿都要饿死了！”

    顾蓝溪听到声音，微微眯了下眸，转身看了过去。

    那是一个站在房间门口的男人，大概二十多岁的样子吧，穿着白色的大背心和大裤衩，踩着一双拖鞋，头顶着鸡窝发，还用手挠了挠头，五官并不精致也不耐看，就是很普通的那方，放在人群中也不起眼，丝毫不会被人注意，像极了一个宅男，气息很暴躁。

    这就是原主的儿子，那个于……于阳。

    “午饭？”顾蓝溪冷笑了一声，想让她做饭？怎么不上天呢！“要吃自己做，不做就饿着。”

    这话一出，

    不只是于阳，就连于清清都愣了一下，一时间没反应过来。

    因为以前，原主的性格都是逆来顺受，懦弱又不敢声张的，从来都没有……这么硬气的说过话，有点颠倒了印象。

    “妈！”于阳瞪大了眼睛，有些不可置信，“你吼我？！”

    “磨磨唧唧，我吼的就是你，有问题吗？”顾蓝溪绷着一张小脸，“我是你妈，教训你两句怎么了？”

    啊~突然之间感觉这个辈分真的很好用，一言不合就可以直接拿辈分压人，嘤嘤嘤好爽。

    于阳在家里一直是被溺宠的那一个，父亲因为他是男孩子对他还不错，母亲对他的话也从来不敢反驳，有什么都紧着他，然后于清清也是对这个弟弟特别好，被差别对待了还没有丝毫的不满。

    所以这可能是于阳第一次被凶。

    还在自己亲姐姐面前，这让于阳感觉自己的尊严受到了侮辱。

    “你吼我做什么？有病啊！”于阳脸色有些难看，声音拔高了好几度。

    顾蓝溪啧啧了两声，吹了一口口哨，“我看你才有病，一个大男人二十多岁都已经毕业了不出去找工作成天在家里窝着等着父母伺候你怎么不上天呢你？照你这种程度是不是打算一辈子做个啃老男？”

    她一口气说出了这么多的话，中间没有停顿呼吸差点没上来。

    1379沉默了一会儿，弱弱的跟她提醒了一句：“……宿主，人设。”

    顾蓝溪：“……”

    “不好意思，时隔好久再一次跟小姐姐做任务，我有点上头。”说着，顾蓝溪很严肃地点了点头，“我可能是喝了兴奋剂吧，我下次注意。”

    1379嗯了一声，“不过宿主你这一次，是可以放飞自我的。”

    “啊？”

    1379解释道：“初始系统总有一些特权，嗯，003宿主他们可以崩人设，位面的人基本上也不会怀疑，宿主你这一次和003宿主做任务，也可以体验一下崩人设的感觉。”

    “真的？”顾蓝溪：“你别骗我。”

    “……是真的，我没有。”

    顾蓝溪：！！！

    幸福来的太突然，就像是龙卷风！

    她在心底已经发出了土拔鼠的尖叫。

    啊~

    就在顾蓝溪和系统对话的时候，于阳已经被顾蓝溪那一大串话，连停顿都没有停顿一下的语气给说懵了。

    就连站在旁边的于清清都是一愣一愣的。

    不过她向来很能任职这个打圆场的工作，于是此刻连忙走到顾蓝溪身边，小声道：“妈，你别说了，阳阳他就是还没适应这个社会，等过段时间就出去找工作了。”

    “适应？”顾蓝溪被逗笑了，“他一大男人还想着怎么适应社会啊？过段时间是什么时间？几天？几个星期？几个月还几年？”她可是记得剧情中到了最后，于阳始终都是一个游手好闲，贪得无厌的小混混，根本就没一份正经工作，糊弄谁呢？

    于阳被说的脸色极其难堪，他低吼出了一句：“你还是我妈吗？！我没有你这样的妈！”就直接踩着拖鞋直接夺门而出，关上门的时候还发出了“砰”的一声巨响。

    顾蓝溪眨了下眼。

    顶着那么一副尊容出去，这是要侮辱谁的眼睛呢？

    啧啧啧。

    于清清还在那愣着，可能有点接受无能。

    顾蓝溪高贵冷艳地抬了抬下巴，冷哼了一声，转身就回了房间。

    她要去见小姐姐。

    还是需要仔细打扮一下。

    原主底子不差，不然也不能生出来女主那样清秀耐看的人，就是因为这些年的操劳显得有些粗糙，得需要仔细保养……

    “妈，你去哪啊？”大约过了半个多小时，于清清再次看到顾蓝溪从房间里出来往门口走去，就问了一句。

    顾蓝溪撩了撩头发，微微一笑：“见人。你给我乖乖在家呆着哦，没事闲的不要出去乱跑。”省的不管走到哪里都要被男主狂霸炫酷拽的拉过去壁咚一顿。

    “我知道的，妈。”

    顾蓝溪听到这一句话，缓缓吐出一口气。

    到了现在，

    她已经对这个称呼接受良好了。

    不方，能赢。

    顾蓝溪按照着染白给她的地址，摸到了医院，直接进去。

