    两挂鞭炮放完，许老爷子的第一锹铲了下去，山神庙破土的仪式就算是过去了，而往下则要开始正式施工了。

    不过，在施工之前，王赞和许老爷子讲道：“这边开工可能会有点麻烦，在场的人不能太多，留下施工的队伍就可以了，其他的村民得要回去了，不然有点什么问题我可能照顾不到，再不就是人多也会有些乱，您得跟他们交代下，往后这些天里，直到山神庙盖完了，这山头不管白天晚上，除了施工的人以外，其他人最好都别上来。”

    “行吧，我也知道这盖山神庙邪门的很，死过三回人了，肯定不能再出事了，我跟村里的人会说的，小王啊你自己注意吧……”

    许老爷子随后吩咐着，让村民都下山去，以后十天半个月里直到山神庙竣工也别在上来了。

    半个多小时后，山头上的人全都撤下去了，就剩下王赞，常昆，许苗淑还有施工的四十多号人。

    王赞从身上掏出一打护身符来，让常昆挨个给他们都发了下去，让干活的人全部都贴身放好了，这护身符至少是能保住施工的人不至于像以前那几回，刚一动工就有人会出什么意外。

    同时，只要有什么征兆，王赞这里也能来得及下手的，如果时间要是允许的话，其实他给这些人各自做一道替身符就能更管用了，不过这样一来的话就太麻烦了，也没有那么多的精力，四十多人的生辰八字还得要扎四十几个草人，以他的道行一天最多能整出四五个来就到头了，所以实在没有那个时间去搞替身。

    “师傅，你们可以开工了，平时怎么施工的现在就怎么干好了，不用想太多”王赞朝着施工队领头的赵师傅说道。

    赵队长点了点头，朝着后面的人摆了下手，然后来到王赞面前递给他一根烟，小声问道：“兄弟，你这又是开坛做法，又是下符的，你跟我说这里是不是挺邪门的，会出啥事啊？”

    王赞笑了，接过烟点上后说道：“师傅，你不用担心，我这么做就是以防万一，能有什么事？再说了，我人不也在这么，就算有事了的话我肯定也跑不了啊，是这个道理吧？不过，有个事我提前给你说下，你们干活的中途我要是有什么意见，你得第一时间听我的，哪怕就是你不能理解，也得照办，明白吧？”

    “知道了，老村长那边之前都已经交代我了……”

    这施工队的队伍，就是村里公司下面的，所以组织起来比较容易，这队长本身也是许王屯的村民，也曾经听说过关于山头上山神庙以前的事，自然就有点担忧了，特别是还有先前王赞那一番让人直迷糊的操作。

    王赞先前的那番操作，在别人看来的话就是个简单的仪式，就跟公司开业剪彩一样，道理是一样的道理，可精髓却绝对不一样，王赞这么做背后的意义其实就是为了给山神庙做铺垫，也可以理解为他是在跟老天爷打招呼。

    这庙我要重建了，您老要是有什么异议的话就赶紧提出来，如果没有那我就干活了。

    显然，老天爷此时默不作声，让王赞也松了客气，这证明山神庙肯定没有触犯什么天条啊。

    施工队正在干着活，王赞和常昆坐在一旁喝着水，他手里摆弄着手机正在百度这位李将军。

    山神庙在雨夜被雷给劈倒了，背后绝对是有原因的，除了施工这边要关注，王赞也得要了解下被供奉的李将军其人。

    这人的资料到还真是搜出来一点，不过可惜的是介绍的非常短，只有他的一些简单的生平，往深了却没有再多列举什么了，毕竟这位李将军也实在是没什么名气，平生也没有打过啥大仗，什么单骑救主，以少胜多之类的战役都没有经历过，史书估计也不愿意多浪费笔墨来介绍他。

    “这个速度看起来好像挺快的，你觉得几天能盖完啊？”常昆看着已经开始清理废墟的施工队问道。

    “半个多月吧，最长不会超过二十天的”王赞十分肯定的点头说道。

    常昆惊讶的说道：“这么快的嘛？我听说，盖这么个寺庙，道观什么的都得要几个月，长了的甚至还得要一两年，到你这只需要半个多月，啥意思啊，基建狂魔么？”

    “你说的一两年那种，是规模摆在那里呢，而且设施配套也比较齐全，正殿，偏殿，大雄宝殿，后院，厢房，厨房甚至厕所等等什么的，也会分三进或者四进的那规模就更大了，然后供奉的神邸也比较多……”王赞抬起头，指着前面说道：“但这呢？就前面一个拜神的大殿，挑高不是很高，面积不过几十平，地上铺砖就可以了，也不用雕龙刻凤的，山坡下一个院子，两间房，然后很多东西都是现成的，买过来就能用，所以时间会很快的，这其实都不算快了，有的山神庙和土地庙就只是一间拜神的正殿，就跟间卧室差不多，而且用夯土垒起来就可以了，三五天都能搞定，这半个多月算什么？”

    常昆笑道：“只听说过糊弄鬼的，你这倒好，都糊弄神灵了。”

    王赞摇头说道：“不是糊弄，道观，寺庙这种地方其实看重的并不一定建造的多么富丽堂皇，又是镶金又是玉石的，这些不过都是外表罢了，真正要看的是坐落的地方风水气息怎么样，能不能聚香火，有没有人气，你用一座金山搭一座庙，念经的和尚有三百，但没有信徒的话，这庙都撑不了一年，你说有啥用啊？功德从哪出啊？所以山不在高，有仙则灵……”

    常昆似懂非懂的点了点头，王赞就接着说道：“重建不是难点，难点是在建的这个过程上，鬼知道老天爷这是在扯什么幺蛾子呢，我过会就得要打起精神来了，我总感觉要不了多久，麻烦就该露头了”

