    “小蛮，快说谢谢。”

    小蛮有些畏惧地看着吴白，小声说道：“谢谢！”

    吴白笑了笑，“别害怕，我又不会吃了你。”

    “我，打不过你。”小蛮小声说道。

    吴白：“……”

    其实，解决小蛮的事情对他来说只是举手之劳而已。

    “小蛮，靠近点。”

    小蛮看向柳慕白，见柳慕白点头，这次小心翼翼地靠近吴白。

    吴白伸指点在他眉心，指尖光芒闪烁，一串晦涩的符号涌进了小蛮的脑海中。

    小蛮震惊的瞪圆了眼睛，他还是第一次见到这么神奇的事。

    很快，吴白收回手，对小蛮道：“这叫控念术，日后勤加练习，便可控制你暴怒的情绪，也能让你在血怒时的战斗力倍增。”

    柳慕白看得莫名其妙，“什么控念术？”

    “小蛮只要学会我传授给他的控念术，便可学会控制自己的血怒天赋。”

    “传授？”柳慕白伸出一根手指比划着，样子有些搞笑，“这，这样就可以传授了？”

    吴白点头。

    柳慕白明显不信。

    “师父，我脑海中多了一套功法，好神奇！”

    柳慕白目瞪口呆，手指僵在半空，他还是第一次见到功法可以这样传授。

    他错愕地盯着吴白，看了半晌，道：“你到底是什么怪物变的？”

    吴白：“……”

    “你要是不会聊天呢，咱们就喝酒吧。”

    柳慕白端起酒碗，跟吴白碰了一下，一饮而尽。

    随即，好奇道：“我听牧九州说你有一个很厉害的师傅，请问这位前辈到底是哪位高人？”

    “他名无敌，我也很久没见到他老人家了，鬼才知道他去哪了？”

    吴白顺口胡诌。

    可柳慕白信了，要不是世外高人，谁能教出吴白这么妖孽的徒弟。

    “总之，老夫欠你一个大人情。你可以随时要回去。”

    吴白也没矫情，点点头，道：“需要的时候，我不会跟你客气的。”

    说话间，一股鱼腥味袭来。

    吴白扭头看去，只见陈放拖着一个装满鱼的大网回来了，整个人满身鱼鳞，狼狈不堪。

    臭鱼烂虾，这话一点没错。

    这鱼才死了没一会，就散发出这么冲的味道。

    “师父，我把江面上的鱼都收回来了。”

    柳慕白点点头，“收拾一下，全腌成咸鱼，不然没法保存。”

    陈放欲哭无泪，为什么受伤的总是他？

    “陈放，先过来吃点东西吧。”吴白招呼。

    柳慕白道：“他不会吃的，这小子嘴刁得很。”

    “师父，我吃，我都快饿死了。”

    陈放丢下一网鱼，撒腿跑了过来。

    其实陈放不是为了吃饭，而是为了把自己喝醉。因为喝醉了就不用处理那些鱼了。

    陈放一杯接一杯的敬吴白。

    结果，吴白没醉，他自己先倒了。

    柳慕白瞥了他一眼，并不意外，知徒莫若师。

    “师父，我喝多了，晕得厉害。请恕徒儿不孝，没办法帮您腌咸鱼了。”

    陈放摇摇晃晃地站起身。

    突然，吴白感觉自己的小腿被人踢了一下，下意识地看向陈放。

    只见陈放朝他眨了下眼睛。

    “师父，今天是我妈妈的生日，我得回去给她庆生，徒儿告退。”

    说着，摇摇晃晃地朝着门口走去。

    “我去看看他。”

    吴白起身跟了出去。

    柳慕白从头到尾神色微变，过了一会，看向小蛮，“小蛮啊，千万别学你师兄，干啥啥不行，吃啥啥没够，奸懒馋滑。”

    小蛮点点头，“师傅，我不会的。”

    “那就好，那一会师傅教你怎么腌咸鱼。”

    小蛮：“……”

    他是不是被套路了？小蛮傻乎乎地想着。

    另一边，吴白跟着陈放走出竹林。

    “行了，别装了，你师父没有千里眼。”

    陈放嘿嘿一笑，眼睛也不花了，人也不晃了。

    “可算是逃过一劫。”

    吴白失笑，“不就是腌个咸鱼，至于吗？”

    “至于。”陈放满脸认真，“你可不知道，腌完以后，满身的鱼腥味好几天去不掉，连妞都泡不到。”

    “我怀疑我师父上辈子是只猫。”

    吴白笑道：“怎么讲？”

    “天天吃鱼，都不嫌腻，他上辈子肯定是只猫。”

    对此，吴白深有同感，他看着那一桌的全鱼宴也头晕。

    “走，我请你吃好的去。”

    吴白思索了一下，刚才他也没吃几口。

    “别犹豫了，听我的。”

    陈放拉着吴白就走，还义正言辞地说道：“俗话说得好，有朋自远方来，必须安排明白。”

    “今晚你就交给我，保证让你乐不思蜀。”

    吴白不好拒绝陈放的好意，被硬拉上车。

    两人先是来到一家星级酒店，陈放点了一大桌子菜。

    吴白警惕地看着他，“先说好，我可是个穷人，你别一会吃完没钱，咱俩只能刷盘子抵债了。”

    这家伙看着不太靠谱，别是个骗吃骗喝骗炮打的主。

    陈放眼睛一瞪，“瞧不起谁呢？放开吃，你这些天我包了。”

    吴白：“……”

    “我取向很正常。”

    陈放怔了怔，翻个白眼说道：“我的取向也很正常好吧？我的意思是，你在江南这几天的花费，我全包了。”

    “你可是吴白，多少人想巴结你都来不及。”

    陈放招招手，餐厅经理跑了过来。

    “说，我是谁？”

    餐厅经理怔了怔，随即满脸谄笑，“您是陈少啊。”

    “这家酒店是谁的？”

    餐厅经理满脸懵逼，怀疑自己遇到了一个假陈放，道：“当然是陈少您的。”

    “行了，你去吧。”

    餐厅经理满脸懵逼地走了。

    陈放看向吴白，“这下放心了吧？我可是江南陈家唯一的继承人，年少多金，家产万贯。”

    “所以，我得好好修炼。要是不好好修炼，就得回家继承千亿资产。”

    吴白嘴角抽搐了几下，差点没忍住把眼前的菜呼他脸上……太他妈凡尔赛了。

    “赶紧吃，吃完了我带你好好去享受一下。我跟你说，江南的夜生活可是很丰富的。”

    陈放大喇喇的说道，笑得一脸猥琐。

    这家伙跟林擎是一类人，两人想要碰到一起，绝对能谈得来……吴白心道。

    夜生活？

    吴白嘴角微扬，还真有些期待呢。

