    稍事冷静下来的百里芳茹，急忙低声说道：“公子当心，这家伙是修界纵兽门的内门弟子，很强！”

    “而且纵兽门全宗上下、无一例外的都是驯兽师；”

    “他们所驯的玄兽，战力也同样不可小觑。”

    显然她是担心步无尘仓促应对眼前的局面，很容易吃亏。

    少年却是不以为意的笑道：“呵呵，纵兽门的‘内门弟子’？修界中人？名头倒是不小！”

    “就是不知道实力怎么样？”

    尉迟铁胆两眼一瞪：“你小子癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    他身边那两名师弟也都嚷嚷起来：“我纵兽门清理门户，要你这外人多管闲事！”

    “就是，你以为你是谁？！”

    步无尘挠了挠耳朵孔：“问我是谁？你们又是哪根葱？”

    纵兽门里的修者，其他方面的能力怎么样暂且不论；

    单论“认禽识兽”的眼力，他们有一个算一个，都称得上是行家！

    因此，尉迟铁胆一眼就认出步无尘胯下所乘的，乃是一头灵阶上品的、即将进入少年期的“炙焰骷髅马”。

    在尉迟铁胆想来，对方能将这头极为罕见的异兽、驯的如此服服帖帖，便绝非无能鼠辈！

    再加上对方从容无畏的气度……

    最主要的是，此人看起来年纪轻轻，远未及弱冠之龄。

    结合以上种种，尉迟铁胆便得出个结论：“世俗界，很难养出这样的天才。”

    “这厮会不会也是修界某一方宗门、派来世俗界执行任务的弟子？”

    这下，尉迟铁胆在没摸清对方底细之前，倒也不好再发难了。

    转而给自己身边的“小 弟”使了个眼色。

    那人心领神会，一脸神气的开口道：“我等皆为纵兽门的内门弟子。”

    “这位尉迟铁胆师兄，更是我纵兽门内门阁老：尉迟涛涛的小公子！”

    虽说步无尘对修界之事知之甚少；

    但得益于前任步家大少的记忆，让他对于修界最基本的“宗门体系”，还是有所耳闻的——

    修界各大宗门，基本都会以弟子的修为强弱、天赋高低等，分为五档。

    由低到高依次为：杂役弟子，外门弟子，内门弟子，核心弟子，真传弟子。

    这也就难怪尉迟铁胆他们这般狂妄了。

    一来，他们本身就有着“内门弟子”的身份，不过二十出头的年纪、就已经具备了凝海境中、上品的玄修实力。

    这搁在世俗界，除了有数的几大帝国外，基本是想都不敢想的！

    就拿大梁太子梁万岭来说——

    想他堂堂太子，集皇室诸多资源于一身；

    再加上其公认的“大梁建国以来最强王储”的傲人天资，如今已年过三十，也不过是凝海境四重的修为而已……

    在纵兽门，比这一国太子强的，闭着眼都能一抓一大把！

    二来，三人中为首的那位尉迟师兄，还是纵兽门内门长老的小儿子。

    这后台，不可谓不硬！

    就冲这一点，哪怕是几大帝国的皇储见了他尉迟铁胆，多半也得恭礼相待。

    按照修界惯例，这边自报家门后，那边自然也该亮一亮牌子。

    可步无尘却迟迟无言。

    神情也渐渐变幻，像是有些心虚的移开了目光……

    这一细节，自然没能逃出尉迟铁胆的观察。

    见对方很可能是被自己的身份给吓唬住了；

    神情间，又恢复了之前的猖戾：“哑巴了？说话啊！”

    步无尘依旧不言不语，杵在那一动不动。

    他的异常表现，让百里芳茹等人不再如一开始那般心安……

    少女眼中，失望之色溢于言表：“难道步公子在得知了对方的真实身份后，就怂了？怕了？”

    “唉，想想也是……”

    “他就算再优秀，也只是世俗界王国层面上的一位公子哥儿；”

    “一朝见了修界大宗来的‘内门弟子’，可不就慌了神、短了气吗？”

    想到这，百里芳茹神情黯淡的闭上了眼，语气不无凄苦道：“未免受小女子连累，公子还是快些离开吧！”

    “小女子只求公子离开后，能将我是被何人戕害的消息，如实告知家父。”

    “如此，也算是尽了你我的同盟之谊……”

    再看尉迟铁胆；

    当他发现对方又一次沉默不语后，便更加明目张胆的嘲讽起来：“哼，这年头，还真是什么阿猫阿狗、都敢跳出来‘英雄救美’了啊？”

    “来来来，别怕，我赏你一条活路：留下炙焰骷髅马，然后在小爷没有发飙之前，滚蛋！”

    她又哪里知晓；

    步无尘之所以突然沉默，并不是怕了这些修界来的家伙；

    而是在等大熊猫传回来的消息——

    原来这少年自己出手救人的同时，还不忘把极善感知的大熊猫也放了出来，让它帮忙探查这附近还有没有藏于暗中之敌。

    如果有，而且对方太过强大，步无尘就会载着百里芳茹等人，三十六计走为上；

    如果没有的话……

    刚晋级为“通神境四重”不久的少年，便不介意拿眼前这几个家伙、试试身手！

    就在尉迟铁胆快要失去耐心的时候；

    步无尘的神魂识海内，总算是响起了大熊猫兴致勃勃的神念传音：“老大，周围无恙；”

    “用你的话说，咱们可以干 他么的了！”

    步无尘猛地扬起头来；

    眼中，豪光暴涨的对尉迟铁胆道：“嘿，不好意思，我想了很久，还是没想起来你到底是那根葱。”

    “想来，你所谓纵兽门也好、那劳什子的‘内门长老’也罢，在哥眼中，都不值一提啊！”

    这陡然间的反转，让尉迟铁胆一行，都怔愣当场。

    而后，这少年又伏下目光，看着怀前搭载着的百里芳茹；

    不容置疑道：“喂喂喂，对哥有点信心好吗？”

    “难道在你眼里，咱们的‘同盟之谊’就这么脆弱？”

    百里芳茹重新睁开眼，看着少年嘴角掀起的丝丝弧度，莫名的心安。

    见状，前一秒还一副高高在上的嘴脸的尉迟铁胆，登时勃然大怒：“敢耍老子？！”

    “给我死来！！”

    盛怒之下的尉迟铁胆，言出身动；

    长剑寒芒凌凌，脚下步步生风，悍然杀向那满面皆是轻佻笑意的少年……

