    第50章 现实世界的任务

    完成任务获得潜能提升，李阳虽然还不知道具体都提升了什么，可力气的确是变得很大，很轻易就能拉动铁栅栏。

    而钻入学校后，李阳心里的想法是，激活了系统任务，然后他进入副本，当着唐慧的面‘晕倒’。

    这样一来，唐慧肯定只能立刻带着他逃出来，也就无所谓危险不危险了。

    所以，为了在昏迷后能被唐慧带出来，李阳并没有立即翻墙，而是找了个有栅栏的地方，用力将栅栏掰开能让人轻易钻入的口子。

    在带着唐慧进入学校之前，李阳忍不住试探性对唐慧问了一句：“我再说明一次，一但有任何的不对劲，你立马就出来！”

    唐慧鼓嘴道：“那你呢？”

    李阳尴尬笑了笑，心里回了一句，我很有可能得靠你托出来，可嘴上却只能忽悠道：“当然是也一起出来了，凡事安全第一嘛。”

    唐慧这才点了点头，可看向李阳的眼眸中带着一丝狐疑，似乎根本不相信李阳说的发现异常也会一起出来一样。

    可李阳也没再多说什么，率先钻入了学校当中。

    刚刚站直身子，李阳耳畔就听到了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主成功激活主线任务第三章——诡异的校园。”

    “叮，主线任务‘诡异的校园’激活成功，请宿主尽快完成任务，若离开任务地图，则视为主动放弃任务，并失去执行主线任务资格。”

    本来李阳听到第一句系统提示时，还有些果然如此的欣喜，想着立刻进入副本执行任务，然后让身后的唐慧托他出去。

    可接着听到第二句系统提示后，脸色顿时一僵。

    什么？只要我离开任务地图任务就直接失败？

    李阳顿时就慌了，现在他可只剩24小时了，要么完成主线任务拖延死亡时间，要么完成名为‘解脱’的支线任务。

    可支线任务到底要去哪里执行李阳根本就不知道。

    因为李阳已经尝试过默念执行支线任务了，可系统压根就没有任何反应，并没有将他带入什么副本当中。

    所以李阳能够确定，支线任务并不是进入副本执行，而是得在现实世界中完成。

    根本不知道要去哪里完成支线任务的李阳，唯一活命的办法也就只有执行系统的主线任务了。

    可李阳看完脑海里主线任务第三章的描述后，不免很是彷徨无措。

    [主线任务第三章——诡异的校园]

    任务描述：小朋友们迷恋上了捉迷藏的游戏，可游戏规则却是所有人都在找那个当鬼的小朋友，当这个小朋友被找到时，她也就变成了真正的鬼。

    任务要求：先一步在校园中找到当鬼的唐柔，并成功将其带出学校。

    任务提示：如果能找到小朋友们异常的原因，你才有可能活着离开。

    第三章的主线任务，居然不是进入副本中执行！

    李阳是真的慌了，总是忍不住去想，现实里是没有鬼的，所以哪怕在副本里遇到再恐怖的脏东西，心里终归还是有着最后一道防线的。

    可现在任务居然要求在现实中执行，如果再遇到什么，那今后要如何面对？

    而就在李阳愣愣出神间，唐慧轻轻拍了一下他的肩膀，一脸疑惑道：“李阳，怎么了？”

    李阳顿时回神，不由自嘲笑了笑。

    还想着今后要怎么建立世界观呢，我能不能活过今天都不一定呢……

    于是李阳深吸了口气，按住唐慧的肩膀就道：“我仔细想了想，你还是在外面等我吧！”

    唐慧顿时眉头一皱，刚想说什么，可瞳孔却猛地一缩，小脸顷刻布满惊骇的神情。

    察觉到异常的李阳心头跟着猛的一惊，连忙扭头看向唐慧视线所及的方向。

    只见校园的大树上，倒挂着好几个穿着校服的小学生，正全都挂着诡异的笑脸看向李阳与唐慧。

    李阳十分确定，在他跟唐慧进来之前，树上是没有挂着任何东西的！

    而就在李阳也十分惊骇的时候，树上那些小学生忽然一个个的坠落到地上，可哪怕摔得七零八落，可盯着李阳与唐慧的视线却没有一丝的偏移！

    “找到鬼了！”

    “找到鬼了！”

    一个个的，异口同声说着同一句话。

    然后全部以一种极为诡异的姿态快速朝着李阳跟唐慧所在的方位移动，就好像蜘蛛爬行一样。

    有的甚至是身体正面朝着天空，脑袋倒着垂下地面，用肘关节当做支点在地上爬行！

    这还是人吗？

    这真的是现实世界吗？

    两个念头飞快在李阳脑海中闪过，可根本没有时间思考，那些行为十分诡异的小学生已经迅速逼近了好几米。

    李阳只能一把将身后的唐慧从栅栏上的缺口推了出去，匆匆说道：“你在外面等我！”

    说完，不给唐慧开口的机会，就想用力将拉开的栅栏复原。

    偏偏唐慧却死死拽着他的衣袖，一脸惶恐道：“你还要继续去找我妹妹？”

    李阳没有回答，伸手就想掰开唐慧的手。

    可唐慧却直接又从栅栏外钻了进来，气鼓鼓道：“你不走，我也不走！”

    李阳满心的急迫，可唐慧此时却一脸执拗的表情，不由很是无奈。

    以他对唐慧的了解，如果不说清楚，而是直接强行把她推出去，然后自己却往学校里面跑，那么唐慧绝对还会跟进来，哪怕把栅栏复原了也没用，毕竟小学的围墙，根本难不成真心想要翻越的成年人。

    于是李阳回头瞄了一眼越来越近的小学生，心一狠，拉着唐慧就往另一个方向跑向学校深处……

    而那群癫狂的小学生们，真的疯了，一个个以极为诡异的姿势追着李阳与唐慧，一副不将这两人追到，就绝对不会善罢甘休的架势……

    好在这些小学生以这么古怪的姿势追赶，速度其实并没有多快，李阳哪怕拉着唐慧，可以正常人类的姿势奔跑，没一会也就拉开了很大的一段距离。

    只是越往学校深处跑，遇到的诡异小学生却越来越多……

    (本章完)

