    欧阳惠沉着脸，如果不是王氏那一张贱嘴，叶老夫人不会走得那么干脆俐落；如果不是王氏见钱眼开，好端端的铺子又怎会落到别人手中。

    他看向颜雪怀的目光阴郁，逃难来的外乡女而已，来日方长！

    他咬着后槽牙，朝着王氏脸上又是一记耳光，骂道：“丢人现眼，欧阳家的脸面都让你给丢尽了！”

    看着欧阳惠和王氏灰溜溜地离开，拿着波浪鼓的少年大笑出声，原本大家看在街坊一场的份上，还不好意思嘲笑，现在有人带头笑了，别人便也忍不住跟着一起笑了起来。

    王氏爱沾小便宜，又泼辣霸道，这几年在会昌街上得罪了很多人，那几位出来维护颜雪怀的，都和她不对付，现在看她如此狼狈，众人都觉得解气。

    欧阳惠和王氏走出很远，还能听到那些人的笑声。

    “当家的，咱不能就这样算了！”

    欧阳惠冷哼一声，那铺子是他的，叶老虔婆的家财也是他的，早晚都是。

    “你只想着那些，不管鑫哥儿了吗？”

    王氏岂会不管鑫哥儿，她虽然不聪明，可却也知道若是鑫哥儿有个三长两短，她也别想留在欧阳家了。

    “走，咱们去找大哥，他是族长，总不能看着不管......”

    惠记酱铺的牌子被摘了下来，颜雪怀给阿春伯结了工钱，又去谢过那几位见义勇为的大婶，小姑娘虽然面黄肌瘦，可是嘴巴很甜，婶子长婶子短。

    一位大婶好奇地问道：“这铺子就你自己，没有大人？”

    “我娘做得一手好饭菜，这铺子就是我娘开的，婶子们一定要来试试我娘的手艺。”

    原来是母女两个，想来是家里没有男人了，孤儿寡母，真是可怜。

    “听你口音像是南边的，这是逃难来的？”

    “我家是旧京的，我娘带着我好不容易才来到京城......”

    颜雪怀的声音越来越小，她低下头去吸吸鼻子，那大婶有些后悔，小姑娘这是要哭了。

    “这兵荒马乱的，能逃到京城可真不容易，现在好了，定国公来了，没有哪里比咱们新京更安全了。”

    “嗯”，颜雪怀抬起巴掌大的小脸，苦中带笑，笑中含悲地点点头，“现在好了，以后还会更好。”

    又是定国公，自从来到新京，她不知道听过多少次定国公的名号了。

    铺子外面的人渐渐散去，颜雪怀一眼就看到了那个拿着波浪鼓的少年，别人都走了，他还没走。

    “今天谢谢你。”

    “谢我？”晏七轻扬眉角，离得很近，他忽然觉得面前这个瘦了巴几的小孩像是在哪里见过，不是吃提篮豆腐那次，他应该还在别处见过她。

    “是啊，王氏要抓我，你用波浪鼓打了她的手。”

    春风撩起颜雪怀额头的碎发，让她的脸也变得生动起来。

    晏七发现，这小姑娘有一双弯弯的黛眉，晏七还发现，这小姑娘长了一双桃花眼。

    晏七想说，其实我还发现你用五个茶叶蛋换了力夫的几句话。

    可是说出来却是——

    “那你怎么谢我。”

    “我家铺子开张以后，给你打个折扣。”

    不知为何，晏七有些失望，他指指不远处单伯的小摊子：“你请我吃茶叶蛋吧，五个茶叶蛋。”

    五个？

    这人可真是不客气。

    “好啊。”颜雪怀快步跑到单伯的摊子上，回来时手里多了只油纸包，里面是热乎乎的茶叶蛋。

    她的油纸包递给晏七：“谢礼。”

    晏七接过油纸包，把手里的波浪鼓递给颜雪怀：“还礼。”

    颜雪怀一怔，她是要还人情的，怎么对方又还礼了？

    这时，街道那头有人冲着这边招手，晏七冲那人微微颔首，转身对颜雪怀说道：“提前祝你生意兴隆。”

    说完，他便快步离去，和对面那人汇和，两人很快便消失在街道拐角。

    颜雪怀收回目光，看着犹在兴奋不已的余敏，忍不住笑了。

    他们谁也没有留意，刚刚看热闹的那些人里，其中一个没有走进这街上任何一家铺子，而是出了会昌街，去了顺城街。

    焦爷坐在茶馆里，一边品着新茶，一边听说书，今天讲的是刘关张桃园三结义，这是说书先生最拿手的段子，讲得口沫横飞，绘声绘色，茶馆里不住响起喝采声。

    “焦爷，给您说点事儿。”

    一个手下凑过来，在焦爷耳边低语了几句。

    “哪个余敏？”

    焦爷端起茶盏抿了一口。

    “就是余四儿，您还记的吧，就是那个拎了两条死鱼来孝敬您，还说这是自家鱼摊卖剩下的不花钱，让您别客气的那个小个子。”

    噗的一声，焦爷没忍住，嘴里的茶喷了出来，他一边抖着溅到绸衫上的水珠子，一边笑道：“他还真的当上牙人了？”

    手下从小二手里接过巾子，递给焦爷擦手，笑着说道：“那小子也不知道哪来的狗胆，居然打着您的名号去会昌街上唬人，还把人唬得一愣一愣的。”

    “那他把人唬住了吗？”

    焦爷重又坐下，自己动手倒了一盏新茶。

    “您的名号，能唬不住吗？那一准儿好用啊！对了，您猜被他唬住的是谁？”

    “谁啊？”

    焦爷拿起颗花生米扔进嘴里，想起余四给他送鱼的事，还觉好笑。

    “就是倒夜香那家的大闺女，王小喜他姐。也该是余四儿运气好，让他碰上王家人了，如今那王家人听到您的名字都能吓个半死。”

    当初那王小喜也不知道是吃错药了还是脑袋让驴给踢了，竟然带着人在顺城街上收保护费。

    “依我说啊，焦爷您就是脾气太好，才废了他一条腿，就他犯的那事儿，把他三条腿全都废了，老王家也不敢放屁。”

    焦爷挥挥手，淡淡说道：“行了，过去的事了，不要提了。对了，那个余四，他是叫余明吧，倒是个懂事的，吩咐下去，给他几笔好生意。”

    手下摸摸脑袋：“焦爷，他叫余敏。”

    “余敏就余敏吧，嗯，挺懂事儿。”

    能不懂事吗？会昌街不是焦爷的地盘，余敏去了会昌街还不忘为焦爷造势，也不知道他是装傻，还是真的运气好。

    顺城街上的官牙和私牙加在一起有三家，几十个牙人，焦爷对他们一向是招手即来挥之则去，开口关照的第一人，竟然会是余敏那个废材。

