    

    ？？？

    月先生是谁？

    大部分的观众不明所以，实际上基本上都不知道……

    只有那中医界顶尖的几个人，以及林无月知道他们谈论的月先生是谁。

    并且，好像很厉害的样子……

    “这就充分的勾起了我的好奇心。”

    “小朋友，好奇害死猫知道吗？在不够承受秘密的年纪触碰，只会导致你的死亡。”

    “哈？”

    “咋咋呼呼的，不要害怕，不过也有一定的道理，遇上这种就很无奈。”

    “我怎么听他们说月神就是月先生？”

    “你一定是没有认真看直播，月神说他不是月先生，只是代师传艺！”

    “等等！代师传艺？！”

    “华赶山》！”

    众人幡然醒悟，一脸震惊的盯着屏幕。

    画面中，那个年轻的男子显得沉熟稳重，即便是面对中医的知名人物也没有一点不适。

    不止是面对中医界的知名人物如此，甚至是公司价值几个亿的投资公司老总，甚至是娱乐圈大名鼎鼎的明星。

    虽然林无月不是那么的有钱，可是他从来没有将钱财认为是一种让他仰望的存在。

    地位也是如此！

    这种人用到那些人的评价当中，那就是有富豪之姿！

    未来必定一遇风云变化龙！

    “你不是月先生？！”

    “代师传艺？！”

    相比较直播间里面的人，现场的三人就是更加的震惊了！

    他们寻找了这么多天，耗费了许多的心血，结果还是没有找到月先生，骤然间便有一种失败的感觉传出来！

    但是很快这种感觉就消失了！

    因为代师传艺的是林无月，华赶山也是林无月的弟子，而通过华赶山的描述，林无月或者说是‘月先生’的医术绝要高于他很多！

    这个难道还不是一种说法吗？！

    也就是说林无月虽然不是月先生，可是那一身的的医术也能够成为他们致胜的关键！

    “如果你们要找月先生的话，我也没有办法，他早已驾鹤西去，只留下来了一些东西。”

    叹气一声，林无月的脸上露出了适当的伤感，让他所说的话变得更加的真实了。

    “没想到月师父早已西去……”

    “可惜我一直都没有和月先生有一个当面道谢的机会，当年的他指点我走出了困境，让我拥有如今的成就，唉。”

    周老爷子也有些伤感，苦苦寻找的月先生居然在自己的前面死去，那就是彻底的杜绝了寻找月先生的希望。

    “大……师兄，其实我们这一次前来，寻找月先生只是为了一件事情。”

    一旁的华赶山倒是情绪恢复得很快，因为他心里面有一种隐隐的猜测。

    不对劲！

    当初林无月来到龙泉山的时候，可是让自己称呼为月先生！

    传授了一段时间的医术，大概一年的时间，随后这几年以来华赶山都在对知识的钻研当中，才勉强领悟到医术的核心价值。

    那个时候的林无月可是从来没有说月先生已经死了，也没有说起自己是代师传艺。

    所以，此刻的华赶山觉得很不对劲。

    但是不管怎么说，林无月都是他在医学道路上的引路人，能够拥有今天的成就离不开林无月的付出，所以华赶山还是尊重林无月的想法，竟然林无月不想暴露自己的身份，那他愿意帮助一下。

    反正在场见过月先生的人只有他一个。

    至于其他人也知道月先生，这不是华赶山能够控制的。

    “有什么事情？华师弟你说。”林无月的面色微微凝重。

    他还是比较清楚华赶山的为人的，不是一般的事情不会贸然的前来打扰，所以当年才会留下了一些线索，离开之后将自己组建的家庭地址告诉了华赶山，为的就是在危机的时候能够帮助一下华赶山。

    周老爷子……

    让林无月有些意外，不管是什么方面，没想到两个人能够联系在一起。

    三人对视一眼，从对方的眼睛中看出了一种决然。

    他们猛然从座位上起身，对着林无月弯腰鞠躬，行了一个大礼。

    异口同声道：“还请大师兄（大师叔）重出江湖，拯救中医于水深火热之中！”

    啥？

    直播间的人肃然。

    他们早已知道中医现在的局势非常的不友好，直播间里面有一些人会分享关于中西医大赛的消息。

    听说原本胜利的中医，结果被西医无耻的要求再一次比赛，并且在之前的比赛中连续更换了三次对手，让华赶山面对了三个方面都是西医最强悍的选手！

    这样的比赛根本就不公平！

    就相当于一个人有钱，但是没文化一样，比赛的内容是文化和有钱，结果你换人，头一场比赛用的是一个有钱人，刚好势均力敌，后一场比赛出来的是一个非常有文化的人！

    那最终的结局很明显的是这位有钱没有文化的人胜利！

    这就让许多对中医保持中立态度，或者是坚持态度的人非常气愤！

    但……也仅仅局限于气愤的程度，并不能做出什么实际性的行动，谁让西医也是在规则之中寻找的漏洞呢？

    用西医方面解释的话来说，这是代表了西医的人才济济，不像是中医全部都是靠着一个人……

    “月神好像是华医生的大师兄？”

    “那意味着，月神还是医学界的大佬？！

    “这……简直就是一个大新闻啊！”

    “我都不知道该说什么好了，月神总是每一次都给我们很多的惊喜，现在同样一点也不意外。”

    “这就是月神，如此的厉害！”

    众人感慨无比。

    尽管心中早已有了一些猜测，在知道林无月还是华赶山的师兄的时候，他们终究还是心脏瞬间跳动得很快！

    月神不愧是月神！从来没有让节目里面的观众失望，每一次都能带来许多的惊喜！

    那……

    月神会答应帮助中医解救出来吗？

    换句话说，月神愿意为了中医现在的局面挺身而出吗？

    要知道，林无月早已抛弃了一切的身份，只想安静的写着自己的书，不被人打扰。

    这一次出面，或许会带来许多的麻烦。

    “月神……”

    “林小友会答应吗？”

    “不管月神答应不答应，我们都应该坚持月神的选择，因为这是他个人的权利。”

    “唉，我心里面其实有点不希望月神答应，为什么是他呢？他代师传艺给了华赶山，已经为中医做出了很大的贡献，现在只想要安静的生活。”

    “可是月先生不在，现在中医唯一的希望就是月神了，要是没有他。”

    “我们是自私的，我就是一位中医，没想到月神也是中医的一份子，中医代表的不仅仅是一种医学，更是我们龙国的传承，我们不甘心这一份传承的失去，也不甘心许多中医朋友失去工作，可是将这一份压力寄托在月神的身上，我们真的很自私。”

    “现在的中医毫无办法了。”

    “我们尊重月神的选择！”

    直播间的人紧张的盯着画面中的男子，一直以来月神的表现他们都看在眼里。

    他是一个很幽默，很容易满足的人。

    陪着妻子，写着自己的书，偶尔带着一点小自恋。

    这样就很满足。

    林无月带给了他们很多的惊喜，知道了林无月在面对那个邪恶的节目组，挺身而出，犹如是父母一般的保护自己的学生不受到伤害。

    知道了林无月在龙泉村贡献的点点滴滴，知道了林无月从书中传授的那种思想，知道了林无月的一次次成就。

    可是……

    现在的林无月会答应帮助中医吗？

    不止是直播间的人很紧张。

    周老爷子的手心已然浮出了汗水，没有说话，安静的等待林无月的回复。

    华赶山的身躯微微颤抖，或许是因为年龄的原因，站立的时间太长所导致，或许是因为……自责。

    在三人之中只是小辈的周妙手，则目光中充满希望的盯着林无月，他从来没有如此的崇拜一个人，也从未如此的紧张，就像是当年高考结束查询分数的时候。

    那么。

    直播间中的七百万观众，以及中医界的所有中医。

    都等待着林无月的回答。

    那位坐在沙发上的男人微微抿着嘴唇，从表情来看非常的凝重。

    他知道这一次的答应意味着什么。

    这意味着那些平静的生活将会受到打扰，他知道他们不能继续像是以前一样安静的生活。

    和苏月灵一起畅想未来，和苏月灵一起吃饭，聊天，每一天都带着笑容。

    呼……

    冥冥之中似乎有人呼出了一口沉重的气。

    林无月抬头看向了柜子的顶端，最终缓缓的点头。

    “我答应你们。”

    是的，他还是答应了。

    不是为了获得多么大的名声，不是为了这两位同门师弟的面子。

    强迫是让林无月很不爽的一件事情。

    他之所以答应，是因为他也热爱龙国的一切啊，热爱当年学习医术的时候，所见到的一位位屹立在中医漫长岁月中的医者。

    热爱这可爱而又显得古老的根。

    龙国是大树，历史是年轮，这一颗大树的根很多，枝叶繁茂。

    每一条根，都如此珍贵。

