    楚灼盯着外面的青色浓雾,思绪连番涌动,最后归于一片平静。

    穿梭舰一路前行,直到来到一处崖壁前,被阻挡去路,只好停下来,悬浮在半空中。众人察看外面的环境,目之所及之处，除了裸-露的黑色岩壁和地面上的石砾外，没有其他东西。

    好像没什么不同寻常的,除了空气中的青色浓雾多了点儿。

    众人这么想着时，突然见楚灼召出碎星伞。

    “主人，要出去？”碧寻珠问道。

    楚灼嗯一声,将怀里的小妖兽放到肩膀上,正色对他们道：“此地颇不寻常，我等还是小心一些。”虽然心知此地的情况,却不好和他们说得太明白,楚灼只能先叮嘱一番。“前面已经没有路,我们先到外面找找。”

    听罢,众人自是没意见,纷纷拿出武器。

    离开穿梭舰前，楚灼突然想到什么,拿出一件泛着灵光的轻薄法衣，将它递给万俟天奇,“这是御灵法衣,你先披着。”

    万俟天奇瞅她一眼，弱弱地道：“楚姐，你是姑娘家，还是由你吧……”在楚灼的目光下，他最后只能灰溜溜地将那件御灵法衣披上。

    虽然楚灼是姑娘家，但好歹是星灵境的剑修，他一个手不能打、肩不能扛的炼丹师，还真是比不上。

    这件御灵法衣还是当初在荒古遗迹里，朱厌披在她身上的。御灵法衣是御灵宫的代表作之一，有极强的防御效果，没有门路很难买到。楚灼虽然觉得无功不受碌，但后面朱厌又将它当作见面礼送给她，倒也不好拒绝，只好回报了他一些灵丹。

    在朱厌心里，一件御灵法衣哪里比得上他们老大的道侣的重要性？送得非常大方。

    御灵法衣极为轻薄，披在身上后，宛若融入衣服中，在万俟天奇身上的宽大的长袍上形成一件白色的纱衣，没有丝毫重量。

    楚灼又将小乌龟和幻虞收进灵兽袋后，方才打开穿梭舰出去。

    大概是她过于郑重的态度，其他人不由也警惕起来，离开穿梭舰的瞬间，灵气外放护体，没有让身体与周围的青色浓雾接触。

    楚灼收起穿梭舰后，拉起身上的斗蓬，走在黑石嶙峋中。

    先前挡住穿梭舰去路的是一面高耸入云的崖壁，看不到尽头，黑色的岩层，锋锐嶙峋，仿佛外面沁着一层墨汁。地面上的石砾也是如此，那荒芜幽静的气息，教人心里直觉涌起一种不祥之感。

    脚踩在地面上的黑色石砾上，楚灼感觉到鞋底仿佛沾上一股黏稠的液体，低眸看去，果然看到鞋底已经变黑，那些石砾上的黑色黏液，只要踩上，就会沾到鞋底。

    虽然知道这些黑色的污质十分肮脏，但一时间也无法驱除，只能暂时按捺住换鞋的冲动。

    “这是什么地方？”火鳞不由问道，“这些青雾很不同寻常。”

    自然无人能回答她，毕竟他们刚从灵世界飞升上来不久，对大荒界的了解并不多，只知道个大概。至于封炤这个大荒界的域主，也是从小在域外之境浪大的，同样无法回答他们。

    碧寻珠低声道：“青雾中好像有什么东西，小心一些罢。”

    玄影虽然仍是一脸憨厚的模样，实则不动声色地走在万俟天奇身边，只要有危险，随时可以扛着他跑。

    万俟天奇也被周围的气氛弄得紧张不已，紧紧地跟着他们，生怕不小心就跟丢。别说，这里的青色雾气太重了，而且有隔绝灵识的作用，灵识在这里能起的作用并不大，若是不小心跟丢，届时只剩他一人，还真不好办。

    楚灼在周围找了找，突然肩膀上的小妖兽用尾巴圈住她的脖子，抬起一只爪子指向不远处的地方，楚灼走过去，发现高大嶙峋的山壁中有一条狭窄的裂缝，只容一人通过。

    这里应该能通到另一处山谷之地。

    心里暗忖着，楚灼回头吩咐身后的人，便一马当先，走进那条裂缝之中。

    通道弯弯曲曲，不仅狭窄且幽深，周围沁着一股带着黏稠气息的凉意，空气并不怎么好，那味道就像一种腐尸的味道。

    楚灼屏气前行，约莫走了半个时辰左右，终于见到前方似乎是个出口。

    她拽紧手中的碎星伞，在出去的那一刻，给火鳞他们传音，同时手中的碎星伞已经张开，挡住来自天空中的袭击。

    “哑——”

    嘶哑的叫声伴随着锋利的爪子挠在碎星伞上，伞面大张，泛起噼哩的电弧，趁着袭击者被电弧所伤发出厉叫时，楚灼趁机一伞击过去，在袭击者柔软的腹部划下一条深刻的痕迹。

    “哑——”

    凄厉的叫声响彻周围，划破空气中的青色迷雾。

    楚灼屏息，人已如一柄利剑般疾射而出，挡住对方凶狠的反扑。她身后的火鳞、碧寻珠和玄影等人也从山壁裂缝纵横而出，冰丝如网，网住被楚灼击伤的东西，火鳞的妖火化成一条火龙，绕着周围旋转，驱开青色的迷雾。

    他们很快就看到袭击他们的东西，是一只怪鸟，它的羽毛是黑色的，模样像放大版的大乌鸦，然而翅膀上却不是翎羽，而是一种青色骨翼。

    栖骨鸦。

    楚灼知道这种栖息在“暗礁雾谷”中的妖兽，它们是此地的霸主，不论是天空还是地面，皆无法阻挡它们。周围的青色浓雾其实并非是一种雾气，而是浮游在空气中的一种细小的妖虫，若是修炼者对它一无所知，乍然进入暗礁雾谷，没有丝毫防备，只怕会被青雾中的妖虫依附身体，腐蚀血肉，最后只剩下一架骨头。

    栖骨鸦是青雾中的妖虫的克星，它们以妖虫为食，可以无视青雾中的妖虫之毒，而栖骨鸦守护的氲晴灵草则是妖虫进化的食物之一。

    种种思绪在脑海中一掠而过，此时万俟天奇等人正在围观被捕捉的栖骨鸦。

    “这是什么妖兽，长得真难看。”万俟天奇对栖骨鸦的长相给予一个否定的评论。

    栖骨鸦仿佛听明白他的话，十分仇视地看着他，看得万俟天奇嘿一声，“它好像能听懂我们的话，莫不是已经开智了？”

    “看它刚才袭击我们的举动，肯定是拥有一定的灵智。”火鳞肯定道。

    玄影瞅了瞅，叹气道：“看起来不好吃。”

    碧寻珠：“……它有毒，不能吃。”说着，指向栖骨鸦腹部处被楚灼用碎星伞划开的伤痕，里面流出来的血并非是红色的，而是一种和周围的雾气差不多的青色。

    青色的血液淌在地面黑色的砾石上，像浇上一层青油，使得黑石越发的油腻，空气中泛着一股腐尸般的味道。

    几人纷纷闭气，这味道真是太齁鼻了。

    楚灼担心栖骨鸦的血腥味引来其他的同伴，让火鳞用妖火将它烧了，接着在栖骨鸦焚烧后留下的灰烬中翻了翻，翻出一颗姆指大的青色妖丹。

    万俟天奇双眼一亮，“楚姐，有什么用？”

    楚灼用灵力裹着，不敢与之直接接触，见他感兴趣，说道：“这东西的毒性看着不错，可以收集一些。”万俟天奇喜欢研究各种奇丹，需要很多稀奇古怪的材料，楚灼自然满足他。

    她将丢进玉瓶里的栖骨鸦妖丹给他，接着继续前行。

    穿过裂缝后，他们来到一处类似山谷之地，周围的青色浓雾依然很大，十丈之外的空间就不怎么看得清，这让他们越发的小心。

    幸好栖骨鸦攻击时，喜欢发出嘶哑的叫声，让在青色浓雾中行走的修炼者得以及时回防。不过偶尔也会遇到栖息在高处的栖骨鸦，出其不意地攻击时，这种时候，只能看修炼者的反应能力了。反应快的，能及时避开其攻击，反应慢的，当即被栖骨鸦叼去一块血骨都是好的，甚至有些被锋利的鸦喙击穿头颅，当即陨落。

    接下来，他们遇到好几只栖骨鸦，这些栖骨鸦都是成年模样，展开双翅时，有十丈之长，幸好都是形单影只，能让他们及时发现，没有受什么伤。

    杀死栖骨鸦后，楚灼皆让火鳞用妖火烧死，将焚烧后留下的妖丹取走。

    妖丹算是妖兽一身修为的精华，不过栖骨鸦以迷雾中的妖虫为食，连妖丹都是毒，算是一种无法化形的妖兽。楚灼不敢直接在它体内取妖丹，只好用这种笨方法，烧成灰后，再扒找妖丹。

    这也是她以前听其他来过暗礁雾谷的修炼者的经验之谈，小心些准没错。

    她在心里盘算着以前所知的暗礁雾谷的地形，随着一路行走，对他们如今所在的位置，慢慢地有了个大概的了解，不由心中一叹。

    好像有点倒霉，穿梭舰从空间通道出来时，正好位于暗礁雾谷的腹地，需要花很多功夫才能离开。

    楚灼拢了拢身上的斗蓬，感觉到那蹭在脸上的毛茸茸的小妖兽的脸，转头看去，就见小妖兽从她斗蓬兜边探出个脑袋，仿佛一脸好奇地看着周围的环境。

    暗礁雾谷对于寻常修炼者来说，确实危险，但对于拥有神火的神兽，却不算什么。只是楚灼没想过要靠他，而是想凭自己的力量，走一回暗礁雾谷，若是能遇到氲晴灵草，那也算是不错的收获。

    氲晴灵草虽然是长在这等毒物纵横的阴暗之地，却是难得的解百毒的灵草，许多修炼者特地进暗礁雾谷探险，便是奔着氲晴灵草而来。

    他们在暗礁雾谷连续走了几天时间，周围依然是一成不变的青雾，还有隐藏在青雾中的栖骨鸦，总是出其不意地攻击。

    也幸亏他们一群人在一起，火鳞的妖火多少能驱除空气中的妖虫，在一定程度上震慑住栖骨鸦，加上楚灼敏锐的反应，还有碧寻珠的冰丝帮助，遇到栖骨鸦时，众人联合起来，也不虞其袭击。

    玄影只负责保护好万俟天奇。

    万俟天奇则负责研究栖骨鸦和青雾中的妖虫身上的毒性，避免众人被其毒性所伤时，及时拿出灵丹给大家治疗。

    暗礁雾谷的危险，只有亲身经历，才能明白。

    这几天也算是险象环生，让楚灼他们越发的警惕，不管是精神还是肉体皆紧紧地绷着，没有片刻的放松。

    然而这样的危险，也十分磨砺人。

    再次斩杀一只栖骨鸦后，火鳞正欲像这几天一样将之火焚时，突然远处响起一阵嘶哑的鸣叫声。

    楚灼脸色微微一变，急促地道：“先找地方躲起来，快！”

    她说着，已经朝着前方奔过去，看到前面伫立在青雾中的黑色巨岩，想也不想地冲过去，身体一矮，便滑进巨岩中一个半人高的洞穴里。

    其他人纷纷冲过来。

    此时楚灼已经顾不得这些岩石上黏附的黑色黏稠的汁液，只想先寻个地方躲起来。

    出乎意料的是，岩洞后的空间并不小，虽然无法容人站直，蹲着却是没问题的。楚灼将火鳞他们纷纷拉进来，接着在洞口布下一个防止气息外泄的灵阵，再加了一层幻阵，手里拽着碎星伞，靠在岩洞边，警惕地看着外面。

    一会儿后，他们便听到天空中栖骨鸦振翅飞过的声音。

    栖骨鸦的数量非常多，他们看不到天空中的情形，不过距离地面几丈的地方，却看得清清楚楚，一群数量庞大的栖骨鸦低空飞过，黑压压地覆盖着地面，追击着一群修炼者。

    修炼者的脚步声凌乱，时不时能感觉到术法的波动，还有人类惨死前的尖叫声，声音凄厉，与栖骨鸦嘶哑的叫声混成一团，空气中弥漫着一股腐烂中混合着鲜血的味道。

    楚灼侧耳倾听，修炼者的数量不少，然而面对庞大的栖骨鸦，他们依然只能在地面上仓皇奔逃。在暗礁雾谷里，天空是栖骨鸦的地盘，若是往半空中逃，更容易成为栖骨鸦的目标，只能依靠两条腿，在地面奔逃。

    声音越来越近，很快蹲在洞穴边的楚灼和火鳞他们便看到那群从岩洞奔过的修炼者，他们身上的衣物驳杂，无法判断是哪个势力，或者可能是一群散修。

    楚灼心思电转，往岩洞凑了凑，恰好看到从岩洞外奔过的一名女修，虽然女修的模样极为狼狈，仍是让她一眼就认出她的身份。

    她的瞳孔微微一缩，依然按兵不动。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

