    这里是跳跃的电光，各位小伙伴中午好！

    　　第一次写上架感言，有些紧张啊，也有些懵。

    　　毕竟击龙剑那时候，都没有写过。

    　　而之所以这次写，也是因为作者君有话要说。

    　　先感谢一波各位朋友们的支持！

    　　因为你们，《开着处刑曲的我战无不胜》，这本书才能走到现在。

    　　就像前面我说过的，本书从开始到现在为止，追读一直稳定。

    　　也就是说，一直有一百来号人在看这本书。

    　　很感谢你们的每天阅读，作者君拜谢！

    　　因为每天追读，对作者君的成绩来说，是最重要的。

    　　紧接着，我也想说一下，到目前为止，本书的成绩。

    　　曾经说过，本书试水推后就扑街了。

    　　推荐那会，一个星期增加了，一千多的收藏，追读也是在那时候破百的。

    　　后来，就连轻小说签约榜，作者君也挤进了前十，排行第九。

    　　可以说在这方面，打败了大部分其他书。

    　　但可惜的是，到最后这并没有什么用。

    　　我算是签约榜，前三十名混的最差的。

    　　就算排上了第九，但实际数据差啊。

    　　然后就被很多书，吊着打了。

    　　下了签约榜后，作者君就一无是处。

    　　还是编辑大大看我可怜，在上个星期一本试水推的书太监了，让我硬挤了进去。

    　　而像其他，跟我一起上试水推的特摄大佬，签约榜排名没我高，然而现在一路莽上去，成绩好的不要不要的。

    　　羡慕，嘤嘤嘤~

    　　上面算是作者君的吐槽吧，大家就当做是小故事看。

    　　接下来，我讲一下后面的。

    　　今天上架，作者君十更，蓄势待发！

    　　爆更十章，诸位打赏和月票的朋友们，功不可没！

    　　尤其是特摄迷求好书大佬。

    　　毕竟，你们给的太多了(滑稽)。

    　　作者君写击龙剑，都没见过辣么多。

    　　所以很感激你们的支持！！！

    　　在免费的时候，有一百追读的我。

    　　上架后，能有多少首订呢？

    　　说实在，很忐忑，也不知道，只能走一步，看一步啦！

    　　希望能好些吧！

    　　毕竟作者君以前说过，愿望有五百追读，已经无法实现。(唉~)

    　　到这里，差不多话也讲完了。

    　　说实在的，作者君不太会写上架感言，也没有写过，见谅。

    　　就这样吧，等到十二点后会陆续更新，直接十章爆发！

    　　大家看的愉快，最后，拜拜！

