
“林叔！”姜软软见了人，率先打起了招呼。

“恩。”

后者带着伤疤的脸上，顿时露出一个扭曲的笑容，他只冷淡的说了一个字，若不是姜软软知道林叔本来性子就是这么话少，恐怕就认为林叔根本不欢迎他们来了。

“噗！”

见到林叔的脸，桃花顿时就笑了起来，撞到林磊扫过来的眼神，又顿时把嘴巴给闭了起来，只是眼睛里还是存留者笑意。

“林叔！妹妹来了！我今天可不可以少练一会啊？”姜天来咬着手指头，一脸纠结的看着姜软软，妹妹终于来找他了，他很想陪着妹妹玩，可是他又答应了林叔，每天都要练三个时辰的拳，若是练拳，就没有时间陪妹妹玩儿了。

姜天来的脸很快就纠结成一个包子的样子，看着就很可怜，让人很想答应他。

“不行，说三个时辰就是三个时辰。”

林叔并不是一般人，他对姜天来可怜巴巴的眼神视而不见，冷着一张脸，让姜天来不得不妥协道，“那好吧，我去练拳，妹妹你别走。”

姜天来拉着姜软软的手，生怕这么一会妹妹就走了。

“我不走，你快去练拳把，不然林叔要不高兴了。”

“哦！”

姜天来闷闷的应了一声，耷拉的脑袋，像是一个被人抛弃的小狗狗一样，可怜兮兮的看了姜软软好几眼，这才一步一回头的进了院子里。

“你们也进来吧。”

林叔见姜天来已经去乖乖练拳了，招呼这姜软软两人进了院子。

还未进到院子的门口，姜软软就问道了一股浓郁的药草香。

“这是神医的家，他人比较孤僻，平时除了炼药和看诊的时间是不会出来的，最里面的那个院子不要去，那是他的药炉和药园。”

“这位神医他姓什么？如果能治好哥哥，还是要感谢一下的。”

姜软软跟在林叔身后，眼神一直在打量四周。

除了随处可见的药草，这座院子里几乎看不到一个活动的人影。

“这里就没有别人吗？”

她有些好奇，这么大的宅院，就神医一个人，是怎么打理的？

“有，不过，那些人你最好还是不要见的好。”林叔郑重的对着姜软软说道，“还有那些药草，你最好也不要碰，有毒。”

姜软软点了点头，表示明白，看来，这个神医似乎十分神秘。

她对此表示无所谓，谁还没有个癖好，这个神医只是孤僻了一些，只要能治好哥哥的病，别说孤僻了，就是精神病她都不在乎。

三个人很快走到了一间院子外，进门就看到姜天来正在一脸正经的打拳。

若是不说话，单单只看这姜天来的脸，谁也不会想到，这孩子的心里年龄，只停留在了五岁。

……

中午的伙食是在小厨房里做的，东西还挺齐全，姜软软包了包子，还做了红烧排骨，几个素菜，菜里都加了一些灵泉水，味道十分的好吃。

吃完饭，桃花闲不住，要拉着姜软软出去逛街。

姜软软也觉得中午吃多了，正好出去消化消化，就一起去了街上逛街。

蜀州不亏是称之为花城，两人到了街道上，每隔几步都能看到各种各样的卖花的店铺，除了卖花，就连吃食里也是添加了鲜花，桃花手里拿着一个鲜花饼，正吃的十分香甜。

“小姐，这个味道不错，你要不要尝尝。”

姜软软摇了摇头，她中午吃太多排骨了，现在还有些撑得慌呢！

“前面有人打擂台了！大家快去看！”

人群里突然响起了一个声音，紧接着，一声惊呼之后，所有的人都朝着同一个方向跑了过去！

“擂台什么擂台？”

姜软软和桃花还没有搞清楚状况，就被人流推到了一个高高的擂台下，有人在这里支了一个架子，上面用红纸拉了横幅，上面用毛笔写了擂台二字。

“小姐，这是在干嘛呀？”桃花嘴里嚼着鲜花饼，有些摸不着头脑，悄悄的对着姜软软问道。

旁边有一个男人听到了她的话，立马热情的接过了话头。

“哎，你们是从外地来的吗？竟然不知道咱们蜀州城的规矩？”

“对，我和小姐是来蜀州玩儿的，那你说说，这个擂台是在干嘛？有人要比武招亲吗？”桃花很快就和男人交谈起来。

“什么比武招亲，这是花行在举办擂台，招收选手呢！”

“选手？”桃花皱了皱眉，显然更加听不明白了。

“我这么跟你说吧，斗花会知道不，那可是咱们蜀州城的大节日。”那人说完，一脸骄傲的模样。

“斗花会啊，我当然知道，我和小姐我们就是为了斗花会而来。”桃花点了点头，继续问道，“那这个擂台，和斗花会有什么关系？”

“当然有关系，咱们蜀州的斗花会，除了要选一朵花王出来，还要根据花王来选出每年要给皇宫里进供的皇商！咱们这城里的鲜花买卖，都是虞、夜、兰、颜，四个商家把持，每年都要选出一家来给皇宫里进贡，其中这个虞家，已经连续五年选为皇商了。”

“其他三个商家，都想把虞家比下去，所以，每年斗花会开始之前，其他三家都会举办一个擂台，胜出的人，就可以带着他们的花草代表其他三家参加斗花会。”

“原来是这样啊！那个虞家真的好厉害。”

土农工商，商人的地位一直以来都属于最低成，但是，能成为皇商就不一样了。

在皇城里，仅仅是圣上的御花园，就需要好多新奇的花草，更别说各个妃嫔的院子里，和王爷，皇子，和大臣们的府邸里了。

一旦皇帝喜爱上某个商家的贡品，为了讨好皇上，这个商家所销售的产品，全都会趋之若鹜。

姜软软在一边，同样听了这个人的解说。

“当然厉害，虞家的家主现在才不过二十有余，就已经能培育出十分优秀的珍品了，我记得去年他出赛比的是一株墨兰，荷和叶，都十分完美！”

男人脸上带着狂热，说起虞家的时候，语气中更是充满了敬佩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585810"  chaptername="第249章">加入书签</a>
</div>
