    她知道唐亿的意思，是要跟她拉开距离了。

    她也知道，这一次似乎是让唐亿不满了，自己利用她制造噱头，可这也是她自己答应的啊。

    楚玉儿嘲讽的笑了笑，随意的把手机丢在沙发上。

    她没办法，走了这一行，就不可能有真朋友。

    所有人都在互相利用。

    唐亿这位未来的总裁夫人，还是太单纯了呢。

    楚玉儿有目的的接近让唐亿反感，后续唐亿跟楚玉儿只正儿八经的工作，楚玉儿也越发感觉到了唐亿的疏离，她几次想要跟唐亿修复关系都未果，最后也只好就这样。

    这日，唐亿结束完一轮拍摄工作，因着陪楚玉儿参加活动的关系，很多人真的认为她和楚玉儿是闺蜜，有些人想走楚玉儿的关系认识唐亿，有些人就找背的门路想依法炮制借着合作结识唐亿，但唐亿一一都拒绝了。

    像这种根本不是真正想要合作的人，她是不可能会与之合作的。

    不过多多少少，这也给自己带来了名气，唐亿还是从中选到了合适的客户，对方是冲着她的拍摄技术来的，而并非完全冲着她明氏集团未来总裁夫人身份，这让唐亿多多少少有了点成就感。

    回到家，唐亿今天打算下厨给大家做顿丰盛的晚餐。

    孟黎敏和明鼎都不在家，听佣人说是在农庄种菜去了。

    二老最近研究了一项新的兴趣爱好，那就是种菜。

    厨房里的食材都有，唐亿就着现有的食材开始忙碌，厨师被她安排给自己打下手，顺便指点下她的厨艺。

    唐亿不是很爱做饭，但是她喜欢给家里人做饭。

    来明家后，她几乎就没下过厨。

    忙碌了两个小时，糖包回来了，接着孟黎敏和明鼎也回来了，再接着，明铖回来了。

    “明姐姐呢？”现在可就差明语和小鸽子了。

    明铖：“不用等她，她跟李栋杰出去了，小鸽子被林珂接走。”

    “哦，那明姐姐可惜了，她可是一直惦记着我做的菜。”

    明语也是不怎么吃辣，但是偶尔一餐辣，会让她很开胃，辣得很酸爽。

    不过唐亿还是很顾着明鼎夫妇和明铖口味的，清淡的和重口味的都有。

    “小亿的手艺真好，我今晚又可以多吃两碗饭了。”孟黎敏闻着味道不停的夸赞，把唐亿都给夸脸红了。

    唐亿乖乖的坐在明铖身边。

    明鼎心情也是很好，虽然这个儿媳妇家室不怎么样，学历也一般般，但是胜在人品好呀，还有一手好厨艺，还给他们明家生了个聪明的小孙子，就凭这点，儿子要是哪一天敢负了她，他这个老子第一个就不放过。

    一家子除了明语母子，都吃得乐呵呵的。

    饭后陪着孟黎敏在客厅看了会电视，唐亿回房没多久，明铖也从书房回来。

    “巩大师发了邮件来，让你下周一去Y国找他。”

    唐亿惊愕的看向明铖：“师父有什么事情吗？”

    “他没说，正好我下周要去趟分公司，我们一起过去。”

    正好？她严重怀疑这是明铖安排的“正好。”

    哪这么巧合啊。

    不过能跟他一起去，唐亿很安心。

    这几天忙忙碌碌也是过得很快，到了周一，唐亿和明铖一大早就去赶飞机。

    这次出去是办事，不方便再带上糖包，何况糖包还得上学，怕糖包伤心不舍，唐亿是特意等糖包去上学了才跟明铖出发去机场。

    经过几个小时的长途颠簸，在飞机上睡了几个小时，下了飞机后又在酒店睡了九个小时，唐亿才终于回血，有精神了。

    醒来时明铖已经去公司了，唐亿吃了明铖帮她点的餐，准备好，背上包包出门。

    她要去见师父。

    巩大师住在郊外的一个农场里，巩大师专注摄影一辈子，全国各地都有他的摄影展，名声权利地位他都有，但他不喜欢住在豪华的大别墅大庄园，反而喜欢待在农场，跟着农场的工人们住在一起。

    这个农场是巩大师的，巩大师平日里没事就喜欢在农场跟大家一起干活，或是拍拍植物的生长过程。

    三年前，巩大师拍出的一张植物生长照片被评为最美植物照，凭借这张照片，巩大师再次获奖。

    根据巩大师描述，为了拍到这张照片，巩大师在农场大棚里住了一个月，出来时，整个人都瘦的快要脱相。

    就是因为这件事，让唐亿越发敬佩巩大师，以巩大师为楷模，可惜到现在，她也只是个小小的只能帮人拍写真的摄影师。

    明铖给她安排了车子，司机是本地人，会简单的汉语，跟唐亿交流是两种语言任意切换，唐亿勉勉强强听懂，和司机交谈了一路。

    到了农场，有人带她去到一个院子。

    院子里简单的摆了一张桌子，四张椅子，不远处有牛和羊在静静地吃草，因着是秋冬季节，干枯的草被捆成一捆一捆的放在一起，这要是不小心放个火，这一整片地都要烧起来，唐亿这么想了一下。

    “老师。”唐亿用英文跟巩大师交流。

    如今她的英语水平用于简单的交流是没有任何问题的，好歹她也是考过雅思的人。

    巩大师轻轻哼了一声，目光悠远，并未看向唐亿。

    唐亿知道巩大师脾气怪里怪气，她坐在了巩大师右边的椅子上，看到巩大师在泡茶，自己端着茶壶给自己倒了一杯。

    巩大师没理她，看着远处似乎在想着什么事情，又似乎是在回忆往昔。

    唐亿也不打扰，兀自欣赏这里的风景。

    农场辽阔，一大片草地上养着牛和羊，远处就是搭建的棚子，还有一片应该是果园，工人们各司其职都在忙碌。

    啧啧，师父真有钱，居然拥有这么一大篇农场，这可太有钱了！

    在唐亿感慨师父是个土豪的时候，巩大师终于肯理她了。

    “明天罗特他们过来，我们要进行一场技术比拼，所以你准备好，明天跟我们一起去XX怕雪上采风。”

    唐亿正襟危坐：“好，我会准备好一切。”

    原来师父要带她去采风拍摄，唐亿身体里燃烧着兴奋。

