    慕容折雪闻言，眉心微蹙，倒看了小安子一眼，语气淡薄：“为何是孤？”

    小安子伺候了太子殿下这么多年，自然知晓，殿下这话虽然短，但意思是什么……殿下这是想知道，为何白郡主回来，众人不猜测赐婚的对象是三皇子，四皇子，七皇子，却是偏偏猜测太子殿下。

    毕竟殿下也不认识那位白郡主，两个人面都没有见过。

    小安子开口道：“殿下，您与白郡主，虽然素不相识。但是闵王妃嫁到南阳之前，与先皇后是手帕交，据闻两个人的交情非常好，便是因此，众人都便觉得，这赐婚与您有关。虽是不该揣测圣意，但是众人都私下讨论，觉得陛下也大概是想着，您性子冷，怕是娶了谁做太子妃，都不会善待人家，白郡主到底是闵王妃的女儿，您或许会看在先皇后的面子上，照顾一二。”

    先皇后，便是太子殿下的生母。

    如今的皇后，不过是先皇后故去之后，陛下册封的继后罢了。

    慕容折雪听完，语气淡淡，应了一声：“知道了。”

    话音落下。

    小安子已经伺候自家殿下，把衣服给穿好了。

    太子殿下宽大的袖袍掠过，面色清冷淡薄，便往上朝的地方去了，小安子瞅着自家殿下的背影，嘴里发苦，他看着殿下这个样子，怎么半点都看不出来，殿下要因为先皇后的面子，对白郡主好一点呢？

    就连问白郡主大概什么时候到京城的意思都没有。

    根本就没在意这个人啊！

    小安子觉得很愁人……

    ……

    宫外，晋国公府。

    众人原本都以为，叶夭夭是会跟她说的一样，病上个两三天，才会好，没想的是，叶夭夭一觉睡到了下午之后，便神采奕奕地起床了。

    晋国公府的众人，才都算是放了心。

    叶夭夭瞅着时辰已经到了下午了。

    便也没打算出门。

    让红鸾在院子里头，找了一个位置，就躺着看书吹风，但是叶夭夭也没有忘记正事儿，她刚刚躺好，等红鸾把东西都准备好了。

    叶夭夭放下了书。

    看着边上的红鸾，问了一句：“红鸾，你知不知道祭祀大典的事情？”

    红鸾点头：“知道啊！我们天圣皇朝，祭祀大典，每隔几年，就会举办一次，若是陛下邀请，诸国也会派使臣前来参与。说起来，下个月就是下一次的祭祀大典，举办的日子，只是今年陛下，好似没有邀请诸国共襄盛举，所以就是我们天圣皇朝自己办了。不过小姐，您忽然问这件事情做什么？”

    叶夭夭眼神更加认真。

    看向红鸾，开口问道：“那你记不记得，我几年前在祭祀大典上，有没有说过什么话？”

    昨日看美人太子那个样子，好像是因着她这个身体的原主人，在祭祀大典上，说过什么不该说的？他似乎还有些介意这句话，这让叶夭夭昨晚也一直都觉得，自己的处境十分被动，她得看看红鸾记得不。

    红鸾道：“小姐，你从前在祭祀大典上，说过的话太多了，奴婢怎么记得您说的是哪一句啊！”

    叶夭夭道：“让你印象深刻的一句！有没有？或者是跟太子殿下有关的话？”

    红鸾：“这……”

    红鸾倒是认真地思索了起来。

    想了许久之后，她猛地反应过来什么，高声道：“小姐，奴婢想起来了！之前您说了一句话，就是跟太子殿下有关的，那个时候太子殿下和小安子公公正好路过，不过殿下并没有来问罪，奴婢估摸着他们是没有听到，那次奴婢真的是吓死了……”

    叶夭夭心头一跳，顿时有了不好的预感。

    这句话美人太子怕是听见了吧？

    只是当时没计较罢了……

    她问道：“所以……我当时到底说了一句什么？”

    红鸾道：“哎，还不是太子殿下，当时举行大殿，天下众人都为殿下的容貌和气度赞叹，奴婢也忍不住对着您称赞了几句，结果您对奴婢说，三皇子殿下那般男子，才是您喜欢的类型，太子殿下再好看，在您心里也永远都比不过三皇子，您还说了，您这辈子只爱三皇子殿下一个，除了他之外，您谁都不会喜欢，就算三皇子殿下不娶您，您也不会喜欢旁人！就是这些了，不过小姐，您忽然问这个干什么？”

    叶夭夭：“……”

    她沉默了一会儿，猛地伸出手，绝望地给了自己一个耳刮子：“我怎么能说这种蠢话！”

    这一巴掌打得还有点响。

    叶夭夭自个儿都觉得挺疼的。

    红鸾也是惊呆了：“小姐，您干什么呢？”

    叶夭夭很绝望，躺在躺椅上头，一时间书都看不下去了，所以美人太子听见了，肯定是这句了，也就是说，他的认知里面……

    她叶夭夭是觉得，谁都比不上三皇子的，并且她还只喜欢三皇子一个。

    那是不是……

    搞不好美人太子都会觉得，这段时间以来，她对他都是假的，毕竟自己这个身体的原主人，都大言不惭地说了，这辈子只爱三皇子一个，三皇子不要她也不会喜欢别人！难怪昨晚自己说，以后都不会像现在这样，这么喜欢一个人的时候，美人太子会问她三皇子了。

    啊——

    头好疼，感觉要炸了。

    红鸾看着自家小姐，忽然打了自己一巴掌不算，还躺得跟一条正在挺尸的咸鱼似的，她开口问道：“小姐，到底出什么事了，您眼下看起来，着实是不太正常啊！”

    叶夭夭道：“有点难受，我在想怎么把自己之前说的话，挽回一下……”

    关键是，怎么跟美人太子，解释解释。

    红鸾还要说话。

    叶夭夭抬了抬手，开口道：“好了，你先别出声了，让我一个人冷静冷静……”

    红鸾：“……是！”

    她不敢出声了，但是小姐到底是怎么了？

    叶夭夭知道了自己这个身体的原主人，当初说的话，深受打击，在府上躺了一个下午，一直躺到了晚上，红鸾叫她吃饭了，她还是要死不活，就跟随时就要没气儿一样，跟真的病了似的……

    ……

    晚上。

    东宫。

    在太子殿下不经意的眼神，第无数次扫向宫门口的时候。

    小安子终于忍不住，问了一句：“殿下，您是在等什么人吗？是有人今日回来东宫找您吗？”

