    老太君的身边，除了叶家大房、二房和四房之外，还有身躯笔挺的叶堂四王。

    叶凡扫过叶家老太君一眼，发现这叶家老夫人腰板笔直，容光焕发，眼尖笔挺，还带着一股不怒而威。

    她给人感觉就如还珠里面的容嬷嬷，一看就是极其难于相处的人。

    搀扶她的灰衣老妇也不同凡响，虽然身材枯瘦，但浑身上下，却透着一股说不出来的冷寞和空洞。

    她整个人，给人一种毫不起眼感觉，却又让叶凡嗅到极其危险的气息。

    尽管叶家老太太年事已高，但资历、辈分、资源以及权威，依然足够死死压制全场。

    “妈！”

    “奶奶！”

    “老夫人！”

    “老太君！”

    看到老太太出现，不管是宾客还是叶如歌、叶天东，纷纷起身，还上前一步问候。

    洛非花和叶禁城他们也收敛了杀意，毕恭毕敬等待着她主持大局。

    郑乾坤也眼皮一跳笑道：“老太君！”

    “啪——”

    话还没有说完，老太太就一巴掌打过去，直接把郑乾坤脸颊打肿。

    郑乾坤也没发怒，只是一摸脸颊笑笑：“老太君有什么不痛快尽管招呼。”

    “啪——”

    老太太又是一巴掌，打得郑乾坤嘴角都出血，还踉跄着后退了几步。

    所幸叶凡及时扶住他才没摔倒在地。

    郑乾坤依然满脸笑容，没敢质问，没敢反抗。

    无论是资历、人脉还是身手，他跟老太太都不是同一个级别，哪敢有半点死磕之心？

    “啪——”

    “大好日子，这么多宾客，你当众这样捣乱，是当叶家没人了，还是觉得我要死了？”

    老太君又是一巴掌打在郑乾坤脸上厉喝：“回答我！”

    “老太君息怒！”

    郑乾坤挤出一抹笑容：“乾坤真不敢捣乱，你就是给我十个胆子，我也不敢在叶门主寿宴撒野啊。”

    “只是叶凡真是叶门主和赵明月丢失的儿子，他们找了二十多年等了二十多年，整个人生都受到了严重煎熬。”

    “我是感同身受，心生同情，所以找到叶凡，就按捺不住高兴，想要跟叶门主夫妇和全场宾客好好分享。”

    “老夫人，我可以百分百保证，叶凡是叶门主儿子，也是你的亲孙子。”

    郑乾坤弓着身子很是谦卑，只是落在叶凡眼里却像一只蓄势待发的刀。

    叶天东闻言下意识要上前搞清楚。

    他脸上的激动有些难于压制。

    儿子？难道叶凡真是儿子？难道郑乾坤不是纯粹添堵叶家？

    只是叶天东刚要有动作，却被秦无忌伸手拉住了。

    秦无忌目光深邃，对他轻轻摇头，示意不要乱了分寸。

    叶镇东一怔，随后呼出一口长气，让自己渐渐冷静下来。

    越是关键时刻，他越需要把控全局。

    此刻，郑乾坤正双手一拱：“恭喜门主，恭喜老太君，一家团聚……”

    “啪——”

    老太太抬手一巴掌，把郑乾坤连话带人扇倒在地。

    “郑乾坤，别在我面前玩花样耍手段，老三之子早就死了，哪有什么一家团聚？”

    “你在这里胡言乱语，挑逗是是非非，是想老三宴会添堵，还是明月失心疯？”

    “滚！”

    “看在你是郑家代表，还是老三宴会不宜见血份上，我不追究你和郑家的冒犯。”

    老太太声色俱厉：“但你现在必须给我滚蛋！”

    “老夫人，叶凡真是你的孙子！”

    郑乾坤揉揉脸颊又爬起来开口：“我手里有叶凡跟叶门主、赵明月的基因检测！”

    “我在龙都无意中发现叶凡跟叶门主有点相似，就好奇拿了叶凡毛发跟叶门主他们指甲血液对比。”

    “结果发现他们真是一家人！”

    他声音响彻着全场：“我连测了好几家医院都证明他们有着血缘关系。”

    叶凡脸色微变，没想到郑乾坤早就盯上自己，暗中拿自己东西去检测。

    他下意识望向郑俊卿。

    郑俊卿咳嗽着扭头避开叶凡的目光，毫无疑问他在金芝林的任务不仅仅是做车夫……

    郑乾坤喝出一声：“拿基因报告出来给老太君看看。”

    郑俊卿忙让人拿来一叠报告。

    看似只有几份报告，实则为了这点东西，郑家投入了大量人力物力，还成了郑家这半年的重心。

    可以这么说，这些报告一字千金。

    叶凡见状脑袋更加昏沉，他心里清楚，郑乾坤连报告都拿出来了，今天这一幕只怕不是开玩笑。

    难道自己真是叶天东和赵明月儿子？

    他拳头无形中握紧。

    郑乾坤接过来递给老太君：“老夫人，请过目，权威医院报告……”

    “轰——”

    老太太看都没看这些报告，伸手一拍，报告顷刻碎裂，变成一堆碎纸飘落在地。

    洋洋洒洒，好像漫天雪花，也迷惑着众人的眼睛。

    郑乾坤下意识开口：“老夫人——”

    “闭嘴！”

    老太太踏前一步逼视着郑乾坤喝道：

    “我八十岁，不代表我就老糊涂了。”

    “你以为随便编造几份报告出来，我就会因为寻孙心切相信？”

    “这二十多年，先后有一千三百份鉴定摆在我面前，但始终没有一份是货真价实的。”

    “我凭什么去相信，你这个对叶家怀有敌意的人，拿出来的亲子鉴定报告？”

    “郑乾坤，我知道你的心思，你不就是想要闹翻寿宴，让叶家上下丢一次脸吗？”

    “现在你已经恶心到大家，你可以给我滚蛋了！”

    “这是最后一次警告！”

    “你再敢多说一字，我立马让你死在这里。”

    她一声令下：“残剑，郑乾坤再敢多嘴，立杀无赦！”

    残剑踏前一步。

    郑乾坤脸色巨变，他想到了很多变故，却没想到老太太强势到这个地步。

    他正要张嘴说些什么，却看到残剑摸出了断剑。

    他知道残剑作风，一旦出声，真会被杀，他只能咬着嘴唇思虑破局。

    压制住郑乾坤后，老太太就望向一直在消化消息的叶凡，眼里闪烁着一抹警惕和凌厉：

    “不管你是被人当枪使，还是跟郑乾坤狼狈为奸，你也给我从这里滚出去！”

    老太太毫不留情对叶凡喝道：“滚！”

    叶如歌也向叶凡轻轻偏头：“叶凡，你先离开这里，不要被人当棋子用。”

    “今日一事，我一无所知，扰乱宴会也不是我所愿，我愿意对叶门主说一声对不起。”

    叶凡淡漠看着叶家老太君：“不过我是来赴叶门主寿宴的，我滚不滚，只有他说了算。”

    “你……说了不算！”

    他保持着自己的坚韧。

    “放肆！”

    老太太脸色一沉喝道：“谁给你胆子这样跟我说话的？”

    “丢出去！”

    几名叶家保镖按着枪袋杀气腾腾靠近叶凡。

    残剑微微皱眉却没动作。

    “嗖——”

    就在叶家保镖要把叶凡带走时，一道修长身影，如同神兵天降，猛然窜入场中！

    随后，她一脚踢出，漫天腿影。

    “啊——”

    几名叶家保镖手腕一痛，随后枪械落地，闷哼一声向后退出。

    “谁敢动我儿子？”

    赵明月护住叶凡，冷视全场。

