    

    一听到“唐眠”两个字，傅凉潇一个激灵，整个人都清醒过来，神情间都要带着崩溃了：“不是吧？！你又招惹唐眠了？！”

    “我告诉你多少次了，让你不要招惹她不要招惹她！你现在都已经落到这种地步了，都不能带着点理智吗？！”

    傅凉潇真的又惊又怕！

    他恨不得骂傅凉玥一句“带着点脑子出门”，最终咽了回去，但神情之间都带着无奈和疲惫！

    说实话，他经不起傅凉玥这么造！

    电话那头，傅凉玥抓着手机的手微微一紧：“没有……我就是想知道，唐眠，她究竟是什么身份，你为什么让我不要招惹她，是不是知道了什么，为什么没有具体告诉我？”

    傅凉玥的声音里显然带着些许的责怪，让此时的傅凉潇一颗心都有些冰凉冰凉的，再次想起前两天发生的事情。

    他眼里划过些许的不悦，最终，还是缓缓吐出话语：“我不知道唐眠具体是什么身份，我只知道她的背景强大到，哪怕是我们这些人，都不可想象的！”

    “我让你不要招惹她，也是因为对她的事情一无所知，但感觉到她不不普通，才一而再再而三地警告你！”

    “但你自己没有放在心上！”

    “要是现在，要把事情怪在我的身上，那你就怪吧！反正我该说的从来都没有少给你说一句，只是你根本就没有放在心上！”

    他不要脸面的吗？

    总不能说他和助理季万宝被唐眠在沧海会所里被收拾了一顿，然后就发现唐眠的不同，就告知傅凉玥了吧！

    倒是傅凉玥，每次被教训过后，都不长记性！

    ……

    另外一边，景胜高中，正值学校的晚餐时间！

    食堂内。

    宽大的荧幕上，正在播放着“社会主义接班人”的视频，却不想，画面忽然被切，转换成直播新闻！

    “诶，怎么回事啊，为什么忽然切换画面了啊？”

    “看现场的情况，怎么觉得是娱乐方面的新闻啊？不能吧！咱们学校可是从来没有播放过娱乐新闻啊！”

    “哇喔！这排场……牛逼plus啊！这排车队！如果我没有猜错，应该是悍马吧！靠靠靠，后面居然还有！”

    “西贝尔！全球限量、仅此一辆的改装西贝尔跑车！妈呀，没想到我居然在电视上看到了！这画面切的值！”

    当荧幕上出现一道修长、纤细的身影，面容在媒体记者的死亡镜头下，仍旧显的格外细腻、连一点瑕疵都找不到时，食堂内的学生们倒吸一口凉气！

    “那是……上次出现在咱们食堂里的又美又A的小姐姐吧？！之前就觉得她够A的了！没想到，她居然还收敛了？！”

    “啊，好女王！女王范我终于明白是怎么一回事了！这个小姐姐简直就是女王本王了！不管不管，粉了粉了！等拿到手机，我一定要搜索她的相关资料，成为她的死忠粉！”

    “诶，你们都忘记啦？上次这个小姐姐可是和唐燕青、傅总一起出现的！据说是唐燕青的亲姐姐哦！”

    一语激起千层浪！

    众人议论的更是热切，尤其是在荧幕上，看到封颜介绍着唐眠的身份时，一个个的眼睛都瞠得如同牛眼！

    好半晌后，终于有人惊呼出声！

    “真的是唐燕青的姐姐！而且，她居然还是盛世集团的创始者！啊啊啊啊，怎么办？美到地上已无就算了，居然还这么有能力？！”        

