
后来的几天，阮嫣然整个人像是吃错药一般，她不再像之前那般对许衍拒之门外，闻名而变色，反而主动注意起许衍的一举一动。

甚至会做出一些超出正常同学之间关系的事情。

比如下课打水的时候，她会温声软语询问许衍是否需要同行，或者是否需要帮忙打水，上体育课的时候，她会主动请求和许衍一个组，平时还会主动将自己的笔记递给许衍复习...

她的改变不合时宜，一下子激起班上同学的闲言碎语，三角恋的关系基本上变成石锤。

但许衍的表现却冷淡异常，起初在阮嫣然靠近时，还会保持起码的风度，然而次数一多、时间一长，许衍对阮嫣然从躲避变成了眼底浓烈的排斥。

阮嫣然每每看到那个眼神，心脏处都会传来清晰的疼痛，提醒她一切都是真的。

“许衍，你是不是喜欢上姐姐了？”阮嫣然等候在许衍上厕所回来必经的楼梯口，可怜巴巴蹲在楼梯台阶的最后位置，青涩的面庞写满了单纯无辜。

明明是和之前一样的一张脸，却带给许衍不同的感受。

许衍微微后退，拉开两人之间的距离，大概一米远，中间可以塞下好几个人。

“你问这个做什么？”

他没有给出确切的答案，明显在逃避。

阮嫣然轻垂下眼皮，薄如蝉翼的眼睫毛无助地颤了颤，在这个狭窄阴暗的楼梯道，她像是一只弱小的可怜的小兽。

“许衍，你还记得之前的事情吗？”她的声音忽然哽咽，“之前的你从来不会这么咄咄逼人逼问我的，之前的你会默默跟在我身后陪我回家，之前的你那么好...那么好...可是，为什么……为什么现在的你不一样了呢？

许衍……我好像忽然看不清楚你了，你的影子不再属于我，可是我的心好疼啊……许衍，我好像……”

好像，喜欢上你了。

最后这句话犹如千斤重，他们彼此都知道这句话说出口的意义和代价。

从那天晚上操场上的交易开始时，便注定他们之前不可能再有纯粹的感情。

不纯粹的交易下如何衍生出纯粹的感情。

更何况，现在的许衍完全分不清楚自己究竟是喜欢阮芜多一点，还是喜欢过去的阮嫣然多一点。

但可以肯定的是，面前这个陌生的阮嫣然不足以让他死寂的心脏怦然心动。

“阮嫣然，有些话在我们之间说出来不合时宜，我也不想听。”许衍打断了阮嫣然尚未宣之于口的感情。

忽地，像是想起了什么，眉眼一松，“对我来说，我很满足现在的生活，那件事情……我希望它永远不会成为搅乱我生活的棍棒。

所以，我忘了。我也希望你能够忘记。”

怎么可以忘记呢？

阮嫣然哭得泣不成声，那么好的许衍要她如何忘记。

许衍在说完那番话后，便要转身离开。

阮嫣然忽然站起来，朝着那道背影冲过去。

固执地重复了那句话：“所以你喜欢上我姐姐了是不是？”

“是。”许衍回答。

一个字，掷地有声。

阮嫣然瞪大双眼，眼底蓄满泪光，压抑的哭声在这一瞬释放，悲恫且荒芜，“为什么啊，为什么连你都喜欢上她了？”

许衍没吭声，他失神地凝视着面前的女生，如果是曾经的他，大概会心疼自责，懊悔自己没有能力守卫她。

但此刻，他仿佛看见了阮芜的影子，阮芜在他面前是坚强到不可摧的，骄傲的、嚣张跋扈的、作天作地的，惟有一次失态到哭泣。

阮芜的哭和阮嫣然完全不一样，那种坚韧的压抑要比这种毫不收敛的委屈令他更为动容。

临走前，许衍淡淡出声：“没有任何人会拒绝阮芜的喜欢。”

阮嫣然望着远走的背影，姐姐的喜欢便那么奢侈，她的喜欢就那么廉价吗？

愤怒、怨恨、不满多种情绪交织在一起，激发出内心最波涛汹涌的感情——

她恨阮芜。

只有把阮芜从最高的位置拉下来，许衍才会回心转意，许衍定然只是被阮芜的优秀一时迷惑了心智而已。

……

很快，月考便拉开序幕。

阮芜和阮嫣然的学号在一起，两个人坐在同一个考场，前后位置间隔两个人。

第一门语文考试结束后，阮芜站在长廊里透气，视线看着楼下攒动的人头。

这时，阮嫣然从身后不动声色走过来。

阮嫣然似乎和之前不一样了，她没有穿校服，反而穿了条棕色的卡其百褶短裙，头发也没有像平时那样乖乖挽起，反而披散在肩头，甚至还烫了发尾，波浪形的卷衬得她整个人的气质多了分妩媚。

眼前的阮嫣然不像阮嫣然，倒有几分神似阮芜。

“姐姐，考试考得如何？”阮嫣然幽幽-道，说话时眼尾一挑，下巴微仰，指尖卷着胸口的头发，姿态傲慢慵懒。

学人五分像三分。

阮芜上下审视了阮嫣然好几眼，果真是士别三日当刮目相看。

“不如何，考试对我来说不过是饮水吃饭，家常而已。”说着她轻蔑勾唇，笑得一脸媚意生姿。

阮嫣然并未生气，“那姐姐加油，这次月考我一定不会输给你的。”

“那就……拭目以待。”

阮芜抬脚越过阮嫣然，纤长葱白的指尖挑起阮嫣然头顶的一缕秀发，指腹轻轻捻了捻，轻“啧”一声。

“嫣然，这个发型并不是很适合你……你这样倒有几分东施效颦的意思，呵。”

东施效颦四个字钻进阮嫣然的耳朵里，阮嫣然的脸色明显一僵，一副被戳中隐秘心事的糗态出现。

……

之后的几门科目正常进行，但几乎每一门科目进行到一半时，阮嫣然都会忽然起身表示自己的卷子已经填写完整并且检查多遍，申请上交卷子。

每每发生这样的事情，监考老师都会越过阮芜这个必经通道的人走到阮嫣然的座位旁边，苦口婆心相劝一番，之后再拿起阮嫣然的卷子一阵翻阅。

阮家这对姐妹花对监考老师来说并不陌生，因此，翻阅卷子时难免多看两眼。

这一看，就发现不得了的事情，很多对口科目的老师在阮嫣然的卷子上几乎看不到错误之处。

阮芜知道，阮嫣然这是慌不择食，迫切想要通过这种高调的方式打击她。

但她可不打算陪着演这出戏，这种就是一个愿打一个愿挨的戏码。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883994"  chaptername="第九十章  穿成校园文小白花妹妹的替身37">加入书签</a>
</div>
