    离开村子？

    去哪？

    雪之国？

    emmmmm……这真是极好的。

    封火笑眯眯的拍了拍卡卡西的肩膀，道：“卡卡西，我们毕竟是外来者，地怨虞又是泷忍村之物，我们还是不要多管闲事了。”

    “可是……”卡卡西正要反驳，就被封火打断了。

    “最坏的情况，就是再出现一个角都，地怨虞的弱点，整个忍界都已经知道，涉月大人是聪明人，怎么可能会肆意杀人来和整个忍界为敌？”封火看向涉月，笑道，“对吧，涉月大人？”

    “这是当然了！”涉月激动的大叫，“我可不是角都，绝对不会随意对普通平民出手！”

    “你看看你看看，涉月大人多高风亮节，多善解人意，卡卡西，你就不要在这里瞎比比没完没了啦。”封火说道。

    “……”卡卡西睁着一只死鱼眼瞪着封火，“喂喂，怎么感觉我现在在做什么十恶不赦的事啊。”

    “本来就是啊，这是人家的村事，我们做为外人不好插嘴。”封火正义凛然。

    “好吧，地怨虞的事我不会再插手，但是，如果让我知道有人利用它为恶……”卡卡西威胁的意味不言而喻。

    涉月却是松了口气。

    宇智波封火和卡卡西若是联手抢夺地怨虞，以泷忍村的实力，根本就保不住！

    “好了，角都死了，仪式也结束了，我们各回各家，各找各妈吧。”封火摆摆手，转身离去，“涉月大人，这边就交给你了。”

    “这次真是多谢你了！”涉月再次道谢。

    封火忽得转头看向迪达拉，笑道：“迪达拉，别忘了把你丢下的那些‘艺术品’打包带走哦。”

    迪达拉一脸便秘表情：“知道了，真是嗦！”

    卡卡西无奈的叹了口气：“看来我也是时候回去了。”

    这次观礼虽然出了一些意外，但总算是圆满结束，涉月将地怨虞收好后，亲自送卡卡西离开了村子。

    当晚，涉月就迫不及待的开始修练地怨虞。

    他的身体已经到极限，如果修不成地怨虞，下场只有死路一条。

    因此他这次是背水一战，破釜沉舟。

    ……

    雨之国晓组织。

    赤砂之蝎和绝带着飞段回来后，就解除了和大蛇丸的组队关系。

    “虽然你这个家伙非常嗦，但总比大蛇丸要好些，今后我们就是队友了！”蝎如是对新成员飞段说道。

    飞段扛着三段大镰刀，不置可否道：“只要能让我不停杀戮献祭邪神，跟谁组队都没关系，不管是你还是大蛇丸，或者其他人，一个两个全部不是我喜欢的类型，喂，话说我们是不是该出去做任务了，我的邪神正在等我的祭品呢！”

    蝎嘴角微微抽搐，咬牙道：“飞段，你能不能闭嘴。”

    “啊？你这是在跟我说话吗？”飞段挥舞着三段大镰刀，“之前招我进来的时候你可不是这个态度啊！你……”

    “够了。”

    一个冷漠的声音从黑暗中走出，天道佩恩缓缓来到两人面前，说道，“你就是拥有不死之身的飞段吧，欢迎加入晓！”

    说着，天道佩恩抛了一枚刻着‘三’的戒指过去。

    飞段接过戒指，直接戴在手上，一边说道：“嘛，总算有一个说话中听的了，我告诉你，我……”

    “新成员既然到了，就先介绍给其他人认识吧。”

    天道佩恩缓缓结印，道，“这是幻灯身之术，用于组织成员的集合，以你的天赋，应该很快就能学会。”

    飞段盯着天道佩恩的印式，随后立即使用。

    “幻灯身之术！”

    刹那，飞段的思维如光似电，仿佛飞跃无尽时光，最后找到了一束‘光芒’，而这书光芒，赫然就是眼前的天道佩恩！

    “那么，集会开始！”

    天道佩恩结印使出幻灯身之术，远在火之国的宇智波鼬、干柿鬼鲛立刻心生感应，随后各自使用幻灯身之术，两人的思维当即实体化出现在天道佩恩身边，面容虽然看不清，但不管是衣着、装扮还是气质，皆是两人无疑。

    随后，大蛇丸、小南的身影也出现在了这里。

    “是新成员到了吗？”干柿鬼鲛桀桀笑道，“角都，还是飞段？”

    “是飞段！”蝎哼道，“大蛇丸，今天开始我就和飞段组队了！”

    “正好，我也觉得你有点烦。”大蛇丸轻声调笑了句。

    “哼！”蝎冷哼。

    “那么，大蛇丸，你就和绝组队，鼬和鬼鲛不变，蝎和飞段一队，我和小南一队。”天道佩恩说道，随后他眉头忽得皱了起来。

    “好像……还少了一人。”大蛇丸若有所思的看向天道佩恩，“佩恩，你应该已经将角都收服了吧，他为什么没有出现？”

    “两个可能，一，他叛变了，二，他死了。”小南清冷的声音缓缓传出。

    天道佩恩说道：“见识过我的力量，角都不敢叛变。”

    “那也就是说，他死了，呵呵呵。”大蛇丸闻言情不自禁的冷笑起来，“佩恩，身为首领，组织的成员死在外面，你不会坐视不理吧？”

    天道佩恩缓缓眯眼，强横的气势以他为风暴瞬间席卷八方，蝎、绝、飞段三人不由呼吸一窒，至于大蛇丸、宇智波鼬、干柿鬼鲛、小南的精神体在，则如风中火烛，明灭不定。

    “大蛇丸，绝，查找角都的任务就交给你们了，不管他是生是死，我都会给你们一个交代！”天道佩恩缓缓说道。

    “这样最好。”大蛇丸兴奋的伸出舌头舔了下嘴唇。

    “鼬，鬼鲛，你们的任务呢？”天道佩恩问道。

    “我们已经在火之国发现一些线索，但距离找到迪达拉，还需要一些时间。”宇智波鼬低声说道。

    干柿鬼鲛的精神体就在宇智波鼬的旁边，闻言兴奋笑道：“听说是和宇智波封火一起离开的，说不定这次可以和这位名震忍界的忍者再一次交手，嘿嘿，想想就让人兴奋！”

    几年前，枇杷十藏叛逃雾隐村时，封火曾孤身一人前往狙杀他，甚至连带着西瓜山河豚鬼也一起宰了，当时，干柿鬼鲛就和封火的影分身战斗过！

    时隔多年，干柿鬼鲛已经迫不及待想再会一会封火了。

