    沉默半晌，聂昕只轻轻来了一句：“这事以后再说吧。”

    “什么以后再说？”霍知行低沉的声音传来。

    “灿灿让你办，你就马上把这事办了！拖拖拉拉的，还有个男人样？”

    聂昕：“……”

    你清高，你有男人样！

    还不是大半夜老婆想吃飞机餐，你就颠儿颠儿的把配餐公司的人都弄来了？

    聂昕回敬他一个白眼，鼻子里一声轻哼。

    “我还要去戏剧学院进修，先走一步！”

    “我说你……”霍知行话音未落，聂昕已经迈开长腿跑了。

    姜灿无奈的笑笑。

    “老婆放心，他的签证已经延期了。”霍知行轻声说。

    “什么？”姜灿一愣，“你怎么知道的？”

    霍总很得意，“就是我让人给他办的啊！”

    “这么说，他有更多时间考虑清楚要不要帮桑晴了！”

    霍总笑着点点头。

    姜灿还没来得及夸他办事效率高，聂昕电话就打来了。

    “灿灿，什么情况？我经纪人告诉我，让我在英国再多待两个月？！”

    “嗯……是。”

    影帝激动的声音都变了：“我的签证明明只有一个月，现在变成了三个月？！我三个月不回央城，不出作品，没有曝光率，你知道会有什么后果吗？”

    姜灿不知道怎么应付他，霍知行一把将电话拿来。

    “我帮你延期了，有问题？”

    “……”

    “聂昕，作为你的老板，当然希望你的演技可以有进一步提升！所以我在戏剧学院给你多报了两门课程，正好多出两个月，你好好学习，把自己打磨一下！”

    “……”

    “放心，”霍知行勾唇，“虽然你是流量大咖，但你跟流量明星还是有本质区别的！他们长时间没曝光率热度就降了，你不一样！你越是保持神秘，粉丝就越心急。三个月，从粉丝的心理角度来说，是他们忍耐的最佳期限！等三个月一到，你回到央城，就会发现他们比以前更热情了！”

    “……”

    聂昕脑瓜子嗡嗡的，连做几个深呼吸。

    他打牌打不过霍知行，说也说不过他。

    此时他忽然想起陆离山经常送给霍知行的那四个字：你大爷的！于是他暗暗在心里把这四个字原封不动也送给他。

    “好了，你是公司艺人，听公司安排就行！哪来那么多废话？”

    说完霍知行扣掉了电话。

    聂昕目瞪口呆看着黑了的手机屏，爆发了：“霍知行，你清高，你厉害！你大爷的！”

    南洋来的手下个个摸不着头脑，但在他要摔手机的一瞬间都上前拉住他。

    “昕少爷，冷静，冷静！”

    ……

    桑晴一睁开眼就看见姜灿在身边照顾她。

    她连忙起身，“这怎么好意思！姐姐，你还怀着宝宝，不用你照顾我！”

    可因为起身起的有点猛，头一晕，差点又栽倒在床上。

    姜灿给她身后垫了个靠垫，轻轻扶着她靠上。

    “现在好些了？我让厨房热了牛奶和松饼，你一会儿吃点。”

    桑晴像只可怜的小猫，眼巴巴瞅着她。

    “你已经在我这里，一切都过去了！”姜灿握住她的手，“幸亏聂昕带人找到了你，不然……”

    “姜灿姐姐！”桑晴猛的想起什么，“抓我的那个人，他叫James，是那条街上收保护费的。我知道他跟着一个老大，但那个老大也说中文，听口音……跟叶大哥很像！”

    “央城人？”姜灿皱皱眉头。

    “他身边还有个女人！”桑晴声音微微颤抖，“我……我听到他们说，要洗黑钱，那个女人还说，一切都有傅家兜着！”

    “姐姐，曼城只有一个傅家吧？”

    姜灿心头一紧，有种不好的预感涌上来。

    “那个老大叫什么名字？你看清楚他们长什么样了吗？”

    桑晴想了想，抱歉的摇摇头。

    她记得那个女人是喊了老大的名字的，但当时她太慌张，已经记不清了。

    至于长相，她被蒙了眼，完全看不到。

    “姐姐，我……我是不是特别没用？”

    姜灿摸摸她的小脑袋，柔声道：“没关系，别多想了。你好好休息，好好吃一顿，然后就在我这安安心心住下，好吗？”

    “嗯。”

    桑晴点点头。

    这两天她依然努力回想被绑去那个老大家里的每一个细节，希望对姜灿有帮助。

    毕竟事关傅家，不能有一点大意。

    而霍知行也觉得奇怪，傅家虽然生意做得大，但在当地从没有得罪过什么人，怎么会跟洗黑钱沾边？

    “难道是有人故意陷害？”姜灿问道。

    霍知行眉心微蹙，“陷害的理由又是什么？妈妈和外公都热衷慈善事业，每年给曼城的慈善总会捐不少款，就算有人看我们不顺眼，也不至于用这种手段。”

    “知行，”姜灿又想起一件事，“桑晴说，那个男人也说中文，应该是央城口音，而且是个公鸭嗓！”

    “所以调查一下这个男人，一切问题就都能解决了。”

    霍知行摸摸她的大肚子，宠溺一笑。

    原本是让她来养胎的，没想到竟要让她面对这么多事。

    “这事我来处理，你不要劳心伤神。”霍知行沉声道，“现在月份大了，一切都得格外慎重。”

    “怎么，心疼你儿子啊？”姜灿俏皮的笑笑。

    “我不心疼他，我心疼的是你。”

    宝宝在姜灿肚子里狠狠踢了一脚，姜灿哎哟一声，弯腰下去。

    “都怪你，说坏话让他听见了吧？”

    “这坏东西，看他出来以后我怎么收拾这小子！”

    “……又踢了！行了你别说了！”

    ……

    傅氏的董事会上，傅秀玉正在讲传媒板块的年度计划。

    “央城的御风传媒发展势头正劲，新电影与傅氏这边联合拍摄的话，效果一定会更好！”

    董事会里有曾经孙美芬一派的人，发出不屑的嘲讽声。

    “傅总，不知您是哪来的自信，以为观众会对这种剧本大加赞赏吗？”

