    季溏心这一天把自己安排了个满满当当，似乎只有在忙碌的时候才能克制住不去想关于那个男人和孩子的事情。

    第一次完全放手给他，当妈妈的心情不会好受，甚至可以说是煎熬，好不容易熬到七点半，她一刻都不停歇的跟司机赶往老宅。

    去的路上，看着车窗外已经被夜幕笼罩的街景和路灯，心头烦乱不减，她选择刻意忽略掉。

    一路出神的不知道在想什么，四十分钟后，车子停在老宅前院。

    “太太，到了。”

    季溏心这才恍然，解开安全带下车呼吸了一口新鲜空气，那份没有来的心悸总算是恢复平静了些。

    走到别墅门口，她还没等敲门，佣人已经将门拉开，似乎恭候多时，“太太，请进。”

    “曜曜呢？”

    “小少爷在楼上，刚才哄着睡着了。”

    季溏心不自觉放缓了动作，换下鞋子走到楼上，站在主卧门口，刚平复的心跳再一次席卷重来。

    这一年多的时候，虽然她一直都跟戚家人有来往，也时不时到老宅看望，可没有一次是到主卧的。

    那是戚嵘的卧室，很久很久都没人打开了。

    现在再一次面对这张熟悉的门板，压力剧增，还带着一丝暧昧难辨的慌乱，尤其是一想到戚嵘在里面，抬起的手怎么都落不下去。

    似乎见她在门口站了太久，保姆有些尴尬的小声提示，“太太，先生在里面呢，您直接进去就行。”

    季溏心手心都沁出了一层汗，举步维艰的时候，眼前的门忽然被人从里面拉开了。

    戚嵘听到动静便走过来，开门看到表情慌乱的小女人，定了定神，“进来吧，曜曜在床上。”

    季溏心将僵在半空中的手收回，默默点头跟在那人身后进了主卧。

    视线不受控制的打量了一圈四周，跟从前一样，屋子里没有多少变化，家具的位置也没有变，让她的记忆一下子回到两年前。

    戚嵘走在前面，到了床边的时候轻轻蹲下去，声线压的很低，“刚睡了二十分钟，估计今天也累坏了。”

    季溏心回过神来，明明房间温度适中，可她却觉得热的不行，只想赶紧离开。

    “我抱他下去吧，李叔还在车里等。”

    说着，她就要弯腰伸手去抱孩子。

    戚嵘微微蹙眉，往旁边挪了一步挡住她的动作，“待会儿吧，刚睡着，李叔等一会也不要紧。”

    李叔不要紧，但她要紧。

    季溏心默默想，脸上的平静就快要维持不住，“早回晚回都要回的，待会也是一样要喊醒……”

    戚嵘还以为她是不放心自己，有些无奈的开口，“我又不会跟你抢孩子，只是想让曜曜多睡一会，他刚才哭了一小会儿，现在起来肯定又要哭了。”

    两人的距离猛然间拉近了不少，季溏心甚至能够闻到他身上那股清冽的薄荷味，“那、那我先去楼下等。”

    “在上面吧，有你在他睡得更安心一些。”

    戚嵘怎么可能放过如此难得的机会，要不是因为有孩子在，她恨不能离自己八丈远。

    季溏心别的都行，就是提起戚曜来拔不动腿，听到他这么说又忍不住心软，本来想走这会也只能待下去了。

    卧室里很安静，气氛说不出的诡异，季溏心浑身都紧绷着，站在原地没动，脑海中不断提醒自己集中集中。

    戚嵘看起来很闲适，其实心里也紧张的不行，实在是地点太过于惹人遐想，他们曾经又是彼此亲密的夫妻，不可能一点都没关系。

    看出她的拘束，戚嵘主动开口挑起话题，“今天忙吗？”

    季溏心心里咯噔一下，装作正常，“还好。”

    “曜曜很乖，几乎没怎么闹，可能知道我是爸爸吧，你走了之后他跟我也很亲。”

    “他本来就乖。”季溏心将视线放在床上那一抹小小的身躯上，“从出生后就不怎么爱哭，看到生人也不怕，是个小男子汉。”

    戚嵘忍不住骄傲，“我的儿子，肯定不会差。”

    他骄傲的样子溢于言表，季溏心看着心里又复杂起来。

    是啊，不管她再怎么否认都改变不了戚嵘是父亲的事实，当然，她也没想要改变过，只是心里多多少少有些埋怨罢了。

    毕竟当初他一走了之，留下她一个人怀着身孕，那段日子实在是太黑暗了，现在想起来还会揪的心口疼。

    见她不说话，戚嵘看过来，却意外的捕捉到她眼底还未散去的伤痛，顿时心头一颤，“心心……”

    季溏心侧过身，“他是你儿子，我没想否认，你不用一直提醒我。”

    戚嵘心想，如果不是太过了解，一定就被她转移话题了。

    “你心里恨我吧。”他将视线收回，没有继续给她压力，语气也淡淡的，但有多么心疼只有他自己知道。

    封闭的空间让各种感受都被敏感的放大，听到这样一句话，她竟然忍不住红了眼眶。

    “别说了，都过去了。”

    “你熬过去了，可我心里的坎儿怎么都过不去了。”戚嵘说完自嘲的苦笑了下，“身为男人，我没能给安稳的生活，身为父亲，我没能尽到该有的责任，我太失败了，你恨我也对。”

    季溏心没说话，垂在身侧的双手死死攥紧，生怕自己会情绪失控的哭出来。

    都到现在了，还说这些干嘛呢？

    “心心，离开你之后我没有一天过着舒坦日子，我的身体，我的心都被折磨着，那段时间我几乎每天都在生死线上徘徊，慕白开始提出的治疗让我对HVN3上了瘾，我烧伤的皮肤慢慢愈合，可身体却在不断扭曲着，最后连站都站不起来……”

    他从未跟她说过这些，不想让她因为自己愧疚而原谅什么，但此时此刻面对心爱的女人和儿子，他忍不住了。

    “后来的换血治疗，是一个危险而又漫长的周期，我几乎将身体里百分之七十的血液都换了，偶尔有一天会出现严重的排异反应，抵抗力下降，身体虚弱不堪，瘦到没有人样，这些都让我迈不出走向你的脚步……”

