    当杰克森率领的机甲小队开始改变阵型时，包围着他们的帝国机甲终于有了动作，它们从分散包围变成了集群阵型。

    在这一过程中，杰克森并没有选择帝国机甲阵型薄弱的区域突围，也没有尝试去击破那些正在移动的普通帝国机甲。

    因为有两架伯爵级的帝国机甲虎视眈眈，杰克森如果动了，那两架伯爵级的帝国机甲必然也会动。

    二十二架联邦机甲和三十二架帝国机甲正面相对, 双方的距离基于双方的谨慎，保持了八十米左右的距离，以至于两边阵型末尾的机甲，像是消失在了尘暴之中一样。

    阵型变换之后，双方再一次进入了安静对峙的状态，都像是在等待着什么一样。

    杰克森等的先到一步。

    一架联邦第十六代制式机甲穿过了尘暴, 从侧面缓缓走来，手中拖着两把机甲战刀。胸膛处的防护装甲上布满了金星，因为移动速度很慢，所以联邦机甲和帝国机甲都能够清楚看到金星的数量。

    五十四颗。

    “老骥，你不厚道啊，修机甲就修机甲嘛，你跑去喷涂新的金星干什么啊？”

    杰克森在通讯频道里抱怨出声，语气略微有些不满。

    骥星河知道杰克森不满的原因是什么，一架机甲所拥有的金星数量在即将开始的战斗中非常重要，简而言之，金星越多的机甲遭受的攻击就越凶猛。

    所以他在自己的机甲完成修理之后，浪费时间一样让刘师傅帮他喷涂了新的金星，还着重修补了之前因为战斗而出现损伤的金星。也不知道刘师傅用了什么涂料，这些金星此时在昏暗的尘暴之中，像是会发光一样。

    没有搭理杰克森的抱怨，骥星河直接问道：“你指挥，还是我指挥？”

    杰克森有了片刻的犹豫，但想到他在等待过程中得到的那些情报，深吸了一口气之后说道：“你指挥, 我辅助。”

    “开启全频道广播。”骥星河出声的时候，他的机甲智能核心就已经完成了操作, 接下来他所说的话，将会直接传到所有联邦机甲小队的独立短波通讯频道之中。

    因为技术不同的原因，帝国机甲不可能接收到他的通讯信号，就算是真的改造过可以接收，一般情况下也不可能听得懂。

    就像是联邦为了防止人奸的出现，对于帝国语言的学习有着非常严密的把控一样。帝国方面同样担心有猩奸、猴奸的出现，更担心的是语言的通畅之后，被俘虏的一些人更容易招供出重要情报，所以对于学习联邦语言这件事情也在严密把控。

    骥星河之前就想过要学**国语言，但并没有得到授权，从相关人员对他的分析结果来看，他这辈子可能都没机会在联邦学**国语言了。

    “计划很简单，我和杰克森少校，每个人负责一架伯爵级的帝国机甲。如果我们和它们两个打了起来，你们就围殴其它的机甲，怎么打，应该不需要我跟你们多说。如果我们没能和它们两个打起来，你们就不要动，继续包围，明白了吗？”

    “明白。”“明白”“明白”“……”

    一声又一声回应响起，并不符合规范的作战计划，被骥星河用很直白的方式说了出来，好在所有人都能够听懂。

    “那就这样吧。”

    杰克森表示了赞同，但又问道：“那么，我们怎么让它们两个出来跟我们打呢？虽然我相信，它们两个也很想先解决我们，但如果它们要牺牲其它帝国机甲来创造机会的话，我们需要有人跟着我们一起冲锋。”

    他同样开启了全频道广播模式，战场上所有联邦机甲都能够听到他的问题。

    但其他人都没有回应杰克森的问题，拥有回应权限的各机甲编队队长，都很清楚杰克森问的是谁，谁又是最有资格回答的人。

    “如果它们怕了，那就带队冲锋。”骥星河说出这个回答的时候，速度之快超出了杰克森的预料。

    带队冲锋就意味着必然会出现牺牲，杰克森当众问出来就是因为这一点。

    只是让他怎么也没想到的是，骥星河竟然能够这么坦然的接受牺牲队友这件事情。从骥星河过往的战斗选择来看，他不是能救一个是一个的人吗？能不让队友牺牲就不让队友牺牲的人吗？

    “但，只是你带队冲锋。”骥星河的补充，让杰克森恍然了，他说：“我一个人冲锋，缠住一架伯爵级帝国机甲，其它的，你们看着办。”

    “它们如果带队围殴你呢？老骥……”杰克森的话没能说完，就被骥星河给打断了。

    “先让我试试。”

    缓缓走到了联邦机甲和帝国机甲之间的骥星河，终于停了下来，他此时距离帝国机甲只有四十米的距离，对于机甲的体型和速度而言，这绝对不是安全距离，而是随时可能会被集火、冲击的危险距离。

    “如果它不出来的话，全体冲锋，如果它出来的话……”

    它出来？

    杰克森愣愣的看着骥星河的机甲背影，正在思索骥星河准备怎么做的时候，就看到了一把飞走的机甲战刀。

    那是骥星河手中的双刀之一，被他扔到了身侧二十多米远的位置，斜着插在了地上。

    只剩下三把刀的骥星河，看起来就像是只剩下一把刀一样，控制着他的机甲对着帝国机甲做出了挑衅的动作。

    他扔出去的是左手刀，留下来的是右手刀。

    此时他右手用反手的握姿，将机甲战刀插入了他身前的地面之中，手按着刀柄就像是拄着拐杖一样。

    空出来的左手向前伸直，手掌向上，勾手。

    这是非常明显的挑衅了，因为此时骥星河的姿态完全不适合战斗，一旦对方的伯爵级机甲发起冲锋，那他只能勉强提起刀，以非常被动的状态迎接战斗。

    而且他还丢了一把刀。

    杰克森因为角度的关系，看不到此时骥星河的拄刀姿态，但他却看到了，因为他从骥星河的机甲双腿之间，看到了那柄插在地面上的机甲战刀。

    而他身后的机甲并不是完全聚集，而是类似于一字长蛇阵的排开，所以位于侧面的联邦机甲能够清楚的看到，骥星河正在狂妄至极的对着三十二架帝国机甲勾手。

    这……

    联邦机甲战士们，终于明白了骥星河要干什么，所以他们全都震惊了。

    就算是所有人都已经确定，骥星河是无可争议的特级机甲战士，是可以和帝国伯爵级机甲单挑的存在。

    但这样，真的没问题吗？

    你今天已经战斗很长时间了啊，你击破了九架帝国机甲，你击伤了几十架帝国机甲，你的体能真的没问题吗？

    “老骥，你……”

    杰克森震惊出声时，却再一次被骥星河给打断了。

    “杰克森，骥家拳法我已经教给你了，现在，我教你骥家刀法。”

    骥家拳法？机甲拳法？

    骥家刀法？机甲刀法？

    因为有其它洲机甲战士的原因，他们一时半会没能反应过来骥星河所说的是骥家而非机甲，但率先反应过来的龙洲机甲战士们，心中的震惊情绪突然消失，取而代之的是前所未有的兴奋。

    骥星河上尉的绝学？

    依然是全频道广播的通讯模式，所以，骥星河上尉不仅仅是在教杰克森，还是在借机教我们？

    “骥家刀法？”杰克森不会听错，如果不是时机不对的话，他现在真的很想吐槽骥星河的取名能力，或许，这不怪骥星河，而是乖先一步提出了骥家拳法的苏河记者？

    “是的。”骥星河轻声道：“骥家刀法第一式，斩心刀。”

    杰克森看着此时骥星河狂妄至极的姿态，看着本应该在第一时间对骥星河发起冲锋，此时却还停留在原地的伯爵级帝国机甲，突然就明白了这一刀的真意。

    斩心刀，斩的是心。

    “此刀，是不斩之斩，所以出刀必中，中之即伤，破心防。”

    骥星河言简意赅的说着，也不管能够听到他这些话的机甲战士们能不能听懂，声音很轻但语气却充满了自信：“它们的心防已经被破，又有何惧之？”

    杰克森听懂了，注意到帝国的机甲确实没什么动作，所以好奇问道：“那为什么不叫伤心刀？击伤它们的心防，叫伤心刀的话我觉得更贴切。或者叫斩星刀，金星的心。”

    骥星河没搭理杰克森，继续说道：“你们都听到了，这一刀也很容易学，但是，如果你们没有成为特级的话，千万不要轻易用这一刀。”

    恍惚间，机甲战士们感觉他们不像是身处于高科技打造的机甲之中，而是江湖侠客一样位于苍茫的大漠荒原，在尘暴之中追随着好为人师的掌门师尊。

    时间像是回到了几百年前，他们没有枪炮，只有刀枪剑戟，只有武功。

    这种所谓的刀法，真的有用吗？

    机甲战士们其实心存疑虑，他们大概明白了骥星河的意思，这些机甲战士之中，有一些人之前看过骥星河的战斗视频，听过骥星河的恐惧理论。

    即，敌人的恐惧，是我们的力量。

    可如果敌人并没有因此而恐惧，反而是因此而愤怒，进而战斗力暴增了怎么办？

    或许，这就是骥星河上尉所说的，没有成为特级之前，不要轻易使用这一刀的原因之一？

    他们不知道的是，此时的骥星河其实有些尴尬，因为他都扔了一把刀，还做出了不便于战斗的姿态，可距离他只有四十多米的两架帝国机甲，却始终没有什么动作。

    就像是它们真的被骥星河这一刀给斩伤了，内心惊恐到已经不敢和骥星河战斗的程度。

    但骥星河并不相信这一点，不是他的刀法不够强大，而是因为他的金星数量还不够多，还只局限于机甲正面防护装甲上，并没有达到某些机甲战士那样，金星需要遍布全身才能够涂得下。

    如果他有一百颗金星，这一刀真的能够让两个伯爵级帝国机甲彻底失去战斗的意志。

    斩心刀是不斩之斩，所以不看刀法，而是要看用刀的人。

    那么……

    骥星河准备放弃挑衅，他没有傻到做出更多的挑衅举动，因为真的可能会扛不住。他准备让杰克森带队冲锋，而他则在机甲的集群战之中游走，拖住另一架伯爵级的帝国机甲。

    但诡异的声音突然响起，来自于帝国机甲的阵型之中。

    “是你吗？”

    有些怪异的联邦语言，这个帝国机甲编队里面，有猩猩会说联邦语言？

    所有视线都集中在了两架为首的伯爵级帝国机甲身上，只有这种可能性了，大家甚至忽略了它们的问题内容。

    没有回答。

    所以它站出来两步，再次利用机甲的外置扬声器出声询问：“战舰，降落，战斗，是你吗？这，样。”

    说着，这架伯爵级机甲做出了勾手的动作。

    骥星河懂了，他说。

    “是你爷爷我。”

