    天地鼎之中的声响越来越大。

    丹鼎宗之中，无数丹师与修士，全部都飞了出来，震惊的看着这一幕。

    历年来，无数丹道神师都无法收服的天地鼎，甚至都无法造成任何异动，而这一次，天地鼎竟然剧烈的晃动了起来，且发生了这么大的动静。

    内门之中，十万丹师，全部走了出来，骇然的看着这一幕。

    宁淼更是震惊，长大红唇，“难道，他真的可以做到？”

    其余几位与李墨一同晋级的丹师，也都是震惊极了，他们以为李墨已经够强了，但他们进入内门之中，日后若是努力，说不定还可以追上，但若是李墨获得了天地鼎，那么，一辈子，十辈子都追不上。

    李墨衣衫，疯狂的鼓荡起来。

    他左掌抵着天地鼎，残缺铁片的气息疯狂爆发，而那灵智只能在天地鼎之中挣扎，疯狂的挣扎，但却气息就仿佛是一张大网，逐渐的收缩。

    让灵智从震惊，到疯狂，再到惊恐起来。

    “不，你不能这样做，我乃是天地鼎的灵智，你敢对我这样做？

    你可是丹鼎宗的弟子，你应该对我心存敬意！”

    灵智急了，声音暴躁到了极点，不断的嘶吼着。

    “现在后悔了吗？”

    李墨微微一笑，“可惜晚了，李某一般轻易不会出手，但若出手，同样不会轻易收手！”

    李墨言罢，气息疯狂爆发。

    残缺铁片的气息，将整个天地鼎全部笼罩起来，旋即狠狠的轰击过去。

    “啊！”

    灵智大吼起来，发出一道道痛苦的嘶吼。

    旋即，在惨叫声中，直接消失不见。

    万丈大的天地鼎，终于安静下来，在峰顶之中，凌空而立，其上，道道神秘的纹迹，非常的好看，而拥有莫测之力。

    李墨看着天地鼎，露出了一抹微笑。

    他扭头，朝着四周看去，只见周遭已经站立了无数的丹师，还有丹鼎宗的修士。

    所有人，都是一模一样的表情，震惊的看着自己。

    李墨的目光，再次落在了十位丹道神师的身上，还有灭生境大能，以及宗主丹辰子的身上。

    尽管李墨还未曾见过宗主，但从其衣衫与气质，便可以判断出，此人必然就是丹鼎宗的宗主，丹辰子大能。

    既是一名强大的修士，又是一名丹道神师。

    在玄元宇宙东部，享有极大的声誉。

    李墨看了一眼，然后目光再次落在了天地鼎上，此刻，天地鼎已经属于自己了。

    “收！”

    李墨低喝一声，伸手一挥。

    只见万丈大的天地鼎，猛地变小，最终变成了普通丹鼎的样子，虚空，似乎瞬间豁然开朗起来，。

    天地峰的峰顶之上，存在了数十万年的巨大丹鼎，忽然消失，这让所有内门弟子，长辈，都感觉有一丝不适应。

    竟然真的有人，将天地鼎给收服了。

    即便此刻鼎在李墨的面前，所有人依旧是不敢相信，太过梦幻了。

    李墨看着天地鼎，感受此鼎的强大，心中亦是极为激动，日后丹道造诣，必定飞速进步，炼制出来的丹药，品质必然更加恐怖，很多丹药，直接便能够炼制出九品了。

    不过，当他看着周遭众人，依旧是那种表情，似乎呆滞住一样。

    他将天地鼎收到了储物袋中，干咳一声，是不是有些过于让人震惊了？

    他看了看天地峰上，其余的八人，然后开口道：“你们八人，可随意选择一个丹鼎，至于好坏，全凭缘分。”

    此言一出，八人微微一怔，旋即反应过来。

    既然这墨风都收服了天地鼎，那么必然是可以帮助自己等人的。

    “多谢墨风师兄！”

    几人皆是对着李墨拱手道。

    “谢了！”

    宁淼也从震惊中反应过来，不停摇头，不停的安慰自己，这种变态没必要与之比较，不然心态就崩了。

    随后，几人立刻观看了起来，但这里的丹鼎，凭借肉眼根本就看不出来好坏。

    众人也没有纠结，既然能够确定得到丹鼎，便已经是不错了，还要强求最好的，要求太高了。

    不多时，几人便选好了一个丹鼎。

    宁淼同样选中了一个丹鼎。

    随后，李墨走了过去，来到了一个个丹师面前，将天地鼎的气息释放，让那些丹鼎，直接与这些人产生了联系。

    这些丹师，皆是惊喜了起来。

    连忙与丹鼎产生联系，随后收回丹鼎。

    只见一个个丹鼎之上，光芒大作，皆是露出了原本光彩照人的本质。

    特别是宁淼面前的丹鼎，赫然是散发着极为强大的光芒引得不少丹师皆是看了过去。

    “这是丹道神师的丹鼎，这一次若是没有墨风，这女子也是极为耀眼的！”

    “运气真好啊，丹道神师的丹鼎，不过，她应该感谢墨风，不然的话，丹道神师的丹鼎，一般是不会选择她的！”

    “不错！”

    几位丹道神师议论了起来。

    他们身为丹道神师，说的话自然是极有权威的。

    宁淼也明白，所以她此刻的神色，非常的认真，对着李墨弯腰，“多谢！”

    “不必客气，大家一同前来寻找丹鼎，也算是有缘！”

    李墨道。

    “墨风是吧？”

    丹辰子走了过来，一步落下，便来到了李墨的面前。

    “拜见宗主！”

    李墨拱手道。

    “走，我们去大殿中谈！”

    丹辰子脸含微笑，对着李墨说道。

    李墨点头，旋即跟随着丹辰子朝着丹鼎宗除却天地峰外，最高的那处山峰飞去。

    那里，便是丹鼎宗最为庞大的山峰，也是丹鼎宗的中心所在之处。

    十位丹道神师，还有二十余位大能，皆是朝着那座山峰飞去。

    这座山峰，名曰顶天峰，其上，有着无数座庞大的大殿，每一座大殿风格都不相同，根据各位丹道神师的风格，或者各位大能的喜好而建造。

    甚至很多大殿，都是新建的。

    当然，在最顶端的大殿，是整个丹鼎宗中，权利最高的大殿。

    平时，也只有宗主时常在大殿后方居住，发生大事时，其余众多丹道神师，强者大能，才会进入其中，然后一起商讨。

    此刻，丹辰子宗主，便带着李墨朝着这处大殿走来，显然，这件事，可以说是，这么多年来，丹鼎宗之中，发生的最大的事件了。

    天地鼎，竟然找到了主人。

    

