    方莫还不知道，路西法所率领的天坠教已经在另外一个区域攻城掠地了。

    方莫决定先去安度马里城看看安度马里的实力如何。

    如果能够拿下，自然擒贼先擒王，直接拿下安度马里。

    如果拿不下，再从长计议。

    思密达领地方莫并不在乎，毕竟只有数百人，非常小。

    临走之前，方莫还秘密建立一个名为天命的组织，领地所有获得自由的平民都将成为天命的成员。

    天命的成员要去附近其他领地里，宣传人定胜天的核心思想，并且将天命组织的修炼方法传播出去。

    方莫从领主那里找到了基本修炼魔力的方法，方莫连夜看完之后，差不多对修炼魔力所有了解了。

    所谓魔力，就有点像修仙小说里的灵气一样。

    天地之间存在着一种名为“魔力”的能量，而人类需要将自己的意识集中，放空自己，感受到能量。

    只有感受到魔力存在，才算完成第一步；第二步则是要将魔力通过各种方法引导到体内，引导的方法有很多种，最常见的方法就是意识具象化，比如将魔力想象成无数的鱼，那你的意识就得是鱼杆，把这些鱼掉进身体里；比如将魔力想象成食物，那你的意识就化作一张嘴巴，将食物吃光；

    而一些霸道的功法，则是直接将能量当做奴隶，听从自己的号召进入身体。

    第三部魔力进入身体里以后，就要学会怎么运转这些魔力，让这些魔力转化为实实在在的能量。

    方莫对魔力修炼的方法进行了改良，改成天命流。

    首先建立强大的信念，相信人定胜天，我命由我不由天，每个人都是独一无二，世间没有贱民与贵族的区别。

    只要意识强大，心智坚定，魔力自然会进入身体里。

    归根到底，其实魔力就是一种精神意识流的修炼，只有精神越强大，吸收的魔力就会越强大。

    方莫将改良后的天命流的功法传给了康拉德，让康拉德去教会每一个平民修炼。

    天命的火种就这样一点点扩散出去。

    方莫并不需要刻意去引导天命组织的发展，方莫相信只要天命的种子散发出去，迟早会燃烧整个世界。

    来到安度马里领地，方莫伪装成魔兵，穿上之前杀死的魔兵套装，低着头，很轻松得就进入了安度马里城。

    安度马里城非常大，整个城市都是用特殊的魔晶石修筑而成，远处那高耸入天的尖塔，简直就像艺术品。

    各种魔幻造型的车辆在大街上川流不息。

    方莫甚至还看见机械车辆，纯金属构成的车辆在街上行走。

    方莫惊叹这个世界居然还有科技，不过是魔力科技，就是魔力为能量趋势的各种机械道具。

    种族的话以人类为主，有和方莫差不多的普通人类；拥有恶魔血统的恶魔人；拥有光明血统的天使；以及半兽人、兽人等等。

    真是什么样的种族都有。

    这时，城市中心大道上，上百个身穿暗金铠甲的骑士气宇轩昂得挥舞着大剑：“让开！都让开！”

    一辆囚车缓缓得驶过来。

    在囚车上，是一个身体散发着光芒的精灵女孩，长长的耳朵，金色波浪长发，蓝色的眼珠，半透明的小翅膀。

    街上有不少人惊呼：“天啊，是光明精灵。”

    “想不到我们的世界居然还有光明精灵。”

    “听说是十万年前，我们这个世界曾经和一个精灵世界战斗过，当时我们的世界一度被精灵占领，后来我们反败为胜，杀光了所有的精灵，没有想到居然还有精灵存活着。”

    “这精灵太美丽了，简直就是世界极品。”

    “这恐怕是要献给城主的，听说只要和光明精灵发生关系，就可以获得光明法则！”

    不知道是自作多情，还是任务引导。

    成千上万的人在大街两边围观，光明精灵却仿佛就只盯着方莫一个人看，那楚楚可怜的蓝色眼珠、那纯净得让人怜爱的表情，方莫差点就要忍不住上去劫车了。

    直到囚车远去，光明女精灵还夸张得回头寻找方莫的眼神，发出求救的信号。

    方莫撇撇嘴，猜想自己又被游戏系统盯上了，这很明显，这光明女精灵早不出现、晚不出现，方莫一来就出现，这摆明了就是任务嘛！！

    所以说，哪怕是在暗黑世界，游戏任务系统依然在线。

    方莫跟着囚车一路来到了城主塔楼。

    在塔楼周边，密密麻麻站了一圈守卫，任何人都不能靠近。

    这些守卫看上去可比之前的守卫要强多了，方莫用火眼金睛查看，居然等级高达500级！！

    这已经是方莫目前的实力水平了，而这样的守卫居然有上万个！！

    更别说，这城主塔楼中，还有比底层守卫实力更强的魔将，保守估计600级；

    然后魔将上面应该还有统领，统领之上就是安度马里魔王了！！

    “救我！！”方莫亲眼看见光明女精灵被押送进塔楼中，然后发出最后的尖叫声。

    方莫不敢就这么直接冲进去，以方莫的实力，这些守卫方莫自然有办法解决，但是魔将、统领以及BOSS安度马里魔王，这些方莫都不知道具体实力。

    如果可以近距离的感受一下，方莫大概就能知道能不能打了。

    方莫原本是可以不用这么着急的，但这光明女精灵摆明是任务，方莫不太想错过。

    方莫决定这一次来一个智取，先想办法进入城主塔楼，调查一下敌人，知己知彼百战百胜。

    方莫在城市里逛了一会儿，路过一家珠宝店时，发现有一个穿的绿油油的年轻人，被一群人围殴。

    “居然敢用假珠宝来骗我！看我今天不打死你！给我狠狠打！”

    方莫突然心生一计。

    “住手！”

    珠宝店老板恶狠狠瞪着方莫：“你要多管闲事？”

    方莫从背包里拿出一枚宝石，这些都是之前在水蓝星杀怪物爆的，并没有多大实际作用。

    “这宝石给你们，可以放了他么？”

    老板两眼放光：“可以，当然可以！臭小子算你今天走运。”

    老板带着打手离开。

    绿油油年轻人从地上爬起来，居然还带着笑容：“我就知道今天会有贵人相助，多谢贵人！你真是一表人才、玉树临风。”

    “给我打住！我就问你一件事，会骗人么？”

    绿油油年轻人瞬间两眼燃烧着坚定的目光，整个人仿佛焕然一新，声音提高八度：“我金坷垃敢放话整个城市，我说我骗人第二，没有人敢说第一！！”

    方莫点点头：“那行！就你了！！”

