
　　众人都高兴起来，七嘴八舌称是。

　　这就好、这就好，这下子就不会闲着了，不然万一主子们说他们太懒了，把他们又卖了怎么办？

　　宋明玉便带他们走了一些地方，撒石灰做标记，让他们挖树坑。

　　三天后，宋四老爷将十二名家丁以及张柳、赵二郎分成两拨，一拨两天，轮流去挖水渠，张柳、赵二郎两人不去的那一个在农庄里顺便负责开大门关大门。

　　可笑的是宋家四房买下人的事儿很快就被宋老太太等知道了。他们迫不及待派关氏暗中会见宋明丽细问。

　　关氏现在可喜欢这份活儿了，因为每次宋明丽都会给她带一些好吃的。

　　宋明丽详详细细将这事儿给她说了，包括买了多少人、都是些什么样的人等等。

　　这是宋明玉的意思，宋明玉不觉得这有什么不能说的。

　　关氏美滋滋吃了一顿牛肉粉丝萝卜丝馅儿的煎饺，抹干净嘴上的油，美滋滋回去禀报。

　　她还没说完，宋二老爷便气得大骂：“不孝！不孝啊！老四他们一家子可真是狼心狗肺的白眼狼！买了十八个下人，都舍不得送两个过来伺候母亲！”

　　宋大老爷冷笑：“他们眼睛里哪儿还有母亲！”

　　唐氏目露讥讽，说这些有什么用？这兄弟俩除了在自个家里发发牢骚，一无是处。她早就看穿了，他们压根儿就是一对废物。

　　宋老太太也憋着一肚子火，眼看着四房越来越好，她心里越来越憋屈恼怒，因为这等于一巴掌又一巴掌响亮清脆的打在她的脸上、扎她的心：看看！她瞧不起的庶子一家子都出息了，她的亲生儿子却什么都不是，连祖宗家业都弄丢了。

　　猛地抬头发现关氏仿佛面有得色，宋老太太厉声呵斥：“关氏，你在笑什么？得意什么？”

　　关氏吓了一跳，慌忙否认：“老太太，冤枉呀，我、我没在笑、没得意呀......我、我还将明丽那死丫头骂了一顿呢，过去那么久了，一点儿有用的东西也没捞回来。”

　　关氏暗暗提醒自己，哎哟，往后可要收敛些，千万别在老太太面前露了行迹哦......

　　吃了好吃的牛肉煎饺，她心里高兴，这不面上便带了两分出来？偏老太太眼尖，居然看到了。

　　真是、真是太吓人了嗷！

　　宋老太太也不知道信了她还是没信，下死劲儿狠狠盯了她一眼，这才收了收目光，冷冰冰吩咐她：“你去一趟，骂他们一顿，让他们打发两个奴才过来伺候着！我这个当母亲、祖母的，难不成不配他们孝敬？”

　　不闹一场，宋老太太觉得自己简直会心梗塞。

　　关氏巴不得这一声，忙又跑过去了。23sk.Com

　　但是，她不敢说的太过分、不敢像从前那样肆无忌惮了。

　　她怕万一惹怒了宋明玉他们，他们迁怒宋明丽，那么以后说不定宋明丽就没有机会偷偷给她带好吃的出来了。

　　所以这应当也算是一种......另类的“吃人嘴短”？

　　宋明玉一听关氏转达的这意思就忍不住失笑了。

　　老太太可真是天真哦！

　　“你回去告诉他们，他们都是流犯，配不配使唤下人？我这若是把下人送过去，恐怕明儿就有人告到官府，到时候官府来人把他们拉上衙门打板子、罚钱，可不关我的事儿哦！”

　　关氏一愣，赶紧回去一五一十的转告。

　　流犯之人不能办理房契、地契，不能买铺子做生意，当然也不允许买下人、使唤下人。

　　这规矩宋老太太等自然是知道的，只不过被嫉妒冲昏了头脑一时半会儿没想起来。

　　被宋明玉这么一提醒，那叫个难看。

　　“这死丫头，偏她懂！要她说！”

　　想到宋明玉赎了罪籍，可以自由买卖下人，那些奴才们在他们家里，老四两口子和宋世涛那兄弟俩难道不使唤吗？怎么可能！

　　可挂着宋明玉的名号，只说是宋明玉使唤的，旁人又能如何？

　　他们倒是会钻空子。

　　宋老太太气愤之余忍不住数落两个儿子：“你们也争点气，好好想想什么法子能挣钱呀！赎了罪籍之后，要什么没有！”

　　宋二老爷嘀咕：“娘说的轻松，这钱哪儿那么好挣......”

　　宋老太太气愤：“不好挣？四房怎么就能挣、怎么你们就不能？难道你们比四房还不如！”

　　这话简直戳心。

　　宋大老爷咬牙道：“可恨老四一家子巴结上了西北侯府，将世子爷哄得团团转，有了这么个大靠山，什么银子挣不来......”

　　宋二老爷：“就是！若是咱们家有了这样的门路，保管挣的比他们多，只怕这会儿早就全家脱罪籍了。”

　　“哼！”

　　可偏偏，他们没有这样的运气，能怎么办？

　　宋老太太恨恨发牢骚：“一个两个的，都不让我省心！”

　　她想到了宋明珠，忍不住心里也生出了几分怨气。

　　这流放一路上，她早就看准了，把宝押在这个才貌双绝、聪慧过人的嫡亲孙女身上，她深知自家落到了这般地步，只有独辟蹊径才能用最快的速度翻身。

　　这种时候靠男人们奋斗显然是不可能的，年轻美貌的孙女才最中用。

　　因此一路上，条件再艰难，她也没让宋明珠吃半点儿苦头，不肯让她的花容月貌、让她那千金贵女的气度风华受一丁点损伤。

　　她倒也自信满满，可没想到，西北侯府的世子爷偏偏看不上她、反倒跟毫无过人之处的宋明玉打的火热。

　　这怎么不叫人生气！

　　宋明珠咬咬唇，想说什么，又忍住了。

　　为避免节外生枝，她暂时还是什么都不要说得好。

　　宋明玉？哼，她得意不了多久了......

　　宋老太太等折腾一场无疾而终，宋明玉轻嗤不屑，并未放在心上。

　　时至今日，老太太一伙儿连闹幺蛾子给他们家添堵都不够格了，闹闹笑话还差不多。

　　宋明玉没有什么别的事儿要做了，除了有空的时候去看一看水坝修建的进度。

　　还不错，反正她挺满意。

　　要不了多久便可竣工。

　　包工头他们看见她满脸堆笑、笑得更加更加亲切热情了。

　　宋明玉不用想都知道，他们这可不是冲自己笑的，那必须是冲水泥笑的啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第155章 你们配吗免费阅读。https://www.23sk.net 