    第76章 唐三练体

    随着药材一一升空，寒泉里突然升上来了一道身影。

    是一名女子，白发白衣，容貌与白苍雪有八分相似。

    盘膝在周边的唐三一惊，见到白发女子也是一愣随后连忙后退，武魂附体，八蛛矛也舒展开来，

    虽然不知道什么情况但唐三还是出生询问

    “小白？”

    下意识唐三把白发女子认成白苍雪不过也正常毕竟掉下去一个男的上来一个女的，这怎么有不科学。

    同行一年竟不知小白是女郎？

    不对啊，唐三和白苍雪一起上个厕所也见过白苍雪的那啥啊，而且还不小。

    这时候唐三也发现白发女子身体有些透明不像实体。

    白发女子看了一眼唐三后就没再看手对着空中一挥寒泉里一块白色冰晶缓缓升空，不错正是寒泉中的白苍雪。

    周围被白光包裹的药草全部缓缓融入到白苍雪体内，白苍雪周身冰晶猛然炸开碎片蹦的满山谷都是。

    毁了不少药草，唐三也是一惊这明显是寒泉化作的冰晶！

    此时空中的白苍雪破冰后，白发女子漂到白苍雪眼前，伸手摸了摸白苍雪的脸但还是穿了过去，不过白发女子眼里始终有一份怜爱。

    随后白发女子缓缓融入到了白苍雪的身体里。

    随着白发女子的融入，白苍雪身上再次布满了白色的冰晶缓缓落在了寒泉上空。

    ————————————

    画面一转，史莱克学院众人发现了白苍雪与唐三都不见了顿时就锁定了独孤博。

    因为朱竹清与白苍雪拥有百分百的武魂融合技所以能大约感觉到对方的位置，黄金铁三角也是让朱竹清带路。

    刚刚没走多远，朱竹清感觉自己的心猛的一颤，看向了白苍雪的所在的，随后高声呼喊：

    “那边！！！”

    ————————————

    另一边冰火两仪眼中的唐三见到白苍雪化作白色冰晶悬浮在了寒泉上空也放下心来。

    虽然不知道那白发女子是谁但肯定和白苍雪有关，自己就不用多管了这因该是白苍雪的机缘。

    唐三这边刚平静下来就见独孤博慌慌张张的赶过来。

    “唐三！不说就要点药材做解药吗！你这tm是把我药园给炸了啊！还有，温泉上那个白色的冰块又是怎么回事啊！”

    唐三被独孤博封号斗罗的威压给压了个趔趄，随后也是连忙给独孤博解释了冰火两仪眼中发生的事情。

    不过唐三也只是说了些该说的至于不该说的自然都烂在心里了。

    独孤博听到唐三的言语后看着寒泉上空的白色冰块陷入了沉思。

    “自己压根不敢接近那两种温泉，那药材更是不敢想，tm的白苍雪一来就把药材吃了，还把自己药园炸给够呛，独孤博都开始怀疑自己是不是不因该答应和唐三堵了。

    不过听唐三说这因该是那个小白毛的机缘，现在那个白色的冰晶温度自己压根不敢靠近。

    话说唐三和这小白毛一来就没好事，这次小白毛吃了一朵药材...不对一堆药材，再加上那些炸开的冰晶，这可把老子的药园直接清空了三分之一，

    那个唐三要是再瞎吃点啥是不是自己药园就tm没了啊，emm不行要想点办法……”(￣ー￣)

    这边独孤博还想着呢，唐三就直接向独孤博提了个要求。

    “什么！你让我去收集那些温度极低的冰晶！你不是说那是寒泉蹦出来的吗！老子以前用毒试过，直接被汽化了，你用这东西给老子做药，你tm想把老子搞死就直说。”(▼皿▼#)

    “emm没那个想法，前辈你看，本来帮你制作药材是需要冰属性药材的，现在药材没了，只能用炸出来的少量冰晶顶替一下，再说这寒泉对你的毒还有压制效果，如果加入一点因该对压制你的毒更有帮助，我又接近不了只能靠前辈你了”ㄟ(▔，▔)ㄏ

    听到唐三的话独孤博心里想到道

    （好像确实有点道理，等解药做出来就先让他把那个东西吃了，到时候解药有没有问题一目了然，嗯就这么办）

    被唐三这么一忽悠独孤博也是帮唐三收集了冰晶，随后唐三以制药机密再次把独孤博赶了出去。

    独孤博：我是封号斗罗啊，我看起来这么好商量的吗？我tm不要面子吗！

    但独孤博也是无奈，决定等唐三搞好了再看看情况，不过这次独孤博可不敢离药园太远生怕唐三再搞出什么毛病来。

    唐三也是苦啊，本来想挑个仙品药材给白苍雪升个级的，自己吃了八角玄冰草和烈火杏娇疏练个体顺便升级下自己的蓝银草武魂。

    这下可好不紧八角玄冰草没了所有冰属性药材都没了，只剩下了之前白苍雪炸出来的冰晶，只能赌一把了。

    之前被白苍雪炸出来的有个四五快，唐三也只是托独孤博拿到手三块，剩下的全融入山谷变成一块冰晶大地了。

    冰晶到手后唐三简单的研究了一下结果让唐三心喜，这冰晶虽然是寒泉所化但大部分能量被白苍雪吸收所以剩下的能量只是比八角玄冰草差一点，

    不然唐三也不能用玄玉手拿着冰晶了，如果是八角玄冰草被唐三用玄玉手拿在手上长时间研究估计唐三手早废了。

    虽然冰晶能量不急八角玄冰草但也不差多少，虽然一块冰晶的能量小于烈火杏娇疏但架不住唐三手里有三块啊。

    唐三这么想着也是这么做的用玄玉手把烈火杏娇疏切下来后一口闷，随后凭着感觉吃了两块冰晶，最后把最后一块也吃了，

    然后就跳进冰火两仪眼了。

    ————?↓?↑————

    ————?↓?↑————

    三天时间转眼而过，独孤博这三天一直守在药园周围简单里面没了动静也是放心了下来，

    第三天独孤博也是准备看看情况，用魂力呼喊了几声后，独孤博微微皱了皱眉，随后进入了药园。

    进入了药园后独孤博四处打量了一下，发现没少什么也没缺什么，随后也是看了眼寒泉上空的冰晶，但这一眼不看还好看了就不对劲了。

    因为独孤博看到热泉边上的大红花没了，也是扫了一下整个药园，

    没见到唐三！突然间独孤博仿佛想到了什么向冰火两仪眼一瞅，然后就见到唐三正飘在冰火两仪眼的中间！

    独孤博：我TM......

    ?  ?第二章马上就来了，对了说一下，我的书友群终于三十个人了，虽然没多少人说话也有些人潜水但全是真的书友，作者在此感谢大家，明天三更。

    ?      群号157090200 (??????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

