    在白雾里前进，真的是一件很无聊的事情。

    四处都是白茫茫的雾气，风景看上去就没什么变化，显得无比枯燥。

    第一天还好，一是有点恐惧感，二是多多少少还有点新鲜感。

    但经过了一天之后，杨天三人对这白雾的环境都算是基本适应了，新鲜感也没了，在其中走路，真就是无聊至极，只是单纯在走路罢了。

    不过杨天倒也没法闲着——一直将灵识铺展着，不断斩杀着试图靠近的妖兽。

    逐渐的，遇到的妖兽实力再次提高，逐渐来到了气劲层次。

    感受着这些实力堪比人类气劲的妖兽的气息……杨天的神色倒是更凝重了些。

    这些妖兽数量可不小。

    若是让他们跑到外界，恐怕不只是暗镰，甚至不只是刚果这一个国家了，全世界都要遭灾！造成的影响，未必比当初豺族带来的危害小多少。

    这到底是怎么回事啊？

    为什么会有这么浓郁的灵气？

    为什么会有这么多强大的妖兽？

    就在杨天这么疑惑着的时候……忽然。

    他们往前走了几步之后，忽然好像走出了迷雾——前方豁然开朗！只见前方是一片凹陷的低谷，但也不是特别低，海拔差大概就几十米的样子。

    低谷下边是一片很大的湖泊，比之前沿路上遇到的那些小湖泊都要大的多，直径大概有一百多米。

    湖水呈深邃的幽绿色，似乎很深。

    而低谷附近，呈一个圆型的范围内，白雾竟是都淡化了许多，能见度也瞬间恢复了正常。

    只是，湖水的表面，氤氲着淡淡的水雾——不再是那种浓郁的白雾，只是比较透明的水雾了，看着仙气盎然。

    “诶？

    这里反而没有雾气了？”

    樱岛真希惊讶说道。

    Ariel惊讶之余则是先警惕地扫视了一下四周。

    在不错的能见度之下，她的目光很快扫过整个低谷……除了绿茵茵的花草、平静的湖泊之外，没有看到任何动物，更没有任何有威胁的存在。

    于是Ariel这才松了一口气，看向那个湖泊，缓缓说道：“这里好像……灵气的确比之前还要浓郁了……”杨天缓缓点了点头，眼中也闪烁着淡淡的惊异。

    他能清晰地感觉到，这里的灵气浓度，比起之前，又提升了数倍。

    尤其是湖面四周……灵气浓度可以说是白光世界的灵气浓度的好几百倍了！已经浓郁到夸张了！如果在这种地方进行修炼，恐怕只要是个稍有天赋的人，修炼个几年，修为的提升都绝对会让外界那些修炼天才望尘莫及——因为这个灵气浓度已经量变到足够质变了！不过……惊讶之余，疑点也来了。

    第一，如果白雾的主要组成成分是浓郁的灵气，那为什么这湖面附近，反而变得如此清晰了呢？

    这是怎么回事？

    第二，也是最可疑的——刚刚一路走来，灵气越是浓郁的地方，聚集的各种妖兽也越多。

    可为什么在这最浓郁的地方，湖面附近，却没什么妖兽存在呢？

    那些妖兽都是傻子么，不知道到灵气最浓郁的地方待着？

    杨天沉思了数秒，觉得事情没这么简单。

    普通的野兽或许没有什么灵智，但一点吸收灵气、成为妖兽，就会逐渐拥有灵智了。

    随着实力的逐渐提升，灵智也会越来越强，不可能连这么简单的事情都不懂的。

    而他们不过来，最大的可能性就是……这里有什么巨大的威胁！杨天立马将灵识释放得更开，仔细地探查了一下四周，然后，朝着湖里探去。

    可当他的灵识正要探进湖水中的时候……一种奇怪的迟钝感传来，像是碰壁了一样。

    他的灵识……居然无法探查进去！就好像有一堵墙壁，将灵识隔绝在外边了一样！这个发现，让杨天瞬间惊讶万分。

    要知道，这可是灵识啊。

    一般的墙壁，根本阻挡不了灵识的穿透。

    至于单纯的湖水……更是不可能了。

    这湖里面到底有着什么东西，居然能有阻挡灵识的力量？

    杨天深呼吸了一口气，表情逐渐凝重起来，缓缓说道：“这湖有问题。”

    樱岛真希和Ariel也知道这湖应该有问题——毕竟在这么危机四伏的白雾森林里，出现一个普通的、没有危险的湖泊，是几乎不可能的。

    可是，无论她们怎么盯着看，这湖面都平静得很。

    除了表面上有着淡淡的、奇怪的水雾之外，实在没有什么值得在意的地方。

    也看不到湖里有任何的鱼儿、生物。

    “我们走了多远了？

    这里……会不会就是白雾的核心？”

    Ariel转头看向杨天。

    杨天在心里估算了一下这一天多来的路程……“如果暗镰给的数据没错，那我们现在所处的位置，就算不是白雾中心，也是中心附近两公里之内了，”杨天认真说道，“而且我能感觉到，这片湖泊附近的灵气，恐怕是周围一带最浓郁的。

    所以这湖中……说不定就隐藏了所有变化的秘密。”

    “那我们过去看看？”

    樱岛真希试着说。

    杨天想了想，摇了摇头：“你们俩在这里站着，别动。

    我们身后应该是没有任何威胁的。

    你们在这里等我，我一个人去湖边看看。”

    Ariel不服气，说：“我们都来了，你就打算让我们在旁边看着？

    自己一人去面对危险？

    那我们还来干嘛？

    来当花瓶的吗？”

    樱岛真希虽然乖巧，但也有着相似的心情，抓着杨天的手，说：“我们一起过去吧……”杨天笑了笑，知道这俩丫头只是担心自己而已，于是他一只手轻轻摩挲了一下樱岛真希的手背，一只手紧紧握了握Ariel的手，说：“我只是先过去确定一下而已。

    这里的危险性实在太高了，之前已经出现过气劲级别的妖兽了，倘若有什么突发事件，我很难护你们周全，所以……还是听我的吧。

    等会如果我确定了湖附近没什么大的危险，会喊你们过来的。”

    两个女孩虽然有些紧张，但也知道杨天说的有道理。

    沉默了一会儿，终于还是点了点头。

    于是杨天放开她们的手，转身，缓缓地、警惕地朝着低谷里的湖岸边走了过去…… 

