    一看到文锦心，在和沈玦玩的将军突然站了起来，朝她飞快的扑了过去。

    而想象中的可怖画面并没有出现，威风凛凛的黑色獒犬在扑到文锦心的跟前就停了下来。

    只是吐着舌头绕着她转圈，好像看到了非常熟悉的人兴奋的和她打招呼。

    别说是其他人，就连沈玦也忍不住的挑了挑眉，上次虽然见过文锦心和将军相处和谐的样子。

    却总觉得是她侥幸，将军平日除了他不会给任何人近身，他有些好奇其中的缘由，今日才会故意带着将军来溜一圈。

    没想到这没出息的狗，还不等他松手，一瞧见文锦心就眼巴巴的自己扑了过去。

    不仅亲热的很，更是对着她摇着尾巴讨好，真真是丢人现眼！

    要是可以，他绝对不会承认这是他养的狗。

    文锦心除了一开始的惊讶，很快就适应了眼前庞然大物的存在，在众人的目光下，试探的伸手摸了摸。

    有两个胆子小的丫鬟已经害怕的要去找老太妃了，可神奇的一幕却发生了，方才还凶恶可怖的大獒犬，此刻吐着舌头呜咽着在她的腿边蹭着大脑袋。

    漆黑的鼻头不停地在嗅着，瞧着样子好像很喜欢她身上的味道，文锦心这才放心大胆的揉了揉他的脑袋，又摸了摸它背脊上的长毛。

    獒犬马上就露出了十分享受的样子，文锦心手下的力道也越发轻缓，这让她想起了前世宫里养的那只狮子犬。

    狮子犬小小一只是下面人送她解闷的礼物，平日就喜欢被她这么抚摸着，只可惜养了没多久就丢了。

    沉浸在撸狗的快乐中，正打算再好好的逗一逗将军，那边沈玦就面无表情的喊了声‘将军’。

    只见原本躺在地上舒服的想要打滚的将军，瞬间就从地上腾的跳了起来，几步就蹿回到了沈玦的身边。

    但一双水汪汪的大眼睛，仍是不舍的回头看着文锦心，被沈玦轻点了一下才低着大脑袋呜咽了两声。

    文锦心这才意识到沈玦还站在跟前，而且因为她的晚起，这位爷已经等了许久了。

    生怕沈玦生气，文锦心赶紧小声道，“表哥，是我起的晚，让你等久了。”

    沈玦看着眼前俏生生的小姑娘，那盈盈不足一握的纤腰，和小心翼翼的神情，一双漂亮的丹凤眼微微一眯。

    什么叫做让他等久了，谁说自己是等她了？

    还有这么害怕的样子是做给谁看，难不成他是会为了这么点小事就发火的人吗？

    沈玦眯了眯眼，只觉得火气腾腾的就往上冒，下一步就想甩脸走人，若是以前，碰上这般麻烦的他直接劈头盖脸的就骂过去了，但瞧着她要哭出来的样子，那股邪火瞬间又灭了。

    “去吃早膳，我在府外等你，半个时辰没出来我便走了。”

    文锦心愣了一下，看着沈玦带着将军离开的方向忍不住的扬了扬嘴角，表哥居然注意到她没吃早膳。

    一时感觉心里暖暖的，昨夜的噩梦一扫而空。

    兰慧看到沈玦走了，才敢上前来拉文锦心，“姑娘，早膳都准备好了。”

    等周围没人了又嘟囔了两句，“世子爷可真凶，姑娘，一会咱们出去您可得离世子爷远远的才好。”

    文锦心知道兰慧对沈玦有误会，想要解释又觉得这不是三两句话就能说清楚的。

    别说是兰慧和其他人了，就是当初的自己，不也是误会了他吗？

    沈玦看着胡作非为吊儿郎当，内心却有一片柔软，如果可以，这一世，她想改变所有人对他的看法。

    为了不让沈玦久等，文锦心喝了半碗小米粥，和老太妃说了一声，便匆匆往府外去。

    因是和沈玦出门，她也没多带人，只当是没看见彩珠那渴望的眼神，只带了兰慧一人。

    文锦心的心里揣着事走的匆忙，出院门的时候险些和前面的人撞上，两边一照面，文锦心才看清楚来人是谁。

    对面也认出她来，笑着与她打招呼，“文妹妹这么早是要去哪儿？”

    “叶姐姐早，我要出去一趟，不知姐姐今儿来，不能陪姐姐，真是不巧。”

    自从昨晚想起她和沈玦的事情后，文锦心看到叶舒君心里就有种奇怪的感觉，叶舒君喜欢沈玦，而且可以算得上痴情。

    倒不是因为知道沈玦最后喜欢的是她所以觉得别扭，毕竟此时的沈玦在文锦心的眼里还只是表兄。

    而是因为叶舒君那没来由的敌意，以及昨天的试探，都让她觉得不自在。

    叶舒君一定是误会了什么，或是知道了什么，但这些对文锦心来说，都不是什么好事情。

    故而文锦心故意没有说她是和沈玦出去，不想要徒添事端。

    “昨儿见了妹妹心中欢喜的很，想着今日来见太妃，还能与妹妹交心长谈，不想竟然如此不巧。”

    叶舒君话说的漂亮，语气里又是满满的可惜，若不是知道她对自己心思不纯，文锦心定是以为她真心相交。

    这会更觉得她心机深，能把情绪隐藏的如此好，与她说话更是小心谨慎。

    文锦心微低着额头，声音轻轻细细的，“我也很喜欢叶姐姐，以后还有很多机会，只要叶姐姐别嫌弃我粗苯不会说话才好。”

    “你说得对，我们还要一道读书，有的是机会，妹妹既是要出门，我便不耽误你了，下回再来寻你说话。”

    文锦心尽量的不露出自己的神情，乖顺的点头说好，算着时辰已经到约定的时间，便不再停留，带着丫鬟匆匆而去。

    留下叶舒君望着她的背影沉思。

    “这位叶姑娘真不愧是才女，说话做事都让人觉得舒服的很。”路上兰慧忍不住的感慨了一句。

    她之前就怕文锦心在王府会没有说得上话的同龄人，沈玦是个不好相与的，沈韶媛又是个年少天真的，终于来了个叶舒君，让兰慧看到了希望。

    文锦心没回话，连兰慧都觉得叶舒君贤良淑德，她要是说觉得叶舒君不好，怕是没人会信她的。

    只是催着兰慧快些走，关于叶舒君的事情，她得从长计议。

    快步到了府门口，沈玦果然已经在等着了，他骑着一匹浑身漆黑唯有四蹄雪白的高头大马上，眯着眼神情慵懒，瞧着模样已经等了有一会了。

    “表哥。”

    文锦心走过去喊了一声，沈玦才像是刚看到她一般，嗯了一声，半眯着眼抬起了马鞭。

    兰慧看沈玦举起鞭子，以为他等的不耐烦了要动手，下意识的就想把文锦心护在身后，没想到沈玦只是举着鞭子，指了指树下的马车。

    “傻愣着做什么？上马车啊。”

    “马车？”文锦心这才看见树下停了辆华丽的马车，上面还挂着王府的家徽，赶忙点了点头。

    沈玦上下的打量了文锦心的小身板，爽朗的笑了一声，“当然是坐马车，难不成你以为我要带你骑马？”

    文锦心看了眼比她还要高的烈驹，红着眼睛摇了摇头，两辈子加起来她都没骑过马，这种心思她想都不敢想。

    “既然不骑马，还不快去，难不成还等小爷抱你上马车不成？”

    腾的一下，文锦心的脸就红了，这是什么混账话，当着这么多人的面什么抱不抱的，他也不嫌害臊，脸上涨得通红直接拉着兰慧跑上了马车。

    等到马车动起来，兰慧才从震惊中回过神来，“姑娘，咱们要不还是回去吧。”

    她觉得让自家这么如花似玉的姑娘，和这世子爷一起出去，简直就是把小兔子喂进狼口。

    文锦心脸上的红潮还没有褪去，耳朵根都还是烧着的。

    她虽然是前世成过亲的人，但嫁给沈恒璘的时候，正好赶上他的母亲贵妃薨逝，需要守孝，大喜之日也未曾圆房。

    紧接着又是先皇驾崩沈恒璘继位，后来他也一直说怜惜文锦心年幼，便一直到死，两人也未曾真的行过夫妻之礼。

    文锦心本身就是个容易害羞的性子，刚嫁给沈恒璘的时候年纪小脸皮薄未经历过□□，总觉得这是很羞耻的事情，有时候还会很抗拒沈恒璘亲近。

    久而久之沈恒璘在她面前就不再会说这种话，两人也慢慢的疏远了起来。

    当时她只觉得是沈恒璘爱重她，直到沈恒璘身边多了各式各样的姬妾，她才知道，两人早就离了心。

    这会听到沈玦这样的调笑，只恨不得找个地缝钻进去，脑子都是一片空白的，哪里还能想的了这么许多。

    等冷静了一会，脸上的红潮褪去，才慢慢回过神来，表哥好像是故意的？故意逼她生气，这是为什么呢？

    与马车内的气氛全然不同，沈玦的心情却是很好，他算是抓着这小表妹的弱点了。

    想来也是，这些所谓的大家闺秀，不正是一贯的喜欢装腔作势假正经嘛。

    表面上都是知书达礼的，实际上背地里还不知如何编排瞧不上你，沈玦从小到大看多了这样的人，自然也觉得文锦心与她们一般无二。

    然后冷笑了一声，看了一眼马车。

    也就是他的祖母能被这样的人给忽悠。

    除了长得好看点，也没什么了不起的，正巧文锦心掀开帘子往外瞧了一眼，两人四目相对。

    沈玦怒目瞪了一眼，吓得她瞬间红了眼，像受惊的兔子飞快的缩了回去。

    艹，眼睛红红的样子真好看，有点想欺负……

