    在小组赛的第三天A组的比赛中，和大部分人的预测都差不多，VC和NKG两支队伍实力悬殊， VC轻松就碾压了NKG，成功晋级到了淘汰赛。

    A组和B组之间的对抗毫无压力，而C组和D组之间的比赛可是打得不可开交。

    这一场比赛属于经典老番了，在刚刚的雾都Major的决赛上就上演了一番。

    独联体王者AKA对阵丹麦的王朝队伍AE。

    图一在炼狱小镇里面, AE用他们的配合和细节以5个比分的优势拿下了。

    到了图二，已经职业暮年的伊卡洛斯梦回巅峰，独自一人拿到了36个击杀，帮助队友赢下了图二。

    来到了图三的列车停放站的时候。

    场上十个人已经十分兴奋了，尤其是AKA。

    他们在这张大CT图，上半场作为进攻方，拿到了7个比分。

    虽然看起来他们只落后一分, 但需要知道, 列车停放站这张地图, CT的及格比分是10个。

    AE只拿到了8个比分，压力直接给拉满了。

    可来到了下半场之后，AE开始了他们细节拉满的进攻。

    场上的比分一路被AE追到了14分，离赛点只有一步之遥。

    这个关键的时刻，作为AKA队伍里面的小将Ting，在残局中打出了一波惊人的1V3，把AKA低落的士气打回来了。

    同时也把经济给打回来了，AKA在这个时候开始了他们的追分之旅。

    他们一路开始了连续得分，成功拿到了赛点。

    可问题就在于，这关键的最后一个比分，他们没有坚持住。

    AE靠着一波非常规的转点, 成功把打比赛拖入了加时。

    加时开始，双方又开始在同一起跑线上了。

    之后这两支世界上最顶尖的队伍, 连续打了四个加时, 才以ting的一波失误，结束了这个膀胱局。

    VC几人在赛场下看的是津津有味，不得不赞叹这两支世界顶级强队的实力。

    不过一想到之后他们要和这种强队交手，他们就没有那么开心了。

    打比赛无论如何都想赢的, 虽然他们和这些强队交手能够增强自己的实力，但是失败却不怎么让人开心的起来。

    不过这都是几天后的事情了。

    在小组赛第三天的比赛结束之后，VC就迎来了两天的假期。

    这两天的假期内，孟德并没有强行让队员们加大训练量。

    他只让队员们保持每人的基础训练，可以保持自己的手感，就足够了。

    在紧张的赛程内，拿到了小组头名，这两天的假期，就能够放松一下自己的精神状态。

    对于他们来说，这是一个非常好的调整时间了。

    不过孟德在第二天的下午，开始让队员们训练了一下他那天抽到的战术。

    他们在赛前的准备一切井然有序。

    可就在这个时候，他们得知了他们在八强赛的分组。

    第一天的对手。

    他们的老朋友——来自独联体的AKA。

    VC几人讨论了一下今天的比赛，西瓜、snaji还有小鬼对于今天的比赛都没有什么信心。

    要知道，在雾都Major的时候，他们和AKA的训练赛胜率是37开。

    这还是他们状态好的时候，他们状态不好的时候，甚至能够连续打一下午都赢不了一场。

    所以说, 明天的压力真的很大。

    VC的临时酒店内。

    孟德检查了一边队员们的状态, 就挨个提醒他们开始休息。

    “明天下午还有比赛呢, 大家都早点休息, 保持自己的状态。”

    “上午还是热身训练，都别给我赖床。”

    队员们听到孟德的吩咐，也纷纷开始离开电脑面前，洗漱休息。

    少年的心思来得快去得也快。

    他们虽然担心明天的比赛，可比赛已经临近，他们也只能硬着头皮面对。

    再说了，他们并不认为自己一点希望都没有。

    就算在之前的雾都时候，他们不也有三成的胜率吗？

    何况他们现在已经不断地在更新战术，实力和雾都Major时期有了明显的提升。

    他们都是初入职业不久的年轻人，对于孟德来说，他们每个人的性格都不同，管理起来有点麻烦。

    但是年少轻狂，此刻他们都正处于年少，怎么能不轻狂。

    相比于面对强队的失败，他们更愿意看到的是自己掀翻强队的那一刻！

    孟德又分析了一遍今天的比赛录像，把一些重要的点给记录下来。

    等到他回到房间内的时候，kennyS和总监已经睡得正香。

    明天的比赛重要性，他们都知道。

    八强之后，就已经开始来到淘汰赛阶段。

    每场比赛输掉的队伍，就直接出局。

    所以他们都不想因为自己的原因而输掉比赛，早早得让自己进入了梦乡。

    VC已经没有退路了，之后的比赛，每一场都是赛点。

    孟德朝着窗外看去，此刻月光皎洁，却分外的柔和。

    ……

    11月份的帝都，空气中已经带着一丝寒意。

    只不过，今天帝都国际体育馆的气氛却意外地火热。

    IEM-帝都站的比赛已经进行到了淘汰赛阶段，今天线下的观众比小组赛的人起码要多出3分之一。

    从检票的队伍看过去，就能感受到人数的庞大。

    尤其是今天的首场比赛还是VC对阵AKA。

    AKA作为如今世界第二的队伍，拥有极其深厚的底蕴，在国内外的粉丝数量几乎是所有队伍中最多的一个。

    就算是如今在国内粉丝数量最多的VC，也不敢在今天说自己的支持者要超过AKA。

    下午差不多三点的时候，两支队伍的十位选手在数以万计的观众欢呼声下开始上场。

    本场比赛开赛前，IEM还特意在直播间开始了关于两支队伍的竞猜。

    而结果自然毫无疑问，AKA以接近75%的支持率遥遥领先。

    这还是VC拿到了情怀票的结果，可想而知。

    大多数观众对于VC并不报以信心，即使他们在此之前赢下了SSS和FG两个强队。

    但AKA是不同的，AKA现在在世界上排名第2。

    前几日和AE的比赛也证明了他们的状态很好，没有拿下AE也只是差那临门一脚。

    虽然打不过如今的世界第一，但对上VC应该是没什么压力的。

    “欢迎来此IEM-帝都站四分之一决赛，我是本场解说大雄。”大雄依旧做了一个开场白。

    “我是解说邪见。”旁边的邪见接话道。

    “本场比赛由我们的主场队伍VC对阵来自独联体的老牌强队AKA，双方选手已经进入了调试阶段，比赛马上开始。”大雄转头给邪见递话，“虽然从这次比赛的战绩来看，VC获得了小组头名，但是AKA的实力依然非常强劲。”

    “是的。”

    “那么邪见，你今天更好看哪支队伍呢？”大雄问道。

    邪见立马回答道：“我当然看好AKA，毕竟老牌强队，没有拿下小组头名和他们恐怖的分组有关系。”

    “毕竟对手是AE，这放在哪个小组都是恐怖的实力。”

    “所以，这个小组头名，并不能准确的说明这两支队伍的实力。”

    旁边的大雄笑了笑：“那我就支持VC吧，虽然他们看起来更弱一点，但是最近他们比赛打得都挺漂亮的，我投他们一票好吧。”

    大雄看了一眼屏幕，开始继续说道：“好的，选手们已经调试完毕，比赛进行到了BP阶段。”

    “因为VC是以3-0先进入的淘汰赛，所以他们不用猜拳，优先拿到了Ban图权。”

    “我们看到，VC依然是把自己不擅长的死城之谜给禁掉了。”

    邪见接话道：“这张地图从曹贼上台之后，就没有打过哪怕一次，自然是毫不客气地ban掉。”

    大雄叹了口气：“这也是属于无奈之举，咱们的CSGO起步太晚了，想要打出成绩，必须要有所取舍，这张地图就是被舍弃掉的。”

    不过他认为这并不是什么大问题，因为无论什么比赛，他们都是有ban图的权利，这一张地图能选择不打的。

    来到了AKA开始ban图，他们选择先把游乐园给送走。

    VC前几天在游乐园里层出不穷的小套路惊讶到他们了，而他们自己的游乐园打得并不好，所以ban的非常果断。

    来到了VC选图，VC选择了并不常打的沙二。

    因为孟德知道，AKA绝对会选迷城。

    这从某些方面来说，算是一个阳谋。

    可以让他们多打一张他们自己想打的选图。

    如孟德所料，之后AKA选择了荒漠迷城。

    他们知道孟德的图谋是什么，但是他们并不在意。

    因为他们并不认为自己的强图在VC手上会失败。

    荒漠迷城是VC的第一强图，可对于AKA来说。

    这何尝不是他们自己的强图呢？

    孟德再ban了一张核子危机，AKA则是把列车停放站给ban了。

    最后留下了炼狱小镇。

    所以今天BO3的比赛地图如下：

    图一：炙热沙城

    图二：荒漠迷城

    图三：炼狱小镇

    裁判确定所有选手准备就绪，开始进入服务器。

    在加载期间，孟德和队员们再次环抱在一起，喊出了他们的口号。

    他今天把自己的技能用在了总监身上。

    因为他发现，总监这家伙是有点人来疯的，一旦手感刷起来了，那各种操作简直是吓人。

    孟德最后嘱咐了几人一下细节上的问题，就拿着战术纸站在了后面。

    看着已经进入状态的队员们，孟德心里也满是期待。

    和AKA认识也有小几个月了，和他们打过的训练赛也有几十场了。

    可真正意义上的交手。

    这是第一次！

