    “作孽啊！”

    何雨柱从屋中醒来，他本是二十一世纪的一名大学生，结果一觉醒来，他就变成了傻柱！

    手里拿着那面仅有手掌大小的镜子，看看这张老脸，心里比这大雪天还凉。

    他前世也叫何雨柱，虽然算不上很帅，不过打扮打扮，还是人模狗样的，上学的时候，也收到过不少情书。

    可是！老天却给他开了个天大的玩笑，他穿越了。

    没有斗气，没有魔法，没有神仙，啥也没有，这只是影视中的平凡世界。

    他唯一的得到的，就是平白无故少了几年青春，还有一张满脸死皮带着些许皱纹的脸。

    “哎！”

    何雨柱哀叹一声，想起了一句名言，不能光看自己没什么，要看自己有什么。

    “那么我有什么呢？”

    瞅了瞅四周，如果没记错的话，这应该是四合院吧。

    “卧槽！四合院。”

    何雨柱震惊了，毕竟在后世一间四合院能卖出两亿的价格，他现在坐拥两间房啊。

    好家伙！一下子完成了四个小目标。

    还没等他美呢，门外传来一道小孩的声音。

    “傻叔！傻叔！冉老师来了。”

    嘎吱！门开了。

    一个穿着屎绿色的衣服，黑色裤子，大棉鞋，留着个蘑菇头的小孩跑了进来。

    何雨柱看看自己这一身，同样颜色款式的衣服裤子裤子鞋子。

    要不是他看过情满四合院，他都以为这是他儿子。

    “冉老师？冉秋叶！这剧情到那了啊？”

    何雨柱心中暗暗想到，很快就想到了是帮棒梗交学费哪一出。

    棒梗叫何雨柱发呆，忍不住问道：“傻叔，发什么呆呢？我的学费你准备好没？”

    被打断思路的何雨柱，没好气道：“急什么，等会。”

    “哎呀，傻叔你快点，冉老师都等急了。”

    棒梗在屋里急得乱转，门边的煤炉被他踢得砰砰响。

    “嘿！小子，在踢我把你腿打断。”

    何雨柱考虑了一下，决定还是跟着棒梗走一趟。

    虽然思想上有些仓促，不过这大冷天的他刚才一个人在硬板床上躺着确实冷的慌。

    而且他二十九了，这个年代二十九不结婚代表着什么，老光棍！！

    他何某人怎么能有这种名头，就算做曹贼，也绝不做老光棍。

    何况冉秋叶至今未婚，如今虽岁数也不小了，这叫什么，老姑娘。

    老姑娘配老光棍，谁也不欠谁！

    当时看电视剧的时候，何雨柱对冉秋叶印象还成。

    长相上等吧，虽然算不上优质，不过比他这张老脸好看的多。

    她兴趣是看书，志向是桃李满天下，性格偏温柔型。

    就算生活跌落到谷底，还是能够坦然接受，乐观的面对生活。

    这种对待生活的态度，让何雨柱不至于操心将来生活上的问题。

    刚出门，一股冷风顺着何雨柱脖领子钻了进去，让他打了激灵。

    不过也冻醒了他，如今他这个形象，自己看了都嫌弃，何况人家冉秋叶。

    第一印象往往决定一个人对你一辈子的看法，想到这，转身，回屋。

    走在前面的棒梗，回头发现何雨柱不见了。

    急忙跑了回来，怒冲冲道：“傻柱，你说话不算数，说好的帮我交学费，你还跑了。”

    何雨柱门闩一插，对着棒梗道：“急什么，你先回去，待会我就去。

    还有，再叫一句傻柱，以后我这屋你就甭进了。”

    棒梗这孩子，说句不好听的，以后成为白眼狼五成要怪在傻柱头上。

    听听傻柱跟冉秋叶说的话。

    什么叫棒梗只偷他的，偷完了还知道照顾妹妹，最后还来一句——秦姐在教育孩子方面那是真不错。

    想想就感觉离大谱。

    这完全不把自己当外人看，比亲爹还亲爹，这让冉秋叶能不瞎想？！

    “傻柱！傻柱！傻柱！！！”

    棒梗以为何雨柱毁约，在门外气急败坏，但门被关住了，他进不去，只能在外面无能狂怒。

    棒梗的反应在何雨柱眼里太正常了，要是真的被他一句话唬住了，那棒梗就不是他认识的棒梗了。

    提起在煤炉子上的水壶，在搪瓷盆里添了半盆热水，又加了点凉水。

    用手试了试温度，刚刚好！

    但现在摆在他面前的问题是，用什么洗头，整个屋子里唯一能清洁的就是香皂。

    以前的傻柱也是用香皂洗头，但他可没试过这种操作。

    不过他上学的时候，用牙膏洗过头。

    看了一眼窗台檐放的良友牙膏，不再犹豫，直接伸手拿过来，开始洗头。

    与香皂相比，何雨柱还是觉得牙膏合适。

    草草的洗过了头，用香皂洗了洗脸，让自己的脸看起来年轻一些。

    在屋里转了一圈也没有找到任何护肤品之类的玩意，无奈，只能就这么上了。

    换了一身干净利落的衣服，就是有些薄了，秋天穿正合适。

    毕竟老棉袄什么的，让本来就不堪一击的颜值雪上加霜。

    拔开门栓，走出门去。

    怎么说呢，风吹屁屁凉的感觉，典型的要风度不要的温度，说的就是他。

    现在只能希望明天不会感冒。

    呼出一口气，大步向前走去！

    敲了敲门，打开门的是棒梗，不过棒梗不怎么待见他，见到他连招呼也不打，扭头就回椅子上坐下。

    一开门，何雨柱就被秦淮茹惊艳到了。

    以前看电视剧的时候，就觉得秦淮茹的颜值绝对是剧中最耐打的那个，现在看来他的审美没有问题。

    穿着棉衣扎着羊角辫也无法掩盖自带狐媚之色，一张瓜子脸遮盖不住的粉嫩，一颗美人痣恰到好处的点在了须眉之中。

    至于身材，大冬天能看出啥来，何雨柱只能说很大！

    “叮！绑定女主系统开启！

    检测到附近有对宿主好感度超过百分之八十的目标，是否绑定？”

    一道没得感情的电子音回响在何雨柱脑海里，令他呆住了。

    “嗯哼？！外挂到了？不过，这个绑定女主是什么玩意？能说明一下吗？”

    等待良久，狗系统毫无回应。

    “果然系统这种玩意，都是三无产品。”

    何雨柱内心还没吐槽完，脑海里涌入一股陌生记忆。

    从这股记忆中，何雨柱得知这系统的用处。

    这个系统怎么说呢，叫吃软饭系统比较合适，就是靠着女人养活。

    绑定一个女人，然后靠着提高好感度，可以获得他所需要的东西。

    比如说给钱给颜给力！

    打开系统面板。

    何雨柱

    颜值：2

    力量：8

    技能：高阶厨艺

    物品：无

    “我擦！两分，我想过会很惨，没想到会这么惨啊，话说满分多少，一百分还是十分啊。

    万万没想到，我何某最终还是走上吃软饭的道路。

    不，不对，吃软饭的是狗系统，跟我何某有什么关系！”

    遇到这种系统，何雨柱内心是一百个不愿意，可是生活就像那啥，反抗不了就乖乖享受呗。

    至于绑定秦淮茹，何雨柱表示想都别想。

    原因很简单，虽然秦淮茹这个人是对傻柱有感情，但她却是个极其自私的女人。

    她的爱不仅在傻柱身上，更在她的孩子身上，为了孩子，她可以分分钟把傻柱丢的远远的。

    而且这个系统，只有让绑主的好感度达到百分之百，才能开启幸运大转盘，虽然不知道是什么，不过听起来厉害的样子。

    （绑主，顾名思义，被绑定的女主。）

    让秦淮茹的好感度达到百分之百，那就意味着不仅她要生活美满，她的几个孩子生活也要美满。

    他何某人堂堂自带系统的男人，凭什么帮别人养孩子。

    就凭这点，何雨柱是绝对不可能绑定秦淮茹的。

