    “这只毒粉蛾是家父留下来的，我不怎么擅长精灵对战，抱歉！”

    青石直接拒绝了米可利的邀请。

    情况不明的状态下，他不想牵扯到什么意外的事情当中。

    什么觉得毒粉蛾不错，这些话青石一个字都不信。

    要知道对方还是在执行任务中，怎么可能还有时间找一个陌生人来对战，没有其它什么目的，青石都白混了。

    看着青石离开的背影。

    米可利注视了两秒钟，露出一个明星般的标准微笑。

    青石？艾斯？

    西撒大哥，我这次来丘新山脉执行任务，似乎选择对了。

    你的救命恩人，我已经找到。

    本来吧，米可利还没有想到这个事情。

    直到亚莎喊了一个‘艾’字，才引起了他的注意。

    然后仔细观察，就发现一些巧合。

    这个位置，似乎跟之前西撒大哥出事的地点相隔不远，然后又是一只刚好培养不错的毒粉蛾出现。

    当初西撒大哥跟他说过救命恩人的特征，其中一点就是拥有毒粉蛾跟狩猎凤蝶两只精灵，还是经常停在肩膀上。

    虽然青石肩膀上只有一只毒粉蛾。

    但是诸多巧合联系在一起，让米可利暗自确认了这个结果。

    “米可利，你还在那里干什么？那边还有一些倒地的精灵，你过去收拾一下。”

    “收到，马文队长！”

    米可利望了眼果园的方向，才带着笑容过去做事。

    片刻后，青石刚回到自己果园。

    此时的他并不知道，自己的马甲已经被人猜了出来。

    现在青石还是隐隐有些心疼。

    打了这么激烈的战斗，居然就只收获了一级经验，其它什么都没有捞到。

    甚至那五只自己解决掉的精灵，也是被联盟那边给回收。

    他总不能当着联盟训练家的面，把精灵带走贩卖了吧，再说那五只精灵的精灵球，还在火箭队成员的冰雕里面。

    算上自己这边的战损，以及家里的底牌也一战打没了。

    这波只能说，亏麻了！

    心里这么一结算，顿时心疼的要滴出血来。

    青石打了这么多次战斗，这一次是最惨淡的！

    他先去了趟临时营地，让阿大他们三人短时间内不要乱走，他们几个都是沟城出身，再加上那个搜查官的态度，能不接触就不接触。

    也是这个原因。

    青石作为地主，连个邀请对方来自己家坐坐的话都没有说出。

    他可没兴趣用自己的热脸去贴对方的冷屁股。

    既然两边都不是一路人，那就干脆分明界限好了。

    至于亚莎的出现，那完全是意外。

    对于这个小富婆，要是对方还愿意跟自己来一场精灵对战，青石还是欢迎的。

    也许，可以弥补一些这次的亏损。

    离开临时营地，青石又去一趟果园山顶，在蝶九代那里得知到，蝶一代已经陷入休眠期，预计只有一次醒来的机会。

    “唉～我知道了，那你们都留下照顾吧，我就不去打扰了。”

    “领地内的那些训练家，你们不用去管，接下来丘新山脉估计很快要恢复平静了。”

    跟蝶九代与蛾九代告别后。

    青石留下一些伤药与能量方块，离开了果园山顶。

    几分钟后，走到自己家门口。

    “咔奇！（主人小心！）”

    “嘤！（我要开始搓丸子了！）”

    看着严阵以待的两只精灵，青石摆了摆手，示意不需要这么警惕。

    然后打开大门，就看到一只深紫色的精灵此时正躺在自家的沙发上，目不专精的看着客厅里的电视。

    这是....当成自己家了？

    青石心里一气。

    骗子耿鬼！

    说好的一起动手，到最后结束时都没有见到对方的身影，现在倒好，居然还抢先一步跑到自己家里看电视来了。

    “耿鬼，你是什么意思？”

    青石也不客气，直接质问道。

    他已经知道对方至少不是自己的敌人，那就没什么好怕的了。

    再说，对方真要干掉自己，一个精英级的耿鬼，他也没什么阻拦的办法。

    看到房子主人回来，耿鬼那张阴险的脸上，居然露出一副不好意思的表情，很难想象这一幕会在一只阴森恐怖的幽灵系精灵身上出现。

    “桀桀！”

    “你的意思是，刚想要出手的时候，就发现波妮天王了是吗？”

    耿鬼艰难的点了下头。

    恩，这是真的艰难。

    因为没有脖子，整个脑袋跟身体都在一快，就只能看到上半身的眼睛部位稍稍弯曲了一下。

    听到这个理由，青石勉强一信。

    不信也没有办法。

    紧接着，青石也不客气，直接拉了一张椅子，坐在耿鬼面前。

    小卡比兽跟蔓蔓一左一右站在两边。

    “耿鬼，那你放我鸽子的这个事情就算过去了，你可以告诉我，你是谁派来的吗？”青石盯着那双猩红的双眼问道。

    耿鬼扭捏了一下，似乎在考虑要不要说。

    “不说的话也没关系，我也能猜得到，你的训练家应该认识我，派你过来是想保护我对吧，不过从结果上看，似乎你的工作不太到位。”

    青石接着又补了一句。

    之前没有注意到，现在单单从耿鬼的态度中，他多少能猜的出来这只耿鬼的目的。

    毕竟一个小小的果园里，又没什么能够吸引耿鬼的东西。

    唯一的可能，那就是自己了。

    可是，是谁有这么强大的实力，又跟我有关系，居然舍得派出这么强的一只精灵。

    青石脑海中快速搜索，他能想到的对象并不多，毕竟跟他有关联的人太少了。

    首先，出现在脑海中的，就是海叔的身影。

    但是.....这位钓鱼佬实力跟精灵不匹配，直接排除！

    “桀桀桀！”

    耿鬼想到自己的任务完成的这么失败，直接无奈的坦白出来。

    “什么？”

    “你是莉安娜.....阿姨的精灵？派你过来保护我？”

    青石惊了！

    他还真没想到，最后还是跟海叔扯上了关系。

    这位莉安娜，送自己精灵资质检查仪，为自己报仇顺带还帮忙把店铺装修了一下，现在又派出一员大将保护自己。

    这个人情，简直越欠越多！

    海叔，你到底是何德何能啊？

    从现在开始，我青石眼中，只有这么一位阿姨了，其它的都是渣渣！

    青石连忙问道：“耿鬼，现在联盟的人进场，估计丘新山脉的暴乱很快恢复，接下来我这边不会有什么事情了，要不你带我去见下莉安娜阿姨吧，我要当面道谢！她帮助我太多了！”

    “桀桀！”

    听到这个，耿鬼那张笑脸立刻拉了下来，两侧的嘴角瞬间朝下，一脸的不愉快。

    “你说什么！莉安娜阿姨保护海叔前往丘新山脉深处了？这个时间段，那个地方，不好！我怀疑之前的暴乱是联盟故意放纵的，现在进场是收网的时刻，连四天王都已经出动，他们现在很危险！！”

    联想到之前波妮天王突然收到的讯息，青石越发觉得自己的猜测正确。

    这个闪电鸟事件的争夺，一定是精灵联盟利用这个诱饵，将各方灰色势力吸引进去，在抢破头的时候，联盟最后来一波抄底。

    难怪，当初有人故意在散播闪电鸟的消息。

    也难怪丘新山脉乱了这么久，近在咫尺的水静市联盟官方一点动静都没有。

    而现在，正好是收网时刻。

    青石甚至怀疑，自家果园的马文小队只是其中一支队伍，还有许多这样的联盟队伍也进入到山脉里，组织成一个包围网，将他们的目标通通解决掉。

    青石这么一说，耿鬼瞬间露出担忧的神色，它有些担忧自己的主人了。

    等等！

    你是不是误解了什么？

    耿鬼突然用奇怪的眼神看了青石一眼。

    什么叫主人保护那个渣男？

    不应该是那个渣男保护我的主人吗？

    最能打的我都在这里了，剩下几个小弟哪来的实力再去保护人。

    而且那个渣男虽然人品不咋地，但好像实力非常恐怖，根本不需要人保护啊？

