    “韦睿、裴邃……”

    王景沉默了一下，他知道韩熙载口中两人的来历，韦睿自然不必多言，此人堪称南梁第一名将，被后人称为六朝人物之冠。

    在很多人眼中，他能和乐毅、诸葛亮、岳飞等并肩。

    他出身名门，辅佐萧衍屡立功勋, 钟离之战便是他和曹景宗联手大败魏军，他性格比较恬淡，谦恭自守。

    若他是南梁军的主将，萧渊明便能和他拉关系，然后晓之以情动之以理，让对方率军归附淮军。

    裴邃也是南梁的名将, 和韦睿十分相似。同样是出身名门, 既可以治理地方，也能率军大破敌军，和韦睿并称为韦裴。

    两人都是有风度，识大体的性格。

    但曹景宗和他们两个性格截然不同，说好听点是粗狂豪放，说难听一点便是性格暴躁，除了萧衍之外谁都不服。

    眼下萧衍已陨，王景派萧渊明去说服此人，十有八九会被乱棍赶回来。

    “你说的不错，既如此，先把凤阳的两路大军放到一边，至于镇守此地的大将，就选秦彦晖吧！”

    王景考虑了一番，说道。

    南梁军有北魏军这个敌人, 再加上曹景宗性格暴躁，基本不用担心两者合流, 双方各自牵制, 短时间内无法东进。

    所以王景在湖口留下秦彦晖，让他收编杜伏威所部兵马，再以淮军精锐为核心组建龟山大营。

    有数万兵马便可守住此地。

    步骘立即说道：“秦彦晖将军为龟山大营参将很合适，至于龟山知府，沈兄乃是政务省内阁大学士，应该由沈兄举荐人选！”

    王景听到这话，看了对方一眼。

    他一向的态度，便是军政分离。

    步骘身为枢密使，对军中的事务有发言权，但对于政务，尤其是知府、知县的选拔，这不在他的权力范围内。

    步骘态度十分谨慎，基本上不在政务尤其是官员任职方面发言。

    “嗯，你说的有道理，那就先派人给沈翼传信，让他推荐人选……”

    王景微微点头。

    他刚才倒是有些疏忽了。

    至于龟山府负责卫所的卫指挥使，这个职位地位看似比较高，实际上权利只限于龟山府一地，适合这个职位的人选一抓一大把。

    可以把军中受伤难以再次上阵的千户，论功升为卫指挥使。

    这个职位, 就不用王景专门提起了，只要步骘给出几個人选, 王景从中选出一个即可。

    “你刚才说的计划, 孤同意了，等张归霸处理战场回来，孤便亲自带兵前往金湖，你们先做好出兵的准备！”

    王景话题一转，回到了刚才战略转变的话题。

    总的来说，王景同意了步骘的看法。

    准备适当性的调整战略，把横推淮东变成重点攻打隋军，暂时放弃攻略其他三个诸侯。

    刚才王景认真的盘算过。

    按照军情司的情报，隋军一直想要横扫淮东，解决其他诸侯，北上进攻山阳的一支兵马，不过是偏师中的偏师。

    隋军的主力，一直在和张士诚、宇文化及作战。

    至于北府军，他们所在的泰兴因为过于靠近镇江京口，隋军只是派偏师防备，没有对北府军主动进攻。

    但隋军也就给与了北府军足够的压力。

    谷憶

    王景出兵攻打杨广，至少在攻到扬州之前，都不用担心淮东三大诸侯。他们若是联合，也是杨广被灭之后的事。

    当初王景想要一鼓作气横推四大势力，便是考虑到杨广被灭之后，剩下的三大势力会组成联军，对淮军造成威胁……

    现在想来，王景的战略构想还是有点大了。

    饭要一口口的吃，步要一步步的走。

    按照步骘的计划，可以让淮军走的更加稳固一点。

    安排好随后要做的事之后。

    步骘和韩熙载便告退，只留下王景在殿内。

    王景看着两人消失的背影，心中琢磨起人才的问题。

    如果南下的计划成功。

    如步骘所言能在淮东再设立三个府，负责治理的官吏还有镇守的大将人选，就成了问题。

    王景麾下的文武将校当中，除了那些历史上有名的臣子外。

    那些投奔淮军的读书人、士子还有军中的其他将校，还没有完全成长起来。

    让一个平时之乎者也的士子，变成王景心目中合格的官吏，一两年的时间可不够。

    这些读书人，最有经验的，也只能胜任县一级的职务。

    他们没有治理百姓，处理各种事情的经验，而经验需要一点点的积累。

    还有军中的将校，大部分只能胜任千户和千户以下的职务，距离独自领兵，或者镇守一方差的还远。

    无论是军队还是内政，王景想要培养的人才，都需要时间成长。

    而在他们成长所需要的时间内，淮军扩张的速度突飞猛进，对人才的渴求只会更加严重。

    “没办法的话，只能把县丞提拔为县令，巡检提拔为县尉……强行提拔官吏，让他们一边办事一边总结经验了！”

    王景叹气。

    这种强行提拔，一边做事一边总结经验，肯定会出现许多的疏漏，这便是德不配位所需要付出的代价。

    中低层的人才，可以通过这种方法解决。

    但府一级的人才，以及中枢所需要的高级人才，就不能用这种方法了，现在王景也不过有八府之地，一个府出现问题，可是会危害到淮军的元气的。

    “对了，傅友德投奔我的原因，是他听到了汪广洋的名字……唐胜宗和王弼投奔我，是因为傅友德……”

    “我若是把傅友德、汪广洋，还有萧渊明、羊侃他们的名字四处传播，或许能吸引明代和南梁的名臣武将主动来投！”

    王景心中灵光一闪，突然想到了这点。

    这两个时代的名臣大将可不少，明代有李善长、南梁有韦睿、裴邃，昌义之，王僧辩……

    李善长和韦睿估计再有几个月时间就能降临。

    现在做好铺垫。

    或许几个月之后，王景就能收获两个顶尖的名臣！

    就算对方不主动前来，王景也能通过汪广洋、萧渊明和他们拉近关系，主动的延请。这叫种下梧桐树，等候凤凰来。

    他沉吟一番。

    立刻派人去叫军情司主事范因前来。

    让他按照自己的想法，立刻去办。

