    “拳法和古籍配合，效果果然更好，只是现代流传的古拳法应该也有阉割，打起来总有些别扭的地方，我得精进一下。”

    约完架后，张元回到了自己的房间，他通过实战，对古籍的理解更加的深刻，同时也有了新的体悟。

    “得再练练！”

    张元对着沙袋，边思考着新的拳法套路，边出拳感受着与古籍的契合度。

    一时间，房间内都是啪啪声，偏巧，邹教授得知了早上的事，打算关心一下他，便来到了张元的门前。

    “也不知道他受没受伤？等等？这是什么声音？”

    “啊，好痛！”

    “啪啪啪！”

    “嗯，不错！”

    邹教授老脸一红，这白日宣淫？年轻人体力真好，打完架就……

    “回去吧，就当没听见，嘿嘿。”

    他匆匆的赶回了古董工作室，一方面是在旁边待着听人啪啪，不符合他的身份，另一方面，得赶快回去查查人，看看是不是自己的哪个女同学，或者男同学……

    “呼！”

    张元长舒了一口气，他练了自己改了拳法的路数，反而觉得更加契合《大法莲华经》，他对目前的进展非常满意。

    “就差熟练了，毕竟是新拳法，还是有些陌生。”

    他抻着懒腰走出了房门，门口放着一袋补品。

    “注意身体！——邹教授”

    ？

    张元一脸莫名其妙，难道他知道了自己早上打了一架？

    只是这些生蚝和枸杞看起来不太像促进伤口的啊？

    张元翻着补品盒，盒子里装着乱八七遭的补品，让他有点眼花缭乱。

    “虎鞭？”

    他看着在最下层的硕大物品，满头的黑线！

    “这老头看别人打完架后，就送这个？不对！这船上，他哪来的这些东西！”

    第二天，张元准时来到了约架的甲板，已经有很多人等在这里，迫不及待的等着看戏。

    “我还以为你不会来了！”

    鼻青脸肿的船员坐在椅子上，除了脸上不太好看，看起来很神气，一副胸有成竹的样子。

    他的身边站着两个彪形大汉，其中一人虽然穿着安保服，但是看气质倒像是一位将士。

    实际上他确实如张元所想，是一名现役将士，只是因为有特殊任务在身，才来这里乔装打扮，伪装成安保人员。

    “我为什么不来？但是确实没什么意思，跟你们打也没什么彩头。”

    他看似漫不经心，眼睛却死死的盯着那三人。

    “彩头？你是怕自己输的不够惨？”

    船员自信的尾巴快翘到天上了。

    “你说吧，都答应你！”

    “爽快！那就输的人晚上请大家喝酒吧。也不能让大家白看啊！”

    “好，就这么定了！”

    比赛就这么拉开了帷幕，张元一人站在甲板中央，不怒自威，对面三人一番商量后，先派出了那位普通的安保人员。

    “来吧！”

    他气势汹汹，身上魁梧的肌肉快撑破了衣服，每根头发都竖起，气势逼人。

    “好！”

    两人彼此点头示意，大战一触即发。

    安保双腿下沉，高高跃起，一拳袭来，硕大的拳头犹如子弹般迅速。

    “这人不是普通人。”

    张元边想着，身体也动了起来，向他下方逼去，一般人跃起时是无法轻易调整自己的身体的，张元便抓住这个机会，准备一招制敌。

    可安保似乎早有准备，双腿并拢，狠狠下砸。

    张元此时也来不及改变方向，双手过头硬抗。

    “什么？他竟然能抗住这招泰山压顶？”

    船员不可思议的叫了起来，那是安保在国际赛事上无往不利的绝招啊！

    张元抗住了这一击，抓住安保的双腿，腰部发力狠狠的将他扔了出去。

    安保也没想到他能抗下，一时间失去了重心，就这样简单的被解决掉了。

    他被摔得七荤八素，连站都站不太稳了，他摆了摆手，示意自己输掉了。

    “下一位吧。”

    张元拍了拍手，极为轻松。

    “那我来吧。”

    那位将士站了出来，他眼冒金光，他也好久没有见过如此强力的对手了。

    “得罪了！”

    他爆发力极强，冲到张元面前，速度之快，令除了张元以外的人都看不清了。

    “他好快啊！”

    “我都没看到他的动作！”

    围观的人议论纷纷，皆对他的实力颇为认可。

    张元在马上被击中的一瞬间，用了迅雷不及掩耳盗铃之速马上的躲过了那位将士的攻击。

    电光火石之间，那位将士也出了第二招，化拳为掌砍向了张元的颈部。

    两个人打斗速度快到其他人只能看到残影。

    “哇，这个张元也好快呀，我也看不清他的动作。”

    “这两个人真的是怪物吧。”

    但显然比速度，这位将士是远远比不过张元的。

    张元过招了几次后，也认可了这位将士的实力。随后猛然提速，速度快到将士无法反应过来。

    张元几拳就轻松的砸到了将士的腹部。力度之大让他难以抵挡，一拳还好，几拳下来，他已经捂着肚子趴在了地上。

    可张元不仅大气都没喘，还面带笑容。

    他勾了勾手指，示意那位安保也一起上，那位安保现在也缓了过来。

    他从来没有受过这样的挑衅，一时间也上了头，冲了过来。

    两人刻意避开将士的方向，继续的缠斗。那位安保知道自己的速度比不过他，只是在简单的试探，并没有立刻的出击。

    而将士捂着腹部也渐渐的站了起来，随后和安保两人配合，夹击张元。

    张元见将士也加入了战场，速度再一次猛然提升。在两人冲过来的瞬间，有力的两拳挥舞在了他们两个的脸上。

    巨大的声响过后，两人趴在了地上。

    轻松。

    现在所有人都信服了张元的能力，而那位之前还很嚣张的船员，此刻也是心服口服。

    张源淡淡的说道。

    “这回可以承认国术是要比自由搏击强的吧。”

    全场鸦雀无声。

    那位船员瘫坐在了地上，也只能不情愿的承认。

    国术是要比自由搏击强，但是在他的心里只是张元强而已。

