    安红袖一觉醒来，已经辰时过半，她洗漱完，算着日子，觉得自己该去林家走一趟，是以，便带着阿箬往林家去了。

    “姑娘，近来可好？”

    正值林唤给父亲请安回来，两人在园子里打了个照面。

    “一切都好，不知到许小姐如何了。”

    安红袖笑着应了声，问及许卿淑的情况。

    林唤蹙了下眉头，沉默了片刻方才道：“原本一切都好，我按照姑娘所说，她的情况的确是在好转，可是……”他顿了顿，叹了口气道：“说来也怪我，那日里我奉父亲之命去拜访一位宗亲，结果，让人钻了空子，回来的时候，她情况又不好了。”

    安红袖闻言心下一尘，秀眉都拧了起来，却也顾及不了许多，只问道：“到底出了什么事情？”

    虽是涉及林家的隐私，可事关许卿淑，林唤也顾及不了太多，便将事情原委同安红袖说了，又道：“都怪我，是我防范不周。”

    安红袖一听事情缘由，险些气的一口老血吐出来，要不是林唤就站在她面前，她真是难听的话都要骂出来了。

    这林唤的父亲和继母，也太不要脸了一些！

    他们都已经把许卿淑折磨成什么样子了？！人不人，贵不贵！如今好不容易好转了一些，他们倒好，趁着林唤不再，竟然来抢孩子！

    许卿淑的心理问题本就严重，如今虽是和缓了一些，可到底还没稳定，再加上这里没有对应的药物，想要让她维持在一个好的点本就很难，这林唤的继母倒好的很！这个时候还以许卿淑身子不好为由让人来抢孩子去给小妾养！

    莫说许卿淑听了要疯，她听了都要疯！

    安红袖气红了一双眼睛，呼吸都沉重了几分，她粗喘了几口气，半晌才其笑出声，道是：“林公子莫要嫌我说话难听，但他们做的的确不是人事儿！”

    林唤脸色不好，但也甚至是林家人的错，叹了口气道：“怪我，是我没保护好她。”

    “的确怪你。”安红袖顿住脚步，抬起头，看着林唤的眼睛道：“若是林公子能狠的下心，下的去手，这阖府上下，谁敢轻视你？谁又敢趁你不在闯你的院子？”

    “说到底，他们不是看不起许卿淑，他们是不把林公子你放在眼里。”安红袖冷着脸，继续道：“如今，他们只是趁着你不在对许卿淑下手，趁着你不在来抢你的儿子，说不定以后哪天就会趁着你不在，一把火把整个儿院子都给烧了，到时候，不光你的娘子，你的孩子，连同你的仆人，你的院子，都会因为一把火付之一炬。”

    安红袖说着，气笑出声，道：“到时候，你回来又怎样呢？他们也只会说，一切都是一场意外，然后再说两句好听的，服个软，然后再帮你相看一门和他们心意的婚事，这件事也就这么了了。”

    “说来，林公子您也没什么损失，您还是会有新的娘子，新的孩子，可怜的无非是许小姐跟那个孩子罢了，毕竟，他们现在的生死无人在意，以后的生死，也不会有人在意。”

    安红袖说这话时，神情里带着讥诮的笑意，林唤一张脸却是白了下去，整个人都僵在了原地，“姑娘，他们……他们应该不会……”

    “你也说了，是应该。”

    安红袖笑出声来，“你看，你自己对他们都没把握。”

    林唤脸色又苍白了几分，嘴角动了动，却是什么话都没能说出来。

    安红袖盯着他看了半晌，见他始终未能坐下决断，最终死心，收回目光，“看来，林公子很难取舍。”

    她话罢，转身朝前走去，走了两步，又停下来，讥诮道：“林公子有没有听说过一句话？”

    林唤闻言抬眸，还没问出声，便听安红袖声音清清泠泠地道：“鱼和熊掌不可兼得，若哪个都舍不得，最终很容易哪个都得不到。”

    她话罢，回头看了林唤一眼，道：“林公子，我言尽于此，你好生斟酌。”

    说完这一句，安红袖大步流星地朝着院落走去。

    林唤苍白着一张脸愣在原地，直到目送安红袖进了院子，他都没能回神。

    -

    许卿淑的状况的确是不大好，安红袖从房间里出来的时候，整个人压抑的胸口生疼，就连呼吸都觉得耗费了极大的力气。

    她站在廊檐下，抬眸盯着天上的日头看了好一会儿都没回神。

    脑海里，耳朵里，来来回回都是许卿淑苍白着一张脸，红着眼眶看着她，有气无力，又带着笑意跟她说“阮姑娘，我看不到太阳了……”时的模样。

    她当时心口窒息般的疼着。

    明明……明明太阳就在这里，明明现在就是白昼啊。可怎么就有人看不到光呢？

    安红袖鼻子狠狠酸了酸，她长长吸了一口气，方才没让自己哭出来。

    她不知道抑郁症的人有多痛苦，但她知道，光是共情他们，去理解他们，就已经耗费了她太多力气。

    她清楚的明白，抑郁症病人无法自救，而她，身为一个医者，却也不知道如何才能救她。

    她要怎么办呢？

    安红袖不知道。

    她站在原地，手足无措。比许卿淑还要迷茫。

    “阮姑娘……”

    不知何时，林唤走了过来，安红袖侧眸看向他，却是没有出声。

    林唤眼尾泛红，神色里多了几分疲惫，他看着安红袖停顿了一会儿，方才道：“阮姑娘，我究竟要怎么做，才能让她好一些。”

    安红袖看着他，不免又响起如颓败之花一般的许卿淑来，开口道：“你怕死吗？”

    林唤闻言一怔，一时间没明白安红袖的意思。

    便听安红袖又问了一句：“林唤，你怕死吗？”

    林唤神情茫然，但还是摇了摇头，“我不怕死，死太容易了，但活着不一样。”

    “那好。”安红袖点头，道：“如果你不怕死，你就带她走，带她去边城。”

    林唤一怔，错愕的看着安红袖。

    “这世上之大，没有别人找不到的地方。但是边城不一样，没有人愿意冒着送死的风险过去害你们，所以，边城对你而言，是最好的选择，对她而言，同样是。”

    【作者有话说】

    抑郁症患者，无法自救。而心理医生，很容易受患者影响，这个是没办法的事情，因为只有共情他们，才能理解他们，才能开解他们。但目前为止，依据现代科技，仍旧没有什么太好的治疗方案，所以，大家遇到事情想开一点儿，不高兴的时候吃点儿甜品啊果冻啊可乐啊之类的，心情会有所缓解，总之不要让坏心情持续哦，我们争取都做个开心的小太阳啊！

