    灵院大赛历时一年终于结束，柳晨轻易夺得冠军而归，同时经过一年磨合体内奇点终于填满。

    回到北苍灵院当天，柳晨便是直接闭关尝试突破至尊，本来打算突破至尊以后，就带着洛璃一起去浮屠古族。

    然而人算不如天算……

    就在柳晨闭关仅仅半月以后，有着一支雷鹤军团，就在洛天神的带领之下，亲自来北苍灵院接洛璃回去西天大陆。

    地至尊的威压，以及雷鹤军团惊动了整个北苍灵院，无数的长老以及学生都是陷入震恐之中，就连北溟龙鲲都是有些踌躇。

    柳晨闭关所在之外。

    洛璃脸上没有任何表情，眼底带着一抹无法言喻的悲哀之意。

    玉手之中则紧紧攥着洛神剑，本就白皙的肌肤，因为用力而显得更加素白。

    “我们……就这样吧。”

    洛璃轻声道了一句，而后便是一脸悲意的转身就走。

    “就不等他出关？现在这样悄无声息的就走了，晨弟出关以后可是会很受伤的！”

    就在洛璃转身之时，九幽颇是有些玩味的嗓音，就从一旁缓缓的飘了过来。

    洛璃身子突然一颤，而后便是再度坚定的迈出了步子，嗓音之中透着一股难言的悲伤。

    “九幽姐姐，终究我配不上他，以后还是让他忘了我吧。”

    直到洛璃跟洛天神离开以后，九幽坐在一根树枝之上，玉手撑着树枝看着柳晨闭关之地，悠悠叹了一句：“晨弟，真没想到，你的感情之路倒真的坎坷啊。”

    柳晨现在闭关，九幽自然是要全程守护在旁，所以并没有去强行留下洛璃的意思。

    而且这种事情，还是需要人家小两口自己去解决。

    柳晨闭关之地，其中有着雄浑灵气涌动，有着一个强大的生命，正在其中破茧成蝶，汲取灵力完成最终的蜕变。

    直到三个月以后！

    轰！

    恐怖的灵力从量变达到质变，冲天而起的灵力光柱，透露着一道让人感到畏惧的恐怖威压。

    随着灵光涌动，柳晨缓缓踏着灵光走出闭关之地，雄浑而厚重的气息从其身上释放，现在的他已经真正突破至尊之境。

    在这大千世界，倒也能够真正称上一句强者！

    现在的柳晨，心中无比高兴，突破至尊境界毕业以后，就能带着洛璃一起回去见母亲了。

    不过……

    柳晨走出闭关之地以后，没有第一时间见到洛璃，反而是见到了一支恐怖军队，在一位壮汉的带领之下向他跪拜。

    “龙象见过神子！”

    “见过神子！”

    气势磅礴的壮汉，见到了柳晨出关以后直接半跪于柳晨的面前，随后整支军队齐齐半跪于地，整齐划一的喝声震动苍穹。

    闻讯而来的北溟龙鲲以及院长太苍还有众多长老，都是在这喝声之下心惊胆战。

    这可比三月之前，洛天神来接洛璃的那一次还要让人感到恐惧，洛天神不过上位地至尊，雷鹤军团也不过十万战纹军队。

    龙象，浮屠古族分脉之人。

    在得到清衍静资源倾斜以后，此人以极快的速度崛起，现在已是地至尊大圆满境界，而且龙象对于清衍静忠心耿耿。

    而这黑甲军队，足以凝聚战纹百万匹敌地至尊，说句不好听的，甚至足以倾刻之间，将这整个北苍灵院屠的一干二净。

    虽然场面很大，不过柳晨对此早就已经习惯，柳晨四下望了望，没有见到最想见到那一个人，眼底不由浮现一抹失望，而后面上涌现一抹淡然笑容，抬手说道：

    “都起来吧，你们所来何事？”

    话落以后。

    龙象带着整支军队齐齐起身，恐怖的气势依旧未曾消失，反而是覆盖着四面八方，将柳晨护在最为中央之处。

    龙象恭声抱拳说道：

    “神子已经毕业，族长命我前来接神子回族了，您的修炼进度相比族中其他少主已经低了不少，需要回到族中才能尽快追上。”

    “母亲……都知道了。”

    清衍静能派人前来北苍灵院，说明早就已经发现他的踪迹，现在柳晨心中多少有着尴尬。

    “是！”龙象低头应了一声。

    “那好吧！”反正柳晨想带洛璃回去浮屠古族，现在跟着龙象回去到也没有什么。

    而后柳晨看向一旁的九幽：

    “九幽姐，洛璃呢？为什么自从我出关以后就没有见到过她。”

    百无聊赖的九幽，听到柳晨的问话以后，双手抱胸悠悠道：

    “自然是在你闭关期间，被她的家人接回去了。对了，洛璃还给你留了一句话，‘让你以后忘了她吧’，人家独自背负命运去了，现在你们这些小年轻就喜欢藏着掖着，大家敞开说明白不就好了，啧啧……”

    “回去了？！”

    柳晨脸上笑容逐渐消失，没有任何表情，眼底浮现一抹嘲弄。

    “我这是，被甩了！”

    这一刻，柳晨才明白就算是他也不能事事顺心。

    除了大千第一强者的爹，还有浮屠古族族长的娘，他本身不过是一个小小至尊。

    甚至无法让洛璃相信他！

    相信他可以为洛璃斩断枷锁……

    ‘是不是离开了爹和娘，我就是一个连自己喜欢的姑娘都保护不了的废物。’

    柳晨心头一片茫然。

    失恋这一件事对他打击不小。

    听着柳晨与九幽的对话，龙象沉默着没说一句话，不过心中却是极为好奇。

    “龙象。”柳晨突然开口。

    “属下在！”龙象恭声回应。

    “你们……”柳晨叹了口气，道：

    “你们都回去吧，我就不跟你们回去了，帮我跟我娘说一声抱歉，我想出去看看。”

    ‘我以前的性格，是不是让洛璃讨厌了？又或者是让她觉得我只是一个在家靠父母，在外靠父母给的宝物，自己没有一点本事的废物？’

    柳晨心头茫然，踉踉跄跄迈步向外走去，他也不知道该去哪里，就是想要一个人走走。

    “唉～”九幽叹了口气，迈动着一双大长腿就追了过去，现在柳晨这幅样子实在让人担心。

    “龙象统领我们怎么办？”

    有甲士打破沉默询问道。

    龙象挠了挠头，咬了咬牙道：

    “回去复命！”

    柳晨是主，龙象是臣。

    柳晨不愿意回去，龙象还能够强迫不成，只能先向清衍静复命，然后等待下一个命令。

    ……

    柳晨以及龙象相继离开灵院，同时九幽自然是跟着柳晨离开了，他是护着柳晨才来当长老的，现在柳晨离开自然跟着就离开了。

    北苍灵院某座大殿。

    北溟龙鲲以及太苍一脸呆滞，因为他们面前堆着如山般的宝物，至尊灵液形成一道涛涛河流，整座大殿都是弥漫着澎湃的灵光。

    太苍使劲抽了自己一个耳光，疼的他呲牙裂嘴的同时，再看眼前如山般的宝物依旧还在，确定不是做梦以后颤抖着声音道：

    “北溟大人，要不要我们给柳晨准备一座雕像，否则这宝物……拿的是在烫手！”

    北溟龙鲲长出口气，沉声道：

    “去准备吧，我们北苍灵院……这次要崛起了啊！”

