    “秦尘？”

    “还真是他。”

    “秦尘什么时候成丹阁一品炼药师了？”

    人群震撼，全都凝视过来，心中震惊。

    秦尘的名头，整个王都几乎绝大多数的人都知晓，但什么时候，他竟然又是一名炼药师了？

    十五岁就闯入五国大比擂台赛，并且进入血灵池，现在又是丹阁一品炼药师，这还是天才么？这简直就是妖孽啊！

    难怪萧雅如此护他。

    仔细想想，就是这么一个天才炼药师，在丹阁内部差点被人教训，换做是谁，也无法忍受。

    段越忍不住皱眉，他是真没想到，秦尘竟然是丹阁的炼药师。

    扫了祁王一眼，忍不住心中暗骂：“这祁王是猪吗？自己三人来丹阁，本来就是来求情的，他倒好，求情还没完成，竟然就去教训丹阁的炼药师，是嫌事情闹得还不够大么？”

    祁王心中也郁闷，完全傻眼，早知道秦尘是丹阁的炼药师，打死他也不会在这里对付秦尘啊。

    “扑嗵！”

    吴旭所长是几人中最崩溃的，他看着吕阳，简直欲哭无泪。

    猪队友，妥妥的猪队友啊，这世上，怎么会有这么蠢的家伙？

    他好不容易才通过关系，找到事情的关键，就是这叫秦尘的少年，于是急匆匆赶来，准备从秦尘这边打开突破口，让丹阁解除对司坊所的封杀。

    可吕阳倒好，事情还没处理，就已经又把对方给狠狠得罪了。

    这不是坑人么？

    罢了，罢了。

    此时吴旭心中，是万念俱灰，事情闹到这个地步，司坊所再想简单和平解决，那是根本不可能了。

    “都带走了。”

    一挥手，一群护卫顿时涌了上来。

    段越心中一怒，刚准备再出手，就感到一股无形的压力，席卷而来。

    转过头，就看到刘光在一旁浑身绽放杀气，虎视眈眈凝视着他，显然只要他有丝毫异动，便会毫不犹豫出手。

    心中一沉，段越也失去了反抗的念头，刚准备束手就擒，就听到一个威严的声音，从不远处突然传来。

    “慢着。”

    那声音威严，转过头，就看到一个中年男子，神色冷漠的走过来，给人一种极强的压迫感。

    “血脉师袍，此人也是一名血脉师。”

    “看他胸口的标志，嘶……竟然是二阶血脉师。”

    “是血脉圣地的许昌执事，二阶血脉大师。”

    “许昌大师怎么在这里？”

    “这下有好戏看了。”

    人群骚动，纷纷给许昌让开了一条道路，让他来到现场中心。

    “许昌血脉师？”

    听到称呼，萧雅和刘光目光一凝，纷纷盯了过来。

    只见他胸口血脉师袍上绣着一个徽章，代表二阶血脉师的两根血纹，耀眼夺目。

    居然是位二阶血脉师，而且还是血脉圣地的执事。

    这可非同一般。

    要知道，在血脉圣地，一阶血脉师的身份，已经十分尊崇，二阶血脉师，更要尊贵十倍以上，特别是这许昌，还是血脉圣地的执事，代表他在血脉圣地，并非只有一个虚名，而是真正拥有实权。

    对比一下，这许昌可能就相当于刘光在丹阁的地位一般。

    “许昌大师，你怎么来了？”

    见到来人，段越激动的眼泪都快流下来了，原本提起的心，瞬间落了下来。

    冷冷看了他一眼，许昌没有答话，而是对萧雅拱手道：“萧阁主，在下许昌，添为血脉圣地执事，久仰萧阁主大名。先前之事，在下也看到了一些，此事虽然错在段越他们，但毕竟没有给这秦尘造成什么伤害，所以希望萧雅阁主看在血脉圣地的份上，给在下一个面子，放过段越他们。”

    这许昌，之前正好路过丹阁，听说丹阁中发生了冲突，于是好奇进来，这才见到了刚才那一幕。

    本来，他还不想出面，但是见丹阁竟然真的要拿下段越，实在忍不住站了出来。

    如果让丹阁的人真将段越扣押，事情一旦传出去，对血脉圣地的名声将会造成巨大影响，由不得他不出面。

    一时间，场上的气氛顿时凝重了起来。

    血脉圣地的许昌执事出面，意义已然非同一般，一个处理不好，绝对会引发两大势力之间的纠纷。

    让众人忍不住猜测，萧雅阁主会如何处理。

    “这段越虽然没有对尘少造成真实伤害，但他行为却已经发生，所以很抱歉，你不能带走他。”

    萧雅没有丝毫犹豫，便是淡漠说道。

    哗！

    全场沸腾，都感到不可思议。

    萧雅阁主竟然没有答应，这是准备和血脉圣地闹翻的节奏啊。

    “这么说，阁下是一定要扣下段越，和我们血脉圣地作对了？”

    许昌瞳孔一缩，语气也冰冷起来。

    自己都这么说了，本以为这丹阁阁主会卖个面子，直接将许昌给放了，没想到，竟然不答应。

    不由得，心中也升起怒火。

    “并非和你血脉圣地作对，而是这段越，在我丹阁撒野，若是不给尘少一个交代，我这里也说不过去，希望阁下，能够体谅。”萧雅声音虽然并不洪亮，但蕴含的力量，却让人变色。

    “如果我说不呢？”

    冷哼一声，许昌一摆衣袖，挡在段越身前。

    轰！

    他浑身绽放可怕气质，一股惊人的血脉波动，便在这大厅中传递开来，可怕的气息，逼得众人连连后退，一些修为较弱之辈，都有些喘不过气来。

    萧雅的脸色也冷了下来：“如果阁下非要在我丹阁撒野，就休怪我不客气，连阁下一起拿下了。”

    轰隆！

    萧雅身上，同样绽放气势，席卷而出。

    如果说许昌的气势，像是一座巍峨大山，逼得人喘不过气来的话，那么萧雅的气势，就好像一片汪洋，让人根本升不起抵抗的念头。

    两股气势在虚空中碰撞，许昌的气势，就仿佛鸡蛋一般，瞬间破碎。

    “这是要干上的节奏啊。”

    众人脸色一变，呼吸也急促起来，一个个紧张万分。

    丹阁和血脉圣地一旦真要交起了手，这绝对是一件大事，对整个大齐国大局，都会产生剧烈动弹。

    “两位，有话好商量，何必如此激动呢。”

    眼看两人就要动手，忽然秦尘微微一笑，从萧雅身后走了出来。

