暗夜下，十几道身影如鬼魅般翻过城墙，无声无息，没有惊动任何守卫，直入府城之后，分作三路。
一路直奔巡抚衙门，另外两路，分散开来进入了周围民居之中。
沿途所过之处，将一个个皮囊打开，倒入水井中一些腐烂的腥臭肉块，直往城中心而去。
不仅如此，城中不时有人从暗处走来，引着三路人马穿梭在街头巷尾之中，竟是准确避开了巡逻的士兵。
“大人，我们已经查清，今天晚上，知府许齐庭在西巡视，知府衙门在城东，即便是第一时间往回赶，也要半柱香时间！”
知府衙门外的暗巷中，草蛮探子与黑水四怪接头，将所知情报一一说来。
“要你们钉的人，可有发现？”
蝎怪沉声问道。
探子笃定回道：“回大人，三日前，知府后衙曾有异动，虽然传闻是知府夫人练剑所致，但我们的人暗中巡防得知，是有人闯入后衙，意图不轨，交手闹出的动静！”
“多半是那人了，这小子行事颇为诡异，不走寻常路，与官府中人交手也在常理之中！”
蝎怪对三人道。
“嗯！”
蛇人点点头，腹语道，“撤退之路可曾安排好？”
探子道：“大人放心，除了西面外，无论从哪个方向撤退，都有人接应，而且有身份户籍的住宅、密室、地道等准备妥当，并且只有领路人知道各自的据点所在！”
“好，即刻行动，按照计划，你们去城中四处放火！”
蝎怪得到蛇人暗示，大手一挥。
“既然许齐庭不在，知府衙门里就只有他那个夫人，至多有两个三品，合我们之力，足以在顷刻间让此地鸡犬不留，还等什么？”
几名黑瘦的草蛮高手不耐烦道。
若非大统领萨**命令，让他们听从黑水四怪调度，早就按耐不住冲进去了。
“几位莫急，大晋之人素来隐现狡诈，为防有变，谨慎为上！”
蝎怪阴测测笑道。
草蛮高手不明所以，却听脚下窸窸窣窣响动，赫然只见七八条细如筷子的黑蛇，向知府衙门内爬去。
嗡嗡！
与此同时，还有淡淡的振翅嗡鸣，却见几团黑点，越过墙壁，从另一个方向飞了进去。
几名草蛮高手面色微变，目光一阵闪烁，收起了轻视。
虽然他们是三品武者不假，可并非各个百毒不侵，黑水四怪能得萨**看重，仅凭四品修为是绝对不够的。
所依仗者，正是一身毒功和御虫之术！
“人确实在里面，蜂儿感受到了那人的气味！”
不多时，毒蜂互转，蜂女不知如何与毒蜂沟通一番后，沉声道，“只不过，那人实力高强，我也没敢让蜂儿靠的太近，而且三品高手的感知极为敏锐，为防被察觉，蜂儿也没有将所有地方探查一遍！”
“嘿嘿，这事儿还得看老大的！”
蝎怪笑道。
果然，静立不动的蛇人，目中幽芒一闪，也不见召回黑蛇，蓦然道：“两名三品，一名三品上，一名三品下，另有一名气血雄浑，应当就是你们说的那小子了！”
“嘿，三个三品，还不够我们杀的！”
几名草蛮高手阴冷一笑。
“不急，先来点开胃菜！”
蜈怪摸出一把磷粉，陡然洒向空中。
寒风吹过，星星点点的磷粉微微闪烁了，下，便随风飘入衙门中。
蝎怪不甘示弱，同样拿出几个瓶瓶罐罐，互相配置一番后，便有一股异样腥甜气味飘散而来。
几名草蛮高手目露忌惮，下意识的远离几步。
“有我们的毒物在，凡是三品下的武者，轻者气力减半，重者血爆而亡，即便是三品内气高手，也要运气御毒，实力大打折扣！”
蜂女挥动斗篷，数十只毒蜂呼啸而起，带起淡淡的烟尘，绕着整个知府衙门盘旋。
“几位，这是避毒丹，服用后，就不用怕大部分毒物了！”
蛇人摸出一个瓷瓶道。
“哼！”
四名草蛮高手迟疑了下，还是结果瓷瓶，倒出丹药服下，剩下的却没有交还。
蛇人没有在意，等了一会后，挥了挥手。
“上！”
一声令下，八人如鬼魅般翻墙而过，如入无人之境般闯进知府衙门，直奔黑蛇和毒蜂锁定的方位。
不多时，便到了一处独立的院落前。
嘎吱！
不等他们动手，房门自动打开，从中走出一人，正是陆川。
“诸位，在下恭候多时了！”
“不好，上当了！”
看到老神在在的陆川，黑水四怪已然知道，此行必是都落在了对方眼中，当机立断就要撤离。
呼呼！
就在此时，淡淡的灰色烟尘，自院落周围汹涌而起，原本在半空嗡嗡盘旋的毒蜂，有如没头苍蝇般来回乱转。
这还不算，衙门外更有无数火把骤然亮起，使得知府衙门有如白昼，让这些外来者全部暴露出来。
“撤！”
黑水四怪当机立断，率先向城东飞奔而去。
无疑，这是最佳的选择。
北门是府城重中之重，一直以来就布有重兵，防止草蛮战士攻城。
东门处，许齐庭在巡防，面对二品高手，四怪没有胜算。
南门虽然是最薄弱的地方，但四怪很是多疑，怀疑那里同样布有重兵，防止草蛮反其道而行之，从南门进攻。
而且，从南面走的话，路程太远，足以让城南的巡防军做出正对，严阵以待。
即便是黑水四怪，也不愿以身闯军阵。
唯有东门，才是最佳突破点！
“诸位既然来了，何必急着走呢？”
一声清冷娇斥传来，却见两道倩影飞身来到院中，正是李月汝和李月华两姐妹。
另有一名身形高大的中年汉子，虽然穿着仆役的衣衫，可一身粗狂雄浑的气息，却彷如军中悍将。
此人，正是润州督抚使韩通！
说起来，他还是韩家旁支，与凉州大都督韩铁钧乃是本家，只不过血脉太远罢了。
呼啦啦！
急促的脚步声皱起，却见那些原本在仆役厢房中熟睡的仆役和衙役，竟然一个个都显露出不俗的气息。
而且，在短短时间内便集结成阵，赫然是军中阵列。
毫无疑问，这些人都是军中悍卒！
“你们竟然有法子瞒过蝮蛇的感知？”
蛇人面色凝重道。
“你那几条蛇终究是畜生，如何敌得过人的智慧？”
李月汝冷笑道。
不难想象，黑水四怪的御虫之术，都有其独到之处，为了防止这些异虫的探查，陆川和李月汝用商量了数种方案。
最终，结合两家医术和祛毒之法，才勉强凑出一个，能够蒙蔽蝮蛇和毒蜂感知，并且能帮这些假扮仆役衙役的军卒御毒的法门。
“是你！”
蛇人目中凶光一闪，瞳孔竟然如蛇般竖瞳，盯着陆川道，“你真是那老鬼的传人？”
“是与不是，现在重要吗？”
陆川淡笑道。
“当然很重要！”
蛇人诡秘一笑，冷声道，“别人不知道那老鬼的身份，我们却很清楚，你既然是他的传人，就该清楚，那老鬼干了些什么。”
“挑拨离间是没用的！”
陆川目光微凝，似乎知道蛇人想说什么。
“是吗？”
蛇人阴测测道，“那老鬼加入了武盟，你作为他的传人，自然就是武盟之人，而武盟如今被大晋朝廷通缉，你就是朝廷的通缉犯。
如果现在跟我们联手，破了润州府城，草原王帐之中，必有你一席之地。”
“什么？你是武盟之人？”
李月汝等人豁然变色。
虽然润州府城中也有陆川的通缉画像，但那是几个月前的事情了，而最近在乌同府的事情，并未传到这边。
即便传到了，李月汝等人，恐怕也不会放这方面想。
毕竟，哪个朝廷通缉犯，敢堂而皇之初入知府衙门，在堂堂知府，二品高手面前侃侃而谈？
说出去都没人信啊！
“呵呵，我要说不是，几位恐怕也不会相信，但现在，可不是追究这个的时候！”
陆川神色淡然，似乎早有预料，隐晦的以手做刀，比划了一招刀法，淡笑道，“韩督抚使以为如何？”
韩通瞳孔一缩，厉声喝道：“草原蛮子乃是我大晋死敌，随本官杀敌！”
“杀！”
众悍卒结阵，一声怒喝，结阵围拢向黑水四怪和草蛮高手。
李月汝姐妹见状，当然不会自乱阵脚，联手杀向对面，出手便是杀招。
“结阵！”
蛇人低喝一声，其余三人即刻站在其身侧，组成一个玄奥阵势，并未还击，而是依旧冲向东面。
噗！
与此同时，并在地上扔下一颗弹丸，溃散出滚滚淡红色烟尘，散发出刺鼻腥臭。
“咳咳……”
众人为防有毒，稍作避让，却不曾想仅仅是喉咙一阵刺痛。
“杀……”
但令人猝不及防的是，四名草蛮三品高手，竟是眨眼间双目血光，体表青筋暴突，仿佛乱了神智般杀向身边一切活物。
而且，力量都好似暴涨数筹！
“沸血丹？不，他们服用了爆神丹！”
李月汝娇斥一声，怒喝道，“小心，不要硬碰硬，他们的实力在丹药刺激暴增，只要耗到药力殆尽，必死无疑！”
嗖！
说话间，陆川已经纵掠而起，追着四怪往东而去。
五人一前四后，片刻不停，短短时间便到了城墙下，赫然只见一片幽蓝，城墙被冰壁所覆盖！
