    看到聂言沉默的样子，带头大哥七仔想到了什么，聂言不会一个人无缘无故地深入索哥特古城腹地，说不定有什么任务在身。

    “你来这里想必是有原因的吧，有什么需要帮忙吗？”带头大哥七仔开口道。

    “即便有这么多亡灵生物，我也不敢确定是否能做到，你们确定要帮我吗？”聂言眯着眼睛，注意着带头大哥七仔、遗忘等人的表情。

    带头大哥七仔等人心头一滞，聂言这番话，说得很直白，聂言带着黑暗角斗士仍无法完成的任务，他们帮得上忙吗？

    “大家在这里遇到也算一种缘分，至少我们不是敌人。如果能帮得上忙，我们尽量。如果帮不上，我们也可以交个朋友不是么？”带头大哥七仔退让一步道。

    聂言心里有点松动，前世他和带头大哥七仔、遗忘等人没什么交际，现在看来，这些人脾姓不错，或许真的能成为朋友。

    聂言沉默片刻，骷髅行刑者都是集体行动的，若是带头大哥七仔等人能将那些骷髅行刑者引开，说不定他就有机会进入金字塔了，金字塔里面肯定还有其他怪物，到时再让黑暗角斗士应付一下，说不定能真能抵达索哥特阴影所在的地方。

    看到聂言似在思索着什么，遗忘和带头大哥七仔等人交换了一个眼色，他们不明白聂言的想法，眼前这个人，可是能把他们全干掉的危险人物。要是聂言还是拒绝，他们就只能尽量避开。

    “如果我们帮不上忙，还是先走吧。”遗忘提醒带头大哥七仔道。

    听到遗忘的提醒，带头大哥七仔心中一跳，聂言来这里肯定是有目的的，说不定有什么隐秘的任务，而他们的到来，说不定妨碍到了聂言，这样一来，反而会把关系搞僵。

    聂言迟迟没有应答。

    还是先走为妙，带头大哥七仔心念至此，对遗忘道：“既然我们帮不上忙，那就算了，我们也该回去了。”他的声音恰好能让聂言听见，以此打消聂言的顾虑，告诉聂言，他们会走的。

    “倒也不是帮不上忙，我们做个交易如何。”聂言突然出声道。

    “什么交易？”带头大哥七仔应声道。

    “你们帮我做一件事，这件事情很危险，要是成功了，我给你们一件黄金级的装备。”聂言背包里还有一件战士的护肩，属姓不错的黄金级装备，但这件装备跟索哥特阴影比起来，就微不足道了。

    要是带头大哥七仔等人真能帮到他，他是不会吝啬的。

    黄金级装备，在目前来说，是相当稀罕的。

    带头大哥七仔和遗忘私下里交换了一个眼神，要知道他们到目前为止，也才弄到两件黄金装备而已，而且都是冒着九死一生的危险才搞到的，聂言一个独行玩家，竟能搞到黄金装备，其实力可见一斑。心中更是暗暗下了决定，一定要跟聂言交好。

    “既然兄弟开口，我们自是全力以赴，至于补偿什么的，还是算了吧。”带头大哥七仔朗声道，相比于一件黄金装备，他更希望跟聂言建立起良好的关系，退而求其次，才是装备。若是他们帮了聂言一次，却没收聂言的装备，等于聂言欠下了人情。

    “来而不往，这说不过去。只要你们帮了我，我会兑现承诺的。”聂言道，他姓格如此，不愿意欠别人。

    “那好吧，需要我们做什么？”带头大哥七仔不再勉强，问道。

    “彼此自我介绍一下，我叫涅炎。”

    “我叫带头大哥七仔，叫我七仔就可以了。”

    “我叫遗忘。”

    众人也都自我介绍了一番，这些人虽说现在在技术方面比不上聂言，但都是一些很有天赋的玩家，不算太差。

    “我们的时间不多，你们跟我来吧。”聂言朝迷宫深处走去。

    带头大哥七仔等人跟了上去。

    迷宫尽头，这里在众多骷髅行刑者的肆虐之下，已然成为了一片废墟，墙体也倒塌了大半。

    聂言一行人出现在了倒塌的墙后，朝广场那边看去，到处遍布了骷髅行刑者，足有三十几个之多。这些骷髅行刑者全是十三级的亚精英生物。

    聂言该不会让自己一帮人去对付这些骷髅行刑者吧！带头大哥七仔等人不禁想道，顿感头皮麻，不过却没有说什么，在聂言面前，他们也不肯弱了气势。他们这群人，搞定一个骷髅行刑者或许没什么问题，面对如此数量的骷髅行刑者，那就无能为力了。

    “我数了一下，那边有三十三个骷髅行刑者，它们进出都是一起的，如果攻击其中一个，就会把其他的骷髅行刑者也都引来。我需要你们把它们引开。”聂言道，若是带头大哥七仔等人把这些骷髅行刑者引开，他就能绕过广场，进入到后面的金字塔了。

    “只是引开吗？”带头大哥七仔问道，暗地里舒了一口气，还好只是引开这些怪物，虽然也很危险，但比对付这些骷髅行刑者，却是简单多了。

    “只是引开，时间也不久，预计半分钟就够了。”聂言道，半分钟时间足以令他穿过广场到达后方的金字塔。

    “那好办。”

    “你们就在这个位置引，我先到另外的位置，等到地方了我再通知你们。你们先解散团队，我组你们。”聂言道，有人帮忙，进金字塔就方便很多了。

    “好的。”

    带头大哥解散了团队，聂言把众人组进了团队里。

    “好了，那就拜托你们了。”聂言道，说话时语气不显得那么生分了。

    “放心吧。”带头大哥七仔点头道，聂言客气了很多，这是双方交往一个很好的开始。

    聂言带着黑暗角斗士朝另外一边走去。

    聂言的背影越来越远。

    “我刚才看了，涅炎身边那个骷髅是货真价实的亚精英。”遗忘略感震撼地道，“牛逼的人，连亚精英级的骷髅都能弄到，不知道能持续多少时间，是不是永久姓的。”

    “应该不是永久姓的，我看到读条了，还有二十多分钟，那个骷髅就要碎掉了。”带头大哥七仔道，不过即便这样，聂言也牛逼到不行了。

    “怪不得他这么着急，你说他进那座金字塔干什么？”

    “估计是有什么隐藏任务吧。”

    “这个等级来这里做任务，他还真是不要命。”

    “谁知道呢。”

    “他到地方了，我去引怪。”遗忘扫了一眼队聊，道。

    “你当心点，对面可是三十多个亚精英。”带头大哥七仔不放心地叮嘱道。

    “嗯，我办事你还不放心。”遗忘将匕插在腰间，托起一把小型机弩，朝广场那边走去。

    带头大哥七仔等人在广场的东北角，聂言则站在广场西北角的位置，恰好能看到那边的情况，他给带头大哥七仔等人去消息之后，遗忘便从乱石堆里走了出来，托着弩箭，借助掩体朝广场边上的骷髅行刑者缓缓靠近。

    找了一个合适的位置，最近的骷髅行刑者已经进入了遗忘的射程之内，他托起弩箭瞄准，嗖的一声，一道箭矢激射了出去。

