    唐昆的凄惨遭遇让两人久久未语，直到夕阳西下，几人才默默的走进了房中。

    这一夜，整个苏家都异常的安静，只有睡在唐昆隔壁的王长生，才在黎明十分偶尔的听到了几声哽咽。

    清晨。

    苏童起了个大早，她先是在门口悄悄的看了王长生一眼，便匆匆的赶往了医院。

    今天是苏家老爷子出院的大日子，按照王长生之前所说，这苏族长想要回家，最起码要再住上一周，可这老头儿是个急性子，在发现自己没什么大碍了以后，便吵着要回来，只要有人敢有任何一点意见，张嘴就是一顿臭骂。

    一开始，众人还以为人老念家，而且毕竟是大病初愈，病人难免也要矫性一些，可就在这短短的两时间时间，苏家人发现这老爷的情况似乎并像他们所想的那样，而且整个人好像比病倒前要暴躁了很多。

    当然，大方向是人没事了，所以他们也都没太在意什么细节，反正说也说不过，大不了就由他一回。

    “嘀嘀。”

    随着司机的几声喇叭，苏家的汽车缓缓的驶进了别墅，可当众人前脚刚走进一楼的客人，后脚，管家辰叔就气喘吁吁的跑了进来。

    “老爷老爷，余公子来了，说是听说您身体无恙了，特意过来看看您。”

    辰叔名叫苏辰，听说从小就是个孤儿，被苏家上一代的家主，也就是苏童的曾爷爷好心收留，所以就心甘情愿的在苏家鞍前马后，这一干就是四十多年。

    “辰叔，您说的是哪个余公子？”扶着爷爷坐好，苏童的脸上马上露出了一抹厌恶的表情。

    “大小姐，就是您的未婚夫，余占明公子。”苏辰恭敬的道。

    虽然按年龄来说，他几乎和族长是一个辈份，但必须他是个下人，用他自己的话来说，是苏给了他第二次生命，无论什么时候，自己的身份他忘不了。

    “哼，不见，辰叔，你和他说，就说爷爷病到家，身体还很虚弱，不便见客，让他回去吧。”苏童气呼呼的道。

    要不是因为余家兄弟，王长生也不会身向重伤，仍天天的躺在床上，如果说以前，她可能还会对这个人留有一丝愧疚，可现在，只要是提到姓余的，无论是那哥俩谁，她都没有一丁点的好感。

    “这……”

    然而，就在苏辰犹豫的时候，一旁的苏族长却直接从沙发上站了起来，狠狠的瞪了苏童一眼，说道：“老辰哪，别听这丫头的，先不说我们苏家与他早有婚约，毕竟来者是客，而且人家又是指名道姓的关心我，我要是不见的话，未免也太说不过去了，你去吧，先把余公子请到楼上的偏厅，我随后就到。”

    “哎呀，爷爷，那姓余的就不是好人，你……”

    因为有着王长生的特别交待，所以在整个苏家，除了苏童知道她爷爷真正的病因外，其他人根本就一无所知，就连当天那两个扛东西的保安，也只知道那些稀奇古怪的玩意是他们小姐要的，而具体的用处却并不明白。

    至于那间封印着金印的书房，苏童对外只说是请大师给看了，说那地方是个容易招惹“东西”的方位，所以大师亲自作了法，让苏家一干人等在规定的时间内绝不可入内，否则会给老族长带来性命之危。

    之前，有些人对此还颇有微词，但见老族和真的一天比一天好了，自然也就无人再敢有什么非议了。

    “闭嘴！”苏族长又狠狠的拍了苏童一眼，见苏辰已快步的离去，这才抻了抻胳膊，漫步的走向了书房。

    不过苏童在经历了上次的事件后，实在不放心这余的动机，又怕他会冒什么坏水，所以在苏族长离开不久，又悄悄的尾随了上来。

    二楼，偏厅。

    到底是青年的速度快，当苏族长进来的时候，余占明已经在此恭候了。

    见到来人，他马上规矩的站在了一边，十分关切的问道：“苏爷爷，您的病怎么样了？我前两天回了趟余家，所以才来晚了，请您千万不要怪罪呀。”

    说着，深深的行了个大礼。

    “呵呵，余小友客气了，坐。”苏族长爽朗的一笑，又说道：“人老啦，难免就会有这样那样的毛病，不过这次也总算是有惊无除，让我这把老骨头又白白的在地府走上了一遭。”

    “苏爷爷老当益壮，我哥说苏爷爷红光满脸，乃大富大贵之人，一定会长命百岁的。”

    余占明的这话算是拍在马屁股上了，让苏族和那真是倍感舒爽，当即笑呵呵的说道：“小友，你这次回去是不是有什么要事呀？如果有需要我苏家的地方，可千万不要客气呀，你和两家毕竟是姻亲，凡事理当尽力帮衬哪。”

    人一老，通常最在意的就是自己的阳寿，哪怕他明知道对方说的只是些糊弄人的场面话，但是没招，他听着就是得劲。

    而余占明一听这话，更是突然就站了起来，一脸激动的说道：“不瞒苏爷爷，其实我这次回去，就是和家人研究研究与苏童的婚期，您也知道，我们上次毕竟出了点意外，所以这回，我让家里多安排些人手。”

    “哦？呵呵，那这是好事呀，童童的婚事也一直是老夫的一块心病，如果把她嫁出去了，那我也算是省心了。”

    “哈哈，小友，不知道你们打算何时迎亲哪？”苏族长欣喜的道。

    “苏爷爷，其实我这次过来，一是来给您老人家问个安，二是如果您没什么意见的话，我想和您说说我家里的打算。”余占明见缝插针的说道。

    但苏族长却不知道这里的道道，仍满心欢喜的说道：“小友放心，既然是夫亲口答应的，当然就没有出尔反尔的道理，你什么话你尽管说，老夫定当全力支持。”

    “多谢苏爷爷。”余占明一喜，继续说道：“这次回去，家父的意思当然是越快越好，但他请的几位高人还在路上，所以需要些时间，如果您这边感觉合适的话，我们想抬婚期订在本用的初九，也就是九九重阳佳节。”

