    虽然和大周风格的不同，但是住起来也是别有一番滋味。

    京城官员到的那日，陈霄早早的在渡口迎接了。

    刘潭对此事也是极为重视，特地让下面人安排了大船将这些官员全部护送到了定州。

    陈霄看着远处渐渐驶近的船只，脸上的笑意难掩，一旁的梁元奎也是兴奋的很。

    待到大船一停下，底下的士兵便上去铺了板子，众人小心的走了下来，一行人舟车劳顿，看起来面色皆是不太好。

    陈霄看着船上下来的官员，眉头微挑，有些惊喜，未曾想竟然有认识的人，看来他送到京城的折子当真是有用的。

    这位工部的天才，妻管严的柳大人柳苏明竟然也来了。

    皇上给的这份惊喜当真是满意极了。

    “柳大人，许久未见啊!”陈霄笑眯眯的上前打着招呼。

    底下的其他官员陈霄是知州，也都恭敬的叫了一声知州大人。

    陈霄点了点头，安排人将他们护送到休息的地方。

    柳大人见到陈霄上前恭敬的行了一礼，笑道：“见过知州大人。”柳大人行着礼，同时将自己手中的文书递给了陈霄。

    陈霄笑眯眯的接过，说着免礼，随后便是赶忙看着名册。

    果不其然，眼前的这位妻管严柳大人就是他的新任通判。

    “日后，又要与大人一同共事了！”柳大人笑道。

    陈霄哈哈一笑，看了看身后的两艘大船，笑道：“能够再和柳大人共事，我也是恭喜的很啊，走，咱们去前面再聊。”

    柳大人见状也跟着陈霄而去，他们的身后还有两船的女眷等着安排，陈霄等人在此，确实有些不太合规矩。

    “柳大人切莫担心，我已经安排好了。”陈霄瞥了一眼后面笑道。

    柳大人道：“大人的安排定是稳妥的。”

    官员们陆续的被接到了府衙处，无为将陈霄准备好的宅子契约交给了他们，众位官员接过，你看看我，我看看你，还有这好事，一上任就能领宅子。

    此次来上任的官员不少都是新科的进士，陈霄对此很是满意，年轻人嘛，做起事情来也更有激情，一路上，柳苏明同他说了这些人的家庭条件，大多是普通门户出身，身家简单。

    陈霄此时心中忍不住给皇上点个赞，实在是英明啊！

    “定州这情况，柳大人想必也知道了，日后你我二人要更加努力了。”

    柳大人闻言，笑了笑道：“大人放心，离开京城的时候，皇上有召见我，能够出京外派也是个好事，我一定不遗余力的协助大人治理好定州。”

    陈霄眨了眨眼睛，忍不住问道：“不知你家家眷可有一同前来？”

    柳苏明听到这话，叹了口气道：“夫人与我夫妻情深，自是要一起来的。”

    陈霄想到他那彪悍的将门妻子，笑道：“如此也好，有家人照顾定是好的。”

    “宅子我已经替你准备好了，有你家夫人收拾后院，你也能早些上任。”

    柳苏明这样的人才，陈霄定是要好好利用的。

    定州这地方，地理位置虽然在别人眼中不太好，但是在陈霄这，可是有了其他的打量。

    他之前给皇上写去的书信中，便提及许多改良的方法，用于研究便利于大周的材料，那些琉璃之类的东西，洋人卖过来如此昂贵，赚取了大周那么多的银子，皇上虽然心疼，但也没有办法，陈霄的这封书信倒是让他起了心思，若是自己也有此手艺，还用这般吗！

    柳苏明起初接到外派的圣旨时候也是一脸懵的，他在工部后面做的好好的，突然外派，但是说到去定州，陈霄的地盘，他又欢喜起来，陈霄可是他难得知音啊！

    “多谢大人了！”柳大人恭敬的说道。

    陈霄笑了笑，“你我之间何须这般客气，宅子啊，每个人都有。”

    “到了定州这里，你且放心，大展拳脚的时候到了。”

    柳苏明听到此话，两眼放光，笑道：“好,大人放心。”

    陈霄在见到了柳苏明，便确定了建立工科研究院的心思，领导人自然是柳苏明这个通判担任，研究主力自然也是他。

    看到了柳苏明，陈霄仿佛看到了那些源源不断的财富。

    府衙里，众人看着手中的房契皆是不知所措的看着陈霄。

    陈霄笑道：“诸位不必如此恐慌，定州这地方和内陆不同，这些宅子都是原本宗族手下清扫出来的，官府留着这些也没什么用，诸位皆是不远万里来到此地，不过分配一个宅子而已。”

    一名官员眼神惶恐道：“大人，这般做，是否于理不合！”

    陈霄笑道：“不用担心，本官已将此事告知皇上了。”

    听到皇上同意，这些刚入官场的菜鸟这才放心。

    陈霄道：“定州的事情耽误不得，还需诸位早些上任啊。”

    众人皆是来大展拳脚的，京城那位皇上灌输心灵鸡汤的本事陈霄也是见识过的，果不其然，陈霄这么一提醒，这些官员大都攥紧了拳头朗声道：“大人放心，下官定会协助大人治理好定州。”

    陈霄闻言甚是满意，笑的眼睛都眯了起来：“诸位都回去将家里都收拾好吧，安排好家眷，若是有什么需要的，可以直接找我的小厮，定州这地界，诸位第一次来，有什么不适应的直接说。”

    众人见陈霄这般和谐，也是高兴，笑着说：“谢大人。”

    陈霄道：“大家日后都是一起共事的，不用这般多礼，时候不早了，诸位也早些回去休息吧，后日便是不错的日子，到时府衙会合，各自前往各县上任去吧！”

    众人闻言，恭敬的行了礼，随后退了下去。

    房间里，渐渐静了下来，陈霄对着一旁的无为吩咐着：“快到年节了，你去青州一趟，将夫人他们接到定州来。”

    无为想到周玉柔他们刚安定下来没多久又要搬家，便是同情。

    陈霄对于这频繁的搬家也是无奈的很，说道：“你回去同夫人说，以后就不用这般了。”

    无为得了吩咐，点了头退了下去，前往青州报信。

    这些官员家眷的到来，定州后宅定是需要一个人来维持的，陈霄此时只能在心中对周玉柔说声辛苦了。

