    “仲士鹄见过长公主殿下。”沮鹄躬身施礼，非是称臣，而是以诸侯之臣见天子之礼，闻言赵岐等人皆是神色一改。

    这是标准的古礼，诸侯见天子自称都是侯某或者臣某，而诸侯之臣见天子自称则是某士，而某值得是诸侯国的国号，士就指的是身份，最后加上名就可以了，简单来说就是非天子之臣，而是天子之臣的臣子，也就是所谓的陪臣。

    很明显沮鹄被袁谭打发来可不是简简单单的来进献的，还有很大一部分是来登记造册，请求长公主给与仲氏赐下文书金印，承认仲氏一脉的正统，也就是所谓的裂土分茅，外加进行胙肉之赐。

    只有作完这些，老袁家的身份才算是真正得以变更，变成仲氏诸侯，否则做得再好也是无效。

    这也是为什么老袁家这次派来了一个重量级人物压场子的原因，毕竟这件事攸关着老袁家接下来一系列的安排，不上个铁杆，不上一个骨干，袁谭都有些提心吊胆。

    人口问题可以逐步解决，敌人也可以逐步消灭，城池也可以逐步的建造，但得不到汉室的册封，那永远都是名不正言不顺。

    虽说现在这个时候这么干表现得有些急切，可再拖一拖，就算是老袁家也有些担心出现反复，尽可能快的处理好这件事，既能让他们袁家安心，也能让诸卿大臣，外出的世家全部安心。

    “仲士鹄吗？”刘桐虚敲着几案，她有些不太确定这个时间点该不该册封，虽说袁家从去年就一直在疏通，而且不管是刘备，还是陈曦，亦或者诸卿大臣基本都算是应下了此事，但都没有敲定时间。

    “在！”沮鹄镇定的说道，刘桐出现了犹豫，那就说明这件事有八成的可能性能过，很明显诸卿大臣肯定是考虑过这个问题，只是没有敲定时间，不过已经进入了流程那就好，袁家最担心的是这件事拖着拖着，最后拖的没下文了，那就糟糕透顶了。

    “烈烈西风，白雪皑皑，尚无白茅胙肉，待秋觐当可万事皆备。”刘桐平静的避开了大坑，没有直接接下沮鹄背后袁氏的恳请，但是在很大程度上却又表现出来了对于仲氏国号的认同。

    更重要的是刘桐说的非常有道理——老娘倒是想给你们裂土分茅，赐下宗庙胙肉，现在是冬天啊，你们考虑一下时间行不行，现在压根就没有白茅，宗庙祭祀也过去了，时间不对，你等等，等到九月秋觐的时候就万事俱备了。

    以至于文书金印也不用谈了，这个时候给你们也是名不正言不顺，没有白茅胙肉，有金印文书也得不到承认，只怪你来的时间不对。

    沮鹄闻言面色平静，未有丝毫的不满，对于能不能一口气通过沮鹄也是持怀疑态度，能得到认同，并且敲定秋觐就已经属于可接受的范围了，诸卿大臣没必要言而无信。

    “这家伙看起来宠辱不惊的样子有些可怕啊。”陈曦传音给贾诩说道，这等大事沮鹄来办，在被推辞之后，连眼神都没有起伏，这就很恐怖了，足可见其心理素质。

    “那可是沮公与的儿子，要不是被我们一群人联手坑了，谁知道会是什么样。”贾诩看了一眼沮鹄，平静无比的说道，“而且以我看来，这家伙距离他父亲还有相当的距离，若今日来的是沮公与，此事当已有万全之策，只等开口。”

    “还年轻啊。”刘晔阴森的传音给两人说道。

    在陈曦和贾诩几人私底下交流的时候，数名力士抬着两个大箱进来，而后沮鹄打开，一箱金珠，一箱珠玉奇珍，很明显，老袁家现在已经摸透了刘桐的心性，已经不怎么来虚的了，你喜欢金光闪闪，喜欢灼灼生辉的玩意儿，那么我就给你按箱整。

    思召城那个地方别的没有矿那是到处都有，金矿就有好几处，相比于陈曦的钱能兑换成物资，老袁家现在已经出现了钱只是钱，换不成物资的问题，简单来说就是开采的金银实在是太多，但是产业产出有限，以至于钱够多，却换不成物资。

    以至于老袁家的钱已经成为堆在地窖里面的砖块，也就是看着铮亮，实际上没有什么鬼用。

    思召城下钱窖里面，收拢的金砖大概价值数百亿钱，问题是老袁家去年一年生产出来的物资仅仅价值三十亿钱，这还是陈曦给了相当支持的结果，要没有陈曦的支持，恐怕会更惨。

    这也是为什么老袁家从去年开始特别大方的原因，换不成物资的钱根本就不是钱啊，哪怕贵金属保值，可换不成武器装备，武装不起来军民，这些挖出来的东西就等于是给别人准备的。

    在发觉这一点之后，荀谌只能强令花钱开路，想尽一切办法将钱转化为物资和人口，然后再将物资和人口转化成战斗力。

    然而转化了一年之后，没花完去年一年袁氏从斯拉夫人那边收拢起来的金银，这就很尴尬了，这也是为什么今年老袁家变得特别俗气，年节送礼直接就是封装的金砖。

    灼灼生辉的金光闪的诸卿大臣有些心慌，老袁家的方式虽说特别俗气，可也确实是充满了金钱的魅力，就像现在刘桐就已经闪的双眼弯成了月牙，说金银这种礼物俗气，主要是没到位啊，像老袁家这种到位了，就连刘桐也清楚的感受到了其中的魅力。

    “另，我主于北方极地发现一条宝石矿脉，不敢专美于前，愿献此宝石矿脉于殿下，还请殿下派人接收。”沮鹄无比平静的讲述道。

    完全没有一点心疼的意思，开始还有心疼，可等到后来发现他们产不出足够这些金银购入的物资之后，沮鹄就冷静下来了。

    “嘶！”不少大臣倒吸了一口凉气，袁家之前的礼物就已经够奢华的了，虽说看着够俗，可是却充满了壕的气魄，然而没想到这些只是开胃菜，后面居然还有一条宝石矿脉，这就很可怕了。

    以前中原不流行宝石，然而自从罗马带来了那种切割之后灼灼生辉的宝石之后，很多女性都被其俘虏了，没办法，这种闪光的玩意儿对于女性的吸引力太强，而女性又靠征服男性来征服世界，消费能力极其可怕，到现在汉庭大臣要说没被宝石宰过的基本没有。

    自然知道宝石到底是怎么一个见鬼的价格，因而也才能感受到送一条宝石矿脉到底是多么的豪气。

    “话说老袁家还有宝石矿脉？”贾诩嘴角抽搐的问询道，他被唐妃宰了很多次，到现在也对于宝石有了明确的认知。

    “有的。”陈曦点了点头。

    这点陈曦还是知道的，毕竟俄罗斯版图上有两处超级矿，一个是陈曦打发赵云去搞的钻石矿，靠着数学计算和切割，国营宝石加工赚钱就跟印钞一样便捷，回收了很多的民脂民膏。

    不过钻石在世界上属于非常多的玩意儿，本质上是不值钱，值钱的是切割和数学公式，所以西伯利亚这个钻石矿其实主要靠切割技术和证书，外加数学公式，营销来赚钱。

    至于另一个，则是真真正正的宝石矿，在后世的阿尔汉格尔斯克地区，这个地方靠近北极，产宝石和钻石，这个产量非常大。

    实际上除了这两个超大的以外，老袁家自己占得地方就产祖母绿，而附近其实还有一些其他的矿场，只是陈曦也不能确定袁家是打算拿哪条矿脉贿赂刘桐。

    “这就有些过分了啊，我怎么感觉老袁家那边什么都产？”贾诩一挑眉询问道。

    “那地方本身就是王兴之地。”陈曦随口回答道，贾诩和刘晔闻言皆是一挑眉，王兴之地吗？

    刘桐自然不会思考这些，她确实是被镇住了，什么叫做大气，这就是大气了，直接送条宝石矿脉，收，当然要收，反正不用自己回礼。

    “我主不敢擅动，闻殿下喜欢此物，愿将之献于殿下，还请殿下派遣人手前去登记造册。”沮鹄看着被镇住的诸卿朝臣心下无比平静，镇不住在场这群人，回头肯定会被琢磨出来，可只要镇住了，他们肯定就弄不明白袁家想要干什么。

    “矿脉在何处？”刘桐好奇的询问。

    “在思召城西北乌拉尔山脉下。”沮鹄平静地说道，那是一条非常优质的宝石矿脉，敢拿出来献给刘桐，那肯定不是水货。

    “这距离有点远啊。”刘桐叹了口气说道。

    “殿下尽管派人来，我主自会安置，每年按时往来运输宝石。”沮鹄低眉顺首的说道，这件事成了！

    “看懂了袁家是什么操作吗？”刘晔反问陈曦。

    “你还能制止这种操作？”陈曦笑着说道，“随他们去吧，长公主要是动心了，我们也没必要阻止。”

    “还是太年轻，前面的大概是许子远教的，可最后一句是败笔。”贾诩摇了摇头说道，原本沮鹄一番话，根本挑不出毛病，诸卿百官皆被袁氏的大手笔镇住，可惜了！

