    

    “青石小会在七楼，前辈请先上二楼。”上官画听到张世平的话，知晓了其来意。上官画他走在前头，引着张世平上楼去。

    张世平走过大厅的时候，很多练气散修转身不敢直视他，一个个把目光盯着柜台上的法器符箓，想看出朵花来。他朝着楼梯走去的时候，顺带扫了大厅中所有的修士一眼，直到看了那个背负长枪的中年男子，看到一把比人要高出一大截的长枪，好奇多看了一眼。

    “前辈您这边先坐着，可否容我先禀报一下。”上官画将张世平带到二楼的一间待客的静室里面，后头跟过来的几个亭亭款款的婢女端茶捧水，跟着进入了静室，彩衣婢女们放下手中的茶水瓜果，再将静室中间那尊圆形三足熏香炉的香燃起以后，个个莺声行礼告退，缓缓出了静室。

    “去吧，别让我等太久就好了。”张世平挥手让这个青石楼的掌柜出去，而后张世平闻了闻静室里面的香烟，只是普通的檀香，没有什么问题。

    紧接着张世平神识横扫了整间静室，里里外外查看了一边，这一层中连半个筑基修士也没有，他往上查探了一些，直到在青石楼高层处的时候，碰触到了楼层阵法，一道筑基期的神识与张世平的神识相互碰触了下，发觉双方都没有什么恶意，他们彼此打了声招呼以后，张世平他当即收回了神识，在静室里面静坐着，闭目养神起来。

    过了一盏茶的时间，静室大门才再次开起来，上官画脚步轻轻走了进来。

    “前辈久等了。”上官画走到走进来以后，对张世平说了一声，他脸上没有任何为难的神色，一副儒雅自信的模样。

    “那我现在可以上去了吗？”张世平没有睁眼就知道走进来的是刚才的这个上官掌柜，张世平睁看眼睛以后，看到这人带着微笑的脸，就知道了事情应该没有什么问题，不会出现什么意料之外的事情，但是张世平还是开口询问了一句。

    “前辈请！”

    上官画带着张世平沿着楼梯，一路直上，走到要进入第七层的时候，张世平看到楼梯口有一道五光十色的灵光护罩挡在那里，张世平看这位上官掌柜没有像先前一样拿出通行令牌，而是恭敬地推到一边：

    “前辈，里面正在举办的就是青石小会了。按照以往的惯例，这面灵光护罩需要前辈您自己破开。”

    上官画退到一边，把位置让出给张世平。张世平则上前来，从上到下看着这面五光十色的护罩，又用神识触碰了下，发现自己轻而易举地突破到里面去，更重要的是他将这面看起来华丽至极的护罩，已经看了通透。张世平心中当即一笑，这一面所谓的灵光护罩，其实只不过是纸老虎而已，他很轻松地就突破了进去。

    在张世平走上前，到查探完这面五光十色的护罩以后，所用的时间不过是两三个呼吸的时间，也就是张世平走上来，一停下的时候，张世平他就伸出了自己已经用灵气覆盖了的右手，其中的食指与中指碰触到阵法护罩，护罩上面波光粼粼，张世平先是探进了一条手臂，最后整个人直接没入了阵法之中，进入到第七层。

    这个阵法只不过是青石楼里面用来区分练气和筑基修士，练气修士修为不够自然会被阵法阻挡在外，而筑基修士，法力比筑基修士深厚，当筑基修士与阵法相碰触的时候，就会自然而然地进入其中。

    张世平进入后，这举办青石小会的地方，就被张世平用双眼扫了一遍，这第七层楼和他走来上看到的其他楼层布置不一样。

    这里面一目了然，没有什么隔墙，在最中间是个高台，四周摆放着桌椅，约三四十张。而现在这下方有二十几张桌椅是已经有人坐着，在高台上的一个身穿黑色长袍的修士，他旁边左右各卧着一头老虎、一头青狼。

    这位身穿黑色长袍的看到张世平进来以后，先对张世平点头示意，在台下的几十个筑基修士，有的笑呵呵地和张世平打了声招呼，有的则一脸冷漠不说半句话。

    张世平立刻找了一张空桌坐下，不再那么引人注意！

    “虎狼兽型傀儡各一只，一阶上品，在中品灵石驱动下，这虎狼两头傀儡相互配合能发挥出堪比筑基一层的威力，只要祭炼以后，练气修士也可以使用，用来保护家族再好不过了。这两只虎狼傀儡可用灵石或者丹药兑换，不知道台下的哪位道友需要。”张世平与他们点头示意了下后，落座后，在高台上的这位筑基修士，才开口介绍。

    他说完后，很快就有一个高个的筑基修士一步飞跃上高台，这个高个修士围着那两头栩栩如生的虎狼傀儡从头到尾看了一遍，连最细微的地方也没有放过，最后这位高个修士伸手撑起了护罩，两人在护罩里面交谈了半盏茶时间，最后张世平看到高个的筑基修士从他腰间储物袋上摸出了一瓶白玉药瓶，递给了身穿黑色长袍的修士。

    他们两人把东西全都确认了一边以后，黑袍修士笑着把白玉药瓶收入储物袋中，而那高个的修士则衣袖一挥，面无表情地把两头快要有一人高的虎狼傀儡，收进了自己的储物袋中，转头下了高台。

    在台下等候他们商量的修士，即便等了半盏茶的时间，也没有太过着急，而当两人都下了高台后，过了几个呼吸的时间，有个腰段婀娜多姿的蓝衣女修，款款走上高台，从储物袋中取出了一瓶瓶身上刻满符文的冰蓝色玉瓶。

    这冰蓝色的玉瓶刚拿出来的时候，张世平就灵敏地感觉到了在其周围，温度降了几分，这位蓝衣女修把玉瓶放在用来展示的桌子上后，桌面立刻结了一层白蒙蒙的冰霜。

    “冰魄灵煞一瓶，只换取等量的火属性、木属性灵煞。”蓝衣女修秀口说道。

    这瓶冰魄灵煞一拿出来以后，立马吸引了台下所有人的目光，有几个修为在筑基三层的修士眼中更是放光，这一瓶灵煞能够让他们更有机会成为筑基中期的修士，不过当这位蓝衣女修说了自己的要求以后，很多有需要的筑基修士眉头皱起，他们要是有灵煞，早就用光了，哪还会留着。

    在台下面，张世平看到这位蓝衣女修话刚落下，立马有七八个修士轮流上去，与蓝衣女修交谈，不过所有人很快就下来，看他们失望的样子，是没能拿下这瓶冰魄灵煞。张世平他也是筑基三层的修士，但是对于这种冰属性的灵煞，他不需要，修行火鸦诀的他最合适的灵煞还是幽火煞。

    又过了一炷香的时间，这位蓝衣女修看不能兑换到自己需要的灵煞后，就把这瓶冰魄灵煞收起来，愁眉紧蹙地下来，坐在自己座位上轻叹了一口气。        

