    农历腊月二十九，告别了701的同事，叶辰开车回到了老家林县。小县城的过年气息比启秀要浓厚的多，原本就不怎么宽敞的街道上全是摊位。叶辰顺带买好了春联和烟花鞭炮，这么多年了，他从未这些事情。想想前两年叶辰整日保持着自闭的状态，他都觉得太对不起一直陪伴在他身边的父亲了。

    将车停在家门外，看着自己的家门，叶辰忽然笑了笑。半年前，就是在这里，他和林雪见了面，当时他们一个在门里一个在门外，当时林雪还觉得叶辰是个臭流氓，当时叶辰的心中还只有杨玥一个人。

    家门忽然开了，两鬓白发的叶成荣探出了头，在看到叶辰后他马上拉开了大门快步走了出来。没有了往日满脸的严肃，没有曾经严父的形象，叶成荣直接抱住了叶辰，笑骂一声：“臭小子，回来也不提前说一下？”

    一番寒暄后叶辰跟着叶成荣进到了院子里，院子中花池上还有着不少的积雪，但显然是被人刻意打扫过的。仔细一看，就连墙壁上都没有任何灰尘。

    联想到叶成荣刚才预知般的开门，叶辰忽然有了一个大胆的想法，他急忙冲进客厅，在看到坐在沙发上喝着茶的韩曼时，他傻笑了两声，：“妈！”随后，他马上坐到了韩曼的旁边，开心地问：“你是来过年的吗？”

    “唉！”跟着叶辰进来的叶成荣重重地叹息了一声，“你看看，我养了这小子那么多年，到头来还是没你亲，真是寒心啊！”

    韩曼得意地昂起头，“那是，这可是我儿子。”宠溺地看了看身边的叶辰，韩曼的心中觉得好幸福。或许是因为年纪大了，在元旦和叶辰一起度过了一天后，韩曼特别迷恋这种家的感觉。正巧手头的事儿全部都忙完了，韩曼抱着试试看的心态问了一下自己的父亲。万万没想到，父亲直接就答应了她的要求。

    放好行李后叶辰便开始贴春联，韩曼在他的身边帮忙，而叶成荣则在厨房准备着午餐。说起叶成荣的厨艺，那可是远远高于叶辰的，和韩曼结婚后两天基本就是天各一方，所以家里很多的事务都是他处理的。而他精明的头脑同时也展现在了他的厨艺上，叶辰也只不过学了点皮毛而已。

    递给叶辰剪好的胶带，韩曼忽然问：“叶宗师傅可是对你评价很高啊！说你的悟性是他这辈子见到的最好的，而第二好的还跟你差了一大截。”

    “那是！也不看看我是谁的儿子。”

    “臭小子！”韩曼笑了两声，“这半年还学会拍马屁了是吧？不过叶宗师傅夸的时候可是狠狠地贬低了我一番，说本以为我是个武学天才，其实也就是个榆木疙瘩，浪费了他的心血。”

    “嘿嘿！”一个多月的师徒情分让叶辰也把叶宗当做了亲近的长辈，能得到长辈的夸奖，叶辰还是十分开心的。

    “对了，给林雪他们个那个精英班培训的人员中有一个是咱们的人，他跟我说林雪这次又很大可能通过考核哟！”对于面前的儿子，韩曼愈发的关心。自从上次分开后她便一直关注着叶辰的各种情况，听叶宗说叶辰和林雪暂时分开了，不过在分开之前还帮叶辰解开了心结，但这心结具体是什么他就不知道了。

    “真的吗？”叶辰勉强挤出了一丝微笑，自从林雪走后两人就再也没有联系过。期间叶辰是打过几次电话的，但每次的提示都是已关机。想来应该是培训班的要求，所以叶辰也就没再联系过林雪。

    叶辰的伤感韩曼怎么会看不出来呢？她知道将要来的危险给叶辰造成巨大的压力，现在看来，这份压力可能已经影响到了他和林雪的感情。

    春联贴好了，丰盛的午餐也已经摆满了餐桌，一家人终于能坐在一起吃一顿属于他们的午餐。在叶辰的记忆中，上次三人坐在一起还是韩曼回来带他去部队的时候，那时也是有任务的，吃得也很急。不过现在，没有任何外因的影响，叶辰终于感受到了什么叫做家。

    细细品尝了一番叶成荣做的菜，韩曼伸出了大拇指，“不错啊！你现在的水平可比我爸的炊事员还要厉害了啊！”

    叶成荣得意的笑了笑，他起身离开了餐桌，“有好菜当然要有好酒了。”再转回身，叶成荣的手中已经多了一瓶白酒。见到这一幕，叶辰才知道原来连他爸都知道他妈是喝酒的，这一对比，这个世界上最了解韩曼的恐怕只能是叶成荣了。

    见叶成荣给韩曼倒上了酒，叶辰也拿过酒瓶想给自己倒上一杯。可韩曼和叶成荣竟然同时叫住了他，“你不能喝！”

    “为什么啊？”叶辰的目光疑惑地在两人之间徘徊，不难看出，两人一定是有什么事瞒着他。

    叶成荣向韩曼使了个眼色，可看到韩曼忽然变凶的眼神后马上苦笑了一下，“好，我说！因为你下午还得出去见人，所以不能喝酒。”

