    第124章 都是朋友

    之所以这么说，还是怕走漏了风声。

    牛头偏爱杨广，给了他不少法宝。

    但身边这两位。

    同样是黑白无常最喜欢的秘书。

    本身战斗力就高，法宝自然也少不了。

    要是被他们盯上，这刘明啊，估计就没了。

    之前张飞出现的时候，杨广还感到有些意外。

    但等到赵匡胤也赶来时。

    就感觉理所应当了。

    刘明是谁？

    总判官在凡间的大孙子！

    出动三名阴帅非常合理！

    看着杨广离去的背影。

    张飞嘀咕道：“这姓杨的咋走了呢？”

    “我估计这刘明也不是啥重要人物啊。”

    “老赵，要不咱也撤了吧？”

    赵匡胤号称文武双全，即便张飞的推断符合逻辑。

    也不敢大意。

    “遇事犹豫不决时少估计，多汇报。”

    他们只是执行者，而非决策者。

    张飞觉得挺有道理的，正要联系谢必安。

    谢必安的电话却已经打来了。

    “老板，我正想找你呢。”

    “那个杨广接了个电话就去处理别的事情了。”

    “我感觉这刘明不是啥重要人物啊。”

    “要不我们也撤吧？”

    电话那头的白无常淡淡道：“你被他诈了。”

    “根据凡间可靠情报，刘明现在在金鸡山的一家酒馆里。”

    “你和赵秘书直接去，务必要把人给我带回来！”

    张飞拍了拍赵匡胤的肩膀，使了个眼色就往金鸡山飞去。

    “好的我们这就去。”

    “老板，你的情报机构已经扩展到凡间啦？”

    “牛逼啊！”

    谢必安“嗯”了一声，“少说话，多做事。”

    说完便挂了电话。

    与此同时，赵匡胤也收起手机。

    他从范无救那里获得了同样的指令。

    “这姓杨的也太贼了。”

    “老赵你看着吧，早晚有一天我得弄他一下！”

    ……

    当杨广赶到时。

    一名贼眉鼠眼之人正站在月月红酒馆的楼梯上。

    “杨秘书您可来了，刘明的手都被剁了！”

    “什么？！废物！”杨广一个耳刮子抽过去，“不是说了要保护好他的吗！”

    那人被抽的东倒西歪，捂着脸哭丧道：“他们人多，我不敢去啊……”

    “滚吧你！”

    杨广一脚将其踢的滚了下去。

    上了二楼，顺着惨叫声，杨广便来到了天字第一号。

    雅间内桌子板凳倒了一地，一片狼藉。

    一名失去双手的年轻人，被关在一只大号狗笼子里。

    身体几乎透明。

    地上还倒着一个奄奄一息的胖子，手里紧握着一根方木。

    “你那兄弟不管你了啊，钱到现在还没打过来。”

    “我告诉你，再等他一炷香的时间。”

    “钱要是不来，我再剁你一条腿！”

    笼子里的刘明被打的没了人样。

    跪在笼中哭喊着。

    “你想要剁谁的腿！”杨广铁青着脸怒道。

    众人看向声音来源。

    有认识的，有不认识的。

    中年人一看，立马就迎了上去。

    “杨秘书！杨秘书，什么风把您吹来了呀。”

    “这人来咱这儿砸场子，所以我就……”

    “混账东西！”杨广一巴掌抽了过去。

    “你知道这是谁吗！”

    中年人脸颊被抽的高高隆起，捂着脸，欲哭无泪道：“谁啊……”

    杨广一时语塞，张了张嘴。

    “我兄弟！”

    中年人顿时大脑一片空白。

    开什么玩笑！

    他口中的兄弟，不是个摆渡人吗！

    咋成牛阴帅的头号大秘杨广了？！

    他还来不及想这么多，杨广直接一掌将其拍的灰飞烟灭。

    紧接着委身打开笼子，将刘明放了出来。

    “刘兄弟！我来迟了，来迟了！”

    刘明吭哧吭哧喘着气。

    他知道，这一定是冯一洵派来救他的。

    奶奶的，有这人脉，早点拿出来用啊！

    我他妈快被打死啦！

    与此同时，赵匡胤和张飞也赶到了步行街。

    可这里的商铺，一眼都看不到尽头。

    酒馆更是多如牛毛。

    怎么找？！

    所幸，赵匡胤已经料到这样的局面。

    黑家军三千铁骑已经赶到，准备开始全方位排查。

    你们慢慢找吧。

    反正杨广已经找到了。

    杨广立马拿出各种灵丹妙药往刘明嘴里塞。

    他现在只求一件事，就是那混账东西用的不是斩魂刀！

    否则刘明兄弟的这双手，无论如何也长不出来了！

    时间一分一秒的过去了。

    刘明身上的伤在快速恢复的同时，双手也逐渐长了出来。

    其他9名客人以及2名保镖缩在角落里，瑟瑟发抖。

    认识的，不认识的，现在都认识杨广了！

    牛阴帅的大秘。

    从前可能未见其人，但绝对听过其名啊！

    很快，刘明便恢复如初了。

    “这位大哥，您怎么称呼呀？”

    杨广说道：“我姓杨。”

    “哦哦，杨哥，这是我朋友。”

    “你能把他也治一下吗？”刘明指着地上的胖子问道。

    “当然可以了，你朋友就是我朋友。”

    刘明心里乐开了花。

    一洵啊一洵。

    你也太靠谱了！

    没多久，胖子便活蹦乱跳了。

    刘明抢过他手里的方木，朝着那11人缓缓走去。

    “刚才哪些人打过我的？”

    众人吓得浑身颤抖如筛糠，连忙摇头。

    “我没有，我没有！我就看看的！”

    “你打了！我看见了！”

    “我去你妈的，我没打！”

    胖子怒道：“放屁！你们每个人都打了！”

    刘明二话不说，冲上去挨个一顿棍子。

    之前喊打喊杀的，现在一个屁都不敢放。

    只能乖乖挨打。

    打完之后，刘明将棍子随手一丢。

    “杨哥，现在咱去哪？”

    杨广微微一笑，像个贴心老大哥。

    “先带你去洗个澡，换身衣服去去晦气。”

    “然后嘛。”

    “春风院走起，一区顶级的窑子。”

    “那里的姑娘国色天香啊，咋样？”

    刘明哈喇子都快流下来了。

    生前谈过一个女朋友，后来嫌他家里穷就发好人卡了。

    虽然刘明现在还想着她。

    但完全不耽误他心中那份最原始的渴望与冲动。

    “真的吗，那真是太好啦！”

    “我能带上我朋友吗？”

    杨广嗔怪道：“你这话讲的，都说了，这也是我朋友！”

    “好嘞好嘞，胖子胖子，走走走。”

    看着三人转过身子。

    那11人重重松了口气。

    杨秘书凶名在外，今天亲自见他动手杀人。

    仅仅只是被打了一顿，简直可以说是幸运。

    但下一秒。

    杨广想到什么似的，猛然转身。

    一挥手，11道凌厉的阴气疾速射出。

    众人瞳孔一聚，还没开始惨叫，就领了盒饭。

    斩草除根，是他生前总结的经验。

    当年要是把那一茬接一茬的起义军全灭了。

    我大隋至于37年就灭亡了吗？

    他奶奶的，想到这个我就来气。

    还没我活的命长呢。

    我高低也活了49岁啊。

    刘明顿觉大快人心，嘻嘻哈哈的下楼了。

    唯有胖子见了这一幕，皱了皱眉。

    老大的兄弟姓冯，这个秘书却姓杨。

    难道是那个冯一洵喊来的？

    下手怎如何狠毒？

    算了，静观其变吧。

    还没出门，杨广便看到了黑家军整齐有序的队伍。

    不好。

    “刘兄弟，我带你直接飞出去吧。”杨广说道。

    “好啊！当了这么长时间的鬼，我还没飞过呢！”

    刘明本想带上没头脑与不高兴。

    但心想他们只是纸扎人而已。

    爱咋咋地吧。

    就这样。

    杨广一手搂一个，直接飞了出去。

    刚起飞没多久。

    “杨哥等等！降落！我要降落！”刘明喊道。

    “咋了出啥事儿了吗？”杨广问道。

    黑家军就在不远处，白家军也在飞速上山。

    此地不宜久留。

    必须得赶紧把人送到老板办公室才行。

    “你降落嘛！拜托啦！”

    杨广拗不过这总判家的大少爷，只好降落。

    地面上是一个又一个的人圈。

    刘明来到一人身后，一巴掌拍在了他肩膀上。

    那人吓得一个激灵。

    猛然回首。

    竟看到了自己的老大，全须全尾的站在跟前！

    “老，老大？？！”

    刘明满脸堆笑：“瘦子，你刚才跑哪去啦？”

    瘦子大脑飞速运转着。

    老大在凡间身份就与众不同，到了地府肯定更是如此！

    这靠山，还得接着用！

    “刚，刚才情况太危险了！我想着去帮您喊人的！”

    “人呢？”刘明微笑问道。

    “我，我看到这边有场，我，我给忘了！”

    “老大，我对不起你呀！您没事儿吧？！”

    刘明问向杨广：“杨哥，生前酒驾撞死人的，到了地府应该怎么判？”

    “打入刀山地狱，杀1人，500年。”

    瘦子顿时就慌了。

    “老大，我不是故意杀人的！胖子才是！”

    胖子张了张嘴，无力辩解。

    一个村长，一个会计。

    1000年。

    老子认了！

    杨广说道：“明知饮酒，依旧驾车，就是故意杀人。”

    “看你造化，杀了3个吧？”

    “毁其门，灭其种，性质极度恶劣。”

    “再加刑1500年。”

    瘦子完全被吓傻了。

    他本以为死亡便是终点，大不了十八年后又是一条好汉。

    可他怎么也想不到，还要在刀山地狱蹲3000年！

    “杨哥，之前我们挨打的时候，他跑了。”

    “现在咋整？咱直接把他送到地狱里去？”

    杨广冷笑一声。

    “出卖朋友，是为不义。”

    “加刑刀锯地狱500年。”

    “出卖兄弟，是为不悌。”

    “加刑血池地狱500年！”

    (本章完)

