    “你们还不知道吧？据说那被押上祭坛的人……是宁……宁通！”

    终于有人壮着胆子说出了这个如噩梦一般令人忌惮了太久的名字。

    “什么？！”

    四下震动。

    “好些人都亲眼看到了！”

    “且大永昌寺里的法师，都已出面言明了！正是宁通无疑！”

    “这……难道大永昌寺竟要拿他作为祭品来祭天不成！”

    这怎么可能？

    那可是宁通，锦衣卫指挥使，宁贵妃的嫡亲兄长！

    人便是如此矛盾，认为宁通罪该万死的是他们，可当事态当真被推至这一步，仍旧会因对方的身份而感到这处罚来得太过不可思议。

    可越是如此，紧接而来的兴奋便越是汹涌。

    一时之间，百姓们个个争先恐后地要往寺内挤去，想要亲眼一看究竟。

    即便是出动了许多武僧与官差，也险些要控制不住这混乱的局面。

    张眉寿一群人连寺门都没能进得去。

    马车旁，阿荔心急不已。

    听说宁通那畜生要被祭天了，作为惩奸除恶的代表性丫鬟，她焉能错过这样激动人心的场面？

    可她挤一挤倒是没有妨碍的，自家姑娘却不可能挤进人群里去凑这个热闹，于是阿荔也只能说服自己压抑住内心的向往之情。

    马车内，张眉寿透过车窗看着寺内不停攒动的人山人海，已经动了要打道回家的念头。

    既已印证了内心的猜测，能不能亲眼看到已经不重要。

    苍鹿在听到宁通许是要被祭天的消息之后，却仍显得兴致盎然。

    此时，马车壁忽然被人轻叩了两下。

    随之，有几分熟悉的声音传入耳中：“张姑娘——我家公子与王家公子眼下已在寺内，特请张姑娘和苍公子前去相见。”

    这是清羽的声音。

    太子也来了?

    张眉寿与苍鹿俱有几分讶然。

    一行人便由清羽带着饶过寺院正门，从偏门处进了寺内。

    相较于前院的人声鼎沸，寺院深处显得极幽静，几名僧人在小径旁洒扫，仿佛与前院的喧嚣隔绝了开来。

    清羽将人一路带到了藏经阁内。

    大永昌寺的藏经阁乃寺中最高的一处阁楼，登上最高处，四面视线开阔，可将整座大永昌寺的景象尽收眼底，包括祭坛在内。

    张眉寿几人由一名僧人引着上了阁楼。

    祝又樘坐在临窗的位置前，神色平静地望着楼外，其面前的矮几之上放着一卷经书，两名僧人伺候在侧，正为其煮茶。

    “公子，您的贵客到了。”

    僧人轻声传道。

    祝又樘先王守仁一刻转过头来，目光落到张眉寿身上，眼中顿时浮现了浅浅的笑意。

    王守仁立即对一应僧人说道：“你们且先退下吧。”

    几名僧人略显迟疑地看向祝又樘。

    他们是受章拂法师吩咐，前来招待太子殿下，岂敢有丝毫怠慢。

    却见祝又樘点了头。

    僧人们便再无疑问，行礼后退了下去。

    阿荔眼中闪过一丝疑惑。

    她跟着姑娘一路来到此处，本以为是沾了王家公子的光，可她为何莫名觉得这些僧人们实则是听候朱小郎君差遣的呢？

    这不大可能呀，到底朱小郎君只是王家的破落户亲戚而已。

    莫非是因为朱小郎君长得太过好看的缘故，总让人不自觉地忽略了主次？

    原来和尚们也不是四大皆空的啊。

    阿荔稀里糊涂地想着，因想不通，便干脆抛到了脑后。

    不管那么多了，姑娘好不容易和朱小公子合体了，她要开始专心嗑糖了。

    阿荔满眼窃喜地站在张眉寿身后。

    在祝又樘的示意下，张眉寿与苍鹿都围着矮几坐了下来。

    “这些点心糕饼皆是斋堂内送来的，你们先尝一尝。”祝又樘对王守仁和苍鹿说道，并将几碟点心分别推到二人面前。

    苍鹿笑着道：“多谢公子。”

    太子殿下总是这般平易近人，又盛情难却，真是让人受宠若惊。

    还好殿下对伯安和蓁蓁也是如此，若不然，他当真要疑心殿下是不是对他有什么非分之想了。

    咳咳，毕竟最近的经历有些复杂，由不得他不去多想呢。

    眼下已要临近正午，他恰好也饿了。

    阿荔看着自家姑娘面前竟只有一碟豌豆糕，一时面色有些复杂。

    姑娘向来不喜食豌豆制成的点心……

    不过，朱家小公子不知晓，也是正常的。

    王守仁迟迟瞧出了不对劲，刚夹了一只炸春卷，正要送到张眉寿面前的碟子里时，却听太子殿下对清羽说道：“将东西提过来。”

    王守仁下意识地看过去。

    清羽一手提着一只大食盒，走了过来。

    而后，将食盒一层层打开，取出了一碟又一碟精致的点心，摆到了桌子上。

    荷花酥、糖蒸酥酪、牡丹卷儿、枣泥饼、蟹粉酥、各类干果蜜饯……

    简直让人眼花缭乱。

    最后，还有一盅冰镇燕窝粥。

    清羽知道，展现他眼力劲的时刻到了。

    他将那盅燕窝粥，推到了张眉寿面前。

    张眉寿不禁怔然。

    已吃得半饱的王守仁：“……”

    他怎么都不知道太子殿下何时备下了这么多吃食？

    太子殿下好像很偏心的样子……

    这是他的错局吗？

    苍鹿还不知道发生了什么，仍满足地啃着手里的酥饼。

    察觉到王守仁异样的眼神，太子殿下若无其事地端起了茶碗吃茶。

    男孩子吃什么都一样，饿不着就不错了，还想着吃得多么精致？

    这些点心看似样式繁琐，可每一样只那么几块而已，若叫他们先吃了，小皇后吃得不尽兴怎么办？

    张眉寿怔然之余，心情不免复杂。

    从此处一抬眼便能看到祭坛处的情形，待会儿兴许是要死人的，大吃大喝真的合适吗？

    不合适。

    但吃点儿也行？

    张眉寿正要将那盅燕窝粥推道祝又樘面前，却听祝又樘已在前面说道：“今日我无甚胃口，你们且吃，不必拘束。”

    张眉寿手上动作便一滞。

    炽热的秋阳缓缓升至中天。

    午时将至。

    四下人群渐渐安静下来，然每个人的神色却愈发激动振奋，紧紧盯着祭坛的方向。

    祭坛之上，继晓带着一群白衣僧人正在做法。

    一身囚衣的宁通被绑了手脚，跪在祭坛正中的火池旁，眼底的神情已从最初的惊怒转变为了深不见底的恐惧。