    三天后。

    林陌手托一个黑白光球走出密室，与之前相比此时的万界通识球散发着一种玄奥的道韵，虚实共生，照出亿兆毫光，黑白转换，流入虚空。

    而每一道光芒又都在分化成更加细小的毫光，黑白变化不定，无限蔓延，永在滋长。

    看到它，便仿佛看到了因果世界、心灵天地、精神秘境、梦宇宙，看到了真实界、对应星海与重重宇宙所有生灵的缩影。

    炼制命运主脑并不难，最难的点是将林陌感悟到《天哭经》的那个奇妙的文字烙印其中，这也是林陌花费了三天才炼制完成的原因。

    接下来只需要万界通识符的链接，便可正式将这虚拟世界完全铺开，此外林陌将一直高悬天榜中的邪眼也融入其内，作为通识天地的中枢。

    有孟奇的经验在，这个超限级·奇物的使用方式有些超乎预料的容易。

    而长舒了一口气的林陌刚瘫在小院中的摇椅上，便见到化作杏花瓣的欧阳赤离出现在自己的身前。

    林陌也没起身，只是随手接过欧阳赤离递过来的令牌道：

    “你们是将万界通识符炼入到传信令牌当中了？”

    欧阳赤离点了点头，双眼始终没有离开过散发着黑白光华的万界通识球。

    “既如此你先试试吧。”林陌将令牌扔进万界通识球中，然后便见通识球直接将其吐了出来，并射向令牌的主人·欧阳赤离。

    欧阳赤离当即以精神链接，下一秒便如同观看放映水晶的直播景象一样，进入到了另一方空白的世界。

    而其耳畔突然响起一个声音：

    “万界通识天地开启，请设定小助手的形象，接下来小助手会详细介绍万界通识天地的功能。”

    然后欧阳赤离便开始了长达半个时辰的捏人，最终将小助手捏成了一个Q版的自己，并且还手持一把比脑袋还大的朱雀羽扇。

    Q版的欧阳赤离有些费劲的想要挥动下羽扇，但试了几次后放弃了，在得到欧阳赤离确定形象的提示后，机械式的说道：

    “目前万界通识天地为测试阶段，可享受江湖茶楼、武林驿站、万界商城、直播网站、武道教学、讨论群组等功能。

    请注意万界通识令牌为一人一符一编号的灵魂绑定，能够以原传信令牌互相留下气息印记的方式来添加好友。

    在此特别声明，若有售卖假冒伪劣产品、坑蒙拐骗等事件出现时，犯案者会被基于大邪王的劫力惩罚。”

    说完最后一句话时，眼前的空白天地被一股阴影所笼罩，这阴影不是乌云，而是一种纯粹的黑暗，能让人陷入无限恐惧的黑暗！

    伴随著黑暗而来的是一种浑沌失序感，还有无穷无尽的恐怖幻觉。

    一时整个天地为之变色，天空布满了无数面目狰狞扭曲的恶魔轮廓，地上则是一个个蠕动的魔脸组成的起伏山丘，气氛一片凶邪奇诡。

    而一头以无比暴戾猖狂的姿态肆意嘲笑天道不公，神佛无能，苍生痴愚的绝世邪魔出现，他的头顶还有三个大字——大邪王！

    欧阳赤离眨了眨眼，他倒不是被大邪王给吓着了，只是觉得通过这件事他能深切感觉到林陌对于卖假货和坑蒙拐骗的极度痛恶。

    毕竟这下马威是真够狠的。

    而这时萌萌的Q版欧阳赤离再次说道：

    “请构建初始家园，因您的身份为人界会四护法之一的增长天，所以具备最高权限，可随意创造您的家园。”

    接下来又是两个时辰的搭房子，欧阳赤离构建的天地倒是很简单，一棵遮天蔽日的杏花树，漫天飘散的杏花瓣。

    让这方世界仿佛已经没入到一片花海之中。

    而在这海面上则是伫立着一座典雅的紫竹屋。

    欧阳赤离满意的看着四周的景象，他此刻并没注意到因为他捏人、搭房子花费太久的时间，以至于一直等着他的林陌已经睡过去了。

    不知过了多久后。

    林陌伸了个懒腰，缓缓起身，第一眼先是看向天角高挂的一弯明月，然后又无奈的看着一直站在自己身前，沉浸在万界通识天地中玩嗨的欧阳赤离。

    随即运用管理狗的权限，将他直接踢出了万界通识天地。

    而欧阳赤离恍了恍神后，感慨道：

    “这比我预想的要更真实，关键我发现可在自己的家园中添加所领悟的规则，并能让规则完全具现，这点就非常了不起！

    而且......”

    看着欧阳赤离这准备说个三天三夜的架势，林陌及时打断道：

    “你觉得体验的不错就好，接下来我们人界会也要学会在万界通识天地中处理一些事务。

    像是江湖茶楼、武林驿站、万界商城这些板块，我准备交由你们负责。

    万界通识球的核心是命运主脑，它的作用虽是助我感悟命运真谛，但我炼制它的时候，是依照机械智能......额，这么说你可能不太明白。

    简单点讲你可以把它当做万界通识天地的天意，它会自我学习和进化，一切都是为了将万界通识天地构建的愈加完善。

    而到时我会给予你们次级权限，用来辅助命运主脑。

    一会儿你将他们的万界通识令牌给我，我需要......”

    这次是林陌话还没有说完，便见到欧阳赤离从空间戒指中拿出十几块令牌，里面近乎包括了人界会的所有高层，此外还有忘玄燕和竹中岚这两个闲人的。

    林陌无奈的将令牌一个接一个扔进万界通识球中，并叮嘱道：

    “你去通知铸堂和墨堂，接下来要么炼制成品的万界通识令牌，要么炼制一批可与传信令牌融合的万界通识符。

    毕竟传信令牌是比较私人的东西。”

    欧阳赤离点了点头，表示记住了，看着他如同一个网瘾少年一样，又要进入万界通识天地，林陌连忙说起了另一件事。

    “与帝一的赌约，对方只履行了一半。”

    欧阳赤离微微皱眉：“只是不干涉？”

    林陌叹了口气道：“不错，不过对方也给了我一些提示，你去问问冥主，他前往投影世界感悟万我时，是否与我们之前预想的一样。

    若主世界与投影世界的屏障真的是天所设立的，那么我们只能寻找一些其他的方法了。”

    “天王大人您是指？”

    “算算时间，第七气运之子应该已经出现了吧。”

