    第187章家长会：叔叔也是家长

    忙？

    还有什么事能比他们宝贝女儿的家长会重要？

    更何况小甜糕现在对于高考如此有热情。

    他们就更得去参加了。

    夏禹政说着就要去拿车钥匙：“爸最近忙竞标项目的事确实忽略了，你等着，爸今天不去公司了，陪你去开家长会。”

    许禾拉住他：“我去就行了，你该忙忙你的。”

    宝贝女儿马上就毕业了，最后一次能给她开家长会的机会，怎么可能让给他？

    夏夜挠了挠脸上的小毛毛，随口找了个理由：“三中那边也是今天开家长会……您要不给我姐……”

    许禾摆一下手：“你小姨不是回国了么？有她呢，妈就操心你就行……”

    她转身就要回屋收拾，可不知想到什么，脚步忽然停住。

    之前小甜糕说什么来着？

    ‘我看你俩最近都挺忙的，就让别的家长帮我去了……’

    别的家长？

    夏禹政似乎也反应过来了，问道：“夜夜，你是找你二哥陪你去家长会吗？可爸看他一早就不在房间了啊？”

    夏夜吃着小包子，语气难得的有点乖巧：“不是他……”

    “嗯？”

    许禾和夏禹政对看一眼。

    她还有别的家长？

    其他儿子也不在国内啊？

    正疑惑着，门铃响了，吴妈小跑着去开门。

    江玄身影映入眼帘。

    夏氏夫妇当场傻眼。

    夏夜见他来了，提了提肩头的书包起身，走到他身旁，小声道：“不是让你在外面等么？怎么进来了？”

    江玄神情自然，眉眼温和：“我看时间差不多了，担心你没起来。”

    眼见大灰狼马上就要把自己家小红帽带走，许禾这才找回声音，张口道：“小甜糕，你说别的家长……是江总？”

    夏夜抿了抿唇，似乎是在思考：“叔叔这称呼……也算是家长吧？”

    还是夏禹政说江玄是长辈，让她管他叫叔叔的呢。

    江玄朝他们微微颔首：“二位放心，家长会结束，我会把她送回来的。”

    夏氏夫妇噎了噎：“那就……有劳了……”

    **

    半小时前，老宅子这边。

    夏有容今天早上睡醒，感觉浑身症状真的好了，人也清醒不少。

    正常上课都没问题了。

    跟夏夜说的一模一样。

    她说坚持一周就能好，结果还真就是七天后的清早，病就好了。

    多半天都没有。

    老宅子里无人不觉得惊奇。

    许青跟乔玉芬在夏有容房外犯愁。

    今天三中的家长会……她们是去还是不去……

    要去的话……谁去？

    要放在往常，两个人绝对争着抢着想去给夏有容开家长会。

    因为长脸。

    可眼下……

    许青之前打电话帮女儿请假的时候，因为女儿得的是怪病，不好打病假条，她为省掉麻烦，便直接给三中校长打电话了。

    想着三中校长和夏家有关系，肯定好说话。

    谁知道邹校长一听她是要给夏有容请假，语气特别冷淡，跟之前态度完全不同，也没给她批，就让她去找夏有容班主任说明情况。

    许禾觉得莫名其妙，还挺理直气壮地问邹校长，为什么突然间这样。

    邹校长威严回道：“偷窃别人的劳动成果，听信谣言、涉嫌贿赂校长，这些加在一起，我不给她处分已经是看在夏兄的面子上了，还剩一周高考冲刺，希望您管好她，不要再生事端。”

    许青虽然没具体问到底发生了什么，但也知道，夏有容的人设在邹校长那彻底崩了。

    还有一周就要高考，不可能再转学，只能硬着头皮在三中待完最后这一周。

    许青也不知道班主任和其他老师对女儿什么态度，但感觉也好不到哪儿去，这家长会……

    乔玉芬眼睛瞟了瞟里屋：“诶呀，我忽然想起来上午还有点事，没法去了，你是她生母，你陪她去吧。”

    许青见她说完就走，一点商量的余地都没有，张了张口，愣是一句话没说出来。

    沉默半晌，她捏捏手，干脆决定给女儿的班主任打电话又请了一天假。

    前面都请一个周了，今天也不是正式上课，不过是个家长会而已，没有必要非得去。

    解决好这一切，她摁了摁太阳穴，抬脚回了女儿房间。

    夏有容正半椅在床上，也记不清这一个周到底发生了什么，表情怔怔的，跟要死了一样。

    许青一见她这样子就着急，在房间里来回踱步：“小容，你那天到底是怎么回事啊？学校请假，学习退步，然后人家蒋老夫人好不容易来一趟，结果你还……”

    夏有容也不知道自己到底是怎么了，不过再一次听到‘蒋老夫人’这四个字，她猛的惊醒：“蒋老夫人？是以前奶奶跟我提过的那个特别有身份的蒋老夫人？前几天我好像听奶奶说……我把她气晕了？她来京都了？”

    许青见她这样是真魔障了：“你指着鼻子叫人蒋老夫人狐狸精，还说什么、坐等她被抛弃成为全城笑柄，人家能不被你气晕？？”

    夏有容耳边“嗡”的一声，大脑忽然一片空白。

    又怔了好一会儿，才隐约回忆起一些细节……

    她当时、眼前明明看到的是夏夜啊？！

    夏有容咬了咬牙，又道：“那我的保送名额呢？您帮我跟邹校长要保送名额给了吗？”

    许青一提起这个更是唉声叹气：“我连跟邹校长请假人都不搭理咱们，还保送名额呢，傻闺女，我又仔细去打听了，人家说根本就没有什么保送名额，都是谣传，你现在只能靠自己考了，你赶紧收拾收拾起来学习，迷糊了一个周，现在离高考，就剩最后一周了！”

    刹那间，夏有容浑身血液像被人全部抽空，唇瓣淡到没有颜色，只剩黑洞洞的眼睛透着绝望。

    万念俱灰……

    **

    江玄在学校门口的停车场绕了两圈，总算是找到一个空位。

    今天家长会，停车场里停满了车子。

    江玄今天穿得极正式，身姿挺拔修长，外貌俊美出众，只是从驾驶室下车绕到副驾给夏夜开门的这一会儿，就吸引了周围不少人的注意。

    更是有女生夸张地低声惊呼：“哇……这么帅！这是谁的家长？”

    “看着好眼熟啊？”

    “是不是上次心理讲座那位……”

    几个女生几乎异口同声：“赞助商！！！”

    “他来给谁开家长会？”

    “一班江允舟吧？”

    “哦对对，他们不是叔侄关系嘛……”

    女生们叽叽喳喳没讨论完，就见对面另一个停车位里，江允舟吊儿郎当地勾着书包下车。

    驾驶室里，他父亲江河随着下车。

    两个人正往前走，恰好也注意到江玄那边——

    ——*——*——

    ps：江河：上次玄玄说想要结婚来着，那个运气好到爆炸能被玄玄看上的神秘女子，会是谁呢？

    (本章完)

