    章台宫。

    “哈哈哈——”

    秦始皇望着李斯，哭笑不得道：“你是说真的？胡亥现在真的成伏荼亭的掏粪工？胡亥可真是出息，绝对是我大秦数百年来首位掏粪的公子！哈哈哈！”

    “……”

    李斯古怪的望着秦始皇，心中不解。

    难不成，胡亥也不是亲生的？

    要知道，秦始皇可是极其宠爱胡亥。胡亥会有今日的性格，可以说是秦始皇一手造成的。起初是老来得子，所以对胡亥极其宠爱。其母都被提为夫人，各种赏赐不断。

    胡亥出生那年，秦国灭韩吹响了征战六国的号角。说来也奇怪，胡亥年幼之时也鲜少会哭闹。次年某日夜晚却是嚎啕大哭而不止，当晚太后崩。

    所以，秦始皇一直觉得这怂娃子有点灵性。胡亥仗着这份殊荣，在宫廷内可是为非作歹。他年幼之时险些打碎了和氏璧，秦始皇也只是一笑了之。后来随侯珠被胡亥藏匿，让诸多婢女找了许久，秦始皇险些下令坑杀相干婢女。

    再往后廷议的时候，胡亥偷偷摸摸把大臣的鞋子踹的是乱七八糟。等大臣们走出来后，穿错鞋子的一大把，胡亥则是在边上咯咯嘲笑。若是换做别的公子，一顿耳刮子是肯定少不了的。可偏偏秦始皇只是将胡亥抱起来，反而夸赞他聪明机智。

    子不教，父之过啊。俗话说三岁定八十，某些习惯在年幼时养成再大了可就不好改咧。但他不光是胡亥的父亲，更是皇帝！他要为整个秦国而着想，每日批阅文书至子夜。还得想着该如何攻伐六国，忙的连忙后宫都鲜少会去。

    等灭六国后，则是稍微放松下来。看到已经无法无天的胡亥，秦始皇很想管教。去年巡游的时候便带上了胡亥，可这混小子是越发顽劣。至琅琊后，偷偷摸摸把黔首耕种的菽豆给烧了。得亏玄鸟卫及时发现灭火，方才没有酿成大祸。

    秦始皇当时气的差点吐血，敕令赵高必须得严格管教。同时重重责罚胡亥，命其抄写秦风诗歌。只不过，终究是治标不治本。若真有这么容易管教，那他就不是胡亥了。

    在他面前，胡亥会装的非常乖巧懂事。

    可背地里呢？

    秦始皇这次狠下心来让卓草管教，其实就是次尝试。因为他知道胡亥在宫里，不论找谁来当先生都没用。除非是他亲自去教，可他有这功夫吗？！

    思来想去，也就卓草能试试。

    没想到胡亥刚去泾阳一日，便给了他惊喜。

    ……

    “掏粪便掏粪，也无不可。”

    秦始皇倒是看的很开，反正胡亥是以太史令胡毋敬的名义去的泾阳。就算传出去了，那也是胡毋敬丢人，和他秦国公子胡亥有何关系？

    “公子……其实并不乐意。”

    “不乐意也得去掏！”

    秦始皇目露凶光，“去年巡游琅琊，其纵火焚烧菽豆，险些酿成山火。现在更是扯断祥瑞禾苗，此更为死罪！纵然念其年幼可以饶恕，也得让其知晓这耕种之苦。朕倒是觉得卓草此举大善，便得让他吃吃苦头！”

    黔首耕种极其不易，秦始皇是知道的。自秦灭六国后，他便减税至十二税一。当然这税率还是高的很，但相较于时代而言已算是不错。黔首没有别的活路，只能在泥巴地里刨土求条活路。自郑国渠修建后，关中日子越来越好过。

    去年卓草献上红薯后，更是令秦始皇兴奋不已。他立即命人颁布诏书，宣告天下。他就是要让所有人知晓，他秦国代周而行，乃是天命所归。祥瑞红薯，便是最有力的证明！

    当然，该喷的还是照喷不误。

    说他吹逼，故意愚民。

    毕竟亩产五十石，实在是有些惊世骇俗。

    只不过，秦始皇并不在意。

    待红薯层层推行下去后，他们自会知晓。

    不出三年，这些谣言便会消失！

    他如此重视红薯，可胡亥却去伤害红薯苗，这让秦始皇颇为窝火！要知道，还有很多地方求都求不来颗红薯，他怎能如此不重视？胡亥打翻玉璧他都不会生气，可再不懂事也该明白粮食对国家的重要性！

    李斯沉默不语，没有发表看法。

    他是左丞相，知道不能轻易站队。

    他这时候帮胡亥说话，那就是要帮胡亥。若是说胡亥的不是，那等同于会支持其余公子，以此贬低胡亥。所以，最好的办法就是不去评价公子如何。秦始皇吐槽归吐槽，他在边上附和两句便好。

    “此事便不管了，若他真的不成材也没必要再回咸阳。另外，朕昨日收到河东郡守来信。说是冰雪消融至河水泛滥，辛亏他们寒冬加固堤坝方才未曾酿成大祸。呵呵，这可是卓草的功劳。”

    “的确如此，其总有种种奇思妙想。只是其心思不在正途上，总想着钻空子。身为秦吏不主动检举，却是三番五次的利用秦律而得利，非忠臣也！”

    “如丞相所言，他当如何？”

    “为奸臣！”

    “哈哈，奸臣？”

    秦始皇只是笑了笑，望着空荡荡的宫阙。遥想当年他还未完全掌权，那时的李斯也只是吕不韦门下小吏。他偶然撞见发酒疯的李斯，各种针砭时弊。自那后，二人共议朝政，李斯更是为他出谋划策。

    在间谍郑国暴露后，秦始皇大怒要遣退所有六国名仕大贤，后来还是李斯进言《谏逐客书》。若无李斯，这六国能灭，却要更废力气。而今拜相封侯，也算是对他的认可。

    “奸臣，用的好能利国利民。若是用的不好，则如郭开因利而叛国。乃至祸国殃民，民不聊生！卓草便为奸臣，以权谋私，奸诈无比！”

    提到卓草，李斯便各种倒苦水。

    这真不能怪李斯，谁让卓草天天让他加班的？

    李斯算是好的，也就嘴上喷两句而已。

    要知道杨端和可早就忍不了了！

    若非秦始皇敕令，只怕早早提剑去泾阳找卓草算账去咧。明明是秦吏当以身作则，可这混小子却天天变着法子的钻空子为自己谋利。大秦，何时出现过如此奸诈之臣？

    “丞相之言，倒是的确如此。”

    “其有大才，却不得不防。陛下勿要忘记，他曾暗中私藏红薯十万石，还有各种粮食。另外，更是暗藏豫州鼎！只怕是有谋逆之心！”

    “呵，现在不会了。”

    秦始皇自信一笑，挥手示意李斯退下。

    他知道李斯这么做的原因，除开他说的无非就是担心自己地位受到影响。李斯一路爬上来吃尽苦头，本就是楚国小吏，后来师从荀子学**王之术。

    来至秦国后，也是当吕不韦门下小吏，二十多年方有今日成就。如果卓草继续发展下去，终有一日会威胁到他！

    秦始皇翻阅着竹简，冷冷一笑……

    ……

    泾阳。

    黥痣站在旁边，望着胡亥卖力的推着粪车，无动于衷。他其实不叫这名字，只是因为他被黥面过，再加上脸上有块黑痣，所以当地都称呼他为黥痣。

    他并非是泾阳人士，而是来自九江郡。他还有位胞弟，因为他受到连坐刑罚也被黥面。兄弟俩被贬为刑徒，被拉至骊山给皇帝修皇陵。他的胞弟却是满不在乎，天天嚷嚷着说有人给他算过命。只要他被黥面后，就能称王！

    黥痣从来是不信这话的，他们家先前也是曾阔绰过的。最起码是有氏有姓，在当地也算小有名气。自秦灭楚后，他们的日子是大不如前。否则，也犯不着违反禁令上山捕猎被抓。

    秦国对生态保护这块也有专门的律法，比方说春天不准砍伐树木。不到夏季，不准烧草作为肥料。不准采刚发芽的植物，或捉取幼兽、卵……黥痣就是杀了幼鹿，然后被抓。按规矩其实只要赀二甲便可，只是他们家没钱，俩兄弟就被充作刑徒。

    黥痣受过诸多苦难，在骊山吃尽了苦头。所以，他现在也算是认命了，虽说这掏粪工不太体面，却也总比穷死饿死来的强。每日工作好后便可歇息，连脚镣都被卓草给取了下来。

    一日三餐都有人给送来，半指厚的大肥肉能吃到饱。还有大肠小肠这些下水那都是他的最爱，特别是猪大肠油水十足。他是做梦都没想到，他这刑徒当的好好的，现在还能一天吃三顿饭？关键是顿顿还有肉，还能吃到饱！

    除开在这，反正别的地方不可能有。上个月他还拿了工钱，不算太多却也足足有两百钱。对他来说，这已经是笔极其难得的财富了。作为刑徒那可是连个铜板都没有，只管饭。吃的是粝米，配的是菜羹。

    至于肉酱？

    那得看上头的心情，心情好便施给他们些。

    望着胡亥这蹩脚的动作，黥痣不住摇头。

    真笨呐！

    胡亥卖力的用粪瓢去掏，反而是撒的遍地都是。将匏瓜分成两半后就成了卺也就是瓢，所谓的合卺酒，就是用的这玩意儿。看胡亥这模样，黥痣看了就头疼。这就不是来帮他的，分明是来捣乱的！

    按他正常的流程走，有时一个上午便能搞定。下午他就睡个懒觉，起来后再干点杂活，比如说喂牛喂马或者帮人做点农活。

    刚开始其实伏荼亭的人都不待见黥痣，毕竟他被黥过面还是外乡人。后来见他手脚也算是勤快，经常帮他们做事，也就渐渐接纳了他。

    胡亥戴着葛布口罩，被这股臭味熏得差点呕出来。他好歹是秦国公子，什么时候受过这委屈？这种活那都是只有最低级的婢女才会去做，哪会轮得到他？

    他对卓草的恨意已是到了顶点，可却偏偏没法反抗。昨日扶苏可是和他千叮咛万嘱咐，说他是犯了大忌。卓草是苦过来的，哪能见得胡亥他糟蹋庄稼？这也就是给他傻老爹面子，换做别人早就依律判去隐宫再说！

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    胡亥一边掏粪，一边念诗。

    这自然是卓草教他的，在他不懂这诗的含义前，都得掏粪。直到他明白其中意思，再考虑让他学习。其实胡亥当晚就已明白，这首诗并不晦涩拗口，只是在格式上有些独特。五字一顿，短短二十个字而已。

    扶苏对此也没有多吃惊。

    卓草是有真才实学的，这不是随口就来？

    他都行，卓草还不成？

    ……

    望着胡亥卖力掏粪的模样，扶苏无奈叹息。好好的公子，竟干这粗鄙之事。若是传出去后，胡亥以后也不用在咸阳混了。掏粪公子的外号收好，以后也甭想摘下来。

    “小草，这么做是否过分了些？他再怎么着好歹也是太史令之宗嗣，却让他干这活。若是太史令知晓，只怕会不太高兴。”

    这事胡毋敬已经知晓，为此告病在家，足足三日都没上朝。甚至，他还准备将此事写入秦史中。他这太史令当的好好的，每日兢兢业业，未曾懈怠过。结果秦始皇就给他扣了个育儿无方的帽子，没少被卓草背地里狂喷。

    这黑锅，他不背！

    卓草距离还是比较远的，淡淡道：“怕什么？我和你说，玉不琢不成器，子不学父之过。这都是他爹的责任！我就没见过这么不靠谱的爹，比我家那个还不靠谱。”

    “额？”

    扶苏挠挠头，好像没什么区别？

    “慎言慎言。”

    “呸！我说怎么了？既然都做的出来，还怕别人说？这混小子壮的和牛犊子似的，却不懂得尊敬他人。这种官二代有一个算一个，全是牲口。他们能位居高位，是因为下面有无数辰伯这样的黔首支撑。自己没什么本事，却还瞧不起底层老百姓。她是人吗？她连畜生都不是！”

    扶苏颔首点头，虽然只能听懂一半他却很赞成，这也是他经常向秦始皇进谏的。

    “荀子也曾说过：君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。”

    “没毛病。”

    “他……的确是当好好管教些。”

    扶苏摇头叹气，他与胡亥的关系算不上多好。平日也没什么来往，只是他身为长兄也当照顾些。须知长兄如父，他自然得要肩负起责任。

    “他爹可真不是个东西！自己教不好了，就开始托关系找别人帮忙教。我呸，他自己咋不教？还有我那傻老爹，也是蠢笨的很，交了不知多少朋友。好处没怎么看到，尽往外出咧。这家业，早晚得被他败干净！”

    “咳咳……”

    扶苏满脸尴尬。

    卓草可真是厉害！

    看似骂的两个人，实际上全是秦始皇……

    “小苏，我记得你爹也这样？”

    “不不不，我爹人挺好的。”

    “你上次喝醉酒可不是这么说的。”

    “啊……酒后胡言，胡言……不可信！”

    扶苏吓得是左顾右盼，生怕被玄鸟卫听到。卓草骂两句，秦始皇想必是一笑了之。可要是他敢吐槽两句，这日子就不用过咧。他这就是典型的不孝罪，是要挨笞刑的！

    “走走走，让他继续掏吧。”

    “嗯。”

    “小草昨日念得那首诗叫什么来着？”

    “秦草。”

    “对，就这首！离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。这首诗，简直就是为小草你量身打造的。”

    “我也这么想的，你是为何这么觉得？”

    “因为，你命很大！”

    扶苏极其认真的夸赞着，没有半分玩笑。

    好家伙，天下间就没人比卓草命大的咧。换做别人在秦始皇面前这么放肆，祖坟估计都被刨了。也就卓草现在还活的好好的，这不是命大是什么？

    “为何我总觉得你话里有话？”

    “没有，绝对没有。”

    “小苏，你有没有觉得件事？”

    “什么？”

    “你是变得越来越浑了！”

    “……”

    扶苏无奈苦笑，继续走至路上。

    “小草，你听说没有？卓潼前些日子进宫面圣，然后被皇帝刁难了。我听说，皇帝是因为你而生气咧。”

    “嗯，听说了。”卓草在草堂前停了下来，望着扶苏无奈道：“只不过，你是真的太蠢笨了。你看事情，不能光看表面。你真以为皇帝是为我而对付临邛卓氏的？”

    “难道……不是吗？”

    “当然不是！我一小小的五大夫，有这能耐？”

    “还真有！”

    “去去去。我和你说我这是在教你，看待事情不能光看表面。你这样子以后出去混，怕是死都不知道怎么死的。”卓草顿了顿，继续淡然道：“临邛卓氏富裕的很，在蜀郡相当有名气。光是家仆就足足有上千人，你以为皇帝不眼红？”

    “皇帝正值壮年，以后他必然是会继续开疆辟土。比如说对付百越，又或者说对付匈奴。南征北战，教化四夷。可要打仗就得烧钱拼后勤，没有足够的钱怎么打仗？几十万人的吃喝拉撒，那都是钱啊！”

    “拉撒也要钱？”

    “咄！”

    卓草跳起来给了扶苏个毛栗子，疼的扶苏嗷嗷直叫，差点就拔剑和卓草玩命。

    “你……你竟敢打我？”

    “废话，谁让你不听清重点的。”卓草满脸的无奈，“正好卓潼给了皇帝敲他的理由，所以我其实就是个背锅的。皇帝估计早看他不顺眼了，这次他就是自投罗网，懂了吗？”

    “小草，你懂得真多！”

    “那当然！”卓草拍了拍扶苏肩膀，“以后跟我混，有你学的！”

    “呵……呵呵……”

    扶苏现在已经被卓草整的不自信了。

    难不成，秦始皇真是这么想的？！

