    <!--go-->    得到了陈墨的许可的伊莫顿翻阅着太阳金经，找到了自己所需要的章节，为了能够复活自己的爱人，这位大祭司并没有耍什么花样。

    对于伊莫顿来说，他召唤塞赫美特降临的仪式已经被打断，他自己也被剥夺了法力，无法在继续维持神降仪式，塞赫美特的降临已经失败。

    固然塞赫美特已经强行降临，但作为古埃及的大祭司，伊莫顿非常了解神降仪式被打断，神灵强行降临会带来的后果。

    虽然强行降临的塞赫美特依旧远比凡人强大，但实际上她的这次降临已经失败了。

    如果伊莫顿没有失去法力的话，或许还能够帮助塞赫美特来对抗陈墨，在打败这些人之后继续仪式，通过战争和献祭来完成塞赫美特的降临，让她能够复活安苏娜。

    但他已经失去了法力，太阳金经和亡灵黑经又都在陈墨这个看上去就充满了死亡气息的法师手上，他并不觉得强行降临，舍弃了大部分神力的塞赫美特能够战胜得了陈墨。

    毕竟就算他不主动投降，一旁的馆长也能从太阳金经中找到驱逐塞赫美特的咒语，一样能够将塞赫美特驱逐。

    既然指望塞赫美特帮忙复活安苏娜已经不行，那为什么不赌一次，相信陈墨会兑现诺言，帮他复活安苏娜呢？

    伊莫顿做的所有事情，最终目的都是为了复活安苏娜，现在塞赫美特占据了安苏娜的身体，他为了复活安苏娜，自然要帮陈墨将塞赫美特的意志驱逐，拿回安苏娜的躯体。

    而将塞赫美特所遗落的庞大神力夺取，转送给陈墨一方面自然是作为一份厚礼来讨好陈墨，另一方面则是为了提前做个保险。

    驱逐塞赫美特的意志需要念诵太阳金经上的咒语，这对于伊莫顿来说不是难事，即便现在他已经被剥夺了法力，但太阳金经的使用却并不需要依靠法力。

    但当塞赫美特的意志被从安苏娜的身体里驱逐出来，她必然需要新的依凭，天空中的这尊由神力凝聚成的神像，自然就成了塞赫美特意志最好的寄托。

    尽管当塞赫美特的意志回归到这具神力凝聚的神像之中便宣告了她的这次神降仪式失败，她就将被驱逐出人间，直至下一次再有人为她举行神降仪式，召唤她的降临。

    但在她被驱逐出人间之前，顺手用神罚砸死两个渎神的罪人还是很容易的，甚至于塞赫美特想要将开罗都毁掉也只不过是举手之间的事情。

    为了避免发生这样的情况，伊莫顿自然会在将塞赫美特的意志驱离安苏娜的躯体之前，先将她的这股神力处理掉。

    念诵着太阳金经上铭刻的咒语，黄金的书页在回应着他，这件阿赫那顿为了驱使诸神所打造的神器拥有着真正驾驭诸神的力量，即便是太阳神荷鲁斯和死神阿努比斯也无法抵抗它的力量，塞赫美特同样不能。

    随着伊莫顿的咒语，天空中巨大的神像受到了影响，它的力量在朝着太阳金经汇聚。

    如果是其他人来使用太阳金经，可能只能照本宣科的念诵上面的咒语，但在伊莫顿这样的古埃及大祭司手中，他就可以做更多的事情。

    比如现在，如果是馆长来念这道咒语，那对于被咒语影响的塞赫美特神像，那就只能将神像庞大的力量封印到太阳金经之中。

    而伊莫顿则可以将这股力量封印到别的东西里面，例如陈墨拿出来的绿宝石挂坠当中。

    伊莫顿并未将这条挂坠当成什么重要物品，甚至没有觉得这有什么特殊，只当这是陈墨随手从脖子上摘下来的一条项链。

    然而抱着太阳金经，一直在监视伊莫顿的艾达·王却清楚的知道这是陈墨用来打开他自己那本法术书的钥匙。

    因此，在伊莫顿念咒的全过程中，艾达·王一直死死的盯着他，并且全神戒备，严防他有任何一丁点的小动作。

    不过伊莫顿并没有打算搞鬼，确实老老实实的在将塞赫美特庞大的神力封入陈墨的绿宝石吊坠当中。

    看着绿宝石吊坠周围逐渐出现的金色线条，并且凝聚成一个举着太阳的圣甲虫形象，陈墨微微颔首，心下稍安的同时却并未放松警惕。

    广场上大量的亡灵被他直接驱使着冲进了博物馆，而他身边的泰坦暴君和黑武士士兵也都重新在他身边聚拢，补充了弹药之后摆出了防御的阵势，将手中的武器对准了博物馆的大门。

    虽然目前一切进展顺利，但塞赫美特可还在博物馆里，尽管有着一队泰坦暴君在牵制着她，陈墨可不敢保证在伊莫顿完成对她的驱逐之前，她不会反扑。

    “砰！”一声闷响，一具庞大的身躯被从博物馆的大门里扔了出来，撞飞了门口一大片的亡灵。

    看着如同被保龄球撞击的球瓶一样到处乱飞的亡灵和像一口面口袋一样被人扔到地上的一只泰坦暴君，陈墨毫不犹豫的便下令朝着博物馆大门开火了。

    然而从博物馆大门当中冲出来的塞赫美特手中提着一个被她打断了六肢的泰坦暴君，就这么顶着十几把突击步枪和两把加特林的凶猛火力冲了出来。

    高大的身躯即便手中提着两米多高的泰坦暴君当成盾牌也依旧难以全部遮挡，在自动武器的高射速下，塞赫美特的四肢都吃了不少子弹。

    然而她虽然无法动用神力，但神性加持下的身躯不仅变得高大健壮，更重要的一点是防御力也大大加强了。

    即便使用了穿甲弹的加特林，也无法击穿有着神性加持的皮肤，打上去就如同射在极其坚韧的软橡胶上，子弹被弹开而无法穿透。

    不过即便无法造成伤害，这些子弹的不断射击还是在很大程度上干扰了塞赫美特，但子弹命中所带来的些许疼痛也激发了她的野性和愤怒。

    携着刚才“斩杀”十几头泰坦暴君的余威，塞赫美特将手中的泰坦暴君“残躯”朝着陈墨等人砸了过来，而她自己也趁此机会挥舞着一把长矛杀了过来。<!--over-->

