
周泽宇面无表情的看着这个一句话就道破他目的的女孩子。

陈爱萌自上而下的审视他一番，这个家伙不会无缘无故的出现。

他现在莫名其妙的来找自己，只有两个原因，一是来打探她哥的伤势，毕竟上次沈慕清那么戏弄他，他肯定会逮着机会就来冷嘲热讽，另外还有可能是因为——

陈爱萌没有想下去，她并不觉得眼前这个看着挺谦虚挺温和的男孩会做出那种混账事。

更何况凭着他的体能，怎么可能打得过他哥呢？

周泽宇忽然跪在了地上。

陈爱萌被他如此举动吓了一跳，诧异的往后退了几步，一脸惊悚道：“周学长你这是做什么？”

周泽宇跪着挪到了陈爱萌面前，声音颤抖的说着：“我是来认错的，我真的没有想到事情会这样，我当时只是把他打晕了而已，我没有把柜子掀翻压在他身上，我真的没有。”

陈爱萌不敢置信的瞪着这个已经自爆的男孩，“是你做的？是你想要杀了我哥？”

周泽宇摇头，“我真的没有，我当时只是一时头脑发热想要给他一点教训，我当时确定只是把他打晕了然后拖进杂物间里，我没有想要杀了他的意思。”

陈爱萌拒绝听他这样的借口，急急忙忙想要往外跑去。

周泽宇知道她要去告状了，站起身挡住了她的去路，再次解释着：“这可是犯法的事，我不可能会这么做的，我只是把人打晕了，我也不知道他怎么就被人给伤的那么严重，这两天我害怕极了，我怕被人会以为是我做的，可是真的不是我。”

陈爱萌瞧着挡住自己的男孩，摇着头和他保持距离，“如果不是你那还有谁，难道会有人跟在你后面趁机伤害我哥？别人又怎么知道你要伤害我哥？”

周泽宇也很茫然，他怎么都想不明白，为什么只是晕掉的一个人会被人给打得头破血流，甚至还将柜子摔在了他身上，完完全全就是想要把沈慕清给弄死在学校里。

陈爱萌想要从旁边绕过去，只是自己刚一动，又被对方给拦住了。

周泽宇解释道：“我真的没有这么做，我如果真的这么做了，我怎么敢告诉你这些。”

“你肯定是知道这件事瞒不过去，所以你故意告诉我，想要唬弄我，然后让我给你洗脱罪名，是吗？”陈爱萌言之凿凿道。

周泽宇摇头，“没有人看到，只要我不说，又有谁知道真相？就算沈三爷神通广大，难道他还能凭空变出摄像头吗？”

陈爱萌瞪着说的如此情绪激动的同学，她道：“你自己也说了当时没有第三个人，那除了你谁还会伤害我哥？”

“不是这样的，我当时打晕了沈慕清之后，我害怕极了，然后我就跑了，我也不知道后面怎么会那样，肯定是有人发现了他，然后——”

“这世上没有那么凑巧的事，医务室在东南角，那么偏僻，谁没事会转悠到那边？”

“真的不是我。”周泽宇低下头，他大概也是百口莫辩，很是痛苦的摇着头，“真的不是我做的，我就只是打晕了他一下，就一下而已。”

陈爱萌见他没有注意上自己，趁机跑出了教室。

周泽宇忙不迭的追上前，“陈爱萌，真的不是我，你要相信我，我没有想过要他的命，我不可能会做出这种愚蠢的事。”

陈爱萌像一阵风一样跑出了教学楼，她听着身后越来越近的脚步声，真的被吓傻了。

周泽宇再次拦住了她，还是那千篇一律的话，“我真的没有这么做，你要相信我。”

陈爱萌惊恐的往后退，“周学长，请你让开。”

“你是不是要去找老师？你是不是要告诉他们是我做的？”周泽宇步步逼近对方。

陈爱萌见他两眼发红，满目凶光，被吓得只知道一个劲的退后着。

周泽宇咬牙切齿的怒吼着，“为什么就没有人相信我说的话，之前我没有打架，学校却一意孤行给我记了过，这一次我明明没有要他的命，你却不管不顾要去告发我，为什么你们就不相信我？”

陈爱萌从未见过如此凶神恶煞的人，他说的每一个字仿佛都带着对这个社会的愤怒和失望，那样子，恨不得报复全社会。

周泽宇喘着粗气，双手捏着拳头，“既然都不愿意相信我，那我就做给你们看，我不能白白被人冠上这样的罪名。”

陈爱萌能够感受到对方浑身上下散发出来的那种阴戾之气，她连连往后退。

周泽宇知晓学校里的人几乎在放学后都赶紧离开了，都害怕被沈家的调查团队盯上，所以今天的学校，特别特别安静，安静到仿佛闭校了那般。

陈爱萌道：“你要做什么？周泽宇你如果真的没有做过，那你就应该主动去给学校解释，学校不会冤枉任何一个无辜的人。”

“他们会相信吗？他们恨不得立刻结束这次的事情，只要有人站出来，他们是不会听我解释的。”

“那你为什么要告诉我？”陈爱萌不明白他的用意，他完全可以抵死不认的。

周泽宇摇头，“我以为你会相信我的话，至少你会为我解释我不是那种狠毒的人，可是你现在却一门心思想着去告发我，你也不相信我。”

“我只是想要学校查出真相，但凡你没有做过，就不会冤枉你。”

“不会的，学校不会给我机会解释的，他们会毫不犹豫的把这口锅扣在我头上，然后给沈家一个交代，然后学校就会恢复平静，他们只想着把人推出去当替死鬼。”周泽宇痛苦的捂着头，“为什么就没有人相信我。”

“沈叔叔不是那么好唬弄的，他会查清楚的。”陈爱萌企图从旁边溜过去，可是自己刚一动，对方就红着眼瞪了过来。

周泽宇冷笑道：“沈三爷怎么可能会相信我，他不会放过我的，我虽然没有杀他儿子，可是我也伤了他儿子，他们都不会放过我的。”

陈爱萌看出来了，这个人有些神智不正常，说的话都是颠三倒四的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847618"  chaptername="真的不是我伤了人">加入书签</a>
</div>
