一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十四章滚开

    “你干什么？”那青年看见李墨的动作，顿时大吼道。

    他的母亲本就临危，还未脱离安全期，至今还没有清醒，非常的危险，但如今竟然有一个素不相识的年轻人闯了进去，也不知给自己的母亲喂了什么东西，他怎能忍受。

    “砰！”

    这青年用身子狠狠的撞在了门上，将自己的身子撞的生疼，但他依旧是咬着牙，退后了几步，再次狠狠撞来。

    “来人，来人！”那医生也立刻跑了出去，一边叫道，若是让这年轻人就这么闯进去，将老人惹出什么意外，他们医院也是要负责的。

    “不要慌张，他不是无关之人，他乃是中医协会的名医，甚至是九位委员之一！”秦傲寒大声的说道。

    “你说什么？”大妈的弟弟顿时震惊了，他可是知道秦医生的，在市医院中极有名气，所以对其所言才会慎重。

    “他绝对有办法救治大妈，只是时间紧迫，所以这才着急着过去，在来之前他已经跟我说了，有把握救治大妈，不然我怎么敢带他过来，我可以用我的医德保证！”秦傲寒振振有词的说道，她想起了当时李墨还未痊愈，便在医院门口救治他人的画面，她非常相信李墨绝对不是鲁莽之人，他一定有办法。

    秦傲寒如此认真的说着，那中年人这才情绪略微缓和了一些，过去拉着大妈的儿子。

    李墨此刻根本顾不上外面的动静，但他的听力极好，自然听见了秦傲寒的话，心中微微惊讶，自己来之前可从未说过有把握救治，秦傲寒这是用自己的名誉在担保自己，若是自己无法治好的话，对秦傲寒的影响将会极大，甚至若是出了意外，秦傲寒恐怕以后也无法在市医院中任职，其他医院也不敢收留吧。

    秦傲寒竟然对自己如此信任，这点令李墨有些惊讶！

    不过此刻也不容他想这些，全心救治大妈，半个小时后，李墨缓缓呼了一口气，然后走到门口一用力，便将那锁子捏烂，直接走了出来，对着大妈的家人道：“大妈没事了，你们进去看看吧，应该也快醒了，不过别太吵，让大妈好好休息休息！”

    “什么？你说真的？”大妈的儿子顿时惊呆了，这么严重的伤市医院都没有把握救，这青年竟然半个小时就说快醒了？

    “这怎么可能？”大妈的弟弟也震惊的道，不是不愿自己的姐姐醒来，而是太过震惊。

    “咳咳！”这时，重症室中的大妈，忽然咳嗽了起来，惹得所有人都震惊的看了过去，大妈竟然不知何时自己坐了起来，活生生的醒来了。

    “大爷的事你们放心，我会替你们报仇的！”李墨道了一声，便拉着秦傲寒离去。

    走出医院，秦傲寒明显的感觉到了这件事的奇怪，她开口问道：“怎么回事？”

    “昨晚我在大爷大妈的烧烤摊上吃东西，打了几个混混，期间大爷大妈帮衬着替我说了两句话，然后这些混混叫来人寻我，没找到了便将大爷大妈给打了，大爷当场毙命，大妈受了这么严重的伤！”李墨说着，拳头死死的攥在了一起，眼眸露出浓浓的杀意。

    “好，我明白了，你小心一点，不要有事！”秦傲寒知道阻止不了李墨，从那天救了李墨后，便知道李墨的身份可能不简单，也可能是某个黑暗势力的，但她不觉得李墨是坏人，就算是一个混混，也是与其他混混不一样的。

    “嗯！”李墨看了秦傲寒一眼，立刻飞奔而去，揽胜发出一道刺耳的尖叫声，扬长而去！

    一路之上，揽胜飞快的疾驰，惹得无数司机在车中怒骂，不停的按着喇叭，但李墨的眼眸之中没有任何东西，他径直朝着黑龙会所在地地方开去，这些人绝对是黑龙会有关，而且自己昨晚让调查，怎么到现在都没有任何消息？

    带着强烈的怒火，与无法压制的杀意，揽胜以一种近乎自杀的方式冲到了会所的跟前，咯吱的刺耳声，吸引了所有人的目光，李墨将车直接停在了会所的正门外，然后走了下去，身上带着一种生人勿进的冰冷气息。

    “你是谁？将车停好！”一名黑龙会的混混直接开口骂道。

    “滚！”李墨冷哼一声，伸手一拍，这名混混直接倒飞了十几米，但李墨也算是压制着怒火，并未要了此人的命，只不过此刻盛怒之下，这人已经躺在地上不断的吐血，无法起来。

    其他人都被李墨的动作骇住，就在这恍惚间，李墨的身子就好像一道风，直接冲了进去，瞬间消失的无影无踪！

    李墨已经知道黑龙会的人在哪里，他直接朝着楼上冲去，不过令他有些奇怪的是，他冲上去的时候，平时总有许多人在，但今日却空无一人，直到他快走到那间议事厅的时候，才发现，里面的人竟然极多，有五六十。

    不过，此刻的李墨还管那些吗？

    一道风猛地止住，李墨的身躯已然来到了门外，他抬起右脚，一脚便将门踢碎，木屑到处纷飞！

    “咔擦，咔擦！”

    忽然，许多上膛的声音传来，李墨在木屑中，一脸冷意走了进来，周围是许多枪口正在对着他。

    李墨的目光一一看去，这些人中大部分都是黑龙会的，强龙与三位堂主都在，还有一众黑龙会的小弟，另一旁，则是十几名他并不认识的人，不过这些人个个手中有枪，全部对着自己，这些人的中间，坐着一位青年，二十七八岁的样子，一脸傲然，即便是看见李墨闯进来，也没有丝毫的惧怕，唯有一丝不屑与怒意。

    “强龙，这位是谁？竟敢踢你们黑龙会的门，这是在打你的脸？”这青年不屑的道。

    强龙根本没有理会这青年的话，看见李墨后，仿佛弹簧一般立刻坐了起来，其他三位堂主也是如此，四人朝着李墨走来，似乎忘记了一切，走到李墨面前的时候，四人全部弯腰：“李大师好！”

    “哟？还李大师，这人难道是你们请的帮手吗？”青年手中拿着一柄手枪，慢悠悠的转着。