    神罚技能一个比一个可怕，末日天灾他已经感觉是最强的了，没想到还有一个这么恐怖的技能存在！

    五系咒语相当于五个技能，风系较为平庸，火系是个核弹，雷系是单体秒杀，水系是超大范围绝对控制，土系是长时间控制带伤害。

    无论是哪一种效果，都称得上是神技！

    学了这个技能，简直比转职一次还要有用！

    “孩子，火神法杖取出来。”

    拉罗纳尔为萧风转职之后，又说道。

    “好嘞！”

    萧风知道师父要干什么，连忙把背包里的【火神的愤怒】取出。

    这把超神话武器，他已经馋了很久很久了！

    拉罗纳尔随手一指，一抹红光注入法杖之中。

    下一秒，法杖上的“不可使用”属性就清除掉了。

    “老师能做的只有这么多，今后的路，就要看你自己来走了。”

    解封法杖之后，拉罗纳尔的灵魂体立即一晃，钻入了岩浆之中。

    原本汹涌澎湃的岩浆湖，很快就安静了下去。

    外界濒临喷涌的火山，也渐渐平息。

    有镇压和没有镇压，效果差别格外明显！

    “多谢师父！我一定会闯出一番天地的！”萧风感激的道。

    拉罗纳尔的肉身还坐在那里，含笑看着他。

    “带上法杖，看看你的真正实力吧。”他说道。

    “嗯！”

    萧风心情激动，把火神的愤怒装备上身。

    霎时间，他的攻击力暴涨！

    【姓名】：萧风

    【职业】：圣域气象法师

    【等级】：250级（可进阶）

    【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）

    【称号】：除魔先锋大元帅

    【意志力】：1001（距离下一阶段还差8999）

    【生命值】：1769493/1769493

    【法力值】：101523/101523

    【法术攻击】：20638

    【物理防御】：10490

    【法术防御】：11480

    【力量】：1030

    【智力】：2150（当前转化率1=3点法攻）

    【体质】：946（1=80生命0.5物防）

    【精神】：815（1=8法力1法防）

    【敏捷】：730（敏捷/（等级*24）=暴击几率）

    【潜能点】：0

    【掌握技能】：略

    【自研技能】：水箭术、炽烈火球、小风刃术、小电芒术、小地刺术

    【化境技能】：寒冰箭

    装备栏：

    【火神的愤怒】：超神话武器，法伤加深30％，火系加深100％，主动技能“火神之怒”

    【失落的神心】：超神话项链，双防+100％，主动技能“异界放逐”

    【绝世魔法之戒】：250级神话戒指，吟唱技能加强10％

    【神泣戒指】：超神话戒指，真伤10％，主动技能“神泣”

    【守护者法袍】：超神话法袍，全元素抗性50％，等级*1000生命值，主动技能“神力结界”

    【绝世魔法之冠】：250级神话帽子，全元素抗性15％，吟唱时间-1.5秒

    【烈焰神恩腰带】：超神话腰带，火系抗性50％，火中回血回蓝

    【绝世魔法之裤】：250级神话裤子，全元素抗性20％

    【摘星之手】：超神话手套，精神*150转生命，主动技能“摘星”

    【气象神靴】：超神话鞋子，移速120％，非战移速30％，主动技能“气象牵引”

    此时此刻，萧风虽然还没突破半神。

    但他的属性已经足以平推任何一个半神！

    哪怕是299级的拉罗纳尔，也不是他的对手！

    如果全力出手，把装备技能全用掉的话，或许与全盛状态的荒犬神都有一战之力！

    “我能感受到你的气息越来越强了，或许不久后，诸神大陆的强者，还有深渊的魔神们，都将败在你的手中。”拉罗纳尔抚须笑道。

    表情之中毫不掩饰自己的骄傲和满意。

    萧风闻言笑了笑，问道：“师父，大陆上神级的强者多吗？深渊的又有多少魔王、魔神级别的强者？”

    他已经开始琢磨着怎么把战争城升级到1级主城了，这需要很多建城令，当然要多弄死几个神级生物。

    所以提前搜集一下情报还是很有必要的！

    拉罗纳尔闻言回道：“我们人类阵营的神很少，大多数成神不足三年就被接引去神界了。目前留在诸神大陆的，应该只有三位。”

    “哪三位？”萧风问道。

    “三座一级主城的城主。”

    “呃……”1级主城现在还没开放，要等100级的玩家总数达到10万人，国界开启之后，才会开放封印允许进入。

    萧风原来是想，等国界开放的时候，帮助三家和自己交好的公会，去夺取三大1级主城的经济主导权。

    这样看来，说不准到时候还得去探一探城主们的老底。

    要是存在利益冲突的话，干掉对方也不是不可！

    “那深渊呢？师父，深渊世界光是魔神都有三位，加上各路魔王，应该比大陆上的神更多吧？”萧风又问。

    “这是自然。”

    拉罗纳尔抚须而笑，“据我所知，深渊世界除了三大魔神之外，还有十八位魔王。其中七位听命于血腥魔神，六位听命于黑暗魔神，还有五位听命于炼狱魔神。他们都是下位神的实力，不过彼此之间也有强弱之分。像血腥魔神座下的第一强者，魔王‘太古魔树’，实力就堪比中位神，具有毁天灭地的力量。”

    “这么多！”萧风有些诧异。

    18个魔王，够他弄很多建城令了，不过要是他们的实力都很强，恐怕就不好杀了。

    毕竟魔王们可不是傻子，不会一个一个排队给他杀。要是他太嚣张了，被魔王们群起而攻，那基本上是分分钟回城复活。

    更不用说在魔王们的背后，还有三位魔神！

    “你小子是不是想去深渊干掉几个魔王，弄点神格来辅助修练？”

    拉罗纳尔看出萧风心里的想法，笑道：“你的实力虽然很强，但此举风险太大。深渊世界的魔王可不比入侵诸神大陆的魔王。在深渊环境下，他们的实力能够百分百发挥出来，而且生命力源源不断补充，很难杀死。就算是三大一级城的城主，也不敢贸然招惹。”

    “嗯，这个我明白，之前战争主神就是这么死的。”萧风点了点头。

    战争主神阿萨塔，就是因为太过膨胀，自以为是主神，天下无敌，莽撞的闯入到深渊世界的血腥魔神老巢之中与其决斗。

    最后在世界规则的压制，以及血腥魔神主场作战的种种条件辅助下，硬生生是以主神之躯比肩普通的神，被人给干掉了。

    这件事的具体细节萧风虽然不清楚，但也能够脑补出一些东西。

    深入深渊与魔族生物作战，是要吃亏的！

    除非实力碾压，否则这么做很不明智。

    当然……作为能够无限次复活的玩家，他并不在乎这种事情明智还是不明智。

    毕竟现在全身装备都是永不掉落的，死了也就是扣点经验而已，他有什么可担心的？

    “师父，把您知道的魔王们的信息都告诉我吧，我挑几个软柿子捏！”他跃跃欲试的说道。

