    崔复！

    现在他们所有的希望，都在崔复身上！

    魅姬和花燃怔怔看着掉下去的人，无声回头看向萧沐凌。

    萧沐凌不知道什么时候，重新闭上了双眼，手也放下，冷漠淡然，仿佛她什么都没做过，这一切也和她没有任何关系。

    不是姑娘？

    他们两个看着萧沐凌和平时无异，满头问号。

    刚刚还以为要动武的武簇，下一刻看到人掉下了狮鹫兽，懵逼当场。

    发生什么了事？

    崔复看到梁桦他们往后坠落，本能飞扑过去想要拉住他们，却终究晚了一步。

    凝聚元力形成锁链，想要拉住他们，都没来及。

    这下，崔复顾不上手上的伤。

    “快，去接住他们！”

    他用力拍了拍狮鹫兽，狮鹫兽吃痛低呼，但还是往下飞去。

    狮鹫兽速度很快，很快就看到了那急速下坠的几个人，它赶紧飞了过去。

    “噶~”

    乌鸦的叫声突然从头顶响起，崔复听到这声音，全身僵住，武簇立刻拔出了佩戴在腰间的长刀！

    魅姬和花燃抬头，往声音传来的方向看去。

    黑麻麻一片压制而来，它们速度非常快，就如同万箭齐发！

    这是什么？

    看到那冲过来密密麻麻身影，魅姬和花燃只觉得头皮发麻，忍不住朝着萧沐凌靠近。

    靠近一点萧沐凌，他们心里的安全感也就多一点。

    食人蝙蝠！

    梁桦他们在挣扎中看到那冲来的黑色身影，心里顿时凉了半截。

    完了！

    彻底完了！

    这些家伙不死不休！

    被它们缠上，就再无生还的可能！

    召唤域怎么会有这种东西？

    崔复看着坠落的身影，眉头打结，最终他有了一个决定。

    “停下。”

    狮鹫兽立即停了下来！

    武簇看向他，“你这是……”

    崔复收回视线，拿出另一个灵器，他周围立即张开一个结界。

    这个结界将狮鹫兽也包围其中，不会让它被食人蝙蝠攻击。

    这种灵器结界只能使用一次，却因为是结界，所以它特别贵，如果不是到了这种时候，崔复也不会拿出来用。

    “崔复！”

    武簇着急叫道。

    刚刚如果接住他们，还有可能救下他们，他怎么让狮鹫兽停下？

    崔复对上武簇的视线，“一旦被食人蝙蝠缠上，我们都会死，你们难道想要跟他们一起送死吗？”

    现在食人蝙蝠只是看到了梁桦他们，所以它们的目标也很明确，就是冲着梁桦他们而去！

    若是他们去救木桑门的人，他们肯定也会被卷进其中！

    武簇迟疑了。

    是的，他们如果去救木桑门的人，以他们的实力不但救不下，反而会跟木桑门的人一起落入食人蝙蝠肚中！

    沉思中，武簇看向魅姬和花燃。

    “你们呢？”

    他们要救人吗？

    魅姬和花燃耸耸肩，一脸不在意。

    “跟我们有什么关系？”花燃说的冷漠，又不是他们被食人蝙蝠盯上。

    木桑门又不是说跟他们有多熟，刚刚还那样对他们，难道他们还要冒着大风险去救木桑门的人？

    召唤域都不救，他们还有什么可救的？

    武簇语塞。

    有结界在，食人蝙蝠很快掠过了他们，追上梁桦他们，速度越来越快，那赤红的双眼在看到活人后，尽是疯狂！

    武簇和崔复看到那掠过的身影，低头沉默，然后坐下。

    此时，再没一人想着去救人。

    “救命啊！”

    “崔复！”

    “快救救我们！”

    “随便来个人救我们啊！”

    ……

    呼救声声入耳，每个人都能听到，却没有一人挪动一步，更没有谁有去救人的打算。

    萧沐凌冷漠看着攻击着梁桦他们的食人蝙蝠，听着传出痛苦而又惊恐的声音，她眼中划过淡淡嗜血之色。

    有结界在，食人蝙蝠根本察觉不到他们，所以不会进攻他们。

    若食人蝙蝠隔着结界也要攻击他们，要么是有人控制它们，要么就是它们陷入了疯狂。

    崔复闭上双眼，“上召唤域。”

    狮鹫兽展开双翅，继续往召唤域的方向飞去。

    武簇什么也没说，沉默坐下，事情发生的太突然，他都没反应过来。

    尽管召唤域每个人都知道上召唤域的路上，到处都是食人蝙蝠，不小心注意就会被它所分食，但他并没有亲眼见过食人蝙蝠吃人。

    也许是上召唤域的次数太少，看崔复就比他平静多了。

    崔复拳头紧握，现在该怎么办？

    他护送人上召唤域出了事，接下来他会不会被直接取消护送资格？

    像这种能上召唤域的好事，以后还会有吗？还能轮到他吗？

    要知道上一次召唤域就是机会，留在召唤域的机会，尽管萧玄城很好，但如果能上召唤域，那才是最好的！

    他要是被取消了护送资格，这种好事要是落在武簇这种粗人身上，那多浪费！

    武簇懂什么？每天只知道修炼，修炼，明明知道召唤域才是最好的，非得留在萧玄城修炼。

    花燃和魅姬暗戳戳看向萧沐凌，心里有问题又不敢问。

    现在人太多，说那些不合适。

    萧沐凌看向他们，将他们的疑问尽收眼底，她知道他们想问什么，只是现在不是说的时候。

    “萧萧，你怎么不把传音教给他们，这样就算有外人在，你们不照样可以聊天。”烛焱在空间笑盈盈道。

    他们不就是好奇，食人蝙蝠跟萧萧有没有关系。

    那玩意既然是召唤域的东西，怎么会被萧萧所控制？

    只不过人是萧萧打下去的，食人蝙蝠是被血腥味引来，结果那受伤的人类先张开结界。

    刚刚那人类受伤的时候，掉下去的几个人又靠的比较近，身上沾染了血的味道，这才让食人蝙蝠追上了他们。

    既然被这种吃人的东西盯上，它们又怎么会罢休呢？

    第一次来召唤域，看到食人蝙蝠的时候，就已经知道像这种被吃的事，经常会发生在这条上召唤域的路上。

    萧沐凌收回视线，淡然坐在那，就像什么事都没有发生过。

    “教给他们，这些事也不是在这聊的。”

    烛焱倒是提醒了她，可以把传音教给他们，那么多灵诀心法、古武招式都教了，这种最基本的倒是忘记了。

