    突然出现的古族勇士，直接将霸族的那些家伙们全都吓傻了。

    本来首领突然失踪，就让他们彻底乱了分寸，现在又突然出现了之前曾经屠杀他们的超级高手，让他们怎么能抵挡。

    “跑呀，跑呀！”

    “赶紧跑呀，要不然就得死在这里了……”

    没了首领，加上仅剩的几个高手对于陆天龙等人真是发自内心的恐惧，霸族哪还有抵挡的能力。

    他们纷纷嚎叫着，疯狂的四下逃窜。

    “拦住他们，尽可能活捉，若是有抵抗者，杀无赦！”

    陆天龙的声音响起，对古族勇士们下达了命令，霸族的那群家伙已经失去斗志，现在再屠杀他们已经没有意义。

    现在不能为了杀人而杀人。

    “对，没有必要杀戮太多。”

    圣狱族长和神族族长也同意的陆天龙的意见。

    “将这些人抓起来，到时候守卫龙城的时候放出来，说不定还能够起到意想不到的作用。”

    他们的命令被很好的贯彻下去，古族勇士们在绿萝和乔治娜等人的带领之下，对那些霸族的家伙们进行抓捕。

    结果很令人满意，在击杀了两个还想抵抗的霸族高手之后，其余那些霸族的家伙们都已经被吓破了胆子，逃走一小部分，其余人大部分全都被活捉。

    大胜而归！

    看着被俘虏的几千霸族手下，陆天龙等人对于结果还是非常满意的。

    唯一美中不足的，就是不知道霸族首领那个家伙到底去了哪里，不知道怎么就会突然间消失了。

    “神族族长，我们明天就压着这些霸族的人回离火城。”

    回到迷失之城大殿的时候，陆天龙说出了自己的想法。

    他要带着霸族的这些人回去，虽然霸族首领不知道去了哪里，但抓到了霸族的这些人，也差不多就等于摧毁了霸族。

    要带回去给荒族看看，荒漠可是曾经答应过，只要陆天龙摧毁霸族，就会跟天下古族进行下一步的谈判，可能会在接下来的战斗之中保持中立。

    “可以，我安排一些古族勇士跟你们回去。”

    神族族长同意，并提出要陆天龙等人带一些古族勇士回去。

    这个提议被陆天龙和圣狱族长拒绝，有他们两个人，加上绿萝和乔治娜，还有隐匿在暗处的影，这几千霸族手下也掀不起什么风浪。

    就算路上霸族首领突然出现，他们也足以应付。

    第二天一早，众人上路。

    陆天龙和圣狱族长等人走在前面，霸族的家伙们在后面跟着，他们已经彻底丧失斗志，所以一路上特别顺利。

    很快，经历大半天的路程，众人距离离火城的距离已经很近。

    而且一路上非常平静，霸族的首领始终也没有出现。

    “你们说，霸族首领到底去了哪里，为什么我始终有一种很不安的感觉？”

    在前面走着，绿萝有些担忧的皱眉道。

    “是呀，我也感觉这事情太蹊跷，迷失之城的白雾，还有突然消失的霸族首领，事情真的非常诡异。”

    旁边的圣狱族长也是轻轻叹一口气道，虽说按超常理来说，只剩下一个霸族首领，或许给众人造成不了不大的麻烦了，但这诡异的事情还是让人感觉不舒服。

    “暂时管不了那么多了。”

    陆天龙表情相对平静，现在想那么多也没用，刚才路上的时候，他也询问过几个霸族的高手，了解了一下事情的过程。

    确实诡异，当白雾升起的时候，霸族首领还带领手下进入白雾准备撤回天罚之地，但不知道什么时候，霸族首领突然就那么凭空消失了。

    那些霸族高手和手下们谁都没有注意到他是怎么消失了，也没有任何的征兆，反正就是那么莫名奇妙的没了。

    一个异族的超级高手，一个大族群的族长，就这么没了，谁都知道里面肯定有问题。

    不出所料，很有可能跟迷失之城那诡异的白雾有关系，但现在任何线索都没有，想了也是白想。

    “你们先带着人回离火城，我去荒族那里走一圈。”

    快到离火城的时候，陆天龙跟圣狱族长等人交代了一声之后，转身朝着另一边的方向而去。

    他要将这次的事情告知荒族的那些人，就说自己摧毁了霸族，若是他们不相信，就带他们去离火城之中看看霸族的这些俘虏。

    很快，陆天龙就带了荒族的驻扎地。

    按照之前陆天龙和荒漠的约定，陆天龙要用七天的时间摧毁霸族，所以陆天龙的突然出现，让荒漠很是惊讶。

    “你们不是已经去了迷失之城，难道半路返回了？”

    荒漠周围手下撤离，自己带着陆天龙来到了荒族首领夫人的红色大帐外，有些纳闷的开口问道。

    “我们去了迷失之城，而且成功摧毁了霸族。”

    陆天龙微微一笑道。

    “什么？不可能！”

    荒漠一愣，他之前已经掐算过时间，这才过去了一天一夜而已，怎么可能摧毁了霸族？

    霸族首领实力超强，就算是陆天龙和超级古族的族长联手，想要将之斩杀也没有那么容易！

    “真的，我们抓到了几千霸族的俘虏，如果不相信的话，你们可以去离火城里面看一看。”陆天龙知道他会是这样的反应，笑着说道。

    “不可能！”

    “你一定是在撒谎。”

    红色大帐之中传来荒族首领夫人的声音，依旧冷冰冰的。

    “我没有必要骗你们。”陆天龙耸耸肩，“你们要是还不相信，那就按照我说的，跟我去一趟离火城，亲眼看看那些霸族俘虏。”

    “不可能！”

    “霸族首领呢，难道霸族首领也被你们俘虏了？”红色大帐之中荒族首领夫人的声音再次响起。

    “霸族首领……他没了。”陆天龙有些无奈，实话实说道。

    “没了？”

    大帐里面的荒族首领夫人和外面的荒漠都是一愣。

    “你们竟然真的将霸族首领斩杀了？”他们都有些误解陆天龙的意思了。

    “我们没有他杀，他没了。”陆天龙又重复了一句。

    “没了？什么叫没了，一个大族群的超级高手，怎么叫没了？”

    红色大帐之中的荒族首领夫人有些不耐烦了，“你一定是在骗我们，对不对？”

    “不！”

    陆天龙赶紧摆手，朝着四周看一眼，压低声音道。

    “他确实是没了，这也正是我想请教夫人的事情，能否让我进大帐说话？”陆天龙试探着问道，荒族首领夫人也是天罚之地大族群的首领，对于迷失之城的诡异白雾，以及霸族首领的离奇失踪，说不定会知道点什么消息。

