    “你很强。”

    看着莫白，阿猜说道。

    “你也不差。”

    莫白没有放松。

    这个阿猜，也是他至今为止碰上的最强对手。

    甚至，单论杀伤力，阿猜的威胁还要在一些内家弟子之上。

    “不过，我不会输的。”

    阿猜眼神坚定，右手挥拳，两人再度开打。

    砰砰砰。

    没有之前一样的狂风暴雨。

    这一次接触打得非常慢。

    仿佛就是你一拳，我一拳。

    甚至，这打拳的速度就像放了慢镜头。

    但是，这速度是慢，两人每一拳的杀伤力可不小。

    站在电视机前的看客可能看得不是特别的真确，但对于现场观众来说，却是看得胆颤心惊。

    “我靠，两人这完全是肉博呀。”

    “嗯，你打我一拳，我打你一拳，拳拳到肉，我甚至听到了拳头狠狠打击到骨头的声音。”

    “就这一拳，要是打在我们身上，非得废了不可。”

    哪怕一众看客并不专业，但每一拳打出来的力度，却是清晰的反应在他们眼前。

    而对于那些拳击专家来说，或许，他们却是更为的震惊。

    “赵阳，我们再看下慢镜头。”

    “韩指导，现在他们的动作已经很慢了。”

    “你放了就知道了。”

    主持人赵阳依韩正的建议，截取之前镜头开始放慢。

    慢镜头当中，两人的动作变得更慢了。

    “赵阳，看到了吗？”

    盯着两人每一拳击打在对方身体时的那一瞬间，韩正无比的激动。

    “你看，两人每一拳击打在对方的身体之上，好像没有任何反应。”

    “是呀，韩指导，这是怎么回事。”

    慢镜头回放一看，赵阳也发现了问题：“一般职业拳击手每一次出拳的力度都非常大，哪怕就是带着拳套，每一拳击打在对方身上，都会产生凹陷的效果。甚至，有的力度特别大，凹陷的幅度还会更大。可是，两人每一拳打到对方却是像打在了墙壁之上，一点反应也没有。”

    “这就是两人的厉害之处了。”

    盯着屏幕，韩正双眼炽热。

    “赵阳，还记得之前我说的每一个泰拳手自小都会通过一种特制的药水打磨身体吗？”

    “记得。你说过，用这种方法可以将身体打磨成铜皮铁骨。”

    说完，赵阳也是一脸的不敢相信：“韩指导，你不会说……”

    “是的。”

    韩正点点头：“两人这一次交手看似慢，但每一拳的力度却比之前大幅度的提升。可是，在这样的力度打击之下，两人的身体仍然没有任何的反应，这明显可以看出，两人身体的硬度已然无比的恐怖。”

    说到这里，韩正又说道：“莫白身高一米八，阿猜身高也是一米八，两人的个子不算高，也不算矮。但是，两人整个的身材都比其他的重量级拳手小上了好几圈。之前很多人都不相信莫白以这样的身材有200多磅，但现在来看，真相大白。两人身体的硬度或者说是密度，绝对是普通人的三四倍，哪怕说成是铜皮铁骨也不为过了。”

    做为曾经是拳手的韩正一脸的羡慕。

    如果他能有这样的身体素质，就算是打进不了世界前例，也能在世界拳坛杀出一条血路。

    “铜皮铁骨，有没有这么厉害？”

    “妈呀，主持人越说越玄了。”

    “玄什么玄，这很正常，别拿普通人的身体抗击打度与这一些职业拳手相比。每一位职业拳手，他们都是变态。”

    “嗯，能够理解。就像那些泰拳手，自小一直用药水打磨身体，又通过无数的训练，这才练成了现在这样子。别看他们打得热闹，但在他们训练之时所受的痛苦，谁都无法想像。”

    电视机前的观众被主持人的话语说得也是热血沸腾。

    “这家伙很强。”

    且不说他们。

    身在拳击台上的莫白，这时却是皱了皱眉。

    刚才与阿猜第二次交手，莫白更是感受到了阿猜的恐怖。

    这个阿猜没有用任何所谓的功夫，也没有用任何所谓的秘法。

    他完全靠的是身体的强硬度，不管是出招，还是阻档，亦或是完全接下莫白的重拳。

    但不管莫白怎么打，哪怕就是整个重拳完全打在了阿猜的身上，阿猜亦没有任何反应。

    反而，阿猜的重拳落在莫白身上，却是将莫白打得身体胀红。

    如果不是这会儿莫白使用技能“金钟罩”，恐怕这会儿莫白还真个被阿猜给KO了。

    “天山六阳掌。”

    知道阿猜一身铜皮铁骨，莫白不再保留，含有六股力道的天山六阳掌瞬间出击。

    “砰……”

    上一场这一掌莫白将库纳击飞，阿猜知道这一掌的厉害。

    不过，阿猜却并没有闪避，或者是，他知道避也避不开来，竟然硬接下这一掌。

    一掌下去，阿猜没有反应。

    当第二股力道出现，阿猜退后了一步。

    第三股力道出击，阿猜退后了两步。

    第四股力道出现，阿猜退后了三步。

    直到第六股力道暴发，阿猜咬着牙，再退后一步。

    从第一股力道到第六股力道，阿猜竟然完全接下了这一掌。

    “我操。”

    莫白简直吐血了。

    当时莫白这一掌一出，可是直接将库纳给拍飞的。

    可没想到，这一掌打在阿猜身上，竟然只让他退后五步。

    虽然莫白绝对的相信，这一掌肯定也让阿猜受伤了，但受伤是受伤，但并没有将阿猜KO。

    既然没有KO，像阿猜这样自小练泰拳的拳手，那便还有恐怖的战斗力。

    “好厉害的掌法。”

    阿猜被莫白一掌拍得连退了五步，嘴角却是再也忍不住，吐出了一口鲜血。

    果然与莫白猜的一样，阿猜就算是接下了这一掌，但也被这一掌给伤了。

    不过，莫白仍然不敢放松。

    “很佩服你们中国人的武功，可以创造出这么多厉害的招式。而我们泰国，却没有。”

    阿猜一脸的羡慕。

    只是，说完之后，阿猜却仍然坚定：“不过，世界上最厉害的武功不是所谓的招式，而是来源于我们身体本身的力量。”

    被莫白一掌击伤，却是彻底的令阿猜疯狂起来。

    嘴角流着血，阿猜张开双拳，双拳变成一拳，朝着莫白胸堂狠狠一推。

    扑赤。

    这一拳就像一把利剑。

    空气都被这一拳划开，传出了剑锋刺击的声音。

    哪怕莫白身怀金钟罩护体，这一拳亦将莫白打得气血翻滚。

    噔噔噔……

    莫白与阿猜一样连退了五步，这才将阿猜这一拳之力给化解。

    但哪怕如此，莫白亦是感觉胸堂之下隐隐作痛。

    这是内脏受伤的征兆。

    呼……

    这家伙简直是一只野兽。

    看着阿猜，莫白没想到，肉身横练的功夫竟然能练到这一步。

    “天山六阳掌。”

    当莫白准备再使出天山六阳掌时，莫白却一下子打断了。

    不行。

    天山六阳掌威力虽然刚猛，但消耗也大，自己也打不出几掌。

    况且，刚才已经使出这一掌，也仅仅只是让阿猜吐了一口血而已。

    继续打下去，能不能将他KO还是一个未知数。

    看来，得找一个比较阴柔的功夫。

    以阳对阳，以刚对刚，虽然凶猛，但未必能拿下这场比赛。

    想到这时，莫白却是在脑海里搜索着一系列其他之前没有想过的功夫。

    化骨绵掌。

    一个威名赫赫的掌法，出现在莫白眼前。