    杨御看着夏大哥风风火火地骑着快龙赶回家，然后又风风火火地赶回来，同时手里还抱着一个精致的礼盒，杨御非常怀疑夏天王向飞行的快龙下达了“神速”的指令，这一去一回，感觉就只花了几次呼吸的时间。

    从潜龙山到夏志鹏家，可不是一段较短的路程，在远程距离上，瞬间移动做不到的事情，也只有“神速”可以做到。

    “呼，回来了，身体不如以前了，以前坐在快龙背上用神速赶路，大气都不会喘一口，也不会像现在这么累！”夏志鹏笑了笑，手中已经把杨御送他们的礼盒带了过来。

    “这个，夏大哥，不用这么麻烦赶回去啊……我这里还有这电磁跳跳糖的！”杨御弱弱地比划了一下。

    夏志鹏如此雷厉风行的样子，确实有华国龙使者的风范。

    “这样的礼物，贵重了啊……”夏志鹏感叹一声，看着手中端着的礼盒，甚至有些沉重了。

    这要比十万伏特的学习机还要来的珍贵。

    像夏羽玥的哈克龙，本身并非电系属性的精灵，若是想要学会十万伏特，只凭借一个学习机是很难很难学会的，因为……它无法直接熟练运用电系的能量啊！

    学会十万伏特，是一个过程，不能是什么精灵都能像咸鱼王那样，直接飞上天跟雷云云层耍耍，将雷电化为自己的力量，不论是十万伏特还是打雷，只要有充足的电，就能使用！

    这也是为什么咸鱼王一直眼馋虫电宝大军和闪电鸟的原因，咸鱼王用多了十万伏特和打雷，也会虚的，也会没电的，这个时候就需要虫电宝大军或者闪电鸟的强力充能……一波充满电，咸鱼王又可以活蹦乱跳地肆意放电。

    所以对于其他非电系精灵来说，最难的也就是开始的时候，了解电系力量到底是什么样的，而了解最快的办法，就是触电，挨雷劈。

    当然这个雷不是天上打下来的雷，而是与电系精灵进行对战之后被电系招式命中时的那种感觉。

    以前在没有条件的时候，这就是最笨的办法，现在有了训练仪器，虽然方便了很多，但是依然改变不了精灵需要被电击的事实。

    越是强大的招式，就需要付出更多的努力，训练的时候也需要承受更多的伤，因为很可能掌握不完全，反而伤到自己，这是很难改变的事实。

    可是，像杨御的迷你龙这样，吃着吃着……就学会了这些强大的招式，就像是……学校里那种上课好像看起来不认真，课后也不怎么复习，但是考试成绩往往却很好的那种天赋型学霸，这让别人怎么活嘛！

    现在……

    虽然可能追不上迷你龙的步伐，但是有了一种全新的辅助精灵学习电系招式的精灵食物……

    夏羽玥此刻呼吸也变得急促起来。

    是不是……她的哈克龙也有机会尝试提升对电系力量的领悟了呢？

    她从来没有想过，杨御带到她们家里来的礼物，会是这样一份大礼。

    “小玥，让你的哈克龙试一试吧，无论有没有用，得尝试过才可以了解是否有没有用，就像能量方块以及其他新的精灵资源制作出来一样，都得先试过才知道！”夏志鹏把盒子递给了夏羽玥。

    “嗯！”

    夏羽玥激动地点头，伸手示意她的哈克龙过来，同时手中从礼盒中先拿了一小颗用透明塑料壳包裹的糖果。

    “咪！”

    还没等哈克龙准备吃呢，迷你龙就眼馋了……

    杨御和杨小钰互相看了一眼，忍不住一笑，杨御赶紧把迷你龙一把拽到自己这边来，这个时候就别去丢人了，自己都不知道吃了多少呆呆制作的奶油电磁跳跳糖，居然去眼馋杨御给别人的礼物！

    杨御哪里知道，在迷你龙的眼里，这杨御送别人家的电磁跳跳糖和自己吃的根本就不一样！

    你看这外表的包装盒，魔墙人偶亲手制作的一看就很高端，很大气，非常有逼格，加上里面的跳跳糖有了透明的塑料球型包装，一下子档次就“蹭蹭蹭蹭”地提升上去了。

    一对比，明显就是别人家的更好吃嘛！

    杨御为了防止迷你龙在这里继续“咪”，直接给它也吃了一颗电磁跳跳糖，这下子，安安当当了，至少短时间内是不会“咪”了，不过看迷你龙的眼睛依然一动不动盯着夏羽玥手里的方向……

    杨御寻思着以后是不是把普通的能量方块里放高级一点的盒子里，迷你龙是不是也会吃的喷香？

    “有奶油的味道……”夏羽玥将包裹着电磁跳跳糖的球型外壳旋开的时候，嗅到了一股淡淡的奶油味，很好闻。

    夏羽玥的哈克龙目光盯着自己主人手中的糖果，虽然里面看起来好像有闪动的电光，但是这一股香甜的味道加上精致无比的糖果造型，哈克龙拒绝不了。

    小心地，一颗入嘴。

    这是哈克龙喜欢的甜味，糖果里的奶油香气，怎么说呢，好像就是以前从来没有尝到过的味道，很奇特，但是，是真的香。

    不一会儿，哈克龙感觉口中都是满满的奶油味道，吃这样的糖果，就是一种享受。

    “好吃吗？”夏羽玥看着哈克龙脸上愉悦的表情，脸上一笑。

    无论如何，糖果的味道肯定是极好的，这样的香甜，夏羽玥自己都想尝一尝了，只不过考虑到这是给精灵辅助学习电系招式的食物，夏羽玥还是硬生生克制住了自己的手，生怕一不小心开一颗，丢进自己嘴里。

    这杨御哪里找来的这么厉害的呆呆王啊，还会做精致的甜点糖果……

    这可对女生有着巨大的吸引力！

    忽然间，哈克龙脸上愉悦的表情忽然一停，那一双眼睛在这里怔住了。

    “怎么了？”夏羽玥心中稍稍有些紧张。

    不一会儿，只听见哈克龙的嘴里传来那轻声的“噼里啪啦”的迸溅声，这种从未有过的全新体验，以及匪夷所思全新的“触电感”，让哈克龙顿时感觉有点懵了……

    这也……太有感觉了吧？

    “吁咿！”

    哈克龙连连兴奋地点头，这样的全新食物的新体验，还有食物中轻微的电击感，非但没有让哈克龙感到厌恶，甚至还觉得特别舒适，恨不得……

    再来一颗！！

    “这嘴里噼里啪啦的声音，就是轻微电流流过后造成电击的效果吧？”夏志鹏若有所思，在舌尖上的轻微电击，会弥漫到全身，这不仅将电击的伤害削弱到了最低，更重要的，谁会拒绝这样好吃的糖果呢？

    在非常轻松的环境下，想要训练电系力量的感觉，就吃几颗糖，还需要用那些复杂的电器设备，那些可能会对精灵造成一定伤害的训练仪器么？

    根本就不需要！

    “哈克龙，你可以感受到那种电流流过的感觉么，就是那种电击的效果？”夏羽玥目光里充满着急切，想要获得哈克龙一个明确的回答！

    “吁咿！”哈克龙点了点头。

    只是哈克龙从来没有体验过这样的轻微电击，以前那会儿，哈克龙最讨厌学习全新的招式了，尤其是十万伏特，这不是要了它的小命么！

    现在……

    有这样的糖果在，哈克龙从内心的拒绝学习，变成了可以接受，甚至拼命想要学习十万伏特这样的招式，和被雷劈比起来，谁不愿意这样吃吃糖果就能进行训练的感觉呢？

    这就是一种享受啊！

    “了不得，了不得啊！感觉快要跟不上你们年轻人的时代了！”夏志鹏连连感慨，手中也拿过一颗稍大一点的糖果，旋开之后，让快龙也尝了尝。

    快龙感受着舌尖上传来的噼里啪啦轻微电击的感觉，一直弥漫到全身，甚至一不小心没忍住，直接掉出眼泪来！

    十万伏特……

    说多了都是痛啊！

    当初自己在哈克龙时期学习十万伏特的时候，要是有这样的糖果，快龙还需要进入雷池去感受电系的力量么？

    那根本就不是什么训练，那分明就是油炸哈克龙！

    进入雷池，就像跳入油锅一样，噼里啪啦的，如果不是哈克龙单一的龙属性对电系力量有天生的抵抗，快龙觉得当时自己可能就变成一条被炸至金黄小朋友都馋哭的油炸哈克龙了！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙歪了歪脑袋，眼睛里更加想吃那礼盒里的糖糖了。

    快龙和哈克龙都吃的掉眼泪了，如果不是好吃的不得了，会激动的掉眼泪么？

    不会！

    这就说明……礼盒装的糖糖绝对要比散装的糖糖好吃，而且包装越精美的礼盒，里面的糖糖就越好吃！

    迷你龙都没有因为东西好吃掉过眼泪，从来都是因为没有吃的才伤心掉流泪的……

    迷你龙也想尝尝吃好吃的掉眼泪的感觉呢咪！

    杨御看着手中抓着的迷你龙，脑阔有点疼。

    这蠢萌蠢萌的憨批迷你龙，这要是别人家的小孩，是要被噶韭菜的！

    换个高级一点的包装，就控制不住要买。

    要是再加个限定版，满脑子都是“限定”这两个字眼。

    杨御从呆呆那里拿了一颗糖，借了一下夏羽玥手里的透明球型塑料壳，当着迷你龙的面，放进礼盒里，把礼盒合上再打开，又从中拿出来，打开塑料外壳递在迷你龙面前。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙兴奋地摇着自己的尾巴尖尖，一口吃掉了杨御手心里的电磁跳跳糖，脸上终于露出了无比心满意足的表情。

    感觉自己吃到的电磁跳跳糖……就是礼盒装的，就是那高端大气上档次的糖糖呢咪！

    杨御：……

    杨小钰：……

    小梦妖：……

    迷你龙，你退群吧！

