    一副仕女图就这样展现在众人的面前。

    整幅画作的笔墨凝练，线条的粗细，极负变化，而且起伏顿挫，有着独特的韵律感。

    整篇画作只使用了水墨为材料，笔墨的勾勒，停顿，粗细起伏，也成为了表情细节的丰富变化。

    在看那里有湖石的庭院之中，仕女姿容秀丽，手执一方执扇，侧身凝望着远方，眉宇间流露出哀怨萧瑟的眼神。

    再看清楚画卷左边的题诗，众人只觉得心神恍惚。

    秋来执扇合收藏，何事佳人重感伤。

    请把世情详细看，大都谁不逐炎凉！

    “这居然是唐伯虎的秋风执扇图！几块奇石，少许翠竹作为点缀，竟然就把那萧瑟秋风的庭院给表现了出来！”

    “这种以写意为主旨，不以形似而追求神似的描绘风格，绝对是唐伯虎的真迹！”

    “这侍女都活了呀，眉眼之间的幽怨，面庞的清新秀丽，让人看着心生怜爱啊！”

    叶轩的眸子里也闪过一丝欣喜，仔细的观赏了画作后，感慨一声，“唐伯虎一生惊才绝艳，但是际遇坎坷，他这是在借着班婕妤的命运，诉说自己无法施展抱负，被秋风搁置的切齿之痛。哪怕是美人作伴，借酒浇愁，也挥不去这份惆怅。”

    稚嫩的嗓音，却将画作和唐伯虎本人的际遇结合在了一起，点明了其中蕴含的深刻寓意。

    如果说他们这些人里面，最懂唐伯虎的，反倒是这位年纪尚小的叶轩！

    几位掌柜的面色有些难看，光头掌柜看着叶轩，倒觉得这个小孩十分有意思，遂开口问道：“我且问你，你知道唐伯虎取得班婕妤什么典故吗？”

    叶轩点点头，“班婕妤原本是汉成帝的宠妃，才貌双全，却被赵飞燕所害。她做出团扇歌，以秋风到了，扇子已经无用武之处，来暗喻自己年老色衰被弃的悲惨事实。弃捐箧笥中，恩情中道绝。”

    众人都被叶轩的博学所震惊。

    知道班婕妤的秋扇见捐的典故还好说，但是他竟然连团扇歌都能背诵一二。

    要知道这是形容深闺女子哀怨情怀的诗句，哪有大人主动要求背诵的。

    这只能说明，是叶轩自己博览群书，而且记忆力极好，运用的也恰当。

    这对于逻辑思维已经成型的成年人来说并不算什么，但是一个八九岁的孩子来说，难得啊！

    光头掌柜咂了咂舌，瞪着眼睛看向赵元，“赵大师，你这是哪里带来的孩子，可以啊！”

    赵元面色一肃，连忙纠正道：“不不不！叶小友在鉴定这一方面并不输我，我也是有幸才能遇见他，特意带来与你们见一见，共赏精品的。”

    听到了赵元对叶轩极高的评价，众人的脸色都是五颜六色的，说不出的花哨。

    这可是赵元啊，他的鉴赏能力是与目共睹的。否则那些鉴宝节目也不会特意排期，也要等着赵元的档期。

    这样的人物，居然如此推崇一个小孩？

    众人的眼中只有震惊和难以置信。

    叶轩丝毫不介意众人审视的目光，反而是淡淡一笑，说道：“几位，秋风执扇图这种级别的画作，能欣赏一回已是难得，可不要浪费了良辰。”

    简单的一句话，就把众人的目光再次转移到了唐伯虎的画作上。

    看着这副唐伯虎的巨作，几位掌柜的目光，从最开始的震惊，已经转变成了一种贪婪。

    这么难得的画作，要是能收入囊中，没事的时候品鉴一二……

    简直是快乐似神仙的生活啊！

    只是想一想，几位掌柜就觉得自己的心都跟着飞扬起来了。

    可是很快，他们放着光芒的眼睛里，就开始染上了一丝无奈。

    唐伯虎的画作，一直被众多收藏家所追捧。

    他的松崖别业图卷，甚至拍出过七千多万的天价！

    虽然说那幅画的大部分溢价，来自于上面几十位非常有名的收藏家私印，但是唐伯虎画作的价值也是水涨船高。

    一发不可收拾。

    他们仔细回忆了一下这两年春拍秋拍上，关于唐伯虎画作的价格，再看这幅秋风执扇图，价格绝对低不了！

    说是天价也不为过！

    “咳咳，林老啊，这副秋风执扇图，您准备什么价格出让？”穿着长衫的掌柜咬着牙问道。

    如果价格在五千万以下的话，还是可以考虑的。

    林东鹏也没有卖关子，直接说道：“我说的已经是底价了，一亿五千万！”

    几位掌柜的一听，就像是炮仗捻被点燃了似的，立刻就爆炸了。

    “什么！老林，你是不是疯了啊！你知道不知道，现在春拍上的价格最高也不过七千多万！你直接给我翻了一倍？”

    “我的天啊！我以为五千多万已经是顶天了，合着也就够您一个零头的！不买了不买了，这根本是哄抬市价嘛！”

    “唐伯虎的花肯定是好画，但是你这卖东西的人，可是个坏人啊！”

    林东鹏冷眼看着几位大发脾气的掌柜，直接说道：“几位要是觉得不合适，可以走啊！”

    可以走？

    几位掌柜的脸都绿了，这是开始赶人了是吧？

    好好好，走就走！

    几位掌柜的也是上来了脾气，气冲冲的一甩衣袖，就结伴离去。

    赵元看着几位掌柜消失的背影，叹息了一声。

    他刚刚一直没有说话，等到众人都离开了，才开了口，“林老啊！您这个价位确实是有点高了！

    您想想，这可是一亿五千万的现钱，就算是四大掌柜的家底丰厚，但是大部分的钱都是流动资金，哪里抽调的出来？你要是真心想要出手的话，这价位，恐怕还是要降一降啊！”

    林东鹏知道赵元是为了他好，说的也是肺腑之言。但是他也是个火爆脾气的老头，认准的事情就是不愿意改变。

    “这幅画就值这个价钱，我凭什么要降价啊！真要是惹急了我，我就把他送去拍卖行，我还就不信了！”林东鹏气呼呼的说道。

    他们自家就有古玩生意，要是卖个画还需要去拍卖行，也就有点打脸了。

    但是林东鹏想的更清楚，打脸算的了什么？

    他不能让唐伯虎的画作蒙了尘，被人污了价钱！

    林东鹏说着话就要把秋风执扇图给收起来，一旁的赵元也只能摇头叹息一声。

    他也很无奈好吗？

    这么高的价格，他也就是跟着凑凑热闹了，真心买不起啊！

    这个世界上，能买得起这幅画作的人，寥寥无几啊！

    谁也没有想到，一只小手忽然挡住了林东鹏收画的动作，是叶轩伸出阻止了他。

    看到林东鹏皱着眉头望过来，叶轩看着他的眼睛说道：“收起来干嘛啊，他们不买，我买啊！”

    叶轩的话说的声音不大，但是在场的几人都听得清清楚楚。

    林东鹏当时就愣住了，收画的手都停在了半空中。

    不只是他，林芷溪和赵元，也是愣住了在场。

    他们听到了什么？

    叶轩说他来买？

    这可是一亿五千万啊！

    就算是家底丰厚的四大掌柜都甩袖而走，一个八九岁大的小孩子，居然说要买下来？

    林芷溪当时就想回怼回去，她才不相信这个小孩子能拿得出来这么多钱！

    但是又担心说话太不客气，她真的挺喜欢这个孩子，不忍心打击到叶轩。

    赵元回过神来，弯下腰和叶轩平视，“叶小友，这幅画售价一点五亿，可不是十五块钱啊，你可千万别开玩笑了。”

    叶轩可是他带进来的，真要是惹毛了林东鹏，他也要受连累的。

    林东鹏看着叶轩面露不屑，这不过是个孩子的玩笑罢了。

    接着他摇头苦笑开来。

    堂堂唐伯虎的巨作，居然没有人肯出一个公平的价格来收购，多么可笑啊！

    最可笑的就是，这个价值，要在孩童的玩笑里才能成真！

    呜呼哀哉啊！

    林芷溪这时候也走过来，蹲下身子和叶轩好声好气的说道：“小朋友，等你以后长大挣钱了，再来买好不好？”

    叶轩看着面前几张面色各异的脸，眨眨了眼睛。

    他知道这些人是不相信自己的实力。

    但是这时候如论怎么解释都是多余，叶轩直接掏出一张卡丢了过去，对几人说道：“这卡里面有钱，你们可以去试试。”

    众人看到叶轩丢出来的黑卡，面上的表情直接凝固了。

    这个卡的颜色，就代表了不俗的实力。

    难道说，这个孩子说的是真的？

    众人的心里都在抗拒着这个答案，他们根本不敢相信，一个八九岁大的孩子，能有这样的实力！

    太可怕了吧！

    叶轩看他们还是一副不敢置信的样子，在一副兜里摸了摸，只摸到一张柳嫣然的名片出来。

    他把名片递向林芷溪，说道：“我还没有名片，这张是我秘书的名片，这下你们总愿意去试一试了吧？”

    林芷溪接过名片，上面印着简单的几个字，华夏银行总监，柳嫣然。

    柳嫣然居然是叶轩的秘书？

    华夏银行的总监给他当秘书，这个人的身份得是多高啊！

    林芷溪话都说不出来了，她颤抖着手，把名片塞给了爷爷。

    林东鹏还是头一次见到自己的孙女，如此激动，他疑惑的拿起名片看了看，就再也移不开眼睛了。

    谁能来告诉他，他看到的不是真的！

    这样的证明，他还能说什么！

    “芷溪，你去把pos机拿来吧。”林东鹏平静了一下心情，对孙女吩咐道。

    林芷溪毫不犹豫的走去了后面，回来的时候，手里拿着一部pos机。

    熟练的刷卡，输入金额。

    一亿五千万。

    林芷溪小心的确定了好几遍，才十分忐忑的按下了确定键。

    叶轩看着看着上面的提示，不等林芷溪问，就开口回答道：“没有密码。”

    林芷溪木讷的点点头，点击了确定。

    明明只有三四秒的等待时间，却好像过了好几年那么久。

    咔哒咔哒的进纸声音响起，pos机已经开始打印凭条。

    这个熟悉的声音，代表着刷卡成功了！

    在场的三人，你看看我，我看看你，都震惊的说不出话来。

    一亿五千万啊，说成功就成功了？

    我的妈呀，这也太刺激了！

    林东鹏的老脸更是一阵抽搐，激动之下差点面部中风！

    自己的唐伯虎画作，真的一亿五千万成交出去了！

    他高兴之余，才注意到叶轩居然是站在他们面前。林东鹏面色一凝，立刻朝着叶轩一抬手，邀请道：“哎呀，这位小友怎么还站着啊？快请坐，不不，快请上座！”

    赵元惊讶的看着林东鹏，态度来了个惊人的一百八十度大转弯。

    之前还无视人家呢，现在直接就封为了座上宾了！

