    王庭之外，香香正带着江山游览她们的家园。

    “你看，这就是我们存放花蜜的地方，那里是……”

    香香在半空飞舞着，叽叽喳喳的给江山介绍她们的族地。

    江山认真的听着。

    他终于知道为什么这座秘境里有妖精族，联邦却一直被蒙在鼓里了。

    原来，是妖精族在主动躲避他们。

    每当天障消失之时，妖精族的各大部落都会统一召集族人，施展法术，短暂遁入另一处小空间，躲避停靠世界强者的追索。

    但当江山问她，为什么要躲避的时候，香香却一脸茫然。

    她也不知道。

    可能是打不过吧，怕族人被抓走。

    江山这样判断。

    又在香香的带领下游览了半天，眼看香香始终没有提到最重要的那件事，江山终于忍不住了。

    “香香啊，说了这么久，你还没有说我应该住哪儿呢？”

    江山打断她滔滔不绝的介绍，并不委婉的提出问题。

    主要这个问题，他也不知道怎样才能委婉的问出来。

    香香眨巴着漂亮的大眼睛，满脸无辜：

    “住在花里啊，为什么要特意问这种问题？”

    ？

    江山回头，看看周围那一片还不到自己腰高的香香花。

    确实，这种花的花瓣很大，大到和茎秆不成比例，以妖精族比成人手掌还大一圈的体型也完全住的下，甚至可能还有些剩余空间。

    但他是人类啊！

    江山默默凝视着香香，香香也满脸迷茫的看着江山。

    半晌，她才终于回过神来。

    “呀，你不能住进花房里！”

    香香后知后觉的回过神来。

    “这、这可怎么办呀？”

    香香慌张的四处乱飞，想为他找个能住的地方。

    江山没动。

    因为他这一路上已经非常仔细的找过了，根本没有。

    除了那株巨大的花树。

    咦？花树？

    江山突然灵光一闪：

    “香香，女王陛下平常都怎么住的啊？”

    女王和他一样，都是人类体型，都住不了花房，那一定有别的地方可住吧？

    他也学一下不就好了？

    没想到，香香却投来震惊的视线：

    “母亲当然是住在香香花树顶最大的花房里啦！难道你想和母亲一起住吗？”

    江山的冷汗“刷”就下来了。

    姐姐！可不敢说这种话！你母亲的眼睛可是无处不在！

    这要是再被听见，等他辛辛苦苦搞完传送阵，女王却轻飘飘来一句：

    “听说你想和我住一起？冲撞本王，什么罪名你自己清楚吧？”

    那他不是白干？

    “没有没有，你别瞎说，我自己想办法。”

    江山急忙堵住香香的嘴。

    “怎么不是瞎说？好哇！你这个可恶的人类，果然对我们女王有不轨之心！”

    突然，一个正气凛然的声音在江山背后响起。

    江山吓得汗毛都竖起来了！

    谁？是谁在害我？！

    江山回头一看，只见几只同样精致无比的妖精叉着腰飞在半空，脸上满满的都是正义和无畏。

    “我可没有啊！我就是想参考一下。”

    江山急忙摆手。

    但几只妖精仍然不依不饶：

    “狡辩！我们正义的花蜜小队怎么能放过你！”

    为首的妖精一指江山，气势汹汹道：

    “我命令你立即放下手中一切事情，来陪我们玩！玩到我们高兴为止！”

    江山：……

    原来是在吓唬人。

    可能是妖精族里的小孩吧，就喜欢玩，还用这种不能开玩笑的事情吓他。

    真是熊孩子。

    江山有点不高兴，但还是无奈一叹：

    “好吧好吧，那就……”

    “不可以陪她们玩！输了会被变成草人的！”

    突然，香香伏在江山耳边，急促道。

    “当然不行啦，我还有事，没时间陪你们玩。”

    江山硬生生咽下后半句话，换成直接了当的拒绝。

    虽然搞不太懂，但对自己无比热情的香香总比这几个刚见面的小妖精可信吧。

    “草人是什么？变成草人会怎么样？”

    拒绝几只小妖精，江山转身欲走，同时悄悄问香香。

    “不许走！陪我们玩！”

    身后，几只小妖精不满的大叫。

    香香也告诉他答案：

    “草人是我们妖精族独有的法术，变成草人之后，就不能动、不能说话、不能思考，只能永远呆在原地。喏，你看，那只野猪就是被变成草人，永远留在这里的。”

    江山沿着她所指的方向望去。

    只见一座好似用花草编织而成的猪形雕塑正站在那里，一蹄悬空，似乎想要逃离这座魔窟。

    ！！！

    江山倒吸一口凉气！

    他环视四周。

    这种草垛一样的雕塑到处都是啊！

    他还以为那是妖精们自己编织的装饰！

    这什么变态法术？

    这什么变态种族？

    人家玩游戏要快乐，你们玩游戏要人命？

    江山赶紧加速开溜，突然眼前一闪，那几只妖精又挡在他面前。

    “哼！在我们妖精族的地盘，你还想不陪我们玩？”

    为首的妖精双手叉腰。

    身后的小妖精齐声：

    “就是就是！”

    “不许走，陪我们玩！不然我们就告诉女王！说你欺负我们，还对女王有不轨之心！”

    小妖精们拼命拱火。

    江山脸都气白了。

    当然，也有一半是吓的。

    这简直比兽人还不讲道理啊！

    说好的精灵近亲呢？

    哦，精灵也不讲道理啊，那没事了。

    还是香香站了出来，替他出头：

    “不许你们捣乱！快走快走！”

    香香尝试驱赶她们。

    但她们不为所动，跟香香有来有往的打着嘴炮，眼睛还一直盯着江山，怕他偷偷跑掉。

    怎么办？

    江山心里飞速思考，试图找出破局之法。

    忽然，一只提着小桶，在空中慢慢飞行的小妖精闯入他的视线。

    小桶中传来阵阵花蜜的甜香。

    花蜜？

    江山顿时眼前一亮！

    “我倒也不是不想和你们玩，可是马上就要吃饭了，我还需要做饭，没时间陪你们玩啊。”

    江山突然出声，做出一副为难的样子。

    小妖精们丝毫不领情：

    “哼！你的罪行还没有洗清呢！不许吃饭！”

    刷

    没有理会她们的话语，江山切换烹调师，顺手从背后拿出流光溢彩的厨锅，又从背包里拿出一份毒尾蜂蜜。

    这种蜂蜜是由一种名为【毒尾蜂】的蜜蜂妖兽所酿造的，因此而得名。

    特点是香甜浓郁，回味绵长。

    在一阶的蜂蜜中也属于精品。

    这是他前几天疯狂做任务时，路过一处丛林，顺手采集下来的。

    本来是用来给追风制作特殊甜点，催动血脉进化的，不过现在嘛……

    只能回去再给追风补上了。

    江山轻轻揭开盖子。

    一股无比浓郁的香甜之气瞬间爆发，不论是阻拦他去路的几只小妖精，还是正在跟她们吵架的香香，甚至连不远处那只提着一桶花蜜回家的小妖精都忍不住看了过来。

    感觉手中辛辛苦苦采了一天的蜜都不香了。

    这是当然的，采这罐蜂蜜的时候，江山可是特意用了【转变】技能，凭空拔升其品质。本来那群毒尾蜂实力一般，酿出来的蜂蜜品质大多也只是优质，稀有就已经很少，只有中心一点点的蜂王蜜才勉强够到了卓越的边，但一经他手，品质顿时跃升。

    比如现在他手中这罐蜂蜜，满满的全是卓越品质。

    完美实在太少，不够分。

    再说，外界的妖精族是什么样他不知道，但至少这【幻影花园】里的妖精们，一个个张口闭口都是玩，你要说她们能沉下心来学习采集之道，甚至能做到连卓越品质的蜂蜜都能熟视无睹的地步，那江山是真的不信。

    果不其然，仅仅只是卓越品质，其香味就已经牢牢吸引住了在场所有妖精的视线。

    江山终于放心了。

    稳了，她们是真没见过世面。

    但他的表演还没完。

    江山一手持锅，一手倒蜜，脚下一踢，两颗火焰结晶就滚了出来，迸发出灼热的高温。

    江山持锅高举，将已经倒空的罐子一扔，抬手又拿出一捧花瓣，均匀的撒进锅里。

    这也是给追风采集的食物材料。

    但为了主人的生命安全。

    追风啊，爸爸只能对不起你了。

    江山在心里默默表达了一下自己的歉意，立即把注意力投入锅中的菜肴里。

    花瓣配蜂蜜，这样的要求给哪个烹调师都得瞪眼睛。

    因为这根本就不是人类的食谱！

    好在，因为江山有追风，一直以来研究了很多非人类的食谱，在这方面也勉强有些心得，虽然不敢说有多好吃，但应付这几只没见过世面的小妖精肯定是没问题的。

    江山大火一烹，立即起锅，拿出一些追风常吃的调料，撒了些进去。

    人类的调料大多味重，不适合妖精族食用，何况蜂蜜花瓣这种菜肴必然要吃其原味。

    瞬间，更加浓郁的香味爆发出来，小妖精们眼睛都看直了。

    刷

    江山熄灭火焰结晶，将其收起，拿出几个精致的盘子，将锅中简单料理之后的蜂蜜均匀的倒在几个盘子中。

    然后再拿出一只小碗和一只小勺，将剩下所有的蜂蜜都倒进碗里，递给香香。

    然后端起盘子：

    “嗯……头一次做这道菜，不知道好不好吃啊……”

    江山假装皱眉。

    “没关系，我来替你尝！”

    早就口水横流的小妖精们哪还忍得住这种诱惑，大叫一声，飞扑而上，瞬间，江山手中就空无一盘。

    全被抢走了。

    江山露出一个微笑，看着一旁拿着和自己一样大的勺子埋头奋力猛吃的香香。

    哼，搞定！

    我看现在还有谁舍得把我变成草人！

