    进化之后，小青已经从蛇王蜕变成了真正的妖蟒！

    苏辰清楚，这仅仅只是小青进化之路的开始。

    有无限掠夺天赋这个强大的SSS级天赋在，小青这条美人蛇未来能进化成何等恐怖的存在？

    苏辰心中也无比期待。

    更惊喜的是，食人魔屠夫死后，更是来了一个华丽的大爆！

    各种琳琅满目的战利品，爆的满地都是！

    苏辰眼神一喜，走上前去将其全部捡起。

    「叮！你捡起了稀有五行资质·火！」

    「叮！你捡起了翡翠级：力量之魂护腿！」

    「叮！你捡起了翡翠级：体质之魂长袍！」

    「叮！你捡起了翡翠级：敏捷之魂项链！」

    「叮！你捡起了3241枚铜币！」

    太好了！

    金木水火土五行稀有资质，终于全部集齐了！

    苏辰迫不及待的将五枚颜色不同，却又形状一致的稀有资质石放在一起。

    就当五枚稀有资质石融合到一起时，骤然间互相发生链接，迸发出无比璀璨的五彩神光！

    「叮！恭喜您收集齐了五枚稀有五行资质石，是否将他们融合成一块无比珍贵的顶级宠物资质石？」

    “融合！”苏辰果断选择。

    「五枚稀有五行资质石正在融合，将形成一枚随机属性的顶级宠物资质石……」

    「融合成功！恭喜您获得了宠物顶级幸运资质石！」

    「顶级幸运资质石：能让你的宠物幸运值+300％！」

    「ps：幸运值属于隐藏属性，极难获得，可以影响宠物闪避率、暴击率、触发隐藏进化方向概率……等所有一切受概率影响的属性！」

    看到竟然融合形成了宠物顶级幸运资质石，苏辰心中都开始激动了起来。

    他重生一世，实在再清楚不过，幸运值这个隐藏属性有多么重要！

    毫不夸张的讲，提升幸运值的重要性，远远胜过提升其他基础属性！

    但能提升幸运值的办法，实在太少了！

    在前世，到了游戏中期，所有玩家都清楚了幸运值后，仅仅一枚初等宠物幸运资质石，都被炒到了上千万现金的天价！

    苏辰前世之所以能成为龙国第一高手，很大一部分原因就是因为他的宠物黑蛇意外吞食了一枚中等幸运资质石，致使宠物的连连触发好运事件。

    甚至在进化时触发了隐藏进化方向，最终一步一步进化成了镇压无数神宠的恐怖存在——三十六翼灭世黑龙王！

    而顶级幸运资质石，可是比中等幸运资质石还要更出两个级别的存在啊！

    能对宠物产生多大的影响，可想而知？

    但接下来，又遇到了一个让苏辰难以抉择的问题。

    顶级幸运资质石只有一块。

    是给从刚进游戏就陪伴着自己的五尾灵狐阿狸，还是输出爆炸、防御极强的美人蛇小青？

    苏辰思索之后，最终还是决定将顶级幸运资质石给了小青。

    原因只有一个，阿狸的进化方向非常稳定，几次进化都是多长出了一道尾巴，并且随之带来实力上的暴增！

    但小青的进化方向，具有很大的不可控性！

    上限极高，但进化风险也很大！

    有可能进化成至强无敌的万古龙皇，也有可能进化误入歧途，成为一条前期无比强大，但后期非常拉胯的九头妖蟒。

    风险越大，顶级宠物幸运资质石就越能发挥出作用。

    「叮！请选择你要使用顶级幸运资质石强化的宠物？」

    “我选小青！”苏辰果断回应道。

    「恭喜！你的宠物天青妖蟒小青，获得了顶级幸运资质！」

    紧接着，苏辰将目光落在了三件翡翠级装备上。

    「翡翠级：力量之魂护腿！」

    力量+35。

    物理攻击力+47。

    受到的冰属性伤害降低200点。

    等级要求：10级以上才能佩戴。

    装备特技：「力量之魂」：当你击杀一个敌人后，能让你的力量在10分钟内提升100点！（注：该属性无法叠加。）

    「翡翠级：体质之魂长袍！」

    体质+42。

    血量+650。

    受到的火属性伤害降低200点。

    等级要求：10级以上才能佩戴。

    装备特技：「力量之魂」：当你击杀一个敌人后，能让你的体质在10分钟内提升100点！（注：该属性无法叠加。）

    「翡翠级：敏捷之魂项链！」

    攻击速度+30％。

    施法速度+30％。

    移动速度+12％。

    受到的风属性伤害降低200点。

    装备特技：「敏捷之魂」：当你击杀一个敌人后，能让你的敏捷在10分钟内提升100点！（注：该属性无法叠加。）

    三件非常实用的翡翠级装备，倒是非常适合阿狸。

    就用这三件装备，来弥补一下没有得到顶级幸运资质的阿狸吧。

    三件翡翠级装备，替换掉阿狸身上的三件青铜级装备。

    各项属性获得了不小的提升，迄今为止，阿狸已经拥有了足足六件翡翠级装备。

    并且有这三件翡翠级装备在，只要随意杀死一个小怪，阿狸三项主要属性就会直接增加100点！

    非常凶猛！

    苏辰处理完这一切，挥舞着雷霆之翼，凌空飞跃到血池上空。

    “跟我走吧！”

    “我带你们去见索西亚！”

    苏辰伸出手臂，轻松将二女从血池里拉出来，一左一右涌入怀中。

    不过，苏辰却从两女身上感受到一股刻骨的寒意！

    发现她们那修长的双腿，此时竟然都已经泛着浓郁的黑气！

    “这是……？”苏辰心中一惊。

    “我们被血池不断吸食灵魂和血气，身体遭到黑气的不断腐蚀，早就已经不堪重负，恐怕是活不久了。”双胞胎精灵姐姐叹息一声，摇头说道。

    “有没有什么办法能救你们？”

    苏辰眼睁睁看着两女双腿间的黑气正在缓缓朝着身体其他部位溃散蔓延，实在有些于心不忍。

    “只有圣光的力量，才能压制死亡黑气的扩散，滋养我们的血气和灵魂，但光明神殿的人，恐怕未必愿意出手救我们。”双胞胎精灵妹妹眼神一片暗淡，绝望说道。

