
　　方正卿的速度很快，很快他就来到了离千鹤道长不远的一棵树下，也看到了忙乎的清廷那群人。

　　那个乌管事在营地上阴阳怪气的指挥：“快点，干什么呢，没吃饭啊，给我麻利点。你们几个快把帐篷搭好，要是小王爷着了凉，我拿你们试问。”

　　东南西北守护着金棺，方正卿的速度很快，很快他就来到了离千鹤道长不远的一棵树下，也看到了忙乎的清廷那群人。

　　那个乌管事在营地上阴阳怪气的指挥：“快点，干什么呢，没吃饭啊，给我麻利点。你们几个快把帐篷搭好，要是小王爷着了凉，我拿你们试问。”

　　东南西北守护着金棺，那个巴布尔被随意放在了地上，他们发现雨水将粗网上的墨水打湿，连忙向千鹤道长报告：“师父，不好啦，墨斗线开始化了！”

　　“什么？！”千鹤道长连忙来到金棺前，用手摸了摸金棺上缠着的墨斗线，发现墨水已经被稀释，面色不禁一变。不过看着已经搭好的帐篷，脸色变得好看了一点。

　　本来想要直接走出来的方正卿，看着千鹤道长的动作，也停了下来，他已经猜到了千鹤道长的打算。

　　果不其然，千鹤道长快步来到乌管事身边：“乌管事，墨斗线已经开始化了，让寿才先进去吧。”

　　“哦……不行。”乌管事想也没想直接拒绝，王爷身份再高贵，只是个死人，但是小王爷就不同了，那可是个活人，还是自己以后在紫禁城的靠山呢，孰轻孰重自然分的清楚。

　　“等会……我怕……”

　　“等会可以，现在不行！”乌侍郎没等千鹤道长说完，直接打断了千鹤道长的说辞。

　　千鹤道长虽然心里气，但也没有办法，他的几个徒弟看着那乌侍郎，心里不约而同想到，白天那方正卿怎么没把他杀了呢？真是受气啊！

　　终于等七十一阿哥进了帐篷，抬轿子的官兵腾出手来，千鹤道长连忙指挥道：“快点，推进帐篷！多来两个人！”

　　他的四个徒弟前面拉，加上四个官兵吃力的推着棺材，棺材慢慢挪动。

　　金棺材本来就重，在平常的陆地上推着都吃力，更何况现在下雨，那车轮子深深陷入泥水地里，让他们推起来更加地吃力。

　　千鹤道长心里焦急，但也没有什么好办法。忽然，一阵大风吹过，竟然将棺材上的毛毡吹飞了。不过好在，这时候雨也停了。

　　“嗯，雨停了？”千鹤道长也是突然愣了，刚才他还想去把毛毡捡回来重新盖上呢，虽然毛毡挡雨作用不大，但是聊聊胜于无嘛。23sk.Com

　　但谁没想到，这雨说下就下，说停就停，不禁感慨山林中的天气真是诡异多变。

　　看着墨斗网还没有完全化开，千鹤道长心里也是庆幸自己当初这墨线浸泡的足，不然全部化开了，那就麻烦了。

　　为了以防万一，还是赶快补充墨斗网上的纯阳法墨吧，免得出什么意外。

　　可就在这时，天际之上一道雷霆划过，直直的劈打在金棺之上。

　　噼里啪啦一阵闪烁，推着棺材的四个官兵当场变成焦炭身亡，而千鹤道长的四个徒弟因为拉着绳子，没有直接接触金棺，再加上身手快，躲闪及时，所以保住了性命。

　　“什么事，什么事啊？”

　　帐篷里的的乌侍郎被雷霆的声音也是吓了一跳，他露出一个脑袋，抬头看去，就看到金棺发出“咯吱”的声音，似乎有什么东西在棺材里面摩擦，然后棺材盖被慢慢推起，激发了棺材上的墨斗线，发出了血红色的金光。

　　“啊……吓死我了。”乌侍郎怪叫一声，然后把脑袋缩了进去。

　　随着棺材里面的僵尸用力，墨斗线居然被扯破了一些，棺材盖的空隙也是越来越大，眼看着里面的僵尸就要跑了出来。

　　“拿绳子出来。”

　　一旁的千鹤道长连忙命令道，然后就跳到了棺材上面，将棺材盖重新重重压住。

　　这时千鹤道长的弟子拿了一条粗大的绳子过来，师徒几人合力，将棺材重重捆绑了起来。

　　然而刚捆好没多久，一股巨力从棺材里面传来，绳子直接被扯掉，棺材盖被掀飞，连站在棺材盖上面的千鹤道长都被掀倒，被从天而下的金棺盖被压到腿，忍不住发出了一声惨叫。

　　“啊……”

　　旁边弟子赶紧过去解救千鹤道长。

　　“吼……”

　　这时，金棺中传出一声低沉沙哑的嘶吼，随既，一双脚沾在棺材边上，身穿蟒袍官服的皇族僵尸直挺挺从金棺中站立起来。

　　方正卿在雷霆劈在棺材的时候就愣住了，现在听到僵尸的嘶吼声回过了神。

　　方正卿愣神不是因为闪电，而是因为闪电让里面的僵尸进化了。

　　就在刚才，他脑海里又想起了系统的声音：“系统察觉新的尸毒，此尸毒是身蕴国运的僵尸，经过雷霆刺激，激变所诞生的。品质极品，宿主感染后，双目能视物，一定程度上降低雷霆对自身的伤害，对一些道术的抵抗力也是大大增加。”

　　想到系统的介绍，方正卿看着那皇族僵尸，发现他比菁菁还要诱人啊，真的是人间绝……极品啊！

　　方正卿已经打定注意了，一定要在这僵尸身上弄来一些指甲或者牙齿什么的，方便日后自己感染尸毒变成僵尸。

　　不过他并没有出去，他想让千鹤道长先试一试这僵尸的身手。

　　另一边，变异的皇族僵尸实力远超一般寻常僵尸，嗜血的渴望，让它直接发动了攻击。

　　离它最近的一个千鹤道长弟子北一个不备，就被皇族僵尸双手插死，然后拉入金棺中吸血。

　　“小北！”

　　千鹤道长见此一声大喊，然后带着三个弟子准备去救，可刚刚靠近，金棺抖动将车木压倒，然后一个翻滚，倒扣在地上。

　　师徒四人合力搬动金棺之际，皇族僵尸已经吸干了小北的血，将金棺震飞。

　　“缠尸索！”

　　千鹤道长见此忍住悲伤大喝一声，三个徒弟也是配合多年，顿时取下身上缠着的绳子，一边晃动一端的铃铛，一边将绳子丢向僵尸，然后三人持绳、紧紧将僵尸缠拉住！

　　千鹤道长趁机拔出桃木剑，咬破指尖，道血抹在桃木剑上，桃木剑顿时光华大作。疾步上前，千鹤道长一剑捅进皇族僵尸腹部。

　　皇族僵尸痛嚎一声，一把抓住千鹤道长双手，皇族僵尸咬向千鹤道长脖子。

　　好在千鹤道长反应不慢，对付僵尸也有经验，用脚顶住了皇族僵尸下巴，但力量却远不及皇族僵尸，被震飞倒地。

　　千鹤道长被皇族僵尸抓伤，两条手臂都流出鲜血。为防尸毒入体，千鹤道长连忙用糯米敷在伤口上，暂时压制尸毒。

　　千鹤道长拔毒之际，千鹤道长的三个徒弟自然不是对手，虽然两个蒙古人也出手帮忙，不过最终还是皇族僵尸胜了。

　　几个人被皇族僵尸摔死的摔死，插死的插死，咬死的咬死。

　　树下，方正卿看着皇族僵尸大杀四方，知道自己在力量上和身手上不怵皇族僵尸，但是在防御上就不行了，毕竟那僵尸肉体近乎不坏。

　　看着竹笼里面被僵尸凶性吓到的狐狸精，方正卿有了先撤退的打算。

　　不过接下来的事情的发展，让方正卿内心大喜。

　　皇族僵尸想要伤害那十一阿哥，被千鹤道长从后面用糯米伤到了眼睛。

　　那个乌侍郎抱着十一阿哥朝方正卿这里跑来，嘴里还大喊着：“救命啊……”

　　方正卿看着双眼受伤的皇族僵尸和千鹤道长缠斗在一起，没有了犹豫，他觉得可以出手了，毕竟皇族僵尸现在变成了瞎子，打不过，屏住呼吸还是可以逃的。

　　乌侍郎抱着十一阿哥和方正卿交错而过，他不知道方正卿去做什么，但是却清楚，自己得向千鹤道长的那个师兄去求救，毕竟千鹤道长不是王爷的对手，那他师兄想来是可以的。

　　千鹤右手臂死死抵住僵尸的脖子，防止对方咬自己的脖子，不过僵尸力量太大了，眼看他就要抵不住了。

　　这时，一柄桃木剑卡在僵尸的嘴巴那里，刚才就可以看出，桃木剑可以在一定程度上可以克制这僵尸。

　　而方正卿这柄桃木剑是风水师留下的，百年雷击木所制，不是千鹤那一把所能比的。

　　桃木剑被僵尸咬住，僵尸就好像咬住了火炭一般，嘴中冒出了青气，还有一股臭味。

　　僵尸一声大叫，把千鹤道长甩开，千鹤道长重重摔在地上，没能在起来，方正卿一看就知道，千鹤这是五脏六腑被摔的移位了，一时半会儿是不能在动了。

　　不过方正卿也没指望千鹤道长能帮自己，他看了一眼手中的桃木剑，刚才被僵尸咬的那里，已经变成了漆黑的颜色，失去了辟邪的作用了。

　　僵尸眼睛受伤，看不到方正卿，但是通过鼻子，他能感受到方正卿的位置。

　　一个蹦跳朝方正卿冲了过来，方正卿直接飞起一脚，僵尸又被踹飞，不过方正卿落地也是一个踉跄，不交手不知道，这僵尸肉体太硬了，方正卿右脚感觉一阵酸疼袭来，刚才好像踢在一块钢铁上面了。

　　普通的攻击，僵尸没有任何感觉，从地上直挺挺的起来，朝方正卿再次蹦去。

　　僵尸双手朝方正卿插来，看着僵尸那乌黑的指甲，方正卿不敢小觑，刚才它的威力，他可都看见了，绝对能在自己身上留下十个血洞。

　　方正卿一个下腰，躲过僵尸这一击，然后一个扫堂腿，把僵尸踢到，然后桃木剑朝僵尸咽喉插去。

　　桃木剑插在僵尸的咽喉，冒出一阵青烟还有臭气，但也只是刺穿了僵尸表皮，没能刺穿他的咽喉。

　　“吼……”

　　僵尸一声大吼，双手抓住了桃木剑，然后桃木剑就如同红铁遇到了水一般，发出“滋滋”的声音，然后“咔啪”一声断了。

　　桃木剑被僵尸掰断，方正卿没有料到，失去桃木剑的支撑，方正卿身子收不住往前一扑，正好顺势迎来僵尸插过来的双手。

　　危急之下，方正卿一个侧身，在僵尸双臂之间的空隙落下，压在了僵尸的身上。

　　僵尸张嘴就要咬方正卿，但却被方正卿用肩膀轻松顶住他的下颚，然后两手又是一抄，抓住僵尸的手腕，把其交叉，锁住僵尸的脖子。

　　方正卿半骑坐在僵尸身上，可以说这个姿势诱人想入非非，荒山野岭，一个衣衫不整的年轻人，骑坐在另一人身上，那人还在费力挣扎，嘶吼……啧啧！

　　不过若是知道这是两个男人估计会令故事更精彩，不过要是其中一个是僵尸的话，就让人有点不寒而栗了。

　　比力量，方正卿千斤之力，不弱于皇族僵尸，不过比耐力就不行了。

　　方正卿看着胯下的僵尸，知道在这样坚持下去，五六分钟自己可就要力气越来越弱了，到时候可就危险了。

　　看着三米外的双刀，方正卿松开双手，然后立刻朝其滚去。

　　“嗤啦……”

　　方正卿拿起双刀，看着袖子上裂开的口子，那是刚才松手被僵尸手指甲划得，万幸的是，并没有划破肉皮。

　　看着直挺挺起来的皇族僵尸，方正卿拿着双刀攻了过去，他知道双刀看不破僵尸，但是他也没想靠双刀杀死僵尸，他只是想取点东西，比如僵尸牙，或者指甲什么的。

　　方正卿双刀劈在僵尸的双臂上，只砍烂了衣服，不过却也借此挡住了僵尸的攻击，然后顺势一刀朝僵尸露在外面的牙齿砍去，然后“砰”的一声，看着刀上面一个巨大的豁口，方正卿一脸无奈。

　　“吼……”

　　作为变异的僵尸，他有一定的灵智，方正卿的攻击，让他感受到了愤怒，一声低吼，直接一蹦两米高，朝方正卿撞去。

　　方正卿找准僵尸在空中无处借力缺点，直接找准机会一跃，把僵尸踢落。

　　然后双刀一刀再次砍向牙齿，一刀劈向僵尸的指甲。

　　“叮当……叮当……”

　　砍向牙齿的刀直接崩坏了，另一把也是出现了三个小豁口，方正卿知道，靠刀是取不了东西了。

　　方正卿正打算离开，但是看到棺材旁边的斧子，决定再试一试。

　　这斧子正是被方正卿打成重伤的巴布尔的武器，他受伤不能拿，所以被放到了棺材车底下，刚才车子散架，掉落在了地上。

　　方正卿弃刀直接抽身朝斧子抓去，僵尸在地上，一爪朝方正卿小腿抓去。

　　“嘶啦……”

　　裤腿直接被撕出四道口子，而且小腿那里还有一条淡淡的划痕，不过一心想拿斧子的方正卿没有注意到。

　　方正卿拿到斧子，这时僵尸也正要起来，身子和地面呈四十五度角，方正卿手拿大斧，直接全力朝僵尸嘴巴那里砍去，这时方正卿也不考虑什么反震力了，成不成就这一击了。

　　“噹……”

　　一声嗡鸣，还没起来的僵尸直接倒飞了出去，而方正卿也感觉双手发麻，虎口酸疼。

　　不过好在他成功了，地上有一个森白的牙齿，那牙齿和野兽的犬牙一般无二。

　　方正卿快速丢掉斧子，捡起牙齿就要溜，但是那僵尸速度更快，他起来，直接朝树林的深处蹦去。

　　留下了捡起牙齿，弯腰要冲刺逃跑的方正卿。

　　这皇族僵尸已经成精了，懂得趋利避害了，方正卿最后这一斧子，砍在他嘴巴上，不仅崩坏了他一颗牙，还把他的脑袋一半打得变了形，所以皇族僵尸怕了，他逃了，他要去吸血，冥冥中一股波动告诉他，远处有一个人的血对他是大补。

　　方正卿看着逃跑的皇族僵尸，于是也就不急着逃了，这时一声闷哼，吸引了他的目光。

　　千鹤道长醒了过来，不过他情况不是太好，两眼发黑，好像熬夜很长时间了一般，两个熊猫眼，配合苍白的脸色，这副尊荣，明显是在告诉别人他命不久矣。

　　“方小兄弟，方小……兄弟！”

　　听到千鹤喊自己，方正卿走了过去，看着千鹤问道：“道长，何事？”

　　千鹤：“我命不久矣，尸毒攻心，必然会变成僵尸，我那几个徒弟也是这样，我希望你能把我们的心脏用桃木剑捣坏，防止我们变成僵尸危害众生！”

　　方正卿：“嗯，道长我答应你！”

　　“如此，谢谢了！”

　　千鹤道长躺在地上，正好看到方正卿腿上的伤口，说道：“还有，你腿上被僵尸伤到，一定要用糯米拔毒，或者用僵尸牙磨成粉以毒攻毒，不然会变成……僵尸的……”

　　说完，千鹤道长没了气息，方正卿和千鹤没什么交情，他死了自然也不会伤心。

　　不过千鹤道长的话让他心里一惊，不由得看去，果然看见了一条伤口，那里泛着乌黑色。

　　而且方正卿闭上眼睛，果然发现自己那属性板已经有了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七章 极品免费阅读。https://xs.23sk.com 