 孟凡垂眸摇头道：“不知道，我没见过我父亲。”

“那你爷爷呢！”

莫阳掌门追问。

“孟宪开！”

“是了是了，哈哈哈孟家的人，果真是孟家的人！”

莫阳掌门爽朗一笑，笑声回荡，声音之洪亮饶是整个武当都听得一清二楚！“臭豆芽你该不会是某个大世家的少爷吧！”

祝夏夏瞧见莫阳掌门那激动的神情，好奇的问了句。

“谁知道呢！”

他爷爷没有跟他说过啊，他以为他外公是叶老将军就已经很牛批了，难不成他真像祝夏夏所说，是某个大家族的少爷吧？

孟凡心里遐想了下。

“莫阳掌门，您认识我爷爷？”

莫阳掌门点头笑道：“认识，我和你爷爷是好朋友，孩子你爷爷如何了？”

孟凡神色悲恸抿唇暗道：“被人杀了。”

“什么！”

莫阳掌门惊呼，“宪开他……被人杀了？”

“是的，莫阳掌门我想打听一下您可知谁会玄冥神掌？”

孟凡双拳攥紧，杀害他爷爷的凶手他一定要找出来！他要将那人碎尸万段为爷爷报仇！莫阳掌门和一泓道长面面相觑了眼，两人皆是从对方眼中看到震惊，“玄冥神掌乃是邪恶功法，被古武界禁用，学会的人也是偷偷练习，老道并不知谁会玄冥神掌。”

“多谢莫阳掌门告知，这件事我会慢慢查下去的，总有一天能找到杀害爷爷的真凶！”

孟凡眼神坚定，不管有多难查，他都不会放弃寻找害死爷爷的真凶的！“孩子你当真要加入我们武当吗？”

“当真！”

“好，武当定然护你出去。”

莫阳掌门微笑道。

不过孟凡有些担心道：“莫阳掌门，现在武当山下汇聚了各大世家和门派，莫阳掌门你们准备怎么做？”

双拳难敌四手，武当再强也挡不住那么多世家和门派的围攻。

就像《倚天屠龙记》一样，明教被六大门派围攻，若非张无忌及时学会门派秘籍乾坤大挪移，明教能否存活谁也不知道。

而这一次武当面临的比电视剧里面明教还要惨烈，明教面对的是六大门派的围攻，而武当面临的则是所有门派以及世家的围剿。

“三日后武当开启武道大比，他们要的只是金色碎片，谁赢谁就拿去吧。”

“只不过，老夫怕是要食言了。”

莫阳掌门喟然一叹，仙风道骨的脸上充满了失落，故人信任他交之于他，可如今他却保不住，甚至会连累全武当的弟子。

“罢了，老道累了，一泓你也他们安排住所吧，一个月时间而已，将这位女娃娃也收下吧。”

“是，掌门师叔。”

一泓道人领命，朝着孟凡等人道：“你们跟我来吧。”

一泓道人将孟凡等人带去收拾干净的后院，安排他们住下后又差弟子给他们送了点吃的，随后去了莫阳掌门那边。

莫阳掌门端坐在蒲团上，静静地打坐。

一泓道人进去后也没有打扰，而是主动等莫阳掌门开口说话。

良久之后，香火燃尽，莫阳掌门才睁眼道：“一泓你去通知山下各大门派和世家们，三日后举行武道大比，谁赢了金色碎片便归谁。”

“掌门师叔，孟凡既是孟家的人，那这金色碎片我们不该物归原主吗？”

当年的事情一泓道人有所耳闻，不禁垂眸问道。

若说孟凡没有来到之前，他们本着等不到该等之人将金色碎片送出去换武当存活。

可如今孟凡来了，金色碎片本该就是孟凡的东西，可他们在将其送出去的话，这完全不符合他们的行事准则。

莫阳掌门喟叹道：“老道也想物归原主，只可惜金色碎片这个秘密被人发现，为了我们武当满门弟子，也只好如此了。”

一泓道人垂眸，良久之后，哀叹声不绝，“掌门师叔，我现在就去山下通知各大门派和世家。”

话音一落，一泓道人就忙不迭的起身出门，纵身一跃下了山。

时间匆匆转眼即逝。

一晃便是三日。

冷清的武当山人满为患，白的黄的蓝的紫的，各种颜色衣服的人都有。

在三日之前这帮人团结有爱，而三日之后大家之间隔得远远地，互相愤怒的望着对方，恨不得将除了他们门派之外的门派全部屠杀。

“哼！”

“哼！”

各大门派世家的弟子皆是趾高气昂剑拔弩张的望着对方。

莫阳掌门一袭灰色宽大道袍，竖着道髻，负手而立，微笑道：“欢迎诸位来参加武当武道大比，今天的武道大比彩头是什么老道便不多说了。”

莫阳长老挥了挥手叫弟子呈上来。

一个灰色的铁盒子便落在了莫阳掌门的手上。

莫阳掌门将其轻轻打开一条缝，一道金灿灿的光迸射出去。

在场所有人的眼睛都直了，“金色碎片！”

“武当果然拥有金色碎片！”

“金色碎片我峨眉要定了！”

峨眉派的掌门是一个老妪，身上毫无真气波动，乍一看是一个白发苍苍的老婆子，可实际上对上她的眼睛才知道，老妪的实力强到令人发指，超乎了众人的想象。

“一群娘们？

你们也配？

金色碎片是我柳家的！”

各大世家门派争来争去，显然谁也不想让谁。

莫阳掌门环望了下方，旋即随手一掷，铁盒子便稳稳当当的落在台柱上。

各大门派和世家的眼睛泛着红，死死地盯着台柱上的铁盒子，嘴里的口水不断的往下咽。

“莫阳掌门，你这是何意？”

峨眉的掌门发声问道。

莫阳掌门冷静一笑道：“我们武当承受不住各大世家和门派的联合攻击，金色碎片许是不属于我们武当的东西，既然大家都想要，那我武当就让出去，金色碎片就在上面，谁拿到就归谁，武当绝无二话！”

“谁的拳头大金色碎片归谁！我柳家第一个同意！”

“诸位，对不起了！”

话还没说完，柳家的人便齐齐而动，朝着铁盒子奔去。

“柳家，给老子一边去！”

忽的，又是一个世家开口喝道，随后也一并冲了上面。

随着争抢的开始，场面一度混乱。

 