
　　觉得花容的实力会比较差，所以加入？

　　“这话是什么意思，我没明白。”何遇琢磨了一下，摇头说道。

　　“意思就是故意给自己增加难度？”祝佳音不愧是游戏主播，见多识广。

　　“是这么个意思。”高歌点头。

　　“那怎么不随便找几个人？难度可能更大。”何遇说。

　　“因为她并没有要主动张罗什么，只是对于主动找上来的队伍，花容正好符合她的期待。”高歌说。

　　“那在这种难度下，这位师姐有什么建树吗？”何遇又问。

　　“不能说很有，毕竟还有一个难度设置在了她面前。”高歌说。

　　“是什么？”

　　“苏格是边路射手位。”高歌说。

　　“哦……”何遇这次立即就懂，就连还算是初涉东江大学王者圈的祝佳音也明白这话的意思。苏格，那在东江大学的王者圈里从来就不是几大高手之一，又或是最强的某某位置，他从来就是实力最强的代言人，而且一点争议都没有。

　　而边路射手通常是走下路，那正好就是上单位的杨淇所要面对的。Suger战队无论对这一路的保守，又或是进攻的侧重，无疑都会做足功夫，杨淇需要面对的困难可想而知。在这样强大光环的压制下，加上她低调的风格，暂无引人注目的建树也就不难想象了。大概也就是高歌他们这些目光如炬的资深老手，看得到杨淇深藏不露的实力。

　　“真是没看出来啊！”祝佳音努力又回忆了一下与杨淇的接触，真的完全没有什么强者印象。

　　“所以不事先提醒一下你们怎么行？何遇你回去也提醒一下莫羡。不过反正他任何时候都会全力以赴，倒是不用太担心他。”高歌说。

　　“是啊，跟他说，他什么反应我现在都猜得到。”何遇说。

　　“什么反应？”祝佳音问。

　　“哦。”何遇说。

　　“什么反应你倒是说啊！”祝佳音眼巴巴地等了一会，何遇“哦”完居然就不说话，吃馄饨去了。

　　“就是这反应啊！”何遇说。

　　“什么？哦……”祝佳音愣了下，不过马上反应过来，这个“哦”就是莫羡听完一堆话后的反应了，想想还真是贴切。

　　“对了师姐，你刚说校内前三的选手，花容这位师姐是一个，苏格当然也是一个，还一个是谁？”何遇这时一边吃着馄饨一边又好奇起来。

　　“就是你的室友。”高歌说。

　　“是吧？”何遇顿时有点激动，虽然其实跟他无关，但室友嘛，与有荣焉不是？不过完了忍不住也要关怀一下自己。

　　“那我呢，能排多少？”何遇又问。

　　“第一辅助。”高歌说。

　　“真的假的？”何遇大喜过望。

　　“你看，你自己都觉得不太真实不是吗？”高歌说。

　　激动地几乎都要摔碗跳起来的何遇只得悻悻地又坐好了：“师姐又笑我了。”

　　“哈哈哈哈。”一旁的祝佳音乐得嘴里馄饨都快吹起泡了，被何遇狠狠瞪了一眼。

　　“你先别笑，对花容你也会比较辛苦。”高歌忽又说道。

　　“我？”祝佳音一怔，不只她，连何遇也一起朝高歌看去。

　　“先前花容的打野张冰因为毕业实习要离校，所以她们才会找新的打野选手，你应该是知道的吧？”高歌说。

　　“嗯。”祝佳音点头。

　　“这对花容来说其实损失很大，张冰的实力也很强，仅就这位置而言，校内确实没有比她更强的女生了。”高歌说。

　　“那算上其他位置呢？”何遇的好奇总是会发散。

　　“也就是杨淇和我了。”高歌神情自若，一点都不带谦虚地说道。

　　“师姐威武。”何遇点点头。

　　“所以现在是说她又不离校了吗？”祝佳音问。

　　“似乎是的。花容到现在为止也还没有更换新的打野选手，大概是张冰还可以继续参加。”高歌说。

　　“哦。”祝佳音点点头，陷入思考中。

　　“这两个位置，是花容威胁较大的。其实下一场比赛，真正要比较辛苦的，是你啊何遇。”高歌最终看向了何遇。

　　“我明白。”何遇点头，这种战略战术层面的事，他就不需要高歌太多介绍了。浪7的最强点莫羡，因为对到了花容甚至整个东江大学的最强上单，极有可能受限。

　　通常来说掌握全队节奏的打野位，现在要面临的也是比较强大的对手。

　　这种情况，把破局的希望落在两人各自出色发挥，压制住对手，这可以是一种期待，但不是战术层面的设计和安排。战术层面，需要的就是他这个辅助，总览全局，在适当的时候给予充分帮助，以局部的多打少来制造优势，这才是一个团队游戏该有的思路。天籁小说网

　　“那这一局，由师姐你做主攻手吗？”何遇想得却又要比那更深一层。两个强点都是强强对抗，与其在那寻找突破，不如直接找对方的弱位突破。浪七的强点可不只是那两位。周沫不擅进攻也就罢了，高歌虽以草丛大法著称，却也不是只会蹲草，只是蹲草太气人才会成了她的标签而已。

　　花容的两个强点高歌都已经点破，并没有要介绍第三人的意思。从“杨淇觉得花容相对不太强才会加入”的逻辑来考虑，其他三个位置恐怕都不是强点了吧？如此一来，高歌这个强点就显得更强了，这一局以高歌为核心，自然也就成了顺理成章的思路。

　　“这个也有点难。”这次高歌还没说话，却是一直沉默的周沫开口了。

　　“怎么说？”何遇看向周沫。

　　“她的话，可能会被针对得比较死，毕竟仇恨值比较高嘛……”周沫说。

　　何遇一听也觉有理。他们浪7对自己的分析是基于他们对自身的了解，可是对手呢？校内赛毕竟不是KPL职业赛，大家也不是职业战队，对对手的了解多是比赛积累的，难有特别多的时间去细致的研究。目前为止每一轮的对手，没有一次不把诸葛亮送上BAN位。可见在校内联赛，大家基本还是用固有印象来衡量对手的。高歌始终是大家心目中浪7的第一威胁。作为从BP就开始被针对的人，在比赛内想找出发挥空间还是有一定难度的。所以这样看来，浪7的这一攻击点其实也是有受到一定限制的。

　　何遇心下琢磨着，目光开始游移。落到周沫身上时停留了半秒就划过了，最后点了点头道：“看来还是要见机行事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十一章 三个强点免费阅读。https://xs.23sk.com 