自宫崎贺做出对秦氏集团的制裁之后半个小时，整个江州上流社会为之而震动。

　　"我的天，秦氏集团怎么得罪日国商会了？为什么日国商会突然全面终止与秦氏集团的一切合作？"

　　"秦氏集团本来被打压的够惨了，日国商会突然又对秦氏集团实施打压，这是要帮魏家搞垮秦家吗？"

　　"看来用不了多长时间，江州首富得换人咯！"

　　很多江州富商私底下议论起了此事，但都不知道为什么突然间日国商会会对秦氏集团实施制裁。

　　为此很多与秦正清交好的富商都替秦正清心疼三秒，然后绝定要反水了。

　　因为秦氏集团除了地产那一块，旗下的几家工厂对日企的依赖性很强，就连贸易那一块超过四成的贸易额都是通往日国，而现在秦氏集团被日国商会制裁，不与秦氏集团合作。那些个生意人用屁股都能想到秦氏集团的寒冬到了。

　　所以他们认为，秦家很快就会跌出江州四大家族行列，这个时候不趁机脱离与秦家的合作关系去交好魏家，还等什么时候呢？

　　因此秦氏集团的又一场危机悄然来临了。

　　此时。魏家。

　　"哈哈，好啊子平，你这一招用的可真是秒极了，现在日国商会已经对秦氏集团实施制裁，咱们魏氏集团可以趁机取代秦氏集团之前与日国商会的所有合作，用不了几个月，咱们魏氏集团的资产就可以超过秦氏集团，我也可以取代秦正清成为江州首富了。哈哈哈！！！"

　　魏泰得知日国商会对秦氏集团的制裁后，整个异常狂喜。

　　"爸，其实我也没想到是会这么好的结果。"

　　魏子平笑着说道："我知道宫崎俊早就对秦洛雪垂涎已久，所以前天晚上跟他喝酒时给他支了一招。让他用合同去引秦洛雪出来吃饭，趁机办了秦洛雪，然后拍下果照，将果照散布出来，就可以起到破坏秦家与不知道哪个豪门的联姻。"

　　"可是谁能想到既然杀出了个金天豪，把宫崎俊的蛋给踩爆，彻底惹怒了宫崎贺，可能是因为忌惮金天豪有叶大师的保护，宫崎贺没敢擅自对金天豪动手，只能把所有的怒火都烧向秦家，我估计秦正清都要恨死金天豪了。"

　　"这可比秦洛雪被宫崎俊给上了的后果还要严重啊！"

　　"哈哈哈！！！"

　　魏泰听后狂笑了起来："果然不愧是我儿子，使的这一计真可谓是一箭双雕啊，我相信凭日国人的野蛮，要不了多久就会去找金天豪报复，咱们又可以坐收渔翁之利了！"

　　"是的爸，我昨晚还跟宫崎俊聊过呢。他说在他们日国，有叶大师那种本事的武者不低于十个，他们宫崎家就有一个北辰一刀流的高手，曾一刀斩瀑布。让瀑布的水从中断开整整半个小时才连接上，实力非常的恐怖，被称之为刀圣，如果我没猜错的话，用不了多久这位刀圣就会远渡重洋来江州了。"魏子平徐徐说道。

　　魏泰听后更加的高兴，整个魏家都充斥着他的笑声。

　　大约半个时辰后，一句又一句恭维的声音在魏家响起。

　　"天益集团董事长林天益前来拜访魏董，小小礼物不成敬意。"

　　"晟亿集团董事长张宝峰前来拜访魏董。这是我的一点心意，还望魏董笑纳。"

　　"魏董，旺福地产李铭看望你来了，一件小小的青花瓷杯，还望魏董收下。"

　　"......"

　　一个又一个江州本地的富商结队前来，人手一份礼物，给本就充满喜气的魏家来了个锦上添花。

　　魏泰都笑的合不拢嘴了。

　　秦氏集团的盟友这是成批量反水来了啊！

　　......

　　玉龙湾，白牡丹家里。

　　"咳咳..."

　　自从早上李天罡与叶辰对了一掌后，白牡丹家里的咳嗽声几乎没有断过。

　　"这个叶辰真是的，下这么重手，也不知道让着老人点，师父都八十多岁的人了。要是也你那么年轻，看我师父怎么打伤你。"血玫瑰气呼呼的喋喋个不休。

　　"咳咳...为师要是他那么年轻，他一个指头都能碾死为师。"李天罡翻着白眼道。

　　要知道他叶辰那个岁数时还是个弱鸡。

　　血玫瑰："......"

　　人家的意思是师父如果他那个年龄，有现在的修为，肯定能打的过他嘛。

　　"嘻嘻。"白牡丹掩嘴嘻笑。

　　"叶辰又不是你老公，他把师父打伤，你那么高兴干嘛。"血玫瑰翻着白眼道。

　　"师姐，说什么呢。"白牡丹轻蹙眉头撒了个娇。

　　血玫瑰回了她一个鬼脸。

　　李天罡苦笑："你俩也是没本事。有本事把他老婆的墙角挖了，那为师就开心咯。"

　　血玫瑰和白牡丹："......"

　　我俩努力了好不好，可是人家看不上我两，守着墙角不让挖。又打不过他，能有什么办法？

　　"师父，你怎么能教师姐师妹去干那事，影响多不好啊。"霹雳虎不满道。他喜欢白牡丹，才不愿意她去挖墙角呢。

　　"你懂个屁，那叶辰年纪轻轻如此恐怖，将来可是能凌驾于咱们大内第一高手之上的存在。他要是能成为为师爱徒的老公，那为师也是脸上有光你知不知道。"李天罡瞪了霹雳虎一眼。

　　霹雳虎："......"

　　"对了师父，要不我跟师姐去把叶辰请来给你疗伤？昨天师姐和师兄他们伤的那么重，叶辰轻轻松松就把他们治好了，应该也能治好您的伤。"白牡丹提议道。

　　"我赞同。"血玫瑰举手道。

　　"我不同意。"霹雳虎反对道。

　　"我中立。"白纸扇无所谓的样子。

　　"嘿嘿，二比一通过，师姐，咱们去找叶辰。"白牡丹挽住了血玫瑰胳膊转身走去。

　　"等一下。"李天罡说道："为了以表诚意，我还是亲自前往吧。"

　　他想去看看叶辰的老婆到底有多优秀，能让他连进大内的兴趣都没有。

　　......

　　自从一个小时前，秦正清得知江州日国商会已经对秦氏集团做出制裁，并且诸多本地的富商与秦氏集团脱离合作关系转投魏家，为此他大发雷霆了一场，然后大厅内几十人木讷的站着，没有再说过一句话。

　　"叶辰啊，经过我这一个小时的深思熟虑，最终决定，你还是跟雪儿离婚吧，你这个上门女婿我秦家受不起。"秦正清认真的道。

　　"爷爷，不要！"秦洛雪顿时急哭道："我不要跟叶辰离婚。我要跟他在一起，我已经深深的爱上他了，如果失去他，那我也不想活了，呜呜..."

　　秦洛雪放声哭了出来，从小爷爷就最见不得她哭，当下她也是没办法，只想用哭换爷爷的一丝心软。希望他能收回成命。

　　"你..."秦正清果然见不得秦洛雪哭，很无奈的道："他捅出那么大的篓子，宫崎贺绝对不会就这么善罢甘休的，制裁秦氏集团只是第一步。下一步说不定就会派人来暗杀他，我要是不让他跟你离婚，会害了你的啊！"

　　"我不怕，反正我就是不要和叶辰离婚。"秦洛雪的语气充斥着坚定。

　　"你真是给爷爷气死了你知不知道？怎么就不懂得这其中的利害关系？"秦正清只觉得肝都气疼了。

　　他现在要多后悔就有多后悔，当初怎么会鬼迷心窍，选了叶辰这么个惹事精给孙女当老公？

　　"真是造孽啊！"

　　他了解秦洛雪的脾气，知道她一向不违背自己的意思，可一旦违背。就是九头牛也拉不回来，倔的很。

　　"唉。"叶辰这时叹了口气，无奈道："其实事情根本没老爷子你想的那么严重，金天豪都不怕，你怕什么？他刚才给我发过信息了，说现在外面都在疯传是他金天豪踩爆宫崎俊的蛋，而不是我。"

　　"金天豪有叶大师，我有吗？我要是有，我他妈能怕吗？"秦正清的怒火又被叶辰点燃了。

　　"其实，你也有的。"叶辰弱弱道。

　　"你吗？"秦正清笑了："你要是叶大师，我还秦大师呢！"

　　"爷爷，叶辰的意思可能是说，他可以让金叔叔把叶大师借咱们用用。"秦洛雪也是弱弱的道。

　　"可以啊，他要是能让金天豪把叶大师安排就咱们秦家，爷爷保证一个屁都不会再放！"

　　"我..."

　　砰砰砰！！！

　　就在叶辰准备暴露身份，说自己是叶大师时，突然外边传来了一阵密集的枪声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"不好！出事了！"

　　秦正清猛地从沙发上弹起，脸色骤然大变。

　　"老爷子不好了！有十几个忍者杀进来了！"林程海跑了进来叫道。

　　"什么！"

　　秦正清心脏猛提："狗日的小鬼子，来的可真够快的啊！"

　　下一秒，他看向叶辰，问道："身上有带银针没？"

　　"带了。"叶辰点头。

　　"带了就跟我出去，看看能不能跟上次一样阴死一个算一个，其他人先在里面待着，雪儿抓紧报警，顺便盯着点，我和叶辰要是顶不住了，你就带家人从后门逃离。"

　　话落，他拉上叶辰大步朝外走去，唯恐叶辰胆怯逃跑。

　　也就是在这个时候，大内元老李天罡及四位爱徒抵达秦家庄园大门。

　　"师父，里面好像有枪声。"血玫瑰惊疑道。

　　"应该是出事了，快，跟为师冲进去！"