    来人正是简凌和宫祺言。

    宫祺言瞅着躺倒一片的少男少女们不由得失笑, “祺安, 你也不拉着他们一点。美国21岁才能喝酒，你们这一群小孩子也太不像话了。”

    宫祺安耸耸肩, “所以他们用哥的身份开的卡座吧？打过招呼了么？”

    “嗯。”宫祺言温和地笑笑, “算了, 也出不了什么事——”

    说着话, 他余光瞥见一旁紧紧抱住的两个人, 调笑道：“哟，未婚夫夫感情这么好？”

    简凌垂眸, 感觉到自己颈窝正在被小东西无意识地啃咬着，便没回宫祺言的话。

    宫祺安和他哥站一起, 回头就被眼前季落的模样惊呆了, 道：“哇……这季落？”

    “怎么？”宫祺言问。

    饶是见过大世面的宫祺安也忍不住再喝一口冰酒冷静一下, 然后把季落从阴郁自闭社交废变成阳光向上小狼狗的经历给他哥大概讲了讲。

    宫祺言饶有兴趣：“说得好像变了个人似的, 可是现在这……可爱撒娇的样子, 跟你说的小狼狗好像不太搭边。”

    够粘人。

    “……所以我也惊呆了哥。季落什么情况？”

    纯纯少年宫祺安捂起眼睛。

    简凌眸光一直锁在季落身上, 也没打算解释。

    一只胳膊有力地搂住少年劲瘦的窄腰，另一只手摸向他的衣服口袋，翻出一张房卡看了眼酒店名字和地址。

    然后男人低声问，“房间号码？”

    季落晕乎乎的：“……唔, 我、我怎么知道……”

    一边回答，一边更加用力地搂住简凌的脖子，考拉似的，掰都掰不开。

    宫祺安从指缝里偷看, 感慨道：“怪不得刚才季落跟我说，他喝多以后的后果没人能承担——这也太黏糊了吧！”

    简凌听到他说到‘季落喝多的后果’才抬眼，问：“他说的？他还说什么？”

    宫祺安说：“哦我想想，我头晕……唔，刚才你们没来之前，他还说……待会儿他要是怎么我，让我别嫌弃他？”

    少年声音一顿，看着季落的腻歪样，情不自禁抖三抖，“我拒绝，我会把他丢在马路中间。”

    简凌：“……”

    以简凌对季落的了解，小孩现在早就不知身在何处自己是谁了。

    果然，季落还在嘟囔，“住哪间房间，你还不知道吗，你指望我记着这点小事，做梦吧，不可能……季凌……”

    “……”

    叹口气，简凌把人搂稳了，问宫祺安：“他住哪间房？”

    宫祺安说：“1419.”

    “谢谢。”简凌敛眸，“我先带他回去了。”

    刚出酒吧门，季落就被夜风吹得一哆嗦，迷茫地睁睁眼，却被周遭的闪耀灯牌晃得心烦，还以为自己在家，于是更加埋头往简凌怀里蹭，“晃眼……你去关灯。”

    简凌‘嗯’了声，拦下出租车把人稳稳抱进去，系好安全带后再把季落捞回怀里，贴心地用手挡住他微微发红的眼睛。

    引擎声和车外人群吵闹声仍然让季落不满意，他掐了一把简凌的大腿，道：“吵。”

    简凌大腿倏地绷紧，但没办法，只能耐心哄他：“等一会儿到酒店就不吵了。”

    “唔。哦。”季落这下倒是乖了许多，可是没安静一会儿，爪子又不老实，抓住简凌覆盖在自己眼睛上的手，反应过来，“酒店？”

    “嗯，我们现在正在去酒店。”

    季落现在的反应很慢，“……为什么要去酒店啊。”

    简凌丝毫不在意少年的前言不搭后语，耐心十足，“因为已经很晚了，该睡觉了。”

    “噢……”

    季落撇撇嘴。

    没过一会儿，偷偷睁开了眼睛，看见了车内的环境，又开始找事。

    “这是什么车啊……这么破……”

    简凌答：“出租车。”

    季大少爷挑剔的毛病又犯了，“你怎么能带我坐出租车，我的车呢……”

    “这里是美国，落落。”

    “美国，美国我也有车啊，我不仅有车，我还有游艇，就在santa monica beach...you forgot the yacht we have？ You gifted it to me， then forced me to make out on the deck， it was...”

    说到一半突然切了英语，前头开车的美国出租车司机终于听懂了，怎么两个亚洲人也这么开放，还能玩游艇play：“……so you two are going to the hotel or santa monica By the way， yacht love sounds interesting， I wish I could afford a yacht too.”

    简凌听了，无奈地告诉司机，不是去海滩，是去酒店。

    然后捏捏季落的脸颊，手指抵住少年软软的嘴唇，说：“现在我们在美国没有车了，你忍忍，以后哥哥一个个地买给你。还有，不要在外面乱说话。”

    季落闭上眼，胡乱道：“我没有乱说话……我说的不是事实吗，你订下那个游艇送给我，然后带我出海，非要和我在上面做……季凌，你怎么不承认啊。”

    简凌声音哑了一点，“承认。是。”

    少年这才满意了，翻身平躺在简凌的腿上，半睁开眼睛看了一会头顶上空那人帅帅的下巴。

    “哼……”

    季落哼哼唧唧的，看够了才闭眼，安静下来。

    然而，当出租车停在酒店门口，简凌带季落下车的时候，季落又不乐意了。

    他睡意朦胧，被折腾的有点烦，要不是简凌好好抓着他的两条胳膊，压在身体两侧箍着他，他肯定要挠人的，“又干嘛啊，我都快睡着了……”

    简凌搂着他往酒店里走，耐心重复：“刚才不是在车上么，现在到酒店，该睡觉了。1419对吗？”

    听到这房间号，季落突然笑出了声。

    少年软软地靠在简凌肩头，慢悠悠地玩味道：“啊，季凌，你要跟我419啊。”

    简凌：“……我是问你房间号是不是1419？算了。”

    反正这种琐事，季落从不在意。

    他搂着季落出了电梯，往房间走。

    季落迷迷瞪瞪的，思绪一会儿一个方向，“419是什么意思你知道吗？”

    简凌：“……行了，已经到了。”

    房门闪烁绿灯，确实是1419房间的房卡。

    然而，身形高挑的男人刚把季落带进门，季落就突然提起力气，勾着简凌的脖子，用整个身体的力量压住他。

    季落把简凌压在门上，微微抬头，眯着眼睛说：“不是要419？那你把我带酒店来干什么呀。”

    简凌低头，就看见这双勾人射魄的桃花眼正泛着粼粼水光。

    ……他呼吸一滞，眸色变深了些，“你想让我干什么。”

    季落歪歪头，“我想？你问我干什么……季凌，你不就是想和我做|爱吗？419也好，做完你就滚……”

    “我不滚。”

    简凌淡淡答，把季落乱扒的胳膊从自己身上扯下来，帮他解衣扣，“洗澡了。”

    季落懒懒的，勉强站好，垂眸凝视着简凌认真而仔细地伺候自己的手指。

    眩晕感一阵一阵地袭来，季落没一会儿就感觉身上凉飕飕，片刻，又湿|漉漉。

    那人在浴缸里放好热水，把季落丢进去。

    指节分明的手掌用恰到好处的力道给少年按摩头皮，泡沫也被他小心翼翼地弄干净，避开眼睛。

    对于怎么让季少爷满意，男人动作十分娴熟。

    季落也很享受，眼尾像小猫似的，舒服地眯了起来，还发出呼噜噜的声音，“浴液……香味不错啊，这是哪个集团旗下的酒店，以前怎么感觉没住过……”

    “嗯，我们没住过这家。”

    刚说完，简凌就被季落泼了一身水。

    简凌蹙眉，“干什么？”

    季落仍然眯着眼睛，懒洋洋道：“这么好的酒店你不带我体验，你讨厌吧……不想让季氏酒店产业发展吗？”

    简凌：“……落落别闹，穿书以前，那里没有这个品牌的酒店。”

    季落沉默了一会儿，好像是在想‘穿书’是什么？

    没理他的话，又泼他好几下，盯着男人藏在白衬衫下那若隐若现的胸膛和漂亮的胸肌，自顾自吐出两个字：“湿了。”

    简凌呼吸顿时沉重，半响，咬着牙说：“你别招我。”

    季落不买账，偏偏头，故意又泼他水，仰着下巴说：“衣服脱掉。进来。”

    简凌几个深呼吸，而后依他所言，解开湿得没样的衬衫，褪掉西裤，长腿一伸，迈进能容纳两个成年人的浴缸里。

    然后十分冷静，继续给季落身上打浴液。

    而季落并不会乖乖坐着，他一喝多就会变成考拉撒娇精，根本离不开人，让季凌进来一起泡浴也是为了能抱住什么东西，于是少年哼哼几声，抓住浴缸的银质握把就往男人那边挪动。

    只是脑子昏昏沉沉，浴缸底部又有些滑，他逞强想要站起来，却晃着身体直接载进男人怀里。

    “……”被抱住的人全身肌肉绷紧，好不容易才控制住。

    哗啦啦的水声响起，简凌直接打开淋浴喷头，想要速战速决。

    “……季凌。”

    少年埋头在男人的颈窝，小声叫他。

    我刚才是不是摔了啊。

    ……什么东西垫着呢？

    不知道……

    反正抱着什么东西就很舒服。

    简凌的睫毛被打湿，谁也看不清他的思绪。

    把两个人都弄干净，季落感觉身边一空，随后被人稳当当地抱了起来，用浴巾裹住，带到旁边的梳妆凳坐好，吹头发。

    少年坐得歪歪扭扭的，根本撑不住自己的身体，于是软软地往后靠

    ，正好后背碰到简凌的腰际。

    季落动作一顿，感受到那人的热度，然后勾勾唇，也不管他，肆意往后贴过去。

    “别闹。”简凌说。

    他手上的动作不停，把自己和季落都收拾好，接着又一次抱起他，塞进被窝中。

    光线逐渐昏暗，季落脸颊蹭蹭枕头，好像觉得感觉不对，想了想还是翻身滚进身侧人的怀里。

    依旧熟练地成为一只小考拉。

    简凌只给他穿了纯棉浴袍，松松垮垮的，少年被酒精烧得难受，幸好身边人温度低一些，所以他玩命似的往人家身上粘。

    球拍。

    是专门定制的左手拍……

    拍柄底部，有银色刻字，写着：JL.

    ……谁送的。

    ‘叮~’

    微信声音响起。

    季落直觉哪里不对——网球拍，微信，语音通话，比佛利山庄，洛杉矶，A……

    少年太阳穴突突直跳，垂眼看到手机新推送的微信消息。

    A：没想到你喝了酒那么可爱啊。

    A：送你这个当礼物，喜不喜欢？

    A：嗯，不过下次还是别喝酒了，不然……[笑]

    季落闭闭眼开始打字，爪子颤颤巍巍的，没控制住，只打好三个字就碰到发送键。

    落落耶：我对你

    赶紧继续打字，结果手机——

    没电了。

    黑屏了！

    啊啊啊啊！？？

    我想问你，我对你说了什么啊啊啊！

    不是我对你怎么怎么样有意思没意思啊啊啊你别误会啊啊啊！

    季落两眼一黑。

    作者有话要说：哥哥套路深哦。

    红包发到24号更新前吧！快留下评论！

