    门外，赵承德拎着两瓶好酒，露出谄媚的笑容：“嫂子，你也在家啊，老钱呢？我找他。”

    宋家慧垮起老脸。

    “今天家里有人。”她作势要把门关上：“你去别家吃酒去！”

    “别别别！”

    赵承德抵住门：“我们不喝酒！就聊聊天，聊聊天！”

    信你个鬼！

    宋家慧正要关门，身后传来老伴的声音：“门外谁啊？怎么不让人进门呢。”

    “老钱！我！是我！”

    赵承德从门缝里伸进一只手，死皮赖脸钻了进去：“今天没事，找你聊天下棋。”

    下棋？

    钱老大夫往他手上看了眼。

    好家伙，老厂汾酒，当下喉结就不禁动了动。

    可惜今天不是时候。

    “改天吧。”

    他忍痛撇开头去：“今天有个晚辈上门，孩子小，咱们要以身作则，不喝酒不喝酒。”

    赵承德不管三七二十一，一屁股坐在沙发上将酒放桌上，完事了才好奇的道：“晚辈？是你哪个亲戚要过来？”

    “不是不是。”

    钱老大夫坐他旁边，自得的清了清嗓子，旁边老伴儿见他今天很懂事，也满意的去给二人倒茶去了。

    “我之前在医院碰到个孩子……”

    这一讲就讲了十来分钟，钱老是激动万分，到最后才端起茶杯，满脸自得：“你且看着吧，有我教着，这孩子不用三十年，绝对能成为小儿疾病这一块的泰斗，未来说不定还能在医学发展史上留下自己的名字！”

    赵承德听完都乐了。

    瞧这牛吹的，还泰斗还留下自己的名字呢，学医不像下棋，下棋你懂规则、多看些棋谱，只要你有那个天赋就能出名，史上也从不缺乏那些少年天才。

    但是医术哪有捷径可走？

    就算有人带着，但里面的知识、技能，都需要你一点点去学习，去实践，只有反复锻炼自己，才有成为一方名医的机会。

    “老钱啊，别瞎折腾自己了。”

    身为朋友，赵承德难得正色道：“你要真想将自己的经验传承下去，就按我之前说的，在底下学生实习生里面找一个慢慢培养吧。”

    钱老大夫苦笑。

    带实习生他也算尽心尽力，但从没有一个实习生能让他有这个人值得我托付一生的冲动。

    说起来也奇怪，

    一个小孩，一句话，就抵过了其他实习生的一众殷勤。

    缘分这东西，难说啊。

    “你想想，你今年都多大了？六十四还是六十五？你还有这个时间吗？小孩忘性多大啊！今天想干这个，明天想干那个，不到二十好几出了社会哪个有担当啊？”

    赵承德说完，

    旁边的宋家慧也难得点头。

    “老赵这回总算说了些人话。”

    她拉起钱老大夫的手，似数落似规劝的道：“你啊要是真不甘心，就趁现在脑袋还灵光赶紧找个实习生，教个几年也算全了心愿，小孩还小，你哪怕当成自家孩子疼也不能在正事上胡闹啊。”

    “……”

    一个挚友，一个老伴。

    钱老见没人支持自己，心里也苦恼，他能不知道这些吗？但有些事你不试怎么甘心呢？

    试了，失败了，你心里的火熄了。

    不试，没有成功也没有失败，那股小火苗就一直在你心尖尖上燎，难受啊！

    砰砰砰——

    这时候敲门声传过来，钱老大夫精神一震，连忙起身去将门打开，其余二人也跟着过去，想见见能让他下这么大决心的小孩到底啥样。

    “钱爷爷好。”

    “呦，繁弱来啦！”

    钱老大夫眉开眼笑，直接忽略了旁边的秦晚台，要不是怕吓着小孩这会都想蹲下去抱抱他了。

    宋家慧和赵承德探出头看了眼。

    嚯。

    真俊。

    身高一米左右，长得白白净净，脸上有肉身子骨看着匀称，一双大眼睛跟黑葡萄似的，滴溜溜极为有神。

    就这一眼，

    宋家慧脸上笑容灿烂多了。

    “来来来，孩子快点进来吧。”她打开房门将二人迎进去，抓起一把茶几上的瓜子果脯就往他手里塞。

    “谢谢奶奶。”

    这一声奶奶喊得脆生生的。

    宋家慧都笑出褶子了，这孩子看着就斯文有礼，多懂事啊！

    实习生？

    什么实习生！

    她家里没有实习生！

    赵承德心里也比一开始舒服了点，人都是视觉动物，看见好看的东西初始印象肯定偏高，而且这孩子一接触看着确实懂事，不怪老钱心动。

    几十年朋友，

    老钱什么人他还能不知道？老颜狗了。

    “钱老，宋老。”

    秦晚台站起身笑了笑：“我还有事，孩子放到你们这，麻烦您们费心，我下午再来接他。”

    还有这好事？

    “行行行。”

    钱老大夫看她都顺眼了不少：“你放心忙去吧，明天再来接都行。”

    旁边的老伴儿也帮腔道：“小秦你有事就赶紧去吧，我和老钱今天都在家，孩子你放心。”

    秦晚台笑的很公式化。

    妈蛋，不知道是不是她的错觉，总感觉自己被嫌弃了。

    再一看张繁弱……

    好家伙，瓜子磕的真香，看都不带看她一眼的。

    “繁弱，我走咯？”

    她笑容变得有些威胁。

    臭小子，识相就赶紧过来亲亲我！

    然而张繁弱只是扭头看了她一眼，然后很随意的挥了挥小手：“秦姨你去忙吧，我能照顾好自己。”

    “……”

    秦晚台临走前攥着拳头。

    今天晚上回到家，必有一场腥风血雨，耶稣来了都没用！

    等她一走，几个老年人围着张繁弱就开始嘘寒问暖，问东问西。

    “繁弱啊，你今年几岁啦？”

    “四岁，快五岁了。”

    “哦，个子还是有点矮了，等会奶奶做饭你要多吃。”

    “好的，奶奶做什么我吃什么。”

    “……”

    “小朋友，你上学了吗？”

    “刚上幼儿园。”

    “刚上幼儿园？”

    赵承德露出一副不出所料的样子：“那你连字都不识，怎么跟着你钱爷爷做医生啊？”

    啪——

    他肩膀上被锤了一下，却是宋家慧这个战友，如今反手背叛了他：“孩子还小不识字怎么了？不识字不能学吗？谁生下来就会识字？就你老赵有能耐！”

    老赵心里苦啊。

    忘记这一家子人都是颜狗了。

    他老赵能有什么坏心眼？不还是为了老朋友好吗？等着小孩长大了，老钱嗝没嗝屁都不知道，教他这不是闹嘛！

    “我会识字哦。”

    这时候沙发上的小孩忽然开口了：“不止字，我连英语也会，会好多呢。”

    “真的啊？”

    “呦，不错。”

    钱家两口子慈眉善目，一唱一和起来。

    “我就说这孩子聪明。”

    “长大了一准儿能接我的班儿。”

    “……”

    赵承德听的牙都酸死了。

    他也有孙子啊，他孙子从小就来这玩，也没见这夫妻俩好听话这么多，咱们仨可是大学同学啊！你们两个不能这样！！

    “识字？识多少字啊？”

    赵承德掏出手机，打开某篇新闻递给他：“来，你给赵爷爷念一下新闻，每念一个字赵爷爷给你十块钱。”

    “……”

    张繁弱震惊了。

    他打了一辈子工，还真没挣过这么好挣的钱，这合适吗？他不禁抬头看向钱老大夫。

    “没事，念吧，他钱多，钱爷爷在这给你作证，他不敢不给。”钱老大夫笑呵呵的道。

    既然如此。

    张繁弱低下头，顺着开篇缓缓念道：“今日，我市……”

    他语速很慢，一字一句非常清晰，三个老人在旁边坐着，原本听的还乐乐呵呵的，渐渐地笑容逐渐淡去。

    这孩子不一般啊。

    念了快一半，一点都不磕磕碰碰，中间遇到生僻字也没有停顿，这明摆着就已经认全常用字，没有阅读障碍了！

    一篇念完，有些安静。

    “你妈妈教过你？”赵承德有些不淡定了。

    几千块钱而已，他不放在心上。

    但是他被打脸了啊！谁家小孩识字这么早啊！他孙子当初可是上了小学才能给他念报纸！

    “是啊。”

    张繁弱笑容很灿烂。

    此地不同别处，他不介意稍微给自己带点‘神童’光环，他越优秀，钱老大夫对他就越用心。

    事实也正是如此。

    “怎么样，我没说错吧！”钱老大夫此时意外而又开怀的道：“这孩子比你孙子当初都聪明！接我的班儿没问题。”

    宋家慧也点头附和。

    小孩子好看懂事就已经够让人喜欢的了，如果还聪明……宠，必须得宠着！

    她屁股都已经坐不住了。

    “奶奶去看看汤煮的怎么样了。”

    宋家慧一边起身一边道：“学习费脑子，必须得补充足够营养。”

    “……”

    等到沙发上只剩三个人以后。

    钱老大夫拿出手机打开一张他之前拍的某个英文期刊照片：“你还懂英文？上面的词语你能认识几个？”

    赵承德也凑近过去。

    多少人上了初中还认不全26个英文字母，老钱怎么为难起孩子了？他疑惑之际，张繁弱已经拿着手机看了眼。

    “甲肝爆发的流行病学分析，英国曼彻斯特大学……”

    赵承德眼睛逐渐瞪大。

    钱老大夫也目光有些闪烁，等张繁弱读完以后，他才开口道：“孩子，爷爷记得你没有出过国吧？”

    “老钱你扯什么犊子。”

    赵承德忍不住了：“这孩子没在国外生活过，桌上的两瓶酒我给你一口气全喝了！吐一口我跪地上舔干净！”

