
　　“初夏，你这个贱人，你这是敢做不敢认了？”秦素素气急败坏的吼道。

　　“我没有做过的事情，我为什么要认？”初夏冷笑一声道。

　　她都还不知道什么视频呢，凭什么这样质问她？

　　“好，我就让你心服口服。”秦素素拿起手机，快速打开今天的热搜头条，点开那条视频，播放给初夏看。

　　初夏这才发现，这条视频竟然是昨天在商场，她被秦素素陷害的那条视频，视频清晰写明了是秦素素自己故意摔倒，还故意嫁祸给秦素素的。

　　画风一变，在播下去，竟然是初夏被墨寒冰带走后，秦素素对着路人咆哮，还被路人殴打的画面，最后还被打得非常惨。

　　上面甚至还有不少网友的恶评：

　　“这秦素素长得这么漂亮，对粉丝也这么暖，没想到背地里却是一朵白莲花心机婊，自己摔倒还敢嫁祸给初夏，看着都觉得恶心。”

　　“就是，害我昨天还误会初夏，把她骂了一顿，我要为昨天的评论向初夏道歉，从此粉转黑。”

　　“讨厌秦素素，从此一生黑。”

　　看到这里，初夏忍不住笑了起来：“没想到我离开之后，你竟然被路人打得这么惨，还真是可怜啊。”

　　活该，谁叫秦素素嫁祸她来着，现在知道倒霉了吧。23sk.Com

　　“初夏，你还好意思笑，要不是你把这些视频弄上网，我怎么会被人耻笑，还被网友骂的这么惨，你要赔偿我精神损失费。”秦素素蛮不讲理道。

　　“喂，凡是都要讲究证据，都说了这些视频不是我弄上去的，你可不要污蔑我。”初夏立马反驳道。

　　不是她做的，她为什么要认，真是好笑！

　　“初夏，别以为你背后有人，我就不敢动你，你给我小心点，我不会放过你的，我一定会让你十倍奉还！”秦素素咬牙切齿的说道，然后丢下这句话，就生气的往外面走去。

　　“初夏姐，秦素素的干爹好像很厉害的，我们这样得罪她，她会不会报复我们的？”化妆师略带担心的说道。

　　“怕什么，反正视频不是我发上去的，她爱怎么想是她自己的事情，我才不怕她呢。”初夏不以为然的说道。

　　不过视频到底是谁发上去的，难道是墨寒冰？

　　“初夏姐，你是不是真的有很厉害的靠山，不然你怎么好像什么都不怕的样子。”化妆师好奇的问道，听到初夏这样说，瞬间觉得安心很多，没有再这么害怕秦素素了。

　　墨寒冰算是她的靠山吗？不算吧。

　　“我哪有什么靠山，就是小透明一个，我要是有强大的靠山，你以为我在娱乐圈混了五年，为什么还只是十八线明星，何不像秦素素一样？”初夏自嘲道。

　　曾经她也以为初家是她的靠山，可最后她发现自己错了，靠别人还不如靠她自己，她的梦想还是得由她自己实现，不能靠任何人。

　　“也是，但不管怎样，我也觉得初夏姐非常厉害，一定要努力哦，你是最棒的。”化妆师鼓励道。

　　“谢谢你的鼓励，我会努力的。”初夏动力满满的说道。

　　另外一边，秦素素愤怒的走了出去之后，根本没法解心中的怒火，于是找了一个偏僻的地方，对助理吩咐道：“待会就是初夏的戏，你去把那些箭换成真的，我要初夏死在这场意外中。”

　　秦素素在说这话的时候，语气中带着几分恨意，恨不得将初夏灭杀掉。

　　“素姐，这件事我做不到，可不可以换别的方式伤害初夏？”助理胆战心惊的说道。

　　“你到底做不做，不做的话，我就把你那条视频爆出去。”秦素素威胁道。

　　助理一听，脸色大变，有些害怕起来，用哀求的声音说道：“素姐，我去做还不行，你千万不要把那条视频爆出去，这样会毁掉我的。”

　　“不想你的人生被毁掉，那就去毁掉初夏，知道吗？我的忍耐性是有限的，我希望这次你不要令我失望。”秦素素眼神阴险的说道。

　　“我知道了，我一定不会令你失望的。”助理带着哭腔说道，然后就离开那里，去办此事了。

　　由于林雨泽临时有通告要赶，来不及来拍戏，所以没法继续拍山洞受伤的戏码，只好换别的场次拍。

　　这场戏讲的是周琳战败，被敌方所抓，成为敌人的玩具，还要求她站在那里，顶着苹果，被人玩射箭。

　　陈导跟初夏讲解了一下待会应该怎么拍，然后问道：“初夏，明白了吗？”

　　“陈导，我明白了，可以拍了。”初夏很快就了解其中的拍法，对陈导说道。

　　“好，各就各位，准备拍摄。”

　　随着陈导的发话，周琳被士兵带了出来，站在那里，头顶上还要顶着一个苹果，那位将军负责射箭。

　　初夏站在原地，看着那位将军手中锋利的箭，虽知道只是一个道具，但还是有些害怕起来。

　　初夏，别怕，只是道具而已，又不是真的箭，不会有事的。

　　初夏深呼了一口气，调整好自己的状态，眼神坚定的看着那位将军，那是一种死不屈服的眼神，令射箭的将军都有些害怕。

　　但将军还是硬着头皮，说了很多嘲笑周琳的话，最后甚至拉开弓，准备朝初夏头顶的那个苹果射去。

　　突然传来一声巨响，吓得将军手一抖，直接把箭射了出去，偏离了路线，竟然往初夏的身上射去。

　　初夏没有料到会这样，吓得整个人立在了原地，甚至来不及闪躲，就硬生生的挨了一箭，鲜血瞬间涌现了出来，染红了她的戏服。

　　不知谁喊了一句：“不好了，初夏中箭受伤了！”

　　“来人，快叫救护车！”吓得陈导立马停止拍摄，朝工作人员怒吼道。

　　很快，救护车就赶来，将受伤的初夏抬上架子，送往最近的医院抢救。

　　初夏躺在救护车里，戴着氧气罩，四周围的东西开始渐渐变得迷糊起来，疼得她冷汗直冒，呼吸都觉得困难。

　　难道她就要这么死在这场意外之中吗？

　　可她还没实现自己的梦想，还不想死呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第50章 初夏中箭了免费阅读。https://xs.23sk.com 