    第1248章可以吗（35）

    也许他不会生气，但要是让九歌知道了，一定会扒了她的皮。

    再加上......

    她自己也不喜欢这么暴露的款式。

    总感觉自己像是在卖肉，像是在故意勾引别人。

    她本来就不喜欢麻烦，不喜欢那一个一个恶心盯着她看的男人。

    所以，她从来不会穿这么暴露的衣服出去。

    只是，

    她看着盛淮走近，依旧是温温柔柔地哄她。

    哄着她穿上，然后被他抱住。

    盛先生喜欢亲她的脸蛋，喜欢抱着她在腿上亲吻。

    盛先生的目光很温柔清然，喜欢安静地看着她。

    她虽然有些不自在，但也不至于不舒服。

    好在最后，她再也不用担心要穿着那件过分暴露的裙子出去了。

    因为......它又被温柔的盛先生给撕烂了。

    盛先生说，没关系，还有下一套。

    一套又一套，千奇百怪，款式各异。

    穿在她漂亮高挑的身上，每一套都非常地赏心悦目，艳丽四座。

    也不知道是人靠衣装，还是衣靠人装。

    ......

    ......

    ......

    云姒本以为，到了参加宴会那一天，盛淮会给她准备和之前一样的衣服。

    但那狗男人，风格骤变。

    为她准备的晚礼裙，是一件纯白色的披肩长裙，叠叠层层花纹繁复。

    裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露。

    脊背，腰身，腿，完完全全被遮挡住，将她的身材全部都遮掩了起来。

    依旧漂亮动人，但身上那与生俱来的美艳却被中和了不少。

    至少能让她看起来，没那么勾人了。

    云姒换上了这条碎钻镶嵌的雪纱裙后，掀开帘子，出现在了在外等候的盛先生面前。

    今天她不再是在家试礼服了，而是在一家明亮豪华的礼裙店里。

    出现在盛淮的面前时，早已经换上了燕尾服的男人，坐在轮椅上，静静看了她许久。

    纯白的纱裙，她眉眼微弯，带着笑意来到了他面前。

    “先生，好看么？”

    她在他面前转了个圈。

    裙摆轻扬，在半空中形成了由高到低的弧线，优雅地微蓬松起来，露出她那双如玉般洁白的腿。

    很漂亮。

    漂亮得让人不知道该用什么形容词来形容才好。

    盛先生坐在轮椅上，修长白皙的手指微缩，停顿了好一会儿。

    最后，他伸出手，轻柔儒雅的眉眼温和地看着她，轻声细语：“过来。”

    云姒眨了眨眼，牵住他的手：“怎么了？”

    他慢慢把她拉到了腿上。

    云姒一惊，下意识地看了一眼周围：“先生，这是在外面。”

    不能像是在家里一样胡来。

    盛先生微微勾唇，抱住她的腰，和她咬耳朵：“傻瓜，他们不会进来的，只有你和我。”

    “......”白裙漂亮的美人脸一红，瞪他。

    但其实，盛先生并没有打算做什么。

    只是抱着她，亲吻了一下，顺便理了理她的领口。

    温温柔柔的，总是很喜欢为她做这种事。

    像极了当初的九歌，喜欢亲手为她缝制衣裳，亲手为她整理衣裙。

    云姒坐在他的腿上，看着他，眸光微闪。

    (本章完)

