    连想电脑再次召开了会议，这是之前的时候就确定好的，一旦到了成本价格的底线以后，就开会商量应对的措施。

    柳总再一次坐在会议室的中间，只是这一次就有些无奈了，脸上的表情也有些愁眉不展的样子。

    一开始的时候就知道姜小白不好惹，但是柳总觉得凭借着自己多年经营的品牌，还怕姜小白不成，姜小白就是再厉害，在自己所熟悉的电脑领域也不是自己的对手。

    到龙的盘着，是虎也得卧着，这是自己的一亩三分地，不是随便来个人就能够收拾自己的。

    但就是偏偏没有想到，姜小白还就是挤的自己根本没有办法。

    这个姜小白啊，自己还真的就是小看他了，不愧是能够把生意做这么大的人。

    不好对付啊，可是自己就是弄不明白，这全国这么多的空白市场，姜小白看不上其他的，就得非来电脑行业和自己挤什么啊。

    “说说吧，现在什么情况？”柳总问道。

    “现在在全国的市场上，华联电脑的价格已经降到了一万一千块钱了，咱们的电脑价格保持在了一万一千一百块钱。

    咱们的市场占有率不低，并且这段时间咱们的市场占有率还高了一点。

    但是同样的华联电脑的市场占有率也在不断的上升，现在在全国电脑市场上的占有率已经快要到15%左右了。

    不过距离咱们连想电脑还有很大的差距，但是这种差距还在进一步的拉近。

    市场上的其他电脑品牌占有的市场份额在进一步的萎缩着，咱们两家市场侵占的都是其他电脑的市场。市场上其他的电脑品牌，正在新一轮的洗牌……”

    下边的人汇报着，柳总不断的点头，看起来情况还是不错的。

    这一波的降价对于连想电脑来说除了华联电脑的占有的市场份额，让柳总闹心以外，其他的都还好的很。

    所以会议室里的人听完以后，一群人脸上还是有一些笑容的。

    “说说吧，现在怎么办？”柳总道。

    “不能够再这样下去了，这样下去没有什么结果的，华联电脑现在背靠华青控股集团。

    有的是钱，他们为了抢占市场，烧钱也能够烧的起来，但是咱们连想不一样，咱们连想哪里有这么多钱来烧。”

    “是的，我也赞同王总的意见，咱们不能够这样下去了，经销商们已经很有意见了。

    他们的利润降低了以后，情绪都很大，要是继续这样下去，要么就是咱们烧钱，要么就是他们继续降低利润，这个事情他们肯定是不愿意的。”

    “是的，咱们不能够降价了，这已经是成本价了……”

    “我也觉得是这样，咱们还是不要继续置气了……”

    会议室里一个个说着，基本上就没有一个赞同继续扛下去的，要说继续往下扛吧，连想电脑还能够继续往下扛。

    连想电脑这么大的规模，要说资金问题，连想电脑的资金也是很雄厚的。

    最起码对于其他电脑公司来说，他们还是资金挺雄厚的，毕竟这么多年，连想电脑最起码在国内来说，还是非常出名的，说是大哥也没有什么毛病。

    他们很是有实力。

    只不过这个有实力要看和谁比，要是和华青控股公司相比，那就谈不上什么实力了。

    这一点，柳总自己心里同样清清楚楚的，要是说连想电脑和其他的电脑公司干起来。

    不用说，下边的人肯定是清一色的支持连想电脑公司和对方干，不用说还没有赔钱，就是已经赔钱了。

    估计下边的人也不会怂的，只会想着一定要干到底，非把对方弄死不行，就是凭借资金雄厚的程度，耗也要耗死对方。

    连想集团能够有今天靠的可不是什么和气生财，靠的是强硬的手腕，可在面对华联电脑的时候。

    大家天生就矮了一头，毕竟华联电脑只是华青控股集团旗下的一个品牌。

    华联电脑公司背靠华青控股集团，想要凭借资本雄厚欺负人家，那不是开玩笑吗？

    人家不欺负你就不错，华青控股集团是什么公司，钱根本就不是问题啊。

    所以面对华联电脑，大家下意识的就人怂了，根本不敢在不占据优势的情况下，挑起价格战。

    即使几次交锋下来，也从来都是华联电脑率先降低价格，而不是连想电脑，这就是区别。

    未战先怯，这怎么能行啊？

    柳总皱着眉头开口说道：“什么意思呢？你们怕了？”

    “柳总不是怕了，是没有什么必要。”副总说道。

    “那依照你的意思，咱们应该怎么办？”柳总问道。

    “我觉得咱们还是应该找个中间人，和姜小白说和一下，这样下去不是办法，两败俱伤的局面啊。”副总说着，其他人也都开口赞同。

    柳总脸色一黑，他听出来了，这是众人让他给华联电脑公司服软啊。

    既然连想电脑先找人低头，那自己就要适当的做一些让步的。

    “柳总，您看怎么样？”有人问道。

    柳总虽然不愿意，但是已经到了这个份上了，他还能够说啥，只能够答应下来，然后说道：“好，那我去找人，争取和姜小白交涉一下。”

    这边定下来以后，很快柳总就找了一个中间人。

    他们太山会的都是民营企业协会的人，这个时候就找上了会长，民营企业协会的陈会长，也是兼职的，他另外一个身份是轻工的领导。

    和柳总也算是熟悉，毕竟双方现在都在京城的，见柳总这边求上门来，陈会长沉吟了一下就答应了下来，然后给姜小白打电话。

    姜小白接到陈会长电话的时候还有些诧异的，没有想到陈会长竟然会给自己打电话。

    等到陈会长说明来意以后，姜小白就更加的好奇了，柳总竟然能够找人要调解。

    这种事情在后世看起来就是开玩笑，找中间人说和，但是这个时候的市场上，这样的例子还真的不是什么新鲜的事情。

    他想不明白的是，这种事情柳总看不清楚吗？还是说愿意把市场让出来一点给华联电脑。

