    叶陵也不知道自己是应该当场将邪神雕像砸碎假装无视发生，还是该直接扑上前去假意认亲以便再抱上温若拉这条大腿。他本能地觉得温若拉所信奉的这个邪神绝不是什么好东西。

    他自己其实已经完全忘记了有邪神雕像这么个装备物存在了，他自己也只是将这东西当成一个系统描述有些奇怪的装饰品罢了，压根没觉得这个邪神会真正存在。

    这难道不只是一个梗吗？！

    所以最终，叶陵选择了以不变应万变。他为这三个NPC分别再提供了好几份冰淇淋，一直到他们吃得满意高兴，愿意自动离开神都食堂为之。

    温若拉在接下来的时间里一直表现得有些心不在焉。

    在最初的震惊过后，她很快就收敛起了自己的失态，再次恢复成那个柔弱温婉的模样，只是默默地接受着四周发生的一切。即便是伯里曼侯爵接下来又与葛林之间发生了一些口角，温若拉也并没有再介入其中。

    她就像是一尊美丽的花瓶，坐在一旁静静地看向叶陵消失的厨房方向，眼神温柔如水，水底漆黑似墨。

    伯里曼侯爵最后是气冲冲地离开神都食堂的。他这次又是没能绷住，不停地向叶陵要了至少十份冰淇淋。叶陵倒是一点没有拒绝，要多少就给多少。

    直到，伯里曼侯爵再次感觉到自己的肚子似乎……有些不妙……

    温若拉是被伯里曼侯爵带过来的伴侣，自然也是要跟着伯里曼侯爵一同离开。在离开以前，温若拉十分想要再和叶陵说说话。无奈叶陵直接躲入到了厨房里，完全不和他们碰面，温若拉隐晦地向那边张望半天，实在找不到机会，只能又默默地将眼眸垂了下来。

    伯里曼侯爵几乎是用冲的逃离了神都食堂，温若拉留在后面，好像一点也不觉得尴尬，仍是盈盈笑着向葛林道别。她的举动十分得体，让人挑不出一点错处，甚至让人觉得赏心悦目。就连葛林这个对伯里曼侯爵心有嫌隙的男人也实在是没办法地她冷下脸。

    被温若拉用软软的声调说着“殿下安好”，葛林只能僵着脸点了点头。

    温若拉用指尖轻掩樱唇，环视了在场的玩家一圈，这才提起裙摆随着伯里曼侯爵的脚步离开了神都食堂。而那些被伯里曼侯爵带来的铁皮罐头，也跟在温若拉身后离开了神都食堂。

    铁皮罐头们一走，玩家就像是涨潮时的潮水一样，“呼啦”一声全都向大厅中间的葛林围了过去。

    温若拉回头瞥了一眼那汹涌的人潮，在嘴角勾出了一抹不易察觉的笑，低低说了声，“一群蠢东西。”

    在完全背转身去以后，温若拉这才舔了舔指尖，慢慢地离开了神都食堂，只给后头的玩家们留下了一个婀娜的背影。

    她抬目四顾也没能找到伯里曼侯爵的身影，顿时就是眉头轻皱，缓缓向伯里曼侯爵府走去。

    要不是伯里曼侯爵邀请她一道来这下城的餐厅里，言辞间隐约提起可能遇到葛林王子，她是绝不可能到下城来的。

    她曾经在下城里经历过许多事，让她对下城充满了惨痛的记忆。每每看见下城，她后腰和大腿上那些狰狞的伤疤都似乎在隐隐作痛。

    只是……

    “不过是三年，大人的威能已经传播到这人类王国的核心来了呀。我终于也不是一个人在奋战了呢……”

    温若拉舔了一下自己的指尖，回味起方才在餐厅里吃到的那种冰凉丝滑的小甜点。那好像……是叫冰淇淋吧？

    这可不仅仅只是食物。也许伯里曼侯爵那个蠢货没有察觉，但温若拉在吃第一口的时候，就已经敏锐地感觉到了自己身体里的变化。那是一种她一直渴求着的力量，让她欲罢不能的味道。

    只是一口，温若拉就感觉自己体内莫名涌出了一股额外的力量。她甚至觉得自己这时能释放出比平常更强大的技能。这绝不是什么错觉，也终于能解开她心中一直的困惑——葛林这个王子虽然名声不如他父亲那般显赫，但自小便有着勤勉、努力、爱民一类的夸奖在流传，怎么也不像是个浑浑噩噩的纨绔，会单纯因为某家餐厅的味道就在那留恋不去。

    当然，那家餐厅的味道……

    只是稍作回想，温若拉就觉得自己的舌尖仿佛又回忆起了那种柔软绵稠却又清新自然的触感。不自觉地，温若拉就连脸上的表情都变得温柔了半分。

    味道，确实很不错呢。

    不知道这样的味道和力量，是不是大人的威能。也许……那个厨师就是大人的牧师，以这种方式在传达着大人的圣光。

    在走到半路的时候，温若拉才看见伯里曼侯爵急急忙忙地又跑了过来，迎面劈头就拉住了温若拉的手腕。

    “你怎么才过来！”伯里曼侯爵一脸气急败坏，“是不是葛林跟你说了什么！”

    “哪里的话，殿下怎么会愿意和我多说什么呢。”温若拉手腕吃痛，双眉拧紧，露出了一副楚楚可怜的样子，“是侯爵您走得有些太快了。我……我……跟着侯爵您，马上就出来了呀。”

    想起方才那股绞痛，伯里曼侯爵的脸一下子又黑了起来。他有些疑惑地看了温若拉一眼，犹豫着问，“你……吃了那家餐馆的东西，有没有什么感觉？”

    温若拉略一迟疑，最后还是点了点头，“嗯，那餐厅里的食物实在是太神奇了，食用以后竟然能让我感受到体内神力有所增强。我想，这就是殿下最看重的一点吧。”

    “增强神力？”伯里曼侯爵一愣。

    他自己是真的没有感觉出来。两次到那家餐厅去，除了拉得畅快以外，他实在感受不到什么别的变化。

    这次拉着温若拉一起去神都食堂，本是想着继续试探一下葛林，还存着借温若拉看看那家餐厅食物是不是逢吃必泻的心思。只是没想到竟然会得到这样的一个意外消息。

    ……看来，这家餐厅确实应该往上汇报了。

