

    锦城第一医院。

    医生说。

    没有生命危险，但是……聂文芝下半辈子只能躺在床上。

    还不仅仅如此。

    聂文芝烧伤达全身百分之八十，五脏六腑几乎都会烧坏，不能躺床上只是很浅显的一个描述，准确说，不能说话，不能走路，不能吃饭，甚至连上厕所都不行，植物人更加可悲。

    植物人至少感觉不到身体的疼痛，至少一直处于昏睡状态。

    而她，什么知觉都有，什么痛感都有，什么思想都有，却变成植物人一般，什么都做不了。

    宋知之和护士一起，把聂文芝送去了病房。

    医生说，需要一到两个小时才会麻药清醒。

    清醒后，会经历一段，刻骨明细的痛，而她却无法动弹，甚至连说都说不出来。

    只能忍着痛，忍着剧痛。

    宋知之就坐在病床边，宋知道随后赶到。

    宋知道看着聂文芝模样的时候吓了一大跳，全身都是缠着绷带，脸上就露出眼睛鼻子和嘴巴。

    露出的部分，都已经被烧得变型，看上去何其狰狞。

    “怎么会这样？”宋知道喃喃的问。

    前一秒还看到聂文芝活生生的样子，这一刻就突然这么的触目惊心。

    宋知之摇头，“我的希望，可能要破灭了。”

    聂文芝没有变成植物人，却跟植物人没有什么差别。

    她不能说话，所以她问不出来任何事情。

    她手烧得变型，医生说就算烧伤愈合，也绝对不可能使用，更别说写字。

    直白点就是，她除了对外界有感知外，就和植物人没什么区别。

    宋知之喉咙波动。

    她费了这么大的力气，她都做到这个地步了，她以为她可以在聂文芝的事情上有点收获，却没想到，却没想到，一无所获。

    她不甘心。

    她紧咬着唇瓣，心里压抑得慌。

    宋知道似乎也感受到了她姐的情绪，“姐，别这样，就算不知道聂文芝的目的，但知道她的真面目被我们撕破，身边不会有这么一个定时炸弹就够了。”

    不够。

    远远不够。

    她重生那一刻也以为，她只要报复了聂文芝就结束了。

    易温寒和聂筱斐都是依附着聂文芝，聂文芝一倒，他们家就太平了。

    但事实不是。

    她发现，聂文芝不过也只是一个棋子而已，也不过就是一个小喽啰，真正那个幕后黑手，那个随时都在威胁他们家安危的人，还在暗处虎视眈眈的威胁着他们，而她到现在都找不出这个人！

    她真的恨很崩溃。

    “姐。”宋知道看着她极具变化的脸颊，“别想太多。”

    宋知之一直在控制自己的情绪。

    她也告诉自己，不要想太多，事情总有解决的一天，不要着急。

    不要着急。

    可是一想到那个幕后黑手，一想到那个人，就会心惊胆战，就会恨得咬牙切齿。

    “聂文芝好像醒了。”宋知道突然开口。

    宋知之眼眸微动。

    确实，聂文芝身体细微的动了一下。

    即使不明显，但还是动了。

    动的那一刻，应该很痛吧。

    她发出了无比难听的沙哑声，就是很难听很难听的单音节词，无法再说出完整的一个字。

    宋知之很漠然。

    宋知道也不再有所同情。

    想到她这么多年一直骗着他们全家，他就恨得想要杀了她。

    “醒了吗？”宋知之突然开口。

    聂文芝那一刻睁开了眼睛。

    艰难的睁开了眼睛。

    医生说，全身都被烧烂得差不多了，就剩下一双眼睛还能用。

    大概是老天都看不下去了，大概是老天都在惩罚她，让她只能眼睁睁的看着，看着所有的一切却再也不能改变什么。

    宋知之说，“是我救了你。”

    聂文芝似乎是回想了所有的经过。

    那一刻她试图想动。

    但是动不了。

    身体的疼痛就刺骨一般的，让她眼泪瞬间从眼眶而出，而她却说不出来，只能忍受只能忍受。

    “就是觉得，你不应该死的这么干脆，你这种人，根本就不配死，只能，生不如死！”宋知之冷漠的看着她。

    看着聂文芝承受的所有煎熬。

    她陡然笑了，笑得很讽刺，“没想过有一天自己会变成这个样子吧，没想过有一天，被你哄得团团转的一家人，却早就知道你的阴谋诡计将计就计？！差点都忘了告诉你，你这次事故的所有一切，都是我策划的，我就是故意让你自投罗网，让你原形毕露，让你被世人唾弃！”

    聂文芝眼眶很红。

    眼泪就一直掉。

    那是一种隐忍，隐忍到极限才会有的反应。

    崩溃吧？！

    被一个小小的宋知之，逼到这个地步。

    “知道，你先出去一下。”宋知之突然对自己弟弟。

    宋知道一怔。

    “有些事情我需要单独对聂文芝说。”

    宋知道点头。

    他猜想他姐不想让他看到她不太美好的一面，所以他很识趣的，给她姐发泄的空间。

    宋知道走出病房。

    宋知之看着他弟弟的背影。

    并不是怕她弟弟看到她所有残忍冷血的一面，而是有些事情，她还暂时不想让她弟弟知道，那只会因为家里的恐慌，所有的一切，既然老天让她重生，她就有义务，担当起保护她家人的责任。

    病房中。

    宋知之就这么冷漠的看着聂文芝，她说，“你应该会很好奇，我为什么知道你隐藏的东西？你以为你已经做得天衣无缝不可能会有人看出来，甚至到现在都不知道到底自己是什么时候被暴露了？可惜，我不会告诉你！你越是想要知道的事情，我越是不会告诉你！我就是要身心的折磨你，才能一解我心头之恨！”

    上一世经历的所有，所有的仇恨。

    “对了，我还知道易温寒是你儿子。”宋知之平铺直叙。

    聂文芝那一刻突然激动了。

    比之前更激动。

    她眼神狰狞，整个人似乎都在抖动。

    宋知之笑，“易温寒一直很好奇我为什么突然就变成另外的一个我，为什么突然就不喜欢他，甚至处处针对他！现在我告诉你，因为我知道你们的目的，因为我知道，易温寒是你的儿子。”

    聂文芝狠狠的看着宋知之。

    “是不是很难受，这种，威胁亲人的方式，让人无法接受？而你，而你，却一直想要让我的亲人不得好死！”宋知之说得咬牙切齿，“聂文芝，你说哪一天，你儿子死在了我的手上，你会怎么样？”

    聂文芝身体抖得更厉害了。

    “放心，总会有那么一天的。”宋知之笑。

    胜利者的笑容，如果聂文芝身体可以动，如果聂文芝还能有身体机能的反应，这一刻大概会和宋知之同归于尽。

    可惜，她现在什么都做不了。

    她只能眼睁睁的看着，只能等待着宋知之的不可一世。

    而她似乎很清楚，易温寒是真的斗不过宋知之，是真的斗不过。

    而他。

    而他的亲生父亲，到底会不会如她一般的去保护他？！

    她眼泪顺着眼眶滑落。

    大概是难受的，是极其难受的。

    但，有仇报仇有怨报怨。

    上一世聂氏母子对他们家做的一切，这一世，她绝对会加倍奉还。

    聂文芝，只是其一而已。

    还有易温寒，还有那个幕后黑手。

    她发誓她一定会揪出来，一定会报仇雪恨。

    她眼眸微动。

    病房外，有人进来了。

    宋慈玲和宋山来到了聂文芝的病房。

    宋知道也从门口跟着他们走进来。

    宋知之起身从病床边站起来。

    秦慈玲看着床上惨不忍睹的聂文芝，半点没有同情的狠狠说道，“这个女人，这个女人就该去死就该下十八层地狱永世不得超生！知之你还救她做什么，真的是看着都碍眼！”

    宋知之没有说话。

    她救她不是因为好心，而是有她的目的。

    只是……事与愿违。

    宋知道连忙说道，“奶奶，聂文芝现在的报应，比她死了更痛苦。医生说她不是没有知觉，她只是不能做任何举动说任何话，完完全全就是一个废人了！”

    “活该遭报应，活该落得此下场！聂文芝这么恶毒的人，就应该被千刀万剐才能解恨！”秦慈玲的话，极其恶毒。

    大概也是气得不轻。

    想到这些年被聂文芝这么哄骗，想到这些年还对她这么好，她就恨不得掐死聂文芝。

    又想到曾经很多次因为聂文芝对宋知之的误解，更是各种无地自容。

    她这个老婆子，就被聂文芝欺骗成这样！

    以后让她这老脸都往哪里搁！

    “奶奶，身体重要，不要太激动。”宋知道安抚。

    秦慈玲哪里停得下来，一想起曾经经历过的，一想起自己被她耍得团团转，就气不打一处。

    她一直骂骂咧咧。

    身边的宋山，反而很安静。

    他就这么直直的看着聂文芝，眼神中都是恨，恨之入骨。

    大概也在为自己这些年对她的信任感到不值，赶到愤怒。

    宋知之发现了她父亲有些异常的神情，连忙过去，“爸。”

    宋山回眸。

    她看着自己女儿，那一刻重重的说道，“爸该无条件相信你。”

    他甚至还为了聂文芝怀疑自己的女儿？！

    现在想起，恨不得自己扇自己耳光。

    而她女儿，却还一直，一直不离不弃的，帮他认识聂文芝的真面目。

    要不是宋知之，他还不知道以后他会被聂文芝玩成什么样子……家破人亡？！

    想到这里，他拳头紧握。

    聂文芝，聂文芝这个女人，真的该天打雷劈！

    “我能够理解爸的感受，所以才会让你演了这么一场戏。现在真相大白，我们一家人平平安安的就好。”宋知之安慰。

    她能够想到他父亲的感受。

    她知道她父亲的愧疚。

    其实被误会被非议被不被信任都不重要，重要的是，他们一家人，完好无损！

    “走吧。”宋知道提议。

    每个人看到聂文芝都会咬牙切齿一番。

    何必让这个女人来这么影响他们的心情。

    宋知之点头，“奶奶，爸，我们回去吧。”

    宋山点头。

    秦慈玲那一刻反而有些受宠若惊。

    她突然一把拉住宋知之的手。

    宋知之看着她。

    “知之，我以为你都不会原谅奶奶了，奶奶一次又一次的误会你，因为这个聂文芝装得太像，我真的是被她一次又一次的欺骗，真的是委屈你了……”说着，秦慈玲眼眶还红了。

    宋知之从没有计较过。

    因为知道聂文芝的本事儿，所以不会放在心上。

    她唯一想要做的事情，就是让家里人相信她，绝对相信她就行。

    她反握着她奶奶的手，说道，“奶奶，我从来没有生气过，哪里来的原谅？奶奶你别多想了，我们是一家人。”

    “对，我们是一家人，哪里像聂文芝这个蛇蝎心肠的外人！奶奶发誓，以后知之你说什么奶奶都相信你，绝对相信你！”

    宋知之笑。

    也算是因祸得福。

    至少全家人现在都对她有了绝对的信任。

    她至少，让他们一家人，拧到了一根绳子上，不像上一世，上一世被聂文芝搞得，众叛亲离！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然在PK，其实宅现在还是很淡定的。

    毕竟狗带了很多次也还是习惯了。

    反正，狗带就狗带吧。

    对宅而言，只要有一个人追文，宅也会保质保量的把文写好。

    只希望，支持宅的每一个人，不要轻言放弃宅。

    宅一定一定会加倍努力，写出更加动人的故事。

    宅爱你们。

    是真的，爱。

    (*￣3)(ε￣*)

    三更在下午3点钟，不见不散。