    “听得掌柜的一席话，往日的许多困惑都有所解开啊！”

    妖族的五位老祖随着跟沈天的逐渐接触，是真的越来越轻松了。

    而沈天的随性和宽阔心胸，彻底的让五位老祖折服了。

    听着五位老祖没有半分恭维的话。

    水文知性笑容中多出了几分的骄傲和得意。

    前辈是我甘愿当棋子的棋手。

    自然是世间一等一的人物。

    那是你们妖族往日接触的凡夫俗子呢？

    “几位倒是客气了。”

    沈天笑着摆摆手道：“你们来此是想要副画作，正好我有了些许的思路，三日后来取吧！”

    “多谢掌柜的赐画了。”

    五位老祖恭敬的作揖，态度没有半分的作假。

    他们来到神牧为的不就是沈天的画作，好完成凤荒交代的事情。

    随后，沈天和妖族五位老祖简单的聊了些其他的东西。

    聊完他就下了逐客令了。

    “掌柜的！我等先告辞了。”

    妖族五位老祖心中有所留恋，但不敢不应承。

    水文也跟着起身，一人五妖前后走出店铺，离开了。

    沈天送走他们后，对魔祖俊凯道：“你先忙自己的事情吧！这里有我就可以了。”

    “那...好吧！”

    魔祖俊凯恋恋不舍的看了看柜台的位置。

    总觉得回归到看门的位置有些遥遥无期了。

    毕竟，往常沈天要作画，都是会带着画板去后院。

    店铺内看门的任务都是交给魔祖俊凯。

    现在沈天想要作画了，偏偏还是不让魔祖俊凯看门。

    我的道韵力量都消化干净了！

    前辈怎么还不让我看门呢？

    魔祖俊凯落寞的回到后院，低垂着脑袋不知该干什么了。

    毕竟，他现在的任务主要就是精炼自身的魔气了。

    至于变强的道路。

    他跟着其他的修士有着极大的去呗。

    毕竟，他是以自身化作魔气，魔气越精纯，他的实力就越强。

    而不是吸收领悟天道力量，让自己的修为增长了。

    “俊凯！要不你来给我们喂喂招？”

    宗梦秋看到无所事事的魔祖俊凯，尝试的开口询问着。

    往日的魔祖俊凯是会给她们这些小辈喂招。

    但往往都是魔祖俊凯开口，而且是带着要教训小辈的想法。

    宗梦秋主动的开口请求，还是很少见。

    魔祖俊凯答应的时候也很少。

    这次听到宗梦秋的请求，魔祖俊凯正要开口拒绝。

    猛地，他的脑中闪过道灵光，改变了自己的想法。

    “行！我来看看你们有没有打好基础就突破了。”

    魔祖俊凯是刚刚想到万巧阁内的几人修为都是有所突破。

    但由于没有合适的对手来熟练自身的力量。

    想来，这也是前辈不让我看门的原因吧！

    毕竟测试他们基础是否打好，唯有我和前辈能做了。

    前辈肯定是懒得做这些小事情。

    而我就是最合适的了。

    魔祖俊凯想着，脑中的思路是越发的清晰。

    很可能等到他们熟练了自身的力量后，前辈就会让我去看门了。

    魔祖俊凯带着执着的看门信念，认真的开始教导着突破金丹的宗梦秋。

    店铺内！

    沈天肯定是不知道魔祖俊凯的想法。

    甚至后院的打斗声音，他都无法听到。

    毕竟，魔祖俊凯是知道沈天要开始作画了。

    自是不可能闹出声音来打扰了。

    而且就算是沈天不作画，他们都不会让战斗的声音打扰了。

    所以，沈天感觉整个万巧阁还是挺安静的。

    “俊凯虽然是修士，但还挺尊重我的嘛！”

    沈天带着些许的欣慰，低声道：“知道我要作画了，提醒后院的梦秋不要再弄出动静了。”

    他虽然对作画环境是没有要求。

    但若是人家主动地给你安静的空间。

    沈天还是觉得很开心。

    欣慰的笑过，他开始将面前画板上的画纸重新铺展好。

    随后，沈天的脑海中开始构思这次要作的画。

    待到所有的思路清理的干净。

    沈天这才拿起画笔，开始在画纸上涂抹起来。

    虽说无法做到流畅的半途没有半点的卡顿。

    但相比起其他要皱起眉头，时刻思索如何下笔的人来说。

    他的速度已经是顺畅了许多。

    深红、淡红、暗红的色彩不断的充斥着整张的画纸。

    一座座赤红的山峦跃然纸上。

    光秃的山体上描绘着道道的扭曲的红色线条。

    看着仿佛是在燃烧着火焰，逼真且灵动。

    丝丝的热气，都从画卷中渗透出来。

    沈天的身上都不知何时有着蒙蒙的白光笼罩，隔绝的热气对他的侵扰。

    认真作画的他，倒是没有半点的察觉。

    而画卷中的热气冒出来的越来越多。

    整个万巧阁都像是桑拿房一般。

    后院中正在指导着宗梦秋的魔祖俊凯，不解的问着面前额头渗出汗珠的宗梦秋，道：“你怎么回事？才仅仅是一个时辰，你已经开始虚的满头冒汗了？你的基础...”

    “不是...”

    宗梦秋闷声的解释道：“我不知道怎么回事，感觉好热。”

    “好热？”魔祖疑惑的探出神识感知着。

    这时，宗梦秋质疑的问道：“是不是你又在恶搞我了？”

    以前的时候魔祖俊凯就会在战斗的时候搞些小动作。

    借此来呵斥宗梦秋。

    开始的时候，她还以为真的是自己修行出现了问题。

    但仔细的思考修行的方式。

    宗梦秋并没有感觉到有出格的地方。

    还是偶然的一个机会，狂墨察觉到了魔祖俊凯的不对劲。

    而后宗梦秋和狂墨私底下严格的进行了一番的探讨。

    外加从魔祖俊凯口中套话。

    这才知道是魔祖俊凯搞了小动作。

    “不是我！”

    魔祖俊凯严肃的道：“热气是从店铺方向过来的。”

    他现在已经查到了热气的来源。

    而店铺内是有着沈天在作画。

    所以，魔祖俊凯赶忙的收起隔绝战斗动静的阵法。

    继而他匆匆往着店铺方向走去，低声的道：“是前辈在搞什么新东西嘛？”

    “师父还在店铺呢！”

    宗梦秋也是惊呼声，紧跟在魔祖俊凯的身后。

    他们是知道沈天的实力很强。

    但突发的情况，还是让他们担忧。

    不多时，两个人就来到了店铺通往后院的门前。

    探头看进去。

    “这是...前辈在作画？”

    魔祖俊凯看着沈天的模样，稍稍有些疑惑。

    要知道，以前沈天也是有在万巧阁作画。

    但动静都没有这次来的大。

    宗梦秋更是疑惑的道：“师父在画什么呢？”

