    章文越眼皮子微微一跳，脱口而出：

    “难道他也在工地搬砖？”

    叶桑愣了愣，猫眼闪过疑惑，童音甜甜的，下意识摇头，为自己爸爸证明道：“他不搬砖。”

    穷的只有霍尧和苏烨。

    苏爸爸天天吃泡面。

    天天睡俱乐部。

    还没钱。

    叶桑能有这么错误的认识，还多亏了苏烨之前贫穷队长的人设塑造的太过于成功。

    导致就是家里是首富的他，在女儿眼里依旧是个穷逼。

    章文越揉了揉太阳穴，觉得这孩子咋越说还越离谱了呢？

    什么霍尧沈爸爸呢。

    都是些什么乱七八糟的人。

    一个孩子上哪里弄这么多爹去？

    “……”

    章文越微微坐直了身子，从前面探头瞅着她，开口道：“小朋友，你爸爸电话号码知道是多少吗？”

    叶桑茫然摇着脑袋。

    小奶音一点点拉长，“不知道~”

    也对。

    连路都记不清的小朋友，能记着电话号码才有鬼。

    叶桑低头默默抱住自己的狗，对方伸出舌头舔了她一下，小家伙眨着猫眼，小奶音软乎乎的：“叔叔，可以把桑桑送到公司门口吗？”

    她小奶音可怜巴巴，带着点恳求的意味。

    章文越默了默，“可以。”

    问题是……

    “把你放到哪家公司里？你知道哪家公司吗？”

    他本身也是个社会精英，国内企业和公司多多少少有有些耳闻，只要不是那种太过于偏僻的地方，章文越应该都听说过。

    叶桑绞尽脑汁思考了一下自家爸爸的公司，接着她扬了扬小脑袋，无比自信的把名字告诉了对方。

    惹得章文越再度安静了几秒。

    霍氏？

    哪个霍？

    是他知道的那个吗？

    章文越不确定，但是对上小姑娘希冀的眼神，他安静了几秒，往椅背上一靠，竭力控制住自己打人的冲动，嘴角抽了抽问：“你爸在霍氏？真的假的？”

    “还有。”他顿了顿，又问：“就算你爸真的在霍氏，问题是我们也进不去。”

    叶桑一想也是。

    她换了个思路，乖乖把小脸挨了过去，“那等爸爸下班~”

    这样就可以堵他啦。

    小家伙抬手拍了拍自己的小脑袋瓜。

    她可真是个聪明的小孩子。

    章文越嘴角微微抽了抽。

    还知道换位思考呢。

    行吧。

    正好今天歇班，他也有时间陪这个小朋友在这里胡闹。

    章文越再一次感叹自己心善。

    其他人遇到这种脑袋缺根弦的小孩子不把她掉就是好事情了。

    他还任劳任怨的帮她找爸爸。

    章文越心下一边感叹着，一边驱着车往霍氏公司的位置赶了过去。

    这回磨磨蹭蹭的时间，已经快要到中午了，叶桑趴在车里睡了一觉，一人一狗安安静静，睡的格外香甜。

    小布包被丢到了车上。

    章文越探身帮她捡了起来，里面装着一些小孩子的玩具，小巧而又精致，看起来价值不菲。

    不像是乡镇里的孩子买得起的。

    他弯腰帮她收拾好东西。

    等公司快要下班时，章文越把小姑娘叫醒，又顺手揉了一把她乱糟糟的小卷毛，开口道：“叔叔带你去公司那里。”

    “你爸是干嘛的？在哪工作？嗯？”

    叶桑揉了揉眼睛，微微愣了愣，小手指着顶楼的位置，小表情认真：“这里！”

    “粑粑叫霍尧。粑粑是老板。”

    章文越：“……”

    他总算是懂这小丫头之前的意思了。

    她爹是霍总？？？

    男人只觉得荒唐和莫名其妙，一个从乡镇来的小姑娘，亲爹是霍尧？

    那她是怎么跑乡下去的？

    还是说流落在外的私生女？

    章文越心底微微打鼓，不确定的将车门打开，牵着小朋友的手，抬脚往霍氏大门走去。

    离的远近他心底就越慌。

    怕这小姑娘撒谎，于是没敢找上楼，而是先问了前台，指着身前的小朋友，问：“麻烦能不能给霍总打个电话？”

    “就说他女儿在这儿。”

    “找了他好久了。”

    女儿？

    这两个字把前台小姐激的一下子回过神来了，她把目光不确定的放到了小朋友身上，半响，回过神来微微点了点头，“好。”

    她记得他们总裁是有个女儿的。

    至于是不是眼前这一个，还有待商议。

    前台小姐赶紧将电话打到了霍尧那里，接的是赵特助，不用想也知道老板在忙。

    秉着废话少说的原则，前台小姐语速流利的开口道：“是这样的，我们这来了个男人，带着个孩子，说是霍总女儿，您看这要不要见一见？”

    女儿？

    赵特助微微愣神，旋即露出抹礼貌性的微笑，彬彬有礼道：“那这样吧，你先让他们回去吧。”

    “霍总已经离开公司了。”

    “明天再来吧。”

    他说完，心底不以为意。

    女儿？

    看什么玩笑。

    他们家总裁这一个月以来，除了在公司给他们释放低气压以外就是在加班。

    再者说，小小姐不是跟着妈妈回家了吗？

    这哪里来的骗子竟然都找公司门口来了。

    前台对于这个结果倒是没什么意外的，摊了摊手，无奈轻声道：“抱歉啊小妹妹，我们这里不接待认亲的。”

    叶桑小手揪着衣服，小奶音低低，“可是……”

    她真的是他女儿。

    小家伙不死心从小布包里翻出来了个小手表，踮着脚尖道：“这是爸爸送的。”

    小姑娘微微扬着小脑袋，提起爸爸时瞳仁亮晶晶的，这幅小模样任谁看了都于心不忍。

    前台小姐叹了口气，弯腰摸了摸小家伙的脑袋，温声道：“小朋友，我们赵特助说霍总不接待认亲的。”

    “而且，他们已经离开了，要不明天再看看？”

    叶桑呆了一下，看着手里的小手表，泪珠在眼眶打转，她吸了吸鼻子，礼貌说了一声谢谢姐姐。

    一步三回头的跟着章文越离开了这里。

    章文越看着她蔫了吧唧的样子，没忍住，道：“……想哭就哭吧。”

    小姑娘别过小脑袋，用小脑袋瓜对着他，“人家才不哭。”

    她才不是小哭包。

    章文越：“……行。”

    “你不是小哭包。”

    “但你应该也听清楚了吧，人家霍总不见外人。”

