    “老黑，对面山里怎么全是眼睛呀？”

    沈天放出灵魂力在对面的山里看了片刻，以他目前的修为，虽然灵魂力有着仙尊的品质，但却无法超控太远。

    听沈天说对面的山里有眼睛，黑乌丹微微一愣，下一秒他惊讶的看着沈天，暗想教主就是教主，果然不是一般人。

    那山里密布暗哨的事情，黑乌丹自然也是知道的，于是微微一笑，对着沈天说道：“教主好眼力，这么远都能看到。”

    对于黑乌丹的马屁功夫，沈天早有领教，当下微微一笑，当时没有想把灵魂力的事情告诉黑乌丹。

    黑乌丹见沈天看自己，知道沈天不想听这些东西，连忙尴尬的咳嗽了几声，故作深沉的对沈天说道：“教主有所不知，那侨库鲁村虽然是杀手的中转站，但也是有着它自己的主人的。侨库鲁村的村长叫黑心老杰克，据说年轻的时候做过悍匪，也是个拥有不俗实力的杀手，大约在十几年前，老杰克来到了这里，建立了侨库鲁村，他如今在这里自立为王，做着杀手与雇主转买转卖的生意，从中抽出大量的红利。”

    “哦，也就是说这个黑心老杰克是个二手贩子，转买转卖？呵呵，他倒是做生意不亏本呀。”

    沈天听了黑乌丹的话，心里感觉有些好笑。暗自觉得这个黑心老杰克真是人如其名，倒也算个人物。

    “教主说的没错。”黑乌丹点头，又对沈天说道：“老杰克为人贪婪成性，但做消息贩卖这一行确实有些实力，据说他不仅做杀手生意，同样也是个出色的情报贩子，常理来讲，老杰克是决不允许任何人在他的地盘闹事的，属下也想不明白，那个叫托马的家伙，为什么会约我们到这个地方？”

    “想不明白咱们就去问问，我觉得这事一定和老杰克有些关系。”沈天笑眯眯的说着，转头看向黑乌丹，“老黑，反正现在距离与托马的约定时间还有一个晚上，你，我，还有黑鑫美，咱们三人乔装打扮，混进侨库鲁村看看，我想按照时间推算，胡科和明芳应该已经到了，没准不用等到明天中午，咱们今天晚上也许就能把他们救出了。”

    “教主说的是，属下愚钝，怎么也想不出这么好的计划。”

    黑乌丹目光炯炯的看着沈天，这马屁拍的一脸诚恳。

    沈天心感好笑，倒也有些享受，又拍了拍黑乌丹的肩膀，随后把人召集，对着他们说了自己的计划。

    这个计划黑乌丹和黑鑫美倒是没有什么异议，毕竟侨库鲁村他们以前也来过，那是在泰玛教的生活很清苦，父女二人为了修炼，只好来这里杀人赚钱，好用在吃喝享用上，还能在白缅的黑市里买到修炼的灵石。

    而蛇女彩澜听见沈天的计划里只有他们三人，当下有些着急了。

    她回头看了眼被黑乌丹用障眼法隐藏的卡车，怀里抱着糖果，急切的追问：“沈天，你们都去了，那……我和我糖果呢？”

    “你们看车。”

    沈天笑笑，举止亲昵的摸了摸彩澜的小脑袋。他看着彩澜那十一二岁小女孩的脸蛋，倒是一时间忘记了面前这个小女孩，其实是个活了一千多年的老妖怪。

    感受着沈天的动作，彩澜不由一愣。她怀里滑稽的抱着昏睡疗伤的糖果，一双水汪汪大眼睛看了看沈天，竟是有些脸颊羞涩。

    “咳咳，那个……嗯……”沈天好尴尬，现在才发现自己的举止有多么不妥。

    他尴尬的瞪了一眼偷笑的黑乌丹，连忙又对彩澜说道：“彩澜，糖果在疗伤，必须有人照顾，我把她交给你了，答应我，不管出现什么情况，你一定要保护好她，当然，你也一定要平平安安。”

    “我……我知道了，你们放心去吧，我会照顾好我们两个的。”

    彩澜郑重的点头，显然沈天给她的这个任务让她有了责任感。

    再次对彩澜嘱咐了两句，沈天摸了摸糖果的小脸，随后也不多留，带着黑乌丹和黑鑫美向着远处的大山走去。

    看着三人离开的背影，彩澜叹了一口气，她像哄孩子一样摇晃着怀里的糖果，最终盯着沈天的背影，弱弱的说了句“小心”，便有些失落的返回了障眼法中，安安静静的爬进了卡车里。

    再说沈天三人来到大山脚下，这白缅的大山千篇一律，永远都是水源充足，植被茂密。

    看着这与夏国截然不同的景象，沈天深深的吸了一口山里的空气，那空气充满了泥土的芬芳，其中还有植被的草香。

    沈天感觉神清气爽，转头对着黑乌丹和黑鑫美说道：“咱们在这里分头行事，大家想办法混进村子里，你们两个只管进村，不要暴露身份，记住，必要的时候看我眼色行事，决不能轻举妄动。”

    “教主放心，我和鑫美一定按照教主的吩咐行动。”

    黑乌丹点头领命，对着黑鑫美打了一声招呼，父女二人起身跑进树林打头阵，没多久，竟然已是消失不见。

    看着不知了去向的黑乌丹和黑鑫美，沈天玩味的舔舔嘴唇，倒是没有像他们那样着急赶路，而是如同游山玩水一般，手里拽了一根草叶，大摇大摆的向着山中走去。

    “站住，什么人？”

    沈天慢慢吞吞的走了很久，面前终于出现了一个拦路的男人。

    沈天抬头，只见此人是个白缅的壮汉，他有着棕色的皮肤，乱糟糟的头发，在那凶狠的脸上，还围着一块花布头巾，他下身是一块剪短裤腿的牛仔裤，上身屁马甲，手里还端着一把AK47。

    “嘿，我的朋友，你不认识我？”

    沈天看着这人不伦不类的打扮，心中感到好笑，大步向着他靠近。

    这人十分的警惕，他见沈天自来熟，先是愣了一秒，随后咔嚓一声步枪上膛，瞄准沈天喝道：“站住，再往前一步，打爆你的头，这里是侨库鲁地界，要说明来意，你是杀手还是雇主，杀手掏牌子，雇主打电话，什么都不是，马上滚远点，胆敢挑衅，老子就用AK47呼你的脸！”

    “是吗，我不这么觉得。”

    沈天听见对方这套话好像说的非常溜，暗想这哥们不会是说顺口溜出身吧？

    他笑眯眯的打量一眼这个男人先前隐藏的地方，结果一看，沈天又笑了，只见这黑心老杰克的手下果然够嚣张，明明是暗哨，却偏偏在明面上。面前的这个男人倒也会享受，他不仅给自己在灌木丛里挖了一个营地，里面还有金灿灿的洋酒，一只烧鸡正架在火上烧烤，流着香喷喷的油，在这营地的泥地上，铺着一件黑色的大衣，看起来就像是黑乌丹穿的那种法袍，袍子宽大，正好能遮挡身体的各处。

    “兄弟，别紧张，我是个杀手，来找活的，你看，我还给你们带了礼物，就在这呢。”

    沈天盯着地上的那件黑袍看了几眼，眼里露出了坏笑。他把一只手插进外套的内怀，看起来就像是正从衣服里往外掏东西。

    听见沈天说带了礼物，对面的那个男人眼里顿时露出了贪婪的坏笑。

    他小心的走到沈天的对面，也探头向着沈天的衣服里面看。

    就在这个男人探头的瞬间，沈天放在衣服里的右手瞬间竖起了中指，面前的白缅男人一愣，随后大怒抬头，眼里看见的，却是一颗雷光闪闪的拳头！

