
　　“我到上面等你。”被强按着吃了一嘴狗粮的马超很是无语的转身走向了通向上面的楼梯。想他这单身几十年以来，哪里遇到过像现在一样的场面，这被人强制伤害还无法进行反击的情况着实令他无语。无奈之下只能本着眼不见为净的原则，再留下一句话后，匆匆离开了这里。只是看着马超的背影，怎么着都有点落荒而逃的意思。

　　“他这是怎么了？？？”方觉奇怪的小声的问着张博馨，知不知道马超这是个什么情况。

　　“我也不知道，可能是心急了吧。你快点上去吧，别让他等的太久了。”张博馨也不知道这是个什么情况，猜测着说道。

　　“嗯，我走了，你好好休息。”方觉觉得张博馨说的有道理，再拿上手电筒之后也就匆匆踏上了通向上层出口的楼梯。

　　“好了，那咱们就走吧。”在出口等着的马超看到方觉上来之后，先是伸手把他拉了上来后，就对着他说道。

　　“嗯，马大哥，跟我来，这边走。”方觉打开手电，先是细致的掩盖好了用来遮挡的木板，然后照着前面的道路，走在前面，为马超做着引领。刚开始的道路跟马超来时走过的一样，可是很快就已经超过了马超之前下来的地方，还在想前面不断的延伸着。在走过了一段距离之后，他们两人才停了下来，马超估计这一段距离至少要有二百米，这大大的出乎了马超的预计。他原想着，怎么着也就百十米的距离就到头了。

　　随着方觉伸手拉开了地面上的一块用来遮盖的木板之后，一股更加浓郁的恶臭味道，铺面迎来。而直面这股气味的方觉，已经被熏得眼泪直流，更是不断地干呕。马超也是被刺激得腹中开始不断翻涌，好一会之后，才平静了下来。

　　等下到里面之后，马超才发现真是自己想当然了。在手电筒的照耀下，就看到在下面排列着一个挨着一个的小池子，每个池子大概二十平米左右，一直延伸到了灯光照射不到的黑暗之中。

　　灯光扫过池内，就看到池内已经盛满了黑色的糊状物，反射着手电筒的光线。还时不时的可以听到“噗噗”的声音，那是糊状物里面的冒出的气泡炸裂的声音。仔细查看。还可以在里面发现一些没有完全腐烂的树叶以及一些分辨不出具体情况的东西。

　　“这里面一共修建了四十个这样的池子，每个池子周长都是五米乘五米，深度是一米五。这里面盛放的都是从政府厕所里面排放过来的粪便，在掺杂进树叶以及搜集到的果皮，麻袋等可以完全腐烂的东西，进行沤制。”

　　“目前，这四十个池子已经盛满了二十三个，有三个还没有完全盛满，剩下的十四个还是空置的状态。”方觉一边介绍着这里的情况，一边向前走着。还时不时的，拿起一旁的木棍，伸到池子里面搅动一下，查看着里面的情况，然后再在另一边墙壁上的本子上记录着什么。

　　等把这二十六个盛有东西的池子全部看完之后，马超心理也已经有了计较。他现在已经确定，那股恶臭的气味就是沼气，有着这二十多个池子在不断的制造着沼气，也难怪可以覆盖地面之上那么大的一个面积。而现在，还需要向方觉确认最重要的一点就可以印证马超的计划有没有可行性了。

　　“方觉，我问你，这些池子散发出来的气体，有没有点燃过。”马超向着方觉问道。现在已经确定了，这里就是一个规模化的化粪池！所以，沼气肯定会产生的，只是产生的沼气是不是达到了能够点燃的程度，这个还需要确定一下。M.23sk.com

　　“这个·········我还真不清楚。不过，我记得最开始的时候，这里曾经好像发生过一次爆燃事故！只是当时这里没有人在现场，所以也就根本没有人能够确定是不是真的发生过。只是在那之后，这里的电灯就再也没有启用过了，就连电线都给掐断了。马大哥，你看，哪里还有安装好的电灯呢。”方觉说道，还给马超指了指在一旁墙壁上安装好的电灯。

　　马超走上前去，看着已经显得乌黑的电灯泡和后面的电线，伸手摸了一下。然后在灯光的照耀下很清楚的就看到了手指上的那一层乌黑，这让马超无声的笑了一下。

　　这个发现让马超开心不已，立刻猛地转身，刚准备说些什么，马超就感到了一阵眩晕袭来，身体不由自主的向着一边倒去。也顾不上其他，马超连忙伸手扶住墙壁，对着已经有点站不稳的方觉说道：“赶快离开这里！！！”然后就扶着墙，屏住呼吸，跌跌撞撞的向着出口走去。

　　好不容易爬上来，马超和方觉两人一起艰难的盖上了盖子后，继续沿着道路向前走去。在摇摇晃晃的走出一段距离之后，两人才感觉到空气中的臭味已经减轻。再确认这一点之后，马超和方觉二人立刻倒在了地上，慢慢的晕了过去。

　　不知道过了多久，马超才悠悠的醒来，除了感觉到头痛欲裂之外，倒也没有什么其他的状况。在查看了方觉的状态之后，发现他也只是昏了过去，并没有其他的状况，这让马超的心放松了不少。苦笑一下，马超心中对自己的冒失也感到了好笑。

　　“都已经确认里面有沼气的存在了，还不立刻出来，还在里面带这么长的时间，真是找死啊。要是真的死在了这里面，我着一世英名啊，可就彻底的毁了啊。真是，当初这化学是怎么学得啊，都还回去了。”马超自嘲道。

　　在马超开始感到眩晕的时候才想起来，沼气的主要成分是甲烷，虽然这个气体并不会对人体产生什么危害，可是甲烷会取代空气中的氧气，从而造成缺氧的环境，这个时候若是有人活着动物在这种环境中的话，十有八九会缺氧而死。这也就是马超中招的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三六章 阴沟里翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 