    曾有一张残破古老地图。

    其上标注一片绿洲。

    听闻那绿洲，土地丰饶，飞鸟游鱼，灵雾久久缠绕。

    那里，便是如今的撒哈拉大沙漠。

    那里，写着关于生命之门与生命之泉的故事。

    传说，在撒哈拉大沙漠下，埋葬了一个曾经无比辉煌的国度。

    在这国度的子民，都是神的子嗣。

    他们永生永世守护着生命之门，并引以为荣。

    在生命之门中，有可以让人起死回生，延长寿命的生命之泉。

    但是，不知何时。

    这个辉煌的国度却在一夜之间消失了。

    历史尘封，无人知晓。

    一个被黄沙埋葬的文明古国。

    一段被人们逐渐以往的文明。

    现如今，在这片茫茫黄沙之上，将会举行全球瞩目的联赛。

    或许，这对撒哈拉沙漠，对人类，对天启，有着另一番寓意。

    ……

    转眼又过去了数日。

    冬天了。

    但是这里依然灼浪阵阵。

    苍穹蔚蓝，万里无云。

    满眼黄沙，干燥炙热。

    随着天启的出现，灾难的频发，这本就寸草不生的地方，现在更是连一颗仙人掌都找不到。

    此时，苏木站在沙丘上，眺望远方，依然还是看不到黄沙之外的东西。

    身后，是营地，华夏方营地。

    经过一夜，很多帐篷都被埋在了沙中，即便周围建立起各种防止风沙工事手段。

    但是在大自然的力量面前，这些还是显得有些孱弱。

    “来了不少人。”夏浩走过来说道。

    “嗯。”

    苏木点点头，没有多说什么。

    沙漠很大，大到即便来了很多国家，视野中也一样看不见。

    夏浩知道这些事情也是通过卫星。

    卫星信号的重新建立，让彼此之间有了一定的沟通基础。

    其实现在，天启也成了许多玩家，甚至帝国之间沟通的一种重要途径。

    至于决赛到底在沙漠的哪里进行，到现在还是没有公布。

    夏浩顶着风，点了一根烟说道：“虽然来了不少人，但是经过这一次全球性的大灾难。”

    “很多原本有资格的队伍，都已经在灾难中不幸牺牲。”

    “这场决赛到底有会多少人，也不清楚。”

    苏木：“这不重要。”

    对于苏木这种平静的回答，夏浩却说道：“虽然你现在很强，但还是不能无视内测玩家。”

    苏木看向夏浩。

    由于身份的上升，以及世界的变化。

    夏浩已经把内测玩家和审判组织的秘密，告诉了苏木。

    其实在天启还没有公测的时候，就已经出现了各种无法解释的预兆。

    人们看到的不明生物。

    人体自燃事件。

    一些年迈的老人徒手抬起汽车。

    诡异多变的天气。

    一些人记录下来的鬼影。

    甚至UFO……

    这些种种，其实都是因为天启的内测而发生的。

    但是当时的影响范围并不广，而且各大国家的首脑领袖，都无法确定这件事情到底会演化成什么样子。

    因此统一选择了冷处理。

    当一些无法解释的事情暴露在公众面前的时候，都会第一时间选择删除视频，或者用一些其他途径来打压。

    所谓的内测玩家。

    并不是他们自身决定参与的，而是天启以一种神秘的电磁波。

    发布了一张名单。

    精确到每一个内测玩家出生的日期和地点。

    因此从上一代国主开始。

    华夏就已经开始在部署天启的事宜。

    至于国主之间代代相传的山海经。

    夏浩没有细说。

    在天启公测之后，内测玩家的等级虽然被重置了，但是获得的能力却没有消除。

    所以才会有审判组织。

    原本以为内测的经验，会让他们在公测之后快速成长。

    可结果公测大部分东西都跟内测时候有区别。

    介于种种原因。

    帝国不得不将这件事情继续隐瞒下去，也无法让内测玩家带着普通玩家快速成长。

    如今已经到了降临的版本。

    觉醒和继承已经不是秘密。

    虽然审判组织当中，没有比苏木更强的人。

    继承的进度也没有苏木高。

    但是这不代表其他帝国就没有。

    这场联赛。

    按表面上看，冠军必然是苏木。

    但是也无法百分百保证。

    内测玩家还是得小心。

    ……

    苏木点点头，说道：“但是不管如何，这一场战斗都是联赛的终战。”

    “不管是普通玩家还是内测玩家？”

    “不管是我们还是其他帝国的队伍。”

    “只要来到这片沙漠，都一定会全力以赴。”

    “天启对世界的影响已经不用多说，且不说我们能活到什么时候，就连自己的帝国，明天还能不能继续存在，都成了未知数。”

    “没有理由不拼命。”

    “这必将是一场血战。”

    “也很有可能会成为一场屠杀。”

    夏浩沉默，一口一口吸着烟。

    所有一切的努力，都在天启带来的灾变下化为乌有。

    如今，天启公司的邀请近在眼前。

    无论是好是坏。

    华夏都必须要拿下。

    而这件事，他只能把所有的希望寄托在苏木身上。

    就在两人交谈之时。

    突然，天边掠来一道身影。

    定睛看去。

    那人一头白发，面色淡漠，高冷。

    是白泽。

    她现在来干什么？

    难不成已经找到叶正战的下落了？

    来到苏木面前。

    白泽看上去有些急促。

    苏木对白泽点了点头，说道：“这是我们华夏的国主，有什么事直接说就好。”

    白泽看了夏浩一眼，然后说道：“叶正战没死。”

    “而且他还加入了重生。”

    “加入了重生组织？”苏木略微惊讶。

    不着痕迹的看了营地里正在跟婉儿交谈的潇妹。

    “这个重生组织的实力很强，但成员都是以前从天会脱离出去的。”说到这个，夏浩还看了白泽一眼。

    天会的所作所为，不会因为白泽一个人而改变。

    这是洗不白的。

    要不是现在白泽在帮苏木做事，夏浩不可能好好站在这里跟她说话。

    并且这些事，迟早要解决。

    白泽没有去理会夏浩，而是继续说道：“天会的体系很大，并不仅仅只是在华夏。”

    “我也不是天会唯一的会长。”

    “但是自从我出事之后，其他地方的天会成员很快就被重生给吞并了。”

    “这场联赛是你们正常玩家之间的决战。”

    “同时也会是重生组织跟世界的决战。”

    “我确定叶正战加入了重生，但是不能确定他是为什么加入。”

    “虽然现在我无法确定重生的行踪，但是他们一定在这片沙漠……”

    “伺机而动。”

    听完白泽的话。

    苏木和夏浩都皱起了眉头。

    看来这场战斗，并没有想象中这么简单。

    而这时。

    白泽又开口说道。

    “来找你之前，我遇到了天吴！”

    “他让我转告你一件事情，需要你特别注意一下。”

    “这片沙漠在很早之前就已经被天启力量入侵了。”

    “并且。”

    “这片沙漠，有土著。”

