    “看来你还没认清楚现在的处境。”陆小天左手微微用力，手里的银色夺魂钉彼此挤在一起发出一阵哀鸣声。

    噗！丹元法器受损，蒋姓女子吐出一口鲜血。面色苍白。

    “公子且慢。”罗屏儿急忙叫停，这黑面青年的实力太过可怕，方才一个照面，便将她跟蒋忆桐压制住。徒手收了蒋忆桐的法器不说，连自己的寒晶剑都不敌，哪里是一般的金丹后期修士可比的。

    罗屏儿也见识过不少金丹后期的强者，甚至包括那极乐岛主，都没有眼前这黑面青年来得可怕。万一撕破脸真动起手来，她虽然还有些手段，但多半也是敌不过这黑面青年。

    这些年经过一番经营，灵鹫坊势力今非昔比，罗屏儿培养出了几个金丹修士。只是连她都不是对手，把其它几个金丹手下招过来，也于事无补。眼前这黑面青年不是多几个人便能应付的。恐怕也唯有实力与其相当，或者是相差不远的修士合力围攻才有希望。

    罗屏儿面色发苦地道，“公子既然知道我们灵鹫坊，应该知道清楚灵鹫以打探消息为主，我也是刚收到关于青书铁卷的消息便赶过到极乐岛，那极乐岛主尚且要快妾身一步，此物多半已经落在了极乐岛主的手里。关于青书铁卷上的内容，我未曾亲眼所见，也只是听到了一些传闻。未必便能当真。”

    “有什么传闻？”陆小天逼问道。

    “公子自己也猜到了，极乐岛主作为金丹后期中的绝顶强者，能让其感兴趣的除了女色，便只有与结婴相关的灵物或者法门了。那青书铁卷上面便记载了数种灵物的炼制之法。有助于渡过元婴大劫。至于具体内容，我没有亲眼所见，也是爱莫能助。”罗屏儿一五一十地道。

    陆小天伸指弹出一道气劲，打在那邹姓青年身上。

    邹姓青年痛哼一声，悠然转醒，看到旁边面色难看的蒋姓女子顿时大怒，“贱人，你到底对我下了什么毒？”

    叭！蒋姓女子眉目含煞，直接甩出一巴掌打在邹姓青年脸上，她对陆小天无可奈何，但这个暂时已经无法控制法力的邹姓青年竟然也敢在她面前狂吠，真是不知死活，这一巴掌打得极狠，似乎将从陆小天身上受到的怨气都发泄到了邹姓青年身上。一巴掌下去，那还算英俊的脸顿时肿得老高。

    邹姓青年痛叫一声，捂着脸惊惧地看扫了四周一眼，待看到戴斗蓬的罗屏儿，还有陆小天，顿时眼珠子一瞪，“是你！”

    “青书铁卷在哪里？”陆小天冷声问道。

    “我说出来，你们是不是会放了我？”邹姓青年感觉到陆小天眼中的杀意，禁不住脖子一缩。不知道这黑面青年怎么会出现在此处，恐怕是与那蒋姓女子勾结到了一起。

    “如果后面我能拿到青书铁卷，可以留你一命，所以你最好说实话，并且祈祷我能拿到想要的东西。”

    “我说，我说，二十多天前，有几个筑基小辈猎杀一妖鲤，分解妖鲤时，自妖鲤腹中取出了一块青书铁卷，上面记录了一些关于结婴的秘术和灵物。这件事我还是听一个筑基小辈醉酒时说的。”

    “当时我便想着据为己有，岂知还有另外两个金丹修士也得知了这件消息，抢先一步去寻另外几名可能拿到青书铁卷的筑基修士。为此我还跟他们起了一番争斗，力战不敌下，还受了伤，刚好我又碰到了极乐岛主。”

    “自知凭自己的能力无法取得青书铁卷的情况下，便将此事告知了极乐岛主。”

    “所以青书铁卷落在了极乐岛主的身上？”罗屏儿问道。

    “这我便不太清楚了，不过我猜多半是如此，极乐岛主性好渔色，但岛上美女如云，也足够他取乐，只是前些时日回来之后，极乐岛主便让我帮他物色完璧之身的女修，而且要求是金丹期的女修，岛上还有几人，也接到了跟我一般的命令。想来是与青书铁卷上的内容有关了。”

    “你把我招到这岛上来竟然是别有用心。”蒋姓女子闻言大怒。

    “这，一切都是极乐岛主的主意，我，我也只是奉命行事。”邹姓青年连忙说道。

    陆小天心里盘算一阵，这极乐岛主竟然在物色完璧之身的女修，莫非是五青书铁卷上记载的邪术？看来这极乐岛说不得要再走一遭了，只要拿到青书铁卷，一切的疑惑自然也就迎刃而解。

    不管是不是邪术，只要对结婴有帮助，总得试上一试，自己结婴的难度远超寻常修士，自然得尽可能多做准备。

    想到这里，陆小天眼神飘乎不定地扫了蒋姓女子与罗屏儿一眼。

    “这位公子若是有意，咱们或可一起探一探这极乐岛，青书铁卷上记载的秘术，可能需要极其罕见的灵物，刚好我灵鹫坊在这方面有着远超常人的积累。而且那极乐岛主法力高深莫测不说，身边还有几个好手，公子虽然实力超群，也是双拳难敌四手。咱们不妨联手，先从极乐老祖手里夺来青书铁卷，再一起参详上面的秘术，公子觉得如何？”

    罗屏儿心头一跳，还以为陆小天避免消息外泄动了杀心，连忙说道。

    “此人如何处理？”陆小天看了邹姓青年一眼。旁人不知道罗屏儿的底细，他却是知晓几分，罗屏儿身上应该还有罗中庭给的一只金丹级傀儡，实力不明。以灵鹫坊这么多年的积蓄，很可能有其他的防身异宝也说不定。自己真动了杀心，未必就能百分之百留得住此人。默认了罗屏儿的看法，眼下青书铁卷还没有着落，便先跟罗屏儿火并一场，他可没这分闲功夫。

    “这个简单。”罗屏儿心里一松，取出一只黑色小木盒，打开盒子，里面躺着一条灰黑色寸许长，长头尖角的小虫。

    “若是不想遭受那心脏被食之苦，最好配合我们。”罗屏儿玉白的手掌轻轻一托，那灰黑食心虫尖叫一声，化作一道流光向邹姓青年扑去。

    “食心虫！不，不要！”邹姓青年恐惧地连连后退。

    蒋忆桐并指成剑，对着邹姓青年虚空一点。一道剑气打在邹姓青年肩甲骨处，邹姓青年痛叫出声。嘴巴张开之迹，食心虫没入其口中。

