    第259章 洗不完不能吃饭   

    直到走出太极宫的时候，这个小太监的手脚还在发软，险些将手中的这壶酒扔在地上。

    

    同时他长长的叹息了一口气，心中想到：“伴君如半虎！”

    

    “哪怕是当初为圣上立下赫赫功劳的裴大人，也难逃被杀的命运！”

    

    “自己这等身份卑微的下人……唉……”   

    感慨归感慨，他还是要以最快的速度将这毒酒送至天牢。

    

    天色越发渐晚，小太监的脚步越发匆忙，如果是再晚一些的话，恐怕连皇宫都出不去了。

    

    来到了天牢之后，那些被抓的太监都含恨饮下了这一杯毒酒。

    

    就连送酒的那个小太监，也是长长的叹息了一口气，将最后的这一些毒酒仰头喝下。

    

    天牢里一时之间死了这么多人，狱卒赶紧将此消息汇报给了长孙无忌。

    

    此时，长孙无忌正在与裴寂在一张饭桌之上饮酒，以此来彰显长孙无忌没有害他的心思。

    

    老管家心直口快，直接将天牢传来的消息禀报给长孙无忌说道：“启禀老爷，天牢传来消息，那些太监全死了。”

    

    长孙无忌慌张地站了起来，瞪大了微醉的眼睛问道：“是何人所为？”

    

    那管家连忙回话说道：“回老爷的话，全部饮下毒酒而死。”

    

    “就连送酒的那个小太监，亦是如此！”

    

    听到这话的时候，裴寂反而是哈哈大笑了起来！   

    长孙无忌面色难堪，毕竟他深知幕后主使是谁，但是却又无可奈何。

    

    如今这些太监死了，那便是死无对证，太上皇便可以高枕无忧了……   

    裴寂则是端起酒碗对着长孙无忌淡淡的笑着说道：“长孙大人！请！”

    

    “哈哈哈！这人生在世争名逐利，最终不过是他人的一条狗罢了！”

    

    裴寂这话似乎是在警告，也似乎是在善意的提醒。

    

    毕竟他这一生为太上皇出谋划策，知道了太上皇太多的秘密。

    

    一旦他失去了自己能够被利用的价值，最终难逃被扼杀的命运。

    

    同样，他也是在提醒长孙无忌，莫要到了最后，得到了丞相之位，反而难得善终！   

    然而长孙无忌根本没有将此事放在心上，毕竟对他而言，自己的妹妹乃是当朝皇后！   

    正统的皇亲国戚，就算真的有一天功高震主，也必定能够保全自己的性命！   

    随即，长孙无忌对着身边的老管家说道：“去告诉天牢的狱卒！让他们自行处理！”

    

    既然太上皇不想让这些太监出现在人们的面前，那也只能是让他们凭空消失……   

    同时，赵府周围的侍卫增多了三倍，毕竟裴寂还没有死，太上皇必定不死心。

    

    长安城发生的这一切，长孙无忌以为只有他自己一人知晓。

    

    实际上他不知道，这些消息早就已经被暗影卫通过系统禀报给了白景衣。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“看来太上皇是要选择明哲保身，自断手脚了！”

    

    “不过如此一来，恐怕太上皇会将自己变成一个困在深宫的老兽！”

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑命令说道：“去将此事告诉申国公！”

    

    暗影卫立马通过系统回道：“属下遵命！”

    

    申国公收到了纸条的传信之后，趁着夜色备好车马，直奔皇宫而去。

    

    而与此同时，李二正好乘坐着车架直奔白府而去。

    

    双方的马车仅仅隔了一条街道，就这样天衣无缝的错了过去。

    

    李二心中则是在想道：“现如今君臣关系十分难堪！朕应当如何面对北凉王！？”

    

    “也不知那逆子在白府之中做了什么！”

    

    这一路之上，李二心乱如麻，虽然心中十分不想去白府，但是他不得不去……   

    而与此同时，李承乾则是在白景衣的指挥之下收拾餐具！   

    白景衣看着李承乾笨拙的背缓缓开口说道：“若是觉得不情愿，大可放下！”

    

    事实上李承乾真的想将自己手上的餐具全部放在原位。

    

    毕竟自己身为大唐太子，怎么可能会自降身份去干一些下人所干的事情。

    

    但是他明白，这或许是北凉王对他的考验。

    

    又或许是北凉王想告诉自己一些道理……   

    尽管心中难以接受，但是他也只能是默默的忍受着。

    

    尤其是当他看到李丽质和襄城二人动作娴熟地收拾着餐具，顿时觉得自愧不如。

    

    他一边收拾着餐具，一边说道：“孤自然不会嫌弃！更不可能觉得不情愿！”

    

    然而白景衣却根本没有理会他，因为他的脑海之中，早就已经收到了暗影卫传来的消息。

    

    “启禀少将军！李二又来了！”

    

    白景衣心中唯一的想法便是：“这个李二果然是自带蹭饭属性！”

    

    随即，白景衣摇了摇头说道：“你手上的这些餐具，乃是我白府亲卫今晚吃饭所用！”

    

    “再有一刻钟的时间，必须要将这些餐具全部清洗干净！否则的话今晚便不用吃饭了！”

    

    李二刚刚走进院落，便听到了这番话。

    

    而实际上白景衣就是故意说给他们父子二人听的。

    

    很显然效果十分明显。

    

    李二听完了这番话之后，顿时被气的脸色通红。

    

    “朕的儿子乃是当朝太子！竟然为了你白府的亲卫，而去洗碗！”

    

    “在这竖子的眼中，到底还有没有尊卑！还有没有我李唐皇室！”

    

    李二气冲冲的走了进来，李承乾见到李二的身影，顿时有些慌张。

    

    手一滑，直接打碎了一个碗！   

    此时白景衣则是淡淡的开口说道：“既然是太子殿下打碎的！那就把太子殿下的碗换给她！”

    

    听到这话的时候，李承乾心中谈不上委屈，但是他十分不明白，这到底是为何？

    

    然而李二却在气头上，他对着白景衣咆哮说道：“你这竖子好大的胆子！竟敢让朕的太子，公主为你白府的亲卫洗碗！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑，看着李承乾说道：“这都是太子殿下自愿的！”

    

    听到这话的时候，李承乾一脸懵。

    

    他什么时候说自己是自愿的？

    

    分明就是你安排吩咐的，若是不照做的话，谁也不知道你会不会将孤赶出去。

    

    李承乾和李二互相对视了一眼，父子二人同样一脸懵的看着对方。

    

    李二似乎是在通过眼神询问：“这真是你自愿的！？”

    

    李承乾的眼神表示很无辜，但是他又不敢开口去解释。

    

    毕竟他若开口解释的话，必定会得罪北凉王，然而他若是不开口解释的话，必定会得罪自己的父皇！   

    一时之间，李承乾直接愣在了原地不知所措。

    

    

    

