    顾江舟心想，要是他会魔法就好了。

    能把信件复原。

    可是，他什么都不会。

    顾江舟想到这是沈七宝给他的第一封信，他竟然没有守护好，心里就恨的不得了。

    他不恨顾曼曼，毕竟她是个什么都不懂毛丫头。

    顾江舟只恨自己，恨自己无能，连小丫头的信都守护不了、

    不过，顾江舟也没有伤心太久。

    他很快就整理好了心情。

    没关系，第一封信没了没关系。

    他还会给沈七宝写信。

    沈七宝也会给他回信。

    他还会收到小丫头的无数封信。

    直到，他们相见的那一天。

    只是，顾江舟没想到，他之后竟然再也没能收到沈七宝的回信。

    原因很简单。

    顾江舟这次跟顾曼曼结了梁子了。

    之后，顾曼曼为了报复顾江舟，每次都会想办法把从内地来的信，全都偷走了。

    顾江舟给沈七宝寄了几封信之后，都没有收到回信，还以为沈七宝不想跟他联系了呢。

    顾江舟也未免会心灰意冷。

    寄出了最后一封信，他在信中说：

    七宝，我会一直等你的信，你一定要给我回复。如果你不回信，那我也不会再写了，我会等到有一天，亲自回去见你。

    顾江舟当然不知道，他接连的这几封信，给的不是沈七宝，而是都到了沈巧巧的手里头。

    沈巧巧每次接到顾江舟的信，当然是会用最快的速度回复的。

    可是，每次接到顾江舟的来信，竟然都是顾江舟再催回信，那意思竟然是没收到她的回信！

    沈巧巧不知道香江到底发生了什么事儿，着急的不得了。

    她辛苦计划的，跟顾江舟的连续通信，怎么能就这么断掉了？

    就算接到顾江舟最后一封信，沈巧巧也没放弃给顾江舟回信。

    她哪里知道，信件到了香江之后，竟然都没能到顾江舟的手里头。

    又是收到信件的时候了。

    顾曼曼从公司的收发室里，拿到了信。

    至于她为什么会顺利的拿到收发室的信，原因也很简单。

    因为收发室的人，是曾美秋老家的人，是通过曾美秋的关系，才能进入顾氏集团的。

    所以，顾曼曼通过了这层关系，当然能很顺利的就截获顾江舟的信了。

    而且，都不用让顾延之知道。

    顾曼曼拆开最新的一封信，看了内容，恶心的快吐了。

    “呵呵，这个沈七宝真是不要脸啊，字里行间都是勾引人的话，到底几岁？”

    顾曼曼看完了，把信和信封都撕了个粉碎，丢进了马桶里冲走。

    “嘿嘿，顾江舟你个臭小子，你害我关禁闭！我让你永远都收不到你小情人的信！”

    十岁的顾曼曼此时此刻也不知道，自己不是阻断了顾江舟和沈七宝的通信。

    她所截获毁掉的信，都是假的沈七宝写的。

    顾曼曼本来是报私仇，却无意之间毁掉了沈巧巧的计划，帮了顾江舟一把呢！

    当然了，这个时候，他们都不知道这点。

    顾江舟和顾曼曼之间的仇怨，也没有缓和。

    时间过得很快，七年过去了。

    沈家已经发生了翻天覆地的变化。

