
　　轰隆！

　　只听到一声远比洪玄机的喝骂之声还要恐怖无数倍，宛如万雷齐爆之音回荡在长空之上。

　　浩瀚音波瞬间收敛，向着洪玄机压迫而去！

　　“孽障！”

　　洪玄机眉头耸动，暴怒之中带着一抹惊疑之意：“竟然偷学了武道，还成就了人仙？！”

　　嗡~

　　血气滚滚激荡，如狼烟，似长河般轰然而上，拳意浩荡间化作一方巨大的轮印。

　　轮印转动不休，好似执掌诸天生死的神王印玺按下，轮子一转，就是审判诸天生死。

　　呼~~~

　　轮印转动间，鼓荡起无尽的狂风！

　　那狂风之中蕴含洪玄机的武圣阳刚执念，吹拂而出，却是无比的炙热，好似一口巨大的火炉吞吐的热浪一般，让长街之上的一众百姓惊叫连连，仓惶逃窜。

　　轰隆！

　　下一刻，巨大的力量轰然爆发！

　　玉京城中掀起了一道道狂风，如一道道风龙般席卷无数房屋之上的瓦片。

　　两人脚下的整条街道瞬间碎裂，在无尽的大力压迫之下，齐齐下陷三尺之多！

　　“啊！”

　　洪玄机身后的一队甲士登时色变，一个个好似稻草一般被掀飞了出去，还在空中就大口咳血。

　　仅仅是余波散逸一缕就将一队队甲士吹飞，更遑论是首当其冲的洪玄机！

　　“啊！小畜生！你罔顾人伦，对父亲动手，大逆不道，天人共诛啊！”

　　洪玄机嘶吼一声，血气在顾羽吼出的巨大音波之下支离破碎，身上撕裂出无数伤口，蕴含清香的鲜血滚滚而下，染红了破碎的地面。

　　“老畜生！”

　　顾羽眼看他还敢叫骂，顿时面色一寒，一掌拍击而下。

　　“畜生啊！”

　　洪玄机面上染血，十分狰狞，咆哮着轰出一拳。

　　他乃是铁血武圣，拳道大家，纵使吃了大亏，却没乱了章法，拳法纵横，无比精妙。

　　但是，这一掌之中的力量，还是远远超出了洪玄机的预料。

　　只是一个接触，他的周身骨骼便全都发出爆响，整个人好似一个被戳破的破口袋一般，顿时翻飞了出去。

　　血撒长街！

　　顾羽这数十年的的修行之中，早已将顾少伤与斗战圣皇传授的斗战之道领悟，虽然更喜欢飞剑，拳法却也超过此时的洪玄机。

　　若非是他留手，这一拳就足以将洪玄机整个打爆！

　　当然，更重要的是，他想要杀洪玄机之时，总感觉有些莫名的危机。

　　“啊！洪易弑父！当街杀了武温侯爷，当朝太师，洪玄机！”

　　“天大的祸事啊！”

　　“快跑啊！洪易疯了！”

　　一众围观之人眼看这一幕，不知晓顾羽留手之下洪玄机没有死，只以为他杀了武温侯。

　　登时吓得肝胆俱裂。

　　“大兄给我留下这么个烂摊子？”

　　顾羽眉头深深皱起，苦笑连连。

　　今日之后，莫说科举想也不用想了，还要伴随这个帝国的追杀。

　　顾羽虽然不怕，却也不愿滥杀无辜。

　　当即，看也不看洪玄机，几个跳跃，出了玉京城。

　　没有人上前阻拦。

　　也无人敢上前阻拦！

　　当朝第一武圣洪玄机都被一拳打的生死不知，其他人如何干出面？

　　..........

　　玉京城，皇宫之中。

　　杨盘负手而立，看着台阶之下周身染血，生死不知的洪玄机，平静之中蕴含着深深的暴怒。

　　诸多甲士跪伏在地，瑟瑟发抖。

　　“公羊羽！”

　　杨盘开口。

　　厅柱阴影之中，身穿角神铠的公羊羽踏步而出，单膝跪地：“陛下！武温侯伤势太重，周身筋骨尽断，内脏受到重创。不过，有陛下赐下的丹药，性命当是无忧了。”

　　“洪易突然成为人仙.......”

　　杨盘神色阴沉不定，道：“洪易罔顾人伦，胆敢弑父，即日起，通传天下州郡，留意他之踪迹！一旦发现，你便前去将其格杀！”

　　“是！”

　　公羊羽神色不变，躬身退下。

　　“全都滚出去！”

　　公羊羽退下之后，杨盘不耐的摆手，让一众甲士全都退下。

　　才走下台阶，将一身血迹的洪玄机抱起，走向皇宫之后。

　　他手握造化道传承，洪玄机但凡有一口气，他就能将他救回来！

　　............

　　“小弟倒是杀伐果断！”

　　不可知之地，洪易微微有些哑然，摇头道：“看来，要走上另一条路了。”

　　“洪玄机啊.......”

　　顾少伤摇摇头。

　　当年的他修为低下，纵使自本质上顶替了洪玄机，却也影响不到其他无可量计的平行空间。

　　是以，除了洪易证道的那一条主时间线中，其他时间线，平行空间之中，是没有他的存在的。

　　“还要多谢父亲，没有如此对我。”

　　洪易神情有些触动。

　　若是没有顾少伤出现，顶替了他所在时间线中的洪玄机，他也不免要背上一个弑父之罪名。

　　更重要的是，成就大罗的，是他还是其他平行世界之中的他，也就谁也预料不到了。

　　顾少伤笑了笑，没有说话。

　　饶有兴趣的看着铺在石台之上的易经。

　　纵横交错的无尽时间线之中的某一条，踏行在雪地之中的顾羽。

　　比起洪易，顾羽的心肠更软，若非是经历了周显之事，他如何也称不上杀伐果断。

　　但饶是如此，也没有杀洪玄机。

　　若是他处于那个位置之上，肯定先杀洪玄机，之后一路杀向皇宫，连杨盘一起杀了，谁敢阻挡，也一并杀了。

　　哪里会落得顾羽这般，要逃亡天涯。

　　不过，顾少伤也没有想着将顾羽培养成另一个他。

　　否则，哪里还用将他送来送去的试炼。

　　“看来，一次是不可能完成了。”

　　洪易也看了一眼，微微摇摇头。

　　顾羽的实力虽然不差，但想要在其中横着走，却是不可能的，如此高调，必然要吸引别人的注意。

　　他想要在群敌环绕之中写出易经，不是一件容易的事。

　　他对于顾羽的天资并不怀疑，但是，易经的诞生，却非是天资便可以做到的。

　　“看他自己的造化了。”

　　顾少伤也点点头。

　　顾羽身为命运虚无者，无论在任何世界，都将会有无限的可能。

　　此界之中比他强的虽然不少，但也未必就不能冲破重围。

　　难点只在于，易经。

　　顾少伤不认为何人能击败顾羽，但是，他是否能一次便推演出易经，他也摸不准。

　　命运虚无者，其未来不定，大罗也轻易推演不出来。

　　当然，顾少伤与洪易也没有推演的意思。

　　“希望他能成功吧。”

　　洪易合上眸子。

　　他虽然不看好顾羽，但到底是自家弟弟，如果能一次成功，他自然也欢喜。

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾少伤手指轻轻一点，已然被洪易炼为成道之宝的易经颤动着，散逸出道道光芒。

　　原本的阳神世界早就被他炼入了易经之中，一界之中，无论是什么样的法则，什么样的大道，诞生的任何法理，都在其中流转。

　　而且，易经本就是推演的无上大法。

　　洪易成就大罗之后，易道更是恐怖的无法形容，每一个刹那之间，其中都要诞生无穷的变量来。

　　是以，易经之中虽然只有阳神一界，但其中诞生的无数变量充斥之下，阳神世界早已升华不知几何。

　　在顾少伤的眸光之中，甚至可以看到那一道道不同的时空线条之中，无数的洪易，无数的造化道人，无数的诸子，无数的圣皇.........

　　修行，悟道，彼此争锋.......

　　一卷易经图，万般世界生灭。

　　其中法理纠缠，能推动洪易的修为，而洪易的修为提升，又会带动易经图的提升。

　　相辅相成，才是成道之宝。

　　.........

　　时间一晃，就是五年时间。

　　五年之中，顾羽踏行八方，踏遍九十九州，遨游天外天，经历了无数艰难险境，见过无数的高手。

　　先后格杀公羊羽，宇文穆，孔雀王，百家家主等诸多人仙高手，几度击退梦神机，三败洪玄机，踏平天外天，声威赫赫，震慑天下。

　　连隐居在星空之中的诸多老怪物也都纷纷侧目，注视这个突然崛起的高手。

　　天柱山巅，繁星点点，星空浩瀚无边，挥洒漫天星光。

　　顾羽布下大阵，盘膝而坐，神入冥冥之中。

　　五年来所搜集的天下近乎七八成的典籍尽数在他的脑海之中流转而过。

　　“大兄曾说，他的易经法理蕴含在此界无数典籍之中........”

　　顾羽的神意在无尽的典籍之中流转，不断的推演着。

　　这五年的时间，顾羽汲取此界武道，道术体系，不但星辰变功法接连进阶，元神也越发的神异。

　　肉身只差一线粉碎真空，道术连渡九重雷劫，越发的深不可测。天籁小说网

　　无数的修行典籍，诸子，大儒经典，手稿在他的脑海之中散逸开来，无数的精义飞散重组着。

　　顾羽的眉头微微皱着。

　　这几年，他的修为不断突破，元神越加纯粹，几乎每一个刹那都能在诸多手稿之中推演出更多的精义。

　　但是易经，却没有多少头绪。

　　“天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物........上九，潜龙勿用..........”

　　之前惊鸿一瞥中看到的易经之中的些许典籍浮现在他的心中。

　　但，也仅此而已，想要推演出再多，难度非小。

　　他到底不是洪易，想要从无到有的推演出易经，难度之大超乎想象。

　　春去秋来，岁月匆匆。

　　顾羽却再未出关，修行武道，推演易经，修行星辰变，兼修武道，道术。

　　这一日，顾羽心中一动，愕然睁开眸子。

　　只见天空飘来一行大字：

　　“时间已到，请重新来过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第997章 匆匆十载免费阅读。https://xs.23sk.com 