    Smart Brain高中，礼堂大厅。

    路行舟看着那名坐在高台上品茶的中年人一阵无言，神色透着几分趣味。

    “这位同学，你是迷路了吗？乱跑可不是什么好习惯哦~”

    那中年男人放下茶杯，脸上露出和煦的笑容，茶水升腾起白雾，氤氲间透射着眼神深处的阴鹜。

    骨子里透着疯狂的男人……

    路行舟没有接话，只是走路的速度放缓了几分。

    走过橡木地板铺筑，鞋跟敲击地面有节奏地打着拍子。

    那中年男人还是笑，仿佛只剩那个表情了。

    路行舟即将来到高台近前时，那中年男人再次出声。

    “这位同学，你对奥菲以诺这种生物怎么看？”

    中年男人的眼神灼灼，笑容中的和煦掺杂了几分神秘。

    “我对奥菲以诺没什么了解，讲不出什么话来。”

    路行舟停住脚步，震惊于对方的信息筹码比自己想象中的多，随即直言正色地想了一会儿道。

    “在我看来，奥菲以诺是人类的进化，可以说奥菲以诺与人类本来就是一体的。可是这个世界没有给予奥菲以诺应有的待遇，反而将他们视作了怪物。这很不好，于我而言，人类与奥菲以诺应该好好相处，而不是像如今一样相互敌视。”

    中年男人起身，双眼燃着滔天的烈火，双手张开好像要拥抱什么，嘴中念念有词。

    路行舟眉头微皱，思索着这中年男人的话语，手指轻点裤兜。

    “所以……你准备把人类转化为奥菲以诺？”

    路行舟终于还是张了嘴，语气中带着森然的杀机。

    路行舟消失了这么久，只是暗戳戳地调查着Smart Brain高中。

    路行舟仔细一调查，可算查出了这座Smart Brain高中背后的一些故事。

    经常有学生离家出走消失在众人的视野之内。

    学校方面从来只会做一点面子工作敷衍家长，舆论方面甚至看不到一点Smart Brain高中的负面新闻，更不要说Smart Brain高中学生离家出走之类的了。

    那些学生之后的去向就像是人间蒸发了一般……

    但网上有零星的消息说看到过有离家出走消失了的同学出现在Smart Brain高中附近。

    路行舟及时与发帖的人取得了联系，从对方的话语中发散思维还原出一部分真相。

    学校的名字叫做Smart Brain，路行舟用脚指头想都能想到这所学校不简单。

    不仅仅是奥菲以诺聚集的组织……加上此前虎型奥菲以诺的话语，路行舟猜测这个秘密研究基地必然不只研究骑士腰带，原著中将人类转化为奥菲以诺的研究说不定也有。

    当路行舟摸到入口前碰到一个满嘴说着“奥菲以诺与人类和平共处”之类的话，路行舟就知道自己的猜测是正确的。

    原著奥菲以诺想这么干，甲斗里的原虫也想这么干。

    “嚯！还真是有些吃惊呐……没想到你竟然能查到这种地步。”

    中年男人眼中深处的阴鹜陡然扩散，脸上的愉悦笑容凝住，眉宇间尽是错愕。

    看来这个男人已经查到了很多东西呀……加上一手覆灭幸运四叶草在内的八名精锐奥菲以诺，实力很是让人忌惮。

    “所以，你会怎么做？杀了我吗？”

    路行舟微笑着歪了歪头，左手微微绷紧。

    “当然是请你去死了~”

    中年男人露出一个和蔼的微笑，按下手边的按钮，只是眼神格外凶厉，显得异常矛盾。

    路行舟脚下一空，随即便落入了打开的地板之中。

    “这个秘密研究基地的确藏着奥菲以诺一族的秘密，但对于外人来说……那你也是地狱啊~”

    ……

    路行舟潇洒地双脚着地，饶有兴趣地观察着四周。

    路行舟所在的地面相当宽广，差不多是足球场大小的空地，甚至四周还有专用的看台。

    借助头顶明亮的灯光，路行舟这才知晓整体结构类似于一个斗兽场，巨大的铁栅栏门背后黑漆漆的一片，时不时传出一声慑人的嘶吼。

    把自己当成了取悦他们的工具吗？

    还真是大胆的想法啊……

    路行舟失笑着摇了摇头。

    对方一定是提前等着自己的，这种信息告诉路行舟那个中年男人掌控着这个学校的一切，甚至能清楚地知道这所学校里发生的所有事情。

    知晓自己的行踪并非是什么奇怪的事情。

    如此一来，对方肯定是知晓自己横扫幸运四叶草了才对，也就是说对方是知道自己的战斗力的。

    可对方依旧把自己放到这里来，恐怕是有什么依仗。

    路行舟猜得一点都不错。

    “吼——！”

    一声震天动地的嘶吼响起，回荡在这片空间之内。

    路行舟双眼紧盯着一扇铁栅栏门。

    有什么东西要出来了。

    “吼！”

    一头巨大的犀牛撞破铁栅栏门冲了出来。

    十几米长的灰白色身躯令人咂舌，感叹世界的伟力，竟诞生了这般恐怖的怪物。

    板齿犀型奥菲以诺……激情态！

    “吼！”

    又是一声震天的怒吼。

    一头十多米长的怪物从另一扇铁栅栏门后爬出，狰狞的巨嘴让人遍体生寒。

    帝王鳄型奥菲以诺……激情态！

    “还真是些了不得的大家伙呢。”

    路行舟挠了挠耳朵，脸上泛起几分惊喜。

    “不过……这可拦不住我啊！”

    路行舟迅速从四次元菊花里掏出超级帝骑驱动器戴好，将手中的卡迅速丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟迅速完成了变身，只是手中的动作并没有停下，一张镀金的卡被路行舟丢进了驱动器中。

    “Kamen Ride！Dark Kiva！（假面驾驭·暗牙）”

    一阵悠扬的笛哨声响起，路行舟的品红色身躯也随之发生变化。

    墨绿色的波纹自路行舟腰间的超级帝骑驱动器荡漾开来，路行舟的品红色身躯也凝结出一副墨绿色的铠甲。

    墨绿色的铠甲破碎，显出路行舟此刻的真实模样。

    一身暗红色与黑色交织的铠甲，墨绿色的复眼外泄着恐怖的威严，蝙蝠翅膀般的额角令人徒增一丝惧意，黑色的披风无风自动，胸前和腹部的墨绿色圆珠晶莹剔透。

    这是暗夜的君主，远远望去竟是让人想要跪伏。

    假面骑士暗牙（Dark Kiva），参上！

    路行舟缓缓抬起头来，墨绿色的复眼扫了一眼两头巨型奥菲以诺。

    两头刚刚还张嘴怒吼的巨大奥菲以诺，现在竟是畏畏缩缩地默默向后退了不少，口中发出的吼叫也是愈发软弱起来。

    “真是恐怖的力量啊……”

    先前与路行舟交谈的中年男人双手抱胸，脸色带着几分赞叹，看着屏幕上的画面如此说道。

    他身后几名男男女女则是面色不太好看。

    “理事长，如果拥有如此恐怖力量的对手……我们恐怕会走向灭亡……”

    射飞门矢士的女人担忧道。

    光是气势就足以令巨大的帝王鳄型奥菲以诺与板齿犀型奥菲以诺感到畏惧，可想而知屏幕里的那个假面骑士拥有何等可怕的力量。

    “无妨，只有这样的对手才值得我们的帝王拔剑而战啊。”

    中年男人眼中燃着无名的火，似要蔓延焚毁这个世界。

    PS:某个神秘世界——577591183

