    第131章 怎么死的？

    丞相府。

    丞相袁博一脸深沉的回到了府邸，坐在大厅里平复着有些波动的心绪。

    丞相袁博怎么也没想到，工部尚书崔永元他们被东厂抄家灭族，居然是因为太师闻仲战死西北四府的事被东厂查了出来。

    而且还查到了博陵崔家的身上。

    这下麻烦了。

    要是博陵崔家的人挡不住朝廷之威，把他们都牵扯了出来，那他们几家估计会和博陵崔家一样，都会遭到宫里那位下旨镇压。

    “真是该死。”

    “东厂的人怎么会查到博陵崔家的身上。”

    “博陵崔家的人也太不小心了。”

    丞相袁博脸色有些阴沉的想着，他已经提醒过工部尚书崔永元了，让崔家的人首尾一定要清理干净。

    怕的就是被宫里那位查到什么蛛丝马迹。

    可没想到最后还是出了差池，让宫里那位查到了崔家的身上。

    不过，这些现在已经不是丞相袁博该考虑的了，丞相袁博现在该考虑的是如何应对接下来的局面。

    如果博陵崔家真的把他们牵扯了出来，他们该怎么办？

    这才是最主要的。

    “老爷。”

    这时，管家一脸急急忙忙的走了进来。

    丞相袁博见管家进来，立即抬头看向了管家；“如何？”

    “事情办好了没有？”丞相袁博有些急声的问道。

    “老爷放心，事情已经办好了。”管家点了点头，小声的说道。

    丞相袁博一听，微微的松了口气。

    事情办好了就好。

    这样眼前的危局算是解决了，接下来该考虑的就是博陵崔家那边了。

    “人呢？”

    “没有留下什么痕迹，出现什么意外吧！”

    丞相袁博看了一眼管家又问道。

    管家摇了摇头；“没有，人已经处理了，没有留下一点痕迹，就算是东厂想查也查不出什么来。”

    “那就好。”

    丞相袁博这才放心的点了点头，对着管家道；“博陵崔家的事，立刻传信回族里，让族里小心应变。”

    博陵崔家被宫里那位下旨抄家灭族怎么大的事，丞相袁博不得不赶快通知族里。

    让族里以防不测。

    丞相袁博的话刚落，就见一道黑影出现在了大厅里。

    “老爷，有加急消息传来。”

    黑影说着，将手中的一张小纸条递到了丞相袁博的面前。

    “加急消息？”

    丞相袁博一听，立马从黑影手中拿过了小纸条，打开扫了一眼。

    小纸条上只有一句话。

    可就是这短短的一句话，让丞相袁博失去了往日的沉稳，直接站起了身。

    “博陵崔家已被吕布率领神武卫大军诛灭。”

    什么？

    博陵崔家已经被吕布带着大军诛灭了？

    看到这这句话，丞相袁博的脸色一变，有些不敢相信纸条上的内容。

    博陵崔家居然已经被吕布带着神武卫大军诛灭了。

    这怎么可能？

    宫里那位刚刚下旨，这博陵崔家怎么可能就被一下子诛灭了？

    一瞬间，丞相袁博似乎想到了什么。

    看来宫里那位是早就下了密旨给吕布，让吕布带着神武卫大军诛灭博陵崔家。

    今日早朝上只不过是走个形式罢了。

    真是好手段。

    宫里那位居然瞒过了所有人。

    丞相袁博一脸难看的想着。

    丞相袁博没想到，博陵崔家居然就这样被吕布带着神武卫大军给诛灭了。

    真是让人有些震惊。

    怎么说，博陵崔家都是大周的七大世家之一，虽然比不上丞相袁博的袁家，但在大周也是根深蒂固，不容小觑的。

    怎么会让吕布如此轻易的就能诛灭了呢！

    丞相袁博目光阴沉的闪烁着。

    现在博陵崔家被吕布诛灭了，那么博陵崔家是否向吕布说过什么消息？

    或是吕布从博陵崔家人的嘴里撬出过什么有用的东西？

    想到这里，丞相袁博立马对着黑影说道；“马上让人去查，我要知道博陵崔家的人是不是全被吕布杀了。”

    “还有，博陵崔家的人有没有说过什么不该说的。”

    “都要查清楚。”

    这才是丞相袁博最为关心，也是最为担心的事。

    如果博陵崔家的人向吕布说过什么消息，或是吕布撬开了博陵崔家人的嘴，那就麻烦了。

    黑影闻言，立即躬身道；“是。”

    ……

    养心殿。

    在丞相府收到了博陵崔家被吕布带着大军剿灭的消息时，周辰也收到了。

    周辰坐在龙椅上，看着手中曹正淳刚刚递过来的消息，嘴角勾起了一丝弧度。

    周辰还一直有些心忧吕布能不能顺利的诛灭了博陵崔家九族呢！

    毕竟，像博陵崔家这种一流的世家豪门可不简单，底蕴很深，私兵更是不少。

    要是出现一点差池，那可能就是会引起一场不小的大乱。

    不过，好在吕布一切进展顺利，让周辰也算是可以松一口气了。

    周辰放下手中的消息，抬眼看向了曹正淳；“吕布已经诛灭了博陵崔家，不过却是一无所获。”

    “你这边呢！”

    “审问的结果如何？”

    “崔永元可有交代？”

    周辰看着曹正淳问道。

    曹正淳立马说道；“启禀皇上，崔永元的嘴很紧，到现在还没有开口。”

    “不过，在东厂的酷刑下，应该也坚持不了多长时间了。”

    “而其他那些人对于崔家谋害太师的事却是一无所知，只是审问出了一些崔家的其他东西。”

    “请皇上过目。”

    曹正淳拿出一份审讯记录，送到了周辰的面前。

    在东厂的酷刑下，是没有人能坚持下去的。

    开口只是时间的问题。

    早晚而已。

    周辰从曹正淳的手上拿过审讯记录，微微的扫了一眼，没有多大的兴趣。

    现在，博陵崔家都被吕布给剿灭了，审问出崔家的这些东西也已经没有多大的意义了。

    这时，一位内侍厂卫走进来，悄声的来到了曹正淳的身边，在曹正淳的耳边小声的说着什么。

    等这位内侍厂卫说完后，曹正淳的脸色一下子阴沉了下来。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    曹正淳的异样变化并没有逃过周辰的感知。

    周辰放下了手中的审讯记录，看了一眼曹正淳问道。

    “启禀皇上，刚刚厂卫来报，崔永元和那些被抓起来的官员都死了。”

    “死在了东厂大牢里。”

    曹正淳犹豫了一下，小心的说道。

    “哦？”

    “崔永元和那些被抓起来的官员都死了？”

    “还都死在了东厂的大牢里？”

    周辰一听，明显的愣了一下，感觉有些意外。

    “怎么死的？”

    “是刑讯过度，还是有人闯进了你东厂大牢了？”

    周辰皱了皱眉问道。

    “回皇上，应该不是刑讯过度。”

    “具体情况，厂卫也不清楚。”

    曹正淳硬着头皮说道，心里有些发虚。

    堂堂的东厂大牢，关押的重犯死了，厂卫居然不清楚具体情况。

    这真是让人不敢相信。

    “厂卫也不清楚？”

    周辰的眉头皱的更紧了，抬眼看着曹正淳道；“居然有人能在你东厂的大牢里神不知鬼不觉的杀人，可真是不简单啊！”

    “去处理吧！”

    “看看究竟是怎么回事。”

    周辰对着曹正淳淡淡的说道。

    不是刑讯过度，那就只能是有人杀了崔永元和那些官员们了。

    居然有人能在东厂的大牢里杀人，还神不知鬼不觉的，连厂卫都不知道是怎么回事，这可真是让周辰有些惊讶。

    厂卫都是周辰签到出来的，对于他们的忠诚，周辰从来都不会怀疑。

    “是，皇上。”

    曹正淳应声，转身一脸阴沉的离开了养心殿。

    ……

    东厂。

    一间牢房里。

    曹正淳看着眼前一具遍体鳞伤的尸体，脸色阴沉之极。

    这具尸体不是别人，正是工部尚书崔永元的尸体。

    现在，崔永元已经死的不能在死了，身上遍体鳞伤的伤口说明着崔永元身前是受过酷刑的。

    表面上看起来是伤势过重致死，但实际上这些遍体鳞伤的伤痕却都并不足以致命。

    曹正淳看了一眼崔永元身体上的伤痕，扫向了身后的几位厂卫。

    “都给杂家说说，这是怎么回事？”

    “人关在大牢里，怎么会死？”

    “这些伤势都不足以致命，但人却死了，你们告诉告诉杂家，这其中发生了什么？”

    曹正淳阴柔的说道。

    “厂公，我们也不知道是怎么回事。”

    “等我们发现的时候，人就已经死了。”

    一位厂卫出声说道。

    “是啊！厂公，除了我们外，并没有任何外人进入过。”

    又一位厂卫出声说道。

    “废物，你们的意思是用刑过度致死了。”

    “你们看看他身上的伤势，根本就不足以致命，这明显就是有人动了手杀的。”

    “你们却一无所知。”

    “碰。”

    曹正淳随手一挥，几位厂卫都被直接扫飞了出去，摔在地上，张嘴喷出了一口鲜血。

    “厂公饶命，属下们说的句句属实。”

    “真的没有外人进入过，都是厂内的人。”

    几位厂卫爬起来，连忙急声的说道。

    他们可都知道这位厂公的脾气，那可是杀人不眨眼的。

    要是他们解释清楚，那他们今天的小命都得留在这牢房里。

    “你们确定没有外人进入过吗？”

    曹正淳看向了几位厂卫问道。

    “确定。”

    “厂公，我们确定没有外人进入过。”

    几位厂卫立马肯定的说道，他们一直都在驻地里，除了厂内的人，确实没有外人进入过。

    要是有外人进入过，他们不可能不知道。

    听到几位厂卫的话，曹正淳的眉头不由的皱了起来。

    没有外人进入过？

    这怎么可能？

    以着曹正淳的眼力，自然看得出崔永元之死，并不是因为伤势过重致死的。

    这明显是有人动了手，利用崔永元身上伤势过重这一点，借机杀了崔永元。

    虽然做的很巧妙，可是却瞒不过曹正淳的眼睛。

    但曹正淳也相信这几位厂卫是不可能骗他的。

    再说，东厂驻地怎么多厂卫，要是真有外人进入，不可能不知道。

    可现在，这一切根本就解释不通啊！

    就算是半步天人的强者，进入东厂驻地，同时动手杀了崔永元他们十多人，想要不被厂卫发现，也不可能。

    “你们再仔细想一想，看看有什么疏漏。”

    曹正淳不相信没有外人进入过。

    要是没有外人进入过，那就只有他们内部的人了。

    可这就更不可能，这些厂卫跟他一样，都是对皇上忠心耿耿的，不可能做出这种事。

    曹正淳心里不停的想着。

    思考着种种可能，可最后又都被曹正淳给排除了。

    几位厂卫听到曹正淳的话，都仔细的的回想着。

    片刻过后。

    其中一位厂卫想到了什么，立马对着曹正淳道；“厂公，想起来了，昨天三统领有些不对劲，回来驻地后似乎对驻地内有些陌生。”

    “我当时还问了他怎么出去一趟，就不认识路了呢！”

    另一位厂卫似乎也想到了什么，立马说道；“对，就是三统领，昨天三统领亲自审问过犯人，表现很是怪异，似乎并不认识我们这些同僚。”

    经这两位厂卫一说，曹正淳的眼里立马闪过了一道精光。

    明白了怎么回事。

    这是有人李代桃僵潜入了东厂驻地啊！

    怪不得驻地内的厂卫都说没有外人进入，原来问题出在这。

    “真是好手段啊！”

    “居然敢李代桃僵，在我东厂内放肆，真是好的很。”

    曹正淳眼里闪过一丝凶光，冷冷的扫了一眼面前的几位厂卫，“你们真是废物，让人居然李代桃僵的潜入了进来，都不知道。”

    “还不赶快给杂家去查。”

    “看看是谁敢怎么胆大包天的潜入我东厂杀人。”

    曹正淳阴沉的说道。

    他堂堂东厂驻地，东厂的老巢居然叫人悄无声息的潜入了进来，真是该死。

    “是，厂公。”

    几位厂卫连忙领命，赶快起身离开了。

    这可是戴罪立功的好机会，要不然，他们还真怕曹正淳一掌毙了他们。

    在几位厂卫离开后，曹正淳一脸阴沉的冷哼了一声。

    “哼。”

    “敢来杂家的东厂放肆，还杀了杂家的人，不管你是谁，杂家一定让你尝尝东厂的酷刑。”

    曹正淳喃喃自语的说着，也转身走出了牢房。

    【今天不在状态，码的有些迷糊，没有时间修改了，明天会大体修改一下。】

    (本章完)

