    杜启听得摇头轻笑。

    李承乾骂他该死，或许对李氏家族来说，他杜启撬了李氏家族的根，把李家千辛万苦打下来的基业给灭了，的确该死。但对杜启来说，他为什么撬李家的根，这一切实际上那是李世民逼迫的，杜启也是为了自保。

    从杜启离开长安到西域扎根，他不曾主动算计过大唐，不曾主动出兵对付大唐。每一次的战事，都是李唐方面先出手，甚至李唐一而再再而三的算计，最终才有了如今的一幕。

    归根结底，这是自作孽。

    怪不得杜启。

    只能说这样的事情，各自有各自的立场，无分对错。

    杜启说道：“李承乾，如今你被拿下，沦为朕的阶下囚。你是大唐的太子，你说我是杀了你呢，还是留着你一条命。”

    李承乾听得顿时一滞。

    他本以为，杜启会说一大通的话语，甚至杜启可能会招降他，借此对付南下的父皇李世民。然而杜启这里二话不说，直接就要杀他，实在出乎李承乾的预料。

    这样的一个结果下来，完全是让李承乾有些措手不及。

    想死吗？

    李承乾不想死。

    可是让李承乾向杜启求饶，李承乾却搁不下这个脸面。他握紧了拳头，咬着牙昂着头道：“杜启，要杀要剐悉听尊便，我李承乾是大唐太子，焉能受你羞辱。你这般的说话，无非就是为了羞辱我。”

    他毕竟也好面子，所以即便杜启开口威胁，他还是硬气了一句话。

    没有求饶。

    杜启颔首道：“既然你求死，朕成全你。毕竟你李承乾对我夏国，没有太大的价值。反正留着你，亦或是留着李恪、李泰等人，差别都不大。来人，把李承乾拖下去斩了！”

    “是！”

    士兵进入，要拖着李承乾离开。

    李承乾见状，他大喝一声住手。李承乾终究是不想死，所以他恶狠狠的盯着杜启，咬牙道：“杜启，你真要杀我？”

    杜启听得哈哈大笑起来。

    笑声中有着不屑。

    更有瞧不起。

    对于杜启来说，李承乾虽说是大唐的太子，实际上李承乾说话，却是认怂了。李承乾一见到了杜启，便大放厥词。刚才一番询问杜启的话，似乎有是硬中带软，已经是一副要服软的样子。

    终究，李承乾没有骨气。

    如果李承乾一心求死，杜启还钦佩李承乾，会赞许李承乾的风骨。可惜李承乾却是开口认怂，所以杜启瞧不起。

    李承乾被杜启嘲讽，面颊抽了抽，显得有些尴尬，毕竟他刚才的话等于是求饶了。

    杜启道：“李承乾，想死吗？”

    李承乾道：“杜启，你不能杀我。”

    他没有正面回答问话。

    他就不想死。

    杜启说道：“我为什么不能杀你。来人，把李承乾拖下去。区区李承乾，有什么价值，无用之人。”

    士兵又再度上前要出手，李承乾顿时急了，连忙再度制止士兵。他抬头看向杜启，这个时候杜启是一副戏谑的样子，仿佛是猫捉老鼠一样。

    李承乾握紧了拳头，眼中有了一抹求饶之意，声音也低了一些，然后再度问道：“杜启，你什么意思？”

    杜启啧啧摇头，说道：“李承乾，现在这沦为阶下囚的滋味儿，不好受吧。这，就是一个阶下囚被审视的心情。你如今的生死，由我掌握。我要你死，你就得死。我要你生，你才可以生。我和你一番话，我轻描淡写，你却急不可耐，更是贪生怕死。”

    顿了顿，杜启说道：“你口口声声不怕死，却又句句求生，贪生怕死。如果你刚硬的求死，那就罢了，我还会尊敬一下你这个大唐的太子。你这般，实在是让人瞧不起，不配作为李世民的儿子。大唐有你这样的太子，真是可悲。”

    “罢了，懒得和你废话。”

    “没什么意思。”

    “来人，拖下去斩了。”

    杜启挥了挥手。

    士兵这一次不再停顿，毕竟杜启态度已经很坚决。故而即便李承乾高呼喝止，那也不顶用。当李承乾被拖拽着到营帐的门口时，李承乾更是双腿颤颤发抖，开口向杜启求饶，他愿意归顺夏国，只求杜启饶命。

    杜启见李承乾怂了，更是摇头。

    可惜李世民。

    英雄一世，但李世民的儿子，却是一个怂蛋。这样的人，至少杜启是瞧不起的。

    李承乾挣扎着。

    他歇斯底里的大吼着。

    最终，李承乾还是被拖拽着出去了，不多时，就传来一声惨叫。

    李承乾死了。

    萧元奇没有半点的怜悯，因为对萧元奇来说，覆灭大唐才是他的任务。萧元奇面色肃然，便直接道：“陛下，如今江南道的战事已经结束。我们这里，何时启程南下攻打李世民呢？”

    杜启道：“军队休整一下，明日一早，我们便启程南下。”

    “是！”

    萧元奇立刻就应下。

    他内心更是激动。

    因为他这里一抵达了江南道江都，杜启就要准备南下，显然是等着他来汇合再一起出兵。如今他跟着一起南下讨伐李世民，就再度有了建立功勋的机会。

    萧元奇离开了，马周不曾离开。

    马周神色肃然，详细禀报在剑南道内的诸多调整，以及发生的诸多事情，还有最后对境内的僰人，以及其他甚至还有少数苗人等各项事情。

    最后，马周道：“陛下，涉及到僰人，以及其余蛮人等外族的处理，不是一朝一夕不能解决的。因为这些许多的地方，到处是深山老林，到处是山野丛林，很难深入。”

    “如果要真正令这些人归附，没有个几十年的时间，很难彻底解决。”

    “毕竟地域辽阔，都是深山老林。”

    “偏偏这些人又住在山中，平日里都不外出的。要让这些人都变成真正拥护夏国的子民，那是极为困难的事情。尤其许多地方的百姓，更以天为被以地为床，身上只穿一点遮掩的兽皮衣服。这些人大字不认识一个，要进行改变，实在是太困难。”

    马周也是一副无奈的样子。

    毕竟居住在深山老林中的人，要让这些人出来，一方面语言沟通有问题，另一方面生活习俗不一样，再者也难以一一知晓这些人居住的地点。

    事情很不好办。

    杜启说道：“有志者，事竟成，这事情不急于一时，慢慢来。只要我们有恒心，总有能彻底改变的一天。等解决了李世民后，我们再来慢慢的改革。”

    马周道：“陛下圣明！”

    “报！”

    就在此时，又有士兵进入了，士兵禀报道：“陛下，有马远将军送回的书信。”

    杜启道：“呈上来。”

    士兵递上书信后，杜启拆开后快速的浏览。待杜启看完了书信中的内容，已经是笑容满面，他缓缓说道：“还真是好事接着来啊，先是萧元奇率军抵达，然后马远这里又送来了书信。”

    “马远方面，已经拿下李恪，夺取了整个辽东地区。”

    “马远说，他已经安排了人，押解李恪以及李恪麾下的官员，南下往江南道来，交给朕处置。不过马远和来济商议后，决定暂时不南下，要继续驻军辽东。”

    “因为马远和来济的计划，是在攻打李恪时，就算计了一把新罗和高句丽的，把襄助李恪的新罗、高句丽的军队全部拿下。”

    “如今他们这一军，准备继续往辽东半岛去，要拿下新罗、高句丽这两国。一方面，马远是禀报拿下李恪的消息。另一方面，则是请示朕，他们想要继续留在辽东，希望朕核准同意。”

    杜启的脸上，抑制不住的露出笑容。

    很是欢喜。

    上官仪听到后，立刻道：“恭喜陛下，马远拿下了李恪，幽州平定，辽东平定。而且眼下能算计高句丽和新罗方面，自然是极好的，这是好事。等到陛下平定李世民之日，马远或许已经是平定辽东。”

