　　李承乾果然还是病了，那天夜里从宗正寺回来之后便整整发烧烧了三天，期间人事不醒。后来李二请了道士秦英，连带着袁天罡、李淳风这些人，一群人围着‘兰若寺’好一顿做法，总算是把李承乾给弄醒了。

　　当然，这也有巧合的成份在里面，三天时间就算是秦英他们不来，李承乾也到了应该苏醒的时候。

　　只不过醒是醒了，不过醒了之后的李承乾依旧是抱着脑袋哼哼唧唧的在床上打滚，看着让人揪心不已，感觉还不如让他接着睡的好。

　　七天，整整七天时间，从那一晚提审李元昌一直到七天之后，李承乾才算是告别了这段痛苦的生病经历，生龙活虎的开始了‘新生活’。

　　不过在开始‘新生活’之前，李承乾把老崔叫进了东宫，罚他写了整整一千遍‘我错了，以后再也不敢了！’。这该死的家伙，如果早说阳人和阴人接触多了有这种后遗症，鬼才去审那个什么李元昌。

　　不过说来也怪，人都说病来如山倒，病去如抽丝，可李承乾这病来的快去的也快，第七天的时候几乎是不药而愈，一觉醒来就生龙活虎的到处跑，和没有生过病一样。

　　老李很奇怪为什么会有这样的情况，但是不管问秦英还是孙思邈，这两人都没有办法解释，最后只能叹了口气，感叹非常之人必有非常之事，然后各自去忙各自的事情，把李承乾抛到脑后，不再管他。

　　而李承乾则是在躺了七天之后变的更加忙碌，每天不光要琢磨吐蕃一群人的事情，还要应付那些个世家接连不断的来访。

　　终于，在十一月底的一天，李承乾受不了这种无休止的折磨，把五姓七望、各大世家招集到了一起，在五仙居办了一场晚宴。

　　“诸位，静一下，本宫在这里有几句话想说。”酒过三旬，菜过五味，李承乾轻咳一声打开了话匣子。

　　“殿下请讲，吾等洗耳恭听！”早就等着李承乾发话的众人纷纷放下手里的筷子或酒杯，聊天的也闭上了自己的嘴，静静的看着李承乾。

　　“今天召集大家来呢，其实本宫是想和你们大家伙儿通个气，作一个统筹安排，毕竟开发河套地区和西域是一个大项目，对吧？”李承乾的开篇显得有些俗，不过这并不重要。

　　来的这些人想听的也不是什么绝世名篇，他们关心的重点是将来的发展，和大唐的政策。

　　毕竟一家一场封地现在算是搞到手了，可是搞到手之后的问题也来了，这么大一块地能干什么？

　　收税？这是国家的事情，和他们毛的关系都没有；经商？自己卖自己么？封地里产出的东西没有一样是可以长途运输的，而且有很多东西的技术都掌握在李承乾的手里，可不是他们能打主意的。

　　不能收税，不能经商，难道就靠着地里长的那点东西过活么？这不现实。世家又不是什么九世善人，手里有地自然是想要搞出更多的利益来，若是没有钱，这地他们宁可不要。

　　所以他们需要求助‘大唐第一聪明人李承乾’，希望通过他的指点找到发财的路子，因为开发河套地区与西域毕竟是李承乾提出来的，若说他没有想法怎么也说不过去。

　　“我提出三点意见：第一，加强与官府的合作，你们的治下大部分都是突厥人，在开始的几年治安上需要加强，至于今后会怎么样今后再说。”

　　“第二，你们之间要加强合作要多沟通，每个地区都要有自己的特色，不能战马值钱就都去养马，羊毛值钱就都去养羊。”

　　“第三，我建议你们共同出资建设几个大的工坊，本宫会公开一些技术给你们，这样可以避免一些不必要的浪费。置于其他，我想你们应该都有自己的想法，今天以后有什么想不通的，可以以书面的形式像本宫递交，三天之内本宫会给你们答复！”

　　李承乾一番话，最值得众人关心的就是第三条，听他说起可以公开一些技术之后，所有人眼中都冒出金子一般的光芒。

　　“殿下，可以与异族交易么？”一个中年人突然开口问道。

　　李承乾点点头：“可以，不过你们需要上报交易清单，把交易物品的名称、数量、价格全都写清楚，上报到官府。当然，朝庭会制定一份可以交易的物资清单，什么可以与异族交易，什么不可以与异族交易，都会在上面作好说明。”

　　“那如果我们生产的东西卖不出去呢？”声音是从一个角落里传出来的，因为人太多，李承乾也没有看到是谁。

　　不过他依旧笑着说道：“卖不出去官府会给你们提供一定的咨询服务，我想只要你们生产的东西质量过关，而且没有违禁的话，卖出去应该不成问题。不过若是你们非要生产一些没有用的东西，我也没有办法！”

　　大唐现在正处在一个高速发展的阶段，可以说只要有东西生产出来就一定能卖出去，甚至就连屎都可以当成肥料来卖，只不过碍于面子，没人去卖这东西罢了。

　　“殿下，我们可以有自己的防御力量么？”另一个被众人所关心的问题被提了出来。

　　“不能，你们只能与官府合作。”这一次李承乾没有再点头，而是直接拒绝了这个要求。地方武装的例子绝不能开，开了便收不住，李承乾可不想给自己惹麻烦。

　　而且现在不管是老李还是小李，都已经把河套地区的那些突厥人当成了半个大唐人来看待，很想让他们融入大唐社会。

　　如果让这些包了地的世家拥有武装力量，那么在理念上有冲突的时候，世家很可能采用武力震慑，这样一来对突厥人融入大唐社会是极度不利的。

　　而世家如果没有武装力量，那么在冲突发生之前，他们便会对自己将要执行的计划进行评测，力求尽量不要暴发冲度，这样会使他们对待突厥人的态度发生很大转变，有利于缓和突厥与大唐之间的矛盾冲突。

(本章完)

