    说着他感觉有些不可思议。

    停泄缠绕光束的蓝图他们找到了，并且也开始解析过了，且不说其他的就单单解析其中的技术他们竟然发现就他们五级中期文明竟然完全无法解析。

    立马所需要用的太多技术和原理都已经超过了他们的认知太多了。

    不说六级文明了，其中有几个关键项技术他估计至少要七级文明才有可能研究的出来。

    所以这种东西根本不可能出现在五级文明之中，但是现在呢？

    人家的截击竟然配备上了这样的设备来减速自己的无人机，这让他如何不震惊。

    对于他这个想法如果陈刚知道了也不是知道该吐槽他运气好还是该吐槽他倒霉了。

    停泄缠绕光束如果有蓝图那么五级文明是很容易就能够解析的，但是任何事情都不是绝对的。

    同样的东西它也分强弱的，同样是飞机最古老的螺旋桨飞机能和现在最先进的战机比么？

    显然这是不可能的！

    所以这些舰船装备也是同样。

    正常情况下舰船装备分为几种档次，其中最基础的就是T1科技的装备，也就是现在陈刚用的。

    再往上还有T2科技的装备，它们相比于T1装备性能提升了至少百分之二十左右。，当然科技要求也会更高。

    再往上还有势力系列的装备，这种相比于T1科技的装备提升至少能够达到百分之五十以上，紧接着再往上还有死亡系列的装备提升更是达到了百分之百以上。

    而死亡继续往上走就是传说中官员系列的的装备了提升通常都在百分之两百左右。

    但是越往上的系列里面所包含的科技也就越多，那么解析也好制造也罢难度也是成几何增加。

    而创神文明手中的停泄缠绕光束则是最高级的官员系列的蓝图，托比雅斯的改良型停泄光束。

    这种停泄光束的射程是普通停泄光束的两倍之多，并且降速加成比起原本普通的百分之五十不同，它更是达到了百分之六十。

    所以这东西对于科技水平的要求相比于最基础的何止提升了一个档次，至少好几个档次去了。

    这也是他们一直没有多少研究进度的原因。

    当然这件事也不好评价，你要说他们倒霉吧是挺倒霉的，得到了这好的蓝图只能干瞪眼，你要说他们远好吧这运气也是没谁了。

    不过显然创神文明的指挥官永远不会知道这些。

    此刻的他正在想办法处理敌人的截击舰，这小船实在太滑溜了，虽然他们从遗迹信号中找到的无人机蓝图制造的无人机性能强大但是悲剧的是根本拿对方的截击。

    其中的主要原因还是因为停泄缠绕光束，虽然他不清楚为什么这个文明能够掌握这个但是可以确定的是这个技术给他们带来了大麻烦。

    并且随着时间的推移敌人开的路距离他们的港口越来越近，此刻的他也知自己拿这些截击是没有办法了，所以无奈他只能让其他战舰拖延时间，而港口的所有船不管人上没上直接激活智能驾驶了。

    先把这些船开出港口再说。

    显然他的这个计划还是给他避免了不少的损失，因为当路开好之后隐轰出现投弹只炸了他们一万多艘战舰。

    在见识到了如此变态的隐轰后他也不由得感到庆幸，还好自己撤离了大部分战舰不然损失会更重。

    或许对于其他文明而言一万艘战舰伤筋动骨，但是对于他们来说还是能够接受。

    因为他们手里总共拥有二十万艘战舰，这个数量在同等级文明中已经算得上的数一数二的了。

    至于为什么他们会有这么多的战舰主要原因还是因为他们文明的发展方式，在宇宙中他们现在手里大大小小拥有四十多个黑奴文明给他们源源不断的提供资源。

    所以他们才有如此之多的资源起这样数量庞大的战舰。

    虽然有不少的战舰但是大部分战舰都在其他星系，想要回来则需要一定的时间。

    而现在他们基地一共就只有八万艘战舰的储备所以他们需要用这些战舰撑到自己在外我战舰回来。

    虽然经过刚才的交战他们基本上可以确定敌人的舰船科技要远远高出他们不少，但是他们配合自己星系的诸多防御炮台他们还是有信心能撑到其他战舰回来。

    而在隐轰成功炸了一轮之后创神文明也算是见识到了玩家们的实力了，所以对于他们能否守住这里他们心里也没有底。

    首先这个文明的手中拥有二十艘的战巡并且航母也拥有十艘，而这种级别的舰船是他们所没有的。

    当然这也是他们文明的一个弊端。

    通过其他文明获取资源意味着他们的文明大部分的精力和时间都放在了寻找其他文明的上面去了，虽然这样的发展方式他们能够拥有海量的资源，但是科技的提升却很缓慢。

    其他文明可以通过掠夺同等级的文明补全自己的科技树，而他们更多的是选择避免和其他文明发生碰撞。

    原因很简单，他们这种发展下来的文明相比于其他同级文明而言战斗方面的科技肯定要弱上许多，但是相对而言他们也要安全不少。

    毕竟文明与文明的碰撞获胜的可以获得对方的科技资源提升自己，但是失败的就只能永远退场。

    这种文明发展风险实在太大所以战斗力强悍也是可以理解的。

    而玩家们则是被划归于了这一类文明，一个靠着不断的战斗去掠夺别人发展至今的文明。

    否则对方舰队中的旗舰应该作何解释。

    如果是和平发展或者像他们这样掠夺低级文明根本不可能会有这两种级别的舰船。

    “压力很大呀！”说着创神文明的指挥官看着对方的主力编队喃喃地说道。

    “我们剩下的舰船应该在半个月之后就能到达，只要我们撑住半个月那么依靠数量上的优势那么还是能将他们打回去的。”说着他把目光放到了之前隐轰投弹的画面之中。

    “可是对方的隐形船是个大麻烦，威力实在太惊人了，如果一旦被他们偷袭成功那么势必损失惨重。”

    “所以我们只能在引力波发射器的覆盖范围内进行交火。”

    “并且一旦这个区域的引力波发射器被摧毁那么必须以最快的速度重新布置上。”很快他便有了大概的计划。

