    大家一起坐在大堂里喝茶，厨房里已经在做饭了，菜还没做好，于是先给他们上了点心。

    西域没什么好点心吃，好在贺嫂子是中原人，会好几种点心，勉强凑了两盘。

    满宝捏了一块点心吃，聂参军就告诉满宝一个好消息，“陛下命阿史那将军为行军总管，郭将军为副总管征讨龟兹，现在算起来，战事已经打了有一个来月，阿史那将军也来了七八天了。”

    他道：“要是打到明年，我们说不定能和阿史那将军他们一起班师回朝。”

    那样安全性就太有保障了，甭管一路上还有没有马贼，就是有，他们敢冲着大晋的大军出手吗？

    满宝咋舌，“他们怎么来得这么快？”

    聂参军就看了他们一眼，道：“阿史那将军本就在兰州，陛下命令一下，凉州、肃州和沙州都开始调兵，将军只从兰州带一部分兵马，急行军过来时直接把人带走，一路过来，便是和我们一样穿越大漠，也才用了半个月的时间而已。”

    反观他们，一路从京城优哉游哉的过来就花了三个月的时间，这还是因为他们出了沙州后没再磨蹭，而是正常赶路，不然……

    庄先生笑眯眯的道：“我们使团任务和他们不一样，还要打听消息，自然要慢一些。”

    他转移开话题，和俩人道：“两天前阿史那将军和郭将军攻下了焉耆，现正在城中休整，你是使团正使，既然回来了，要不要去见一见阿史那将军？”

    又道：“既然想着回程的时候一起，那就提早打好关系。”

    聂参军便看了一眼周立如，和周满道：“周大人，前两日都护府来人想把十个舞女买回去，听说就是想把舞女送给阿史那将军。”

    他觉得他们可以送。

    满宝直接拒绝了，和他道：“阿史那将军还是驸马呢，算起来是明达和长豫的姑父，我们给她姑父送小妾算怎么回事？”

    聂参军一头雾水，给公主的姑父送小妾怎么了？

    满宝和白善几个嘀咕道：“回去以后明达她们要是问我这事儿，我羞死了。”

    白二郎也觉得这样不仗义，明达的姑姑就是他的姑姑，他不给公主送面首也就算了，哪里还有给姑父送舞女的道理？

    于是也点头赞同满宝的决定。

    白善瞥了他们一眼，道：“我曾听赵六提起过阿史那将军，他说赵国公提起过，阿史那将军是个廉洁谨慎之人，陛下也是因此才把公主下嫁将军的。”

    殷或问道：“不是为了拉拢阿史那将军吗？”

    满宝道：“肯定有这个思量在，可他要是不好，陛下也不会把自己的妹妹嫁给他吧？”

    毕竟又不年轻了，二三十的人，公主可比对方小多了。

    聂参军见他们越说越不像，而庄先生也阻拦，只能轻咳一声，将话题扯回来，问道：“那我们要怎么上门求见？”

    “直接上呗，”满宝指了白二郎道：“我先上，他要是不见白二上，他们可是亲戚。”

    白二郎点头，“没错，我可是他未来的侄女婿，以后都是要做驸马的人。”

    聂参军：……

    那你的亲戚也忒多了。

    白善道：“还是要送些礼的，我们带的茶叶不是还有好些，最好的挑出一盒来送去。”

    聂参军忍不住，“只送一盒是不是太少了？”

    白善道：“走亲戚嘛，送些日常之物就可以，而且阿史那将军并不是奢华之人，送多了反而不美。”

    殷或也点头，“若他真是廉慎之人，这一个礼物不轻不重只怕正合他心意。”

    庄先生这才笑眯眯的颔首道：“你们既拿定了主意，那就去准备吧。”

    满宝没动弹，她道：“总要先吃点儿东西吧。”

    白善也点头，“因想着今天就能回城，我们午食就啃了两口饼子，然后灌了一壶水。”

    这时候肚子饿得不行呢。

    庄先生便扭头对候在屋角的一个漂亮女孩道：“去告诉厨房，不必做太多的饭菜，那些留待晚食再上，先给他们上两碗面就是。”

    满宝这才看到屋角有个女孩儿在，立即道：“让他们多做一点儿，大吉他们也要吃的。”

    女孩儿确认她们不会被送出去，正高兴，于是高高兴兴的行了一礼后跑去厨房告诉贺嫂子和姐妹们。

    她们也帮着一起动手，很快就做好了面端上来。

    满宝一吃就尝出味道来，就抬头和他们道：“这么能干的女孩子为什么要送给别人？”

    周立如连连点头，自有了她们帮忙，她做好多事都轻松了呢。

    就是她们吃的也多，比她还能吃。

    提起这个，周立如和满宝道：“小姑，你一会儿给她们开个方子吧，她们以前跳舞要保持体态，所以总是吃不饱，我说过她们以后若不想可以不当舞女以后她们就不节食了，一日三餐吃的比我还多，我怕她们的胃受不住，反正我摸了一下她们的脉，我觉得都有些问题。”

    满宝就道：“难怪我觉得她们比之前胖了一些，原来不是错觉呀。”

    她赞许道：“肉肉的更好看了，但的确不能一下多吃，我回头给她们看一看。”

    聂参军见话题一直在她们身上打转，很想转回阿史那将军身上，只是几次都找不到开口的时机。

    不过也不用他转话题了，满宝自然而然的提了起来，“我们进门的时候你们在笑什么？”

    提起这事儿白二郎和刘焕就忍不住仰天大笑起来，连殷或都忍不住莞尔。

    白二郎道：“郭将军前几天丢大脸了。”

    他乐滋滋的道：“你不知道，郭将军奢侈，就是在军中，所用的军帐也都是金玉装饰，更不说军帐之中的器玩了，他出行还带着侍妾和随从，前几天他把侍妾和军帐都送给阿史那将军，不过阿史那将军拒绝了。”

    这件事知道的人其实不多，毕竟是军中发生的事，但刘焕被打怕了，见郭将军他们回城，生怕他又折腾他，就一直派人盯着军营，一不小心就知道了这事儿。

    所以他们才乐成这样。

    殷或道：“郭将军估计以为阿史那将军那些侍妾是他用过的，所以才想将这十个舞女重新买回去送给阿史那将军。”

    白善微微蹙眉，“这也太奢侈了，军中打仗如此儿戏吗？”

