    没有人知道那一战的结果...

    只知道在那之后，少年消失了数月，而在数月后之后，玉鸾城外，突然又出现了一名少年。

    少年周身都漂浮着黑气，整个人几乎都笼罩其中，看不到他的长相。

    在他出现在玉鸾城外的时候，整个皇城震动了。

    ......

    三日之后，少年一步一步的走出了玉鸾城，而整个玉鸾城已经化为了修罗地狱，城中数十万人，被屠戮的干干净净。

    更可怕的是，这些死去的人，整个人都仿佛被人从内部掏空了血肉一般，只剩下一张皮包裹着骨头。

    在出了玉鸾城后，少年全身都燃烧着漆黑的魔焰，一步踏出，原先踏出的脚印也呈现了被烧灼过后的漆黑颜色，泥土竟然都被融化了。

    刚走出三十里，数道粗大的遁光从天而降，遁光散去，显露出五名身穿青白长袍的俊美青年。

    “魔道修士？”其中一人眉头微蹙，有些疑惑的说道。

    “我观此人身上并未有灵压，看来是走火入魔，而并非是修炼有成的魔道修士。”

    “走火入魔能够斩杀玉鸾城数十万百姓？”另外一人冷笑一声，开口说道。

    “不管如何，此人斩杀如此多的无辜，按照规矩，必须斩杀魂魄，让其形神俱灭。”

    “万师弟，还是由你来动手吧，快点办完事，我们也好回宗门交差。”

    “是师兄。”其中一人轻轻一晃，就来到了少年面前，脸上显露出了轻蔑地笑意：“小子，你已经入魔，就让我送你一程吧。”

    单手一指，一道粗大青色剑光朝着少年斩去。

    少年握着木柄的手突然绷紧，漆黑的火焰突然以极为惊人的速度，瞬间在五人之间环绕一周。

    “锵~”再次停下，拔剑的声音才随着入鞘的声音同时悠悠响起。

    五人脸上表情突然凝滞，身躯突然朝内塌陷，片刻之后，五人也如同玉鸾城那数十万百姓一样，被斩杀。

    少年身上漆黑的火焰越发的浓郁起来，他一步一步的，再次朝着远方走去。

    ......

    千里赤行魔，亦魔亦修罗，一步一行印，所过不留活。

    三十年后，少年站在一处山巅之上，从山脚到山巅，依稀可以看到无数的尸体，但这些尸体都干瘪的只剩下一张皮包着骨头。

    风华宗，一个中型仙道宗门，竟然被一个少年所灭，从宗门内的杂役弟子，到那位元婴初期的太上大长老，无一幸免，悉数被斩杀。

    少年看着远处的云海，周身滚滚燃烧的漆黑火焰纷纷收入他的体内，露出了一张倔强的脸庞。

    他看着眼前不远处，正站着的一名绝色女子，她正双眼通红，满脸煞气的注视着少年。

    “魔头，还我父亲的命来。”女子手持一柄寒光四射的长剑，朝着少年冲来。

    看到女子的面容，少年脸上突然浮现出了一抹痛苦之色，女子的容貌在他的脑海中不停的闪现，如同走马观花一般。

    不知为何，女子容貌在他脑海中每一次的闪现，都让他头痛欲裂，似乎有什么东西即将被打破一般。

    “噗~”

    长剑刺入少年的胸口位置，鲜血喷洒，但仅仅刺进去半寸，一股漆黑的如同墨汁一般的黑气骤然爆发开来。

    同时，萧林胸口位置的伤口处，一道黑光盘旋而出，绕着长剑一圈圈盘绕上去。

    “咔嚓~”那寒光四射的长剑竟然寸寸断裂，跌落在少年的脚下，发出了清脆的想声。

    “轰~”少年感到脑海中一震，无数画面浮现而出，眼前少女的容貌也在他识海中变的越发的清晰起来。

    一股惊人至极的庞大灵压骤然从少年身上迸发出来，横扫而出，正满脸惊愕的少女被这股灵压竟然直接扫飞了出去。

    眨眼间就飞出了悬崖，朝着崖下落去。

    “林雪莹？”少年双眸由漆黑色，逐渐的恢复了正常，他满脸诧异的看着远方，那名绝色少女已然是跌落了悬崖。

    一步踏出，脚下浮现出朵朵青莲，少年径直来到了悬崖之外，踩踏在虚空之上，他低下了头，看着已经闭上了双眸，静静等待着死亡的少女。

    一指点出，一道青光骤然射出，穿过数十丈的虚空，将少女整个人包裹了起来，缓缓的朝着地上落去。

    做好这一切之后，少年并未下山探查一番少女的情形，而是抬头看着虚空，眉头微蹙。

    “好霸道的幻境，竟然能够封印我的记忆，而且在解封之后，这股记忆竟然是那么的逼真，仿佛真的过了一世一般。”

    萧林眉宇舒展开来，静静的站立在虚空之上，脑海中浮现出这一世的种种。

    当年他离开云龙城之后，在一处深山中碰到了濒死的无欲姥姥，无欲姥姥虽然执掌一念魔教数十年，但却始终无法参透一念成魔的奥义。

    正是因为如此，她才败在了韦天奇的手上，在看到自己之后，她不禁欣喜若狂，眼前少年竟然蕴含无边怨气，杀气，甚至这股怨念已然在心神中根深蒂固。

    是以她临死之前将一身所学，悉数传于青年。

    所谓一将功成万骨枯，而想要一念成魔，又谈何容易，而在修炼了魔功之后，复仇的执念控制着他，不停的杀戮，最后在斩杀了韦天奇之后，终于入魔。

    入魔之后的少年，实则已经踏入了魔婴之境，只是他早已经泯灭人性，对于自身修为也是丝毫不知，所行不过本能驱使。

    在灭杀了眼前的风华宗之后，他魔道修为更进一步，进入了魔婴大成，不成想，却遇到了风华宗宗主的女儿。

    而这位宗主的女儿，竟然和林雪莹长的一模一样。

    也正是如此，萧林才能够在紧要关头，冲破识海封印，恢复记忆。

    “一念还仙。”在想通了这些之后，萧林怒吼一声，顿时天降五彩霞光，将其包裹，然后在焚音阵阵中，一朵青莲从萧林头顶上放缓缓绽放。

    “一念入魔，一念还仙，所谓仙魔，不过在一念之间，仙也好，魔也罢，为名逐利入仇杀，不悟大道，终是水中之花。”萧林喃喃自语。

    “破。”萧林周身突然爆发出一道墨绿色的灵光，灵光席卷天地，所过之处，原有的景象纷纷退去，显露出了冰雪覆盖的山谷。

    萧林站立在凛冽的风雪之后，遥遥看着远处一个闪烁着白色灵光的漩涡，脸上却是依旧带着回忆之色。

    “哎。”

    过了许久，萧林微微叹息一声，心情有些失落，这一世过的虽然短暂，确是让他经历了大悲大喜，梦境之中的仙魔，也让萧林心中产生了一丝疑惑。

    “一念入魔，一念还仙？”在萧林看来，这是根本不可能的，修仙者修真炼道，哪一个不是经历了千辛万苦，九死一生，一步步的修炼到更高的层次。

    要是真的存在一念入魔，一念还仙，那众多的修仙者，还那么拼命干嘛？

    萧林思索着，兀自还沉浸在刚刚的轮回梦境之中，在冲破识海封印，恢复了记忆之后，萧林已经知道，那位风华宗宗主的女儿并不是林雪莹。

    起码不是真的林雪莹，只是萧林有些奇怪，自己在这轮回幻境之中，为何林雪莹会出现？

    难道说整个魔道幻境中，自己所看到的都是自己潜意识中的一些东西？

    摇了摇头，萧林将这一切都甩出脑海，这都天仙魔幻境，也不知是何人所布置，竟然如此玄妙，让人就像真的进入了轮回之中一样。

    要不是在看到和林雪莹相同容貌的那位风华宗宗主的女儿，也许自己还沉浸在轮回之中，永生永世。

    想到这里，萧林不禁感到了幸运，不过不管如何，这段轮回的经历，都让萧林无论是在心境上，还是在阅历上，有了不小的提升。

    深深吸了口气，萧林脸上露出了坚定之色，他脚下浮现出一团墨绿灵光，包裹着萧林射入了漩涡之内。

    晕眩的感觉仅仅是持续了刹那，萧林眼前一亮，发现自己已然是身在一处雪原之上。

    萧林脸上露出了惊讶的表情，忍不住深深地吸了口气，一股清爽的感觉涌上了心田，萧林看着片片雪花从天降落，心中却是充满了激动。

    “这都天小寒境果然是修炼的圣地。”萧林能够清晰的感应到这里的灵气，比外界浓郁了数倍不止，在这里修炼一天，近乎能够抵得上外面十天。

    而都天小寒境开启的时间为三年，也就是说，即使他什么也不做，就在这都天小寒境中寻觅一个隐秘所在，苦修三年，也足以抵得上外界的三十年。

    想到这里，萧林心头不禁一片火热，以他如今筑基后期的境界，如果能够在这里潜修三年，是有很大的希望能够进入筑基大圆满的。

    略微沉思了一番，萧林还是将这股冲动压了下来，他此来都天小寒境，是为了得到箍魂草，如果得不到箍魂草，他进入金丹期的概率就要小上不少。

    如果无法成功结丹，即便是修炼到了筑基大圆满，在他看来，也是毫无意义。

