    车子行驶进贺家别墅时,已经九点多了。

    喻思情将趴在怀里睡熟的小家伙抱下来，刚刚进别墅，一道和蔼带笑的声音从厨房传来,是别墅里的保姆梁婶：“……回来啦,孩子困了？”

    喻思情点了点头,准备抱孩子去儿童房，又听见她说：“家主在书房呢。”

    书房也在二楼，喻思情像是没听见梁婶提醒似的,勾唇微笑后,往楼梯走去。

    她先安抚好隐隐要转醒的喻家梵，温柔又耐心坐在小床前，纤细的手轻轻抚摸孩子的后背,似乎是舒服了,喻家梵肉乎乎的脸蛋儿朝枕头蹭了蹭，继续睡。

    不知过多久,别墅的里里外外都没了半点声响,灯都是黑的。

    喻思情关上儿童房的门，脚步声很轻回到主卧,她不急着洗漱睡觉,而是从衣帽间搬出黑色行李箱，搁在不染一丝灰尘的地板上，将男人橱柜里的西装衬衫,以及领带都整洁叠好，往里放。

    这些事她做得轻车熟路，雪白膝盖轻压着深灰色地毯,从后背看,诱人的曲线不自知勾勒了出来,双腿很美，就是身子骨折腾起来格外脆弱，越看着寡淡越有女人味。

    贺云渐站在门旁打量了她许久，直到喻思情起身要去拿袖扣时，才无意间发现他的存在。

    “你出差几天？我给你备了三套西装，蓝色和两套黑色的。”

    怔了一秒，喻思情的表情管理如常，没有讶异，只是将行李箱重新打开，在明晃晃的灯光下，给他检查一下还少带了哪些必需品。

    而贺云渐目光压根不要扫向行李箱，透着股疏离的凉意盯着她：“你最近跑贺睢沉那边挺勤快。”

    喻思情没有笑，奈何她天生一双温柔眼，说话时自带三分笑：“是你儿子想去看望小叔和小婶婶。”

    贺云渐缓步走了过来，依旧盯紧这抹笑，他修养这么久，身体已经恢复健康男人的体态，逼近时，带着股压迫的气势，而喻思情静静的站着，直到他能冻死人的长指覆在她脖子上，凉意瞬间清透了肌肤表层，指尖忍不住颤了一下。

    很快被他视线捕捉到，突如其来地一个使劲，扯过她手臂，压在橱柜的玻璃墙上，好听的声线溢出薄唇却没什么温度：“这么热情跑到祖宅去跟顾青雾献殷勤，倒是很会给自己选靠山。”

    喻思情呼吸停了一瞬，胸口那股久违的细密疼痛泛上来，跟他独处时，总是会这样。

    只能忍着，硬生生将这种疼痛压下去，开口时，语气静到无一丝起伏：“我愿意跟谁献殷勤，碍你眼了么？”

    她是在想方设法跟顾青雾示好，哪有怎样？

    在贺家，她除了是喻家梵的亲生母亲外，无名无分，连一个正经的佣人身份都算不上。如今有个机会摆在眼前，喻思情愿意低人一头，也要打破在这个家族里孤立无援的状态。

    她从不隐瞒自己审时度势的心机，一直以来比谁都清楚，留在贺家，这是最好的办法。

    偏偏就是妨碍到贺云渐的眼了，他撕下伪装的君子皮囊，将男人罪恶的一面展现的淋漓尽致，每个字都能刺得她心脏血肉模糊：“喻思情……你倒不假清高。”

    喻思情薄薄的肩膀被他有力的手指摁着疼，唇角却笑，轻轻咳了起来：“我是什么性格的，你当年都知道啊，在纽约勤工俭学那些年，我为什么会跟你同居？不过就是想找一个愿意免费给房租的富二代罢了，你还养我到读完书呢，可不可笑？”

    那时的贺云渐很出名，周围的人对他评价都是级高的，出身豪门却没有盛气凌人的感觉，对任何人都是一副温润礼貌的样子，加上好看的皮囊，实在是太能博取女人的好感。

    而那时的她就是个福利院出身的穷学生，除了学业外，她还要负担经济压力，怕被房东随时赶出家门，全身家当加起来只有一个小小破旧的行李箱。

    后来因缘巧合下，她这个灰姑娘认识了贺云渐这个天之骄子。

    起先喻思情没有察觉到他对自己生了那份隐晦的心思，在西餐厅做兼职的三个月里，贺云渐几乎每天都来用餐，都点她服务，临走时，会给她一点小费。

    除此之外，两人如同云泥之别，私下没有过任何交集……

    她只知道这个习惯坐在西餐厅靠窗位置看街景的中国男人，似乎很喜欢喝咖啡。

    后来真正接触的一次，是她被西餐厅的老板开除了，即将失去这份工作，意味着这个月的房租没了着落。喻思情除了绞尽脑汁去凑钱外，别无他法。

    否则的话，她过几天要沦落于提着那破旧的行李箱，去跟桥下的流浪汉抢地盘。

    结束西餐厅服务生工作的最后一晚上，喻思情接待的客人依旧是贺云渐，她穿着店里统一的白衬衫黑裙，买不起丝袜，只能光着雪白的腿，轻轻将精致碟子端上桌后，微笑祝他用餐愉快。

    贺云渐这时看了她一眼，喻思情当时脑子不知想什么，鬼使神差地就脱口而出了：“贺先生，我明天不会在这家餐厅做兼职了，这三个月以来……谢谢你给的小费。”

    这一句话很长，言辞间充满对这个男人的感激之情，仅仅而已。

    贺云渐修长的手指搭在玻璃杯边缘，眸色不动声色打量着这个似乎遇到什么难题的清丽女人，过了许久，薄唇扯动问她：“几点结束工作？”

    喻思情那双温柔眼划过一丝细微讶异，几秒后，她听见自己声音是颤着说的：“凌晨12点半。”

    那晚，所发生的一切都像是场梦，在彻底结束西餐厅的兼职后，喻思情将工作服还给趾高气昂的老板，换回了她朴素淡绿的长裙，头发没有任何烫染过的痕迹，柔顺披在肩膀，脸蛋妆容也卸得干净。

    贺云渐亲自开了一辆跑车来接她，上车时，借着灯光，倒是仔细瞧了她的脸几秒。

    喻思情很年轻，不化妆更显得清丽，往脸上涂涂抹抹，反而俗气了。

    她僵着后背坐在副驾，任由男人瞧着，连呼吸都是轻的。

    没有开口问去哪里，那双漆黑温柔的眼眸一直看着外面闪烁过的街景，直到缓缓地停在了富人区的别墅里。

    贺云渐从西餐厅，把她带回了平时的住处，装修奢华又冰冷的客厅没有一丝人气，他平时独居于此，不喜欢跟佣人同住，所以才会显得这么冷清。

    而今天晚上，喻思情是这栋奢华别墅里的第一个客人。

    也是躺在贺云渐主卧那张床上，第一个女人。

    ……

    喻思情从回忆中醒过神来，抬头，望着男人幽暗的眸色，真是跟外面寒夜的温度一样，让人心都寒了。她已经看不清这个不近人情的男人，和当年那个视她如宝的男人是不是同个人了。

    那弯起的唇角一直笑得发僵，身体也跟着站不稳，喃喃说：“贺云渐你真的好会演戏啊……你从来没爱过我吧？我的存在，只是你用来抵抗贺语柳掌控的借口而已，为了一个福利院出身的普通女人，跟家族翻脸，都是你找的借口……”

    她深陷在男人编织的温柔陷阱里，傻乎乎的听信他的话，说日后回到贺家，会让她有依靠，不用继续上下周全的看人脸色生活。

    事实她是被这个男人绑在了贺家里，为了有依靠，想方设法的去跟人交好。

    喻思情第一次无法自控情绪，在贺云渐面前暴露个彻底，手指近乎发疼地抓着他衬衫，字字都控诉着：“你凭什么昏迷七年醒来，就什么都忘了……把那些痛苦都留给我独自承受？贺云渐，你怎么能把我们的誓言都忘了，怎么能！”

    她压抑不住的这声哭泣，瞬间让贺云渐胸膛的怒火消散的无影无踪，想抬起修长削瘦的手去碰她的泪水，却被喻思情十分抗拒地打开，她仰着头，泪水止不住下淌：“我到底欠你什么？孩子我拼了命给你生了，七年的活寡我守过来了……那些你的财产我也一分不动都还回来了，还欠你什么？”

    即便在纽约那些年，是他养她，才让她不愁温饱，好好的完成学业。

    喻思情也用自己身体，连本带利还给他了，早就两不相欠。

    为什么他还要纠缠她，不肯让她重新开始生活？

    这一声声质问，都是贺云渐无法回答的，他是很不喜欢喻思情这种心机重又清汤寡水的女人，却鬼迷心窍的想把她留在身边。

    特别是最近夜里，贺云渐服用了安眠药，依旧会梦见车祸时的一些破碎片段。

    他头疼，醒来就失眠，但是看到喻思情躺在身边，抬手就能触碰到的距离时，那股焦躁郁沉的感觉又莫名慢慢平息下去。

    贺云渐预感这种依赖性早晚会致命，他想对喻思情坏一点，带着某种控制欲。

    “嘘，不要在掉眼泪了……”

    他削瘦苍白的长指耐心擦干净喻思情的泪水，忽略她哭到颤抖的眼眸，低下头，冰凉的薄唇去吻“你不是深爱我吗？为什么要逃？”

