    穆亦凌听得张大了嘴。

    下意识地反驳，“大哥，你不能相信嫂子说的话，这绝对是借口！一个女人要是真的爱你爱得要死要活，怎么可能娶考虑认识多久的问题？肯定恨不得第二天就嫁给你！”

    穆亦辰皮笑肉不笑，“你说你嫂子不爱我？！我看你眼睛长在脸上根本一点用处都没有，挖了吧！”

    穆亦凌发现自己一时冲动之下，又说了不该说的，赶紧闭上了嘴。

    额头上的冷汗大滴大滴地往下掉。

    失恋的男人太可怕了啊啊啊啊！

    他现在真的是万分后悔。

    他到底为什么要到穆氏集团来？

    大哥现在明显是在气头上，本来就憋着一肚子的火，不敢对着嫂子和小团子撒，而他……正好撞在了枪口上！

    还是自投罗网的。

    他急于弥补自己的错误，忙不迭地解释道：“大哥，我……我真的不是这个意思！刚才是我说错话了，不不不，是……是没说完！别的女人不肯嫁给男朋友，肯定是因为不爱，但是，嫂子不可能不爱你！有眼睛的人都看得出来，你们感情那么好！是我见过感情最好的一对！”

    穆亦辰的脸色这才好看了一些。

    “呵呵，这还用你说？”

    穆亦凌的嘴角抽了抽，他大哥可真傲娇啊，明明就是想听这种吹捧的话，还不承认……

    穆亦辰斜睨了他一眼，又问道：“你嫂子心里肯定只有我了，那她为什么不肯嫁给我？你不是一直号称自己是感情专家吗？你说会是什么原因？”

    穆亦凌简直都要哭出来了。

    他怎么知道是什么原因？

    要不是穆亦辰亲口告诉他求婚失败，他连想都没有想过，还会有这种事发生！

    然而，看着穆亦辰冷峻的脸，他不敢说自己不知道。

    绞尽脑汁思考了半天，忽然灵光一现，“对……对了！我想到了！大哥，你跟嫂子那方面是不是有点……不和谐？”

    穆亦辰不解道：“什么不和谐？”

    穆亦凌只能把话说得直白点，“就是……就是你跟嫂子关起门来，在卧室里的那些事嘛……大哥，你别怪我多嘴啊！这种事其实是很重要的，夫妻感情好不好，很大程度上取决于那啥……和谐不和谐。你可绝对不能讳疾忌医！”

    “有什么问题，你偷偷告诉我，我这个做弟弟的帮你找医生，绝对不会泄露出去一个字！”

    穆亦辰一开始还有点不明白，听到后面，眉头越皱越紧。

    最后，终于忍不住爆发了。

    “穆亦凌！你脑子里装的都是胶水吗？我告诉你，我跟你嫂子各方面都合拍得很！你再胡说一句试试！”

    穆亦凌激灵灵地打了个寒颤。

    再也不敢继续说下去了。

    “那……大哥，我想起我还有点事，先……先走了……”

    “快滚！”

    听到这个两个冰冷的字眼，穆亦凌不敢怠慢，立即马不停蹄地滚了出去！

    ……

    这一整天，穆亦辰都无心工作。

    好不容易熬到下班时间，他立即起身回家。

    一进别墅大门，正好洛晨曦从楼上下来。

    看到他出现，洛晨曦脸上露出喜色，“穆亦辰，你回来了？”

    穆亦辰抿了抿唇，冷着脸，将视线转向一边。

    