    主仆二人又谈论了不少关于义薄楼和诗魔王昌龄的事情后，管家这才离开偏厅来到了府门口，

    “你....过来！”

    左右看了看，李关指着右手边的那位家丁说道。

    “先生，您吩咐。”

    “你来李府多长时间了？”

    李关上下打量了一番后，问道。

    “先生，小的来李府已经三年有余。”

    家丁急忙道。

    “三年有余？你可认得府中三公子？”

    摸了摸胡须，李关道。

    “先生，小的那年刚入府，三公子刚刚离开，虽说不熟悉但模样还是认得的。”

    家丁急忙回答。

    “认得模样？那好！明日开始你便在府门前给我盯好了，老爷吩咐过，一旦三公子回来不得让他入府，命他另谋住处，待寿诞之日再来便可。”

    李关叮嘱道。

    其实方才李琛做出这般安排亦是正好中了他的下怀，诗魔王昌龄毕竟是义薄楼的人，如果李默提前入府，万一和诗魔搭上关系自己在李府岂不是又多了一个忌惮的人？

    更重要的是通过这件事之后，李府有事可以直接去找薛嵩再也不用通过李默来搭关系。

    “是，先生。”

    “嗯！”

    做完这一切，李关这才转身走向内府，接下来的一段时间伺候诗魔的事情就落在了他的头上，直到寿宴开始那天。

    ........

    车辚辚，马萧萧

    距离长安不到十五里的官道上，一辆马车正在顶着烈阳缓缓前行，车里，李默盘腿而坐，良久才缓缓的睁开了眼睛。

    “太白先生的剑术果然精妙！”

    自语，李默掀开了马车车帘。

    一路走来，他不停地在琢磨着李太白的剑术，虽然有个超级大脑能够记住当时李太白演练时的情形，可能否转为自己的东西又是另外一回事。

    跟着练了好几天，此时也才掌握了八成剑术。

    “郎君，前面有个茶摊，要不休整一番后再进城？”

    听到车里有动静，车辕上的马夫开口道。

    “也好！”

    闻言，李默点了点头。

    为了将自己是义薄楼说书先生的身份彻底做实，此番前往长安并没有用自己人，车夫都是在洛阳东市找的。

    至于须弥山、天音教、不良人三大教那边，他们亦是很有默契地没有再传消息。

    三大势力为的是找出义薄楼幕后之主，眼下李默一人独自前往西都就算他们找来也没什么用，如此，李默反倒是落得清闲。

    驾！

    车夫一挥马鞭，马车很快消失在了扬起的尘土之中。

    .......

    长安富饶，城外十里人来人往，有商贾也有出城劳作的百姓，热闹程度远超东都，

    随处可见茶摊、卖小吃的。

    “小二，来两碗清茶！对了，你们这边还有什么吃的？”

    下了马车，李默挑了一个看起来还算不错的茶摊。

    西都长安对他并不陌生，记忆中从小到大他一直生活在西都直到三年前才前往东都自立门户。

    一路走来没怎么休息，正好吃些东西。

    “二位爷，别瞧我们茶摊摆在官道旁，可膳食都很齐全！”

    闻言，

    小二一甩搭在肩膀上的抹布，快速地擦了擦桌子，对着烧茶的地方扯着嗓子喊道，“两碗清茶。”

    “好，那就来些牛肉、酒菜！”

    李默看了看四周，天气炎热吃茶的人不少还有不少江湖人士，不过他们几乎都是来喝茶的，用食的倒是一个没有。

    “好嘞，二位爷，稍等片刻。”

    小二很快收拾完桌子，转身离开。

    就当李默和车夫静待上茶的时候，耳畔却是隐隐约约的传来了不少议论声，

    “听说了吗？东都那边新崛起了一个江湖势力，很强！”

    “你说的是不是那个义薄楼？”

    “嗯，就是义薄楼！听闻除了诗魔王昌龄之外九品剑客青莲居士也是他们的人......”

    “什么？九品剑客青莲居士李太白？这.....这...岂不是说江湖格局要大变？”

    ”没错，放眼整个江湖，明面上只有五位九品高手，三大势力各有一位，李太白算一个，那位几乎从不露面的诗圣算一个。

    话说这李太白和诗圣都是散人，未曾加入任何势力，不成想此番李太白竟是破了例。

    以后这江湖很有可能不再是三大势力而是四大势力。“

    “正是如此，另有传言....这义薄楼背后还有更神秘的存在！故而..须弥山、天音教和不良人都已经开始行动。”

    “行动？他们要做什么？”

    “自然是找寻最后一位九品高手，你们想想看，五名九品高手已有四人分别加入了不同的势力，若是这四大势力之中谁能够招募到剩下的那位诗圣，江湖老大的位子非这家势力莫属。”

    “啧啧啧，这么说接下来有好戏看了？”

    “那必须！”

    “其实我更好奇的是这义薄楼之主背后的那条神秘大佬。”

    “同感。”

    “等着吧，相信不久之后诗圣就会被这四方势力找出来，看他最后会归属到哪一方。”

    “嗯！”

    ......

    听着远处这几位江湖人士的高谈阔论，李默忍不住哑然失笑。

    江湖谣言果然很离谱。

    自己仅仅就是为了自保，先后招募了薛嵩、王昌龄，李太白眼下也是暂住庄园还不是自己真正的属下，除了这三位再就是朱沧等人，

    即便是将城外庄园的家丁和新招募的武者算上也就百十来口人，

    怎么突然间就成了江湖第四大势力？

    江湖这么弱？

    还有什么去争抢招募第五大高手诗圣？

    自己这边连李太白都还没能真正搞定根本没有心思和精力再想其他。

    殊不知，

    这次李默还真的小看了九品高手的影响力，只要李太白和诗魔王昌龄联袂出手，试问江湖上除去三大教之外还有哪个门派能挡得住？

    故而这些江湖人士称义薄楼为第四势力一点问题没有。

    失笑的功夫，

    小儿已经端来了一盘子牛肉还有四个蒸饼，以及一壶酒。

    “二位爷，您慢用！”

    “有劳！”

    见状，李默收回了心思给对面的车夫点了点头，示意可以用膳了，早吃完早进城。

    “这位郎君，求求您发发善心，行行好....赐些吃的，我家孙娃....实在是饿的撑不住了！”

    不过就在这个时候李默的耳畔忽然传来了一道苍老又疲惫的声音。

    “嗯？”

    诧异抬头，只见茶桌旁已然站了一位身形岣嵝，面若枯树皮，衣着破烂的老头，老头身边还站着一位四五岁的小孩。

    小孩正眼巴巴地望着桌子上的牛肉不停的吞咽着口水。

    “这.....”

    见状，李默一叹。

