    很强悍的手段！暗影箭暴是暗系施法者中，类似多重箭的攻击手段。

    面对这一招，杰琳娜用寒冰护罩化解了这波。这位控制师小狐狸，除了控制技能外，兼修带有减速控制的冰系魔法。

    之前，为了顺利通关狩猎者进阶试炼，格鲁将冰系魔法师专用的【冰晶法杖】给到了杰琳娜，那个增加20%冰系魔法伤害、15%冰冻目标、并拥有极冻凋零的法杖，让杰琳娜完成了进阶。

    作为回报，杰琳娜给了一件契合格鲁需求的密卷舆图——凤凰骑士舆图，自然勋带的藏宝之地。

    冥冥之中，带有一种命运的味道，将爱隆.希尔的自然勋带线索告知了格鲁。爱隆.希尔的的风行胸甲，由残部、风影丝带、自然勋带融合，才能还原出这件传奇物品的完整品。

    见暗影箭暴未凑效，术士辛迪加之影再次冲向乌塔；这一次，面对法系敌人的补刀，陷入昏迷的乌塔没能逃过一劫。

    漆黑的暗影魔焰柱，从乌塔脚下燃起，两个1800+的伤害飘起，乌塔倒地被杀。

    搬回一局之后，辛迪加之影身上再次升腾起白色光罩，挡住了格鲁的抬手一箭。看到一个大大的MISS，格鲁知道那是术士的第二个无敌技能。

    有意思，类似皇神庇佑这样的技能，拥有者千不足一；难怪这个家伙，开局就敢大大咧咧地冲过来，却是真有资本。

    可惜，他的队友不够强。

    指挥着众人继续后退，格鲁探手一挥，将对方的剑士控制了。这位剑士在无敌技能结束后，激发了另一个强大的技能——魔盾发射。

    面对这个技能，永贝里知趣地跳跃脱离战斗，同时避开术士的攻击。

    但这个魔盾发射技能，无法豁免技能类控制技能。格鲁撑起星力之环，迅速靠近大剑师，注意力却放在辛迪加之魂身上。

    这位术士背后撑起恶魔之翼，释放出加速技能，对格鲁一方其他人展开追杀。

    战局已经很清楚了，当术士的第二个无敌技能结束时，就意味他的终结；吃货旅行者战队的其他人，呈现四面包围站位。

    没有豁免状态，随便一个控制技能出手，术士就板上钉钉的鱼肉…

    ……

    啪啦！密集的多重箭，将大剑士射成刺猬！

    魔盾反射结束时，这位剑士还处于昏迷状态。精神压制的效果，断送这位剑士生机。

    看到波塞顿之矛倒下，辛迪加之影无奈摊手苦笑；他自己清楚，这一局，他们输了！

    “将我弹射回去的技能，是什么？据我所知，技能一旦释放就无法再打断。你这个技能，违背了规律”，术士不甘地说道。

    格鲁微笑反问道：“听说过源力法杖吗？”。

    “那是什么？”，很明显，这位恶魔术士在进阶过程，没获得类似的宝物。

    格鲁也遮遮掩掩，直接将源力法杖的属性发给对方。

    看到是装备附带的强力技能，辛迪加之影遗憾之余，对格鲁说道：“精灵，你很强！希望你走的更远。如果不是运气太差，第一局就撞到你们手上，我大有机会进入百强！”。

    “这个，我相信！你和那个剑士，是老搭档吧？你们合作很熟练”，格鲁点头说道。

    “是的，我和波塞顿很熟。格鲁，你的几个搭档需要提升；要走的更远，光靠你一个不够。最后，不得不羡慕，你的召唤技能很多”，辛迪加之影说着，就化燃起黑色魔焰，血量疯狂流逝。

    “居然是暗影自焚，这个家伙实力很不错”，看着对方玩起艺术性的自杀，格鲁自己这招如果在外界，就是玉石俱焚的大招。

    提示：吃货旅行者战队获胜！

    提示：下一次战队淘汰赛，将在28分钟后进行！

    白光一闪，众人回到包厢里，同时得到系统提示。

    “MD，这个无敌技能太牛逼了。不管是谁，套上一个乌龟壳，就可以横冲直闯…小狐狸，除了老大之外，只有你有无敌技能吧？”，永贝里大声嚷嚷地抱怨道。

    “我的寒冰屏障，就是一个冰棺；一旦开启，10秒内豁免一切伤害，但也无法移动，也无法攻击敌人。所以，这个技能，算是保命类之中比较鸡肋的。杰队比我强，他的祈愿之光，可以坚持7秒，是真正的无敌技能”，杰琳娜眨了眨眉眼，表示遗憾。

    格鲁摆手打断了大笨象的牢骚，解说道：“你们如果这样想，就有点片面了。不错，不管是我的风行者，还是杰拉德的祈愿之光，都是持续性的强大技能。但无敌状态，不能这样理解；永贝里，跳跃的瞬间0.5秒是无敌的吧？疾风步的前1秒是无敌的吧？”。

    “虽然这些技能的特性时间不长，但使用得当，也能逆转胜负。所有技能，一旦升级到4级，都会脱变，自己好好琢磨。现在，还有休息时间，刚好琢磨下刚才几个对手的技能；如果再次遇到，该怎么破解应对？”。

    ……

    第二场，一道白光将格鲁一伙人送到一个城市废墟中。

    透过断壁残垣，阴影看到一个金光罩；只是，这个光罩了空无一人。

    “潜行队？MD，全家都是贼！”，永贝里探头探脑望着对面，张嘴嚷嚷道。

    “那也不一定。竞技场里，装备暗影斗篷的人，多的是；你不是学了一个照明弹技能吗？这个技能释放作用下，不就可以看清敌人了吗？”，豹人小子打岔说道。

    “老大，我们继续半月站位？”，小狐狸问道。

    格鲁环视着这废墟战场，缓缓说道：“准备出手控制，这一场会很快结束。乌塔，上一次大意挂了，这一场收割一个人头回来！”。

    “老大！潜行队，玩的是心理战，给我点时间”，乌塔之前被收割了，憋了一肚子火。

    “在我面前，没有潜行队。更何况，对面的伪潜行队”，格鲁若有所指地说道。

    不等10秒保护时间结束，乌塔就进入潜行；蓝翼雷鹰腾空而起，其他几人都按之前演练的站位方式，走半月型站位。

