    第210章 闲鱼新书自推

    火影世界

    木叶村

    一名年龄看起来只有五，六岁的小男孩，站在一个木桩面前，手中拿着苦无，不断朝前面抛掷。

    男孩身着下忍服装，一头黑色的短发，挺鼻薄唇，丰神玉朗，整个人手中的动作干净利落。

    “一，二，三……，九十八，九十九，一百！”男孩擦了擦额头的汗水，看木桩被插满苦无，嘴角浮现一抹阳光的笑容。

    “真不容易啊，居然又重活一次”男孩喃喃自语道。

    男孩名叫宇智波·麟羽，穿越的时期，不是鸣人出生的时期。

    而是第三次忍界大战，麟羽刚穿越过来，成为纲手的同学，有了前世撩妹的经验，不用一年的时间，就把纲手变成了自己女朋友，还拯救了纲手的弟弟，千手绳树。

    然而一切都不可能那么平静，狗系统居然发布任务，让麟羽自杀，在度重生。

    麟羽当时直呼“好家伙”，没见过系统这么坑宿主的，但是麟羽还是，听了系统的话，以自身上忍的实力，将半藏重伤，同时完成任务在度重生。

    由于麟羽本身在宇智波在家族没有受到什么恩惠，对宇智波一族没有什么好感，至于会被灭族什么的，都和麟羽没什么关系。

    孤儿当久了，反而喜欢上了那种感觉。

    “纲手应该已经忘记了我了吧”麟羽看着前面的木桩喃喃自语道

    【叮！拯救日向雏田，获得左眼永恒万花筒写轮眼】

    “嗯？你这是让我去抢鸣人的老婆啊”

    “鸣人你也别怪我了，你要怪就怪这个系统吧”麟羽喃喃自语道，同时一个瞬步消失在原地。

    ……

    一名长着白眼的少女，被面前的三个男孩推倒在地上。

    “就你？日向一族的公主”一名小男孩一脸嫌弃的看着雏田，嘴中说着难听的话语。

    “就是就是！”其他两名男孩附和道。

    “哟，好大的胆子啊，三个欺负一个女孩子”麟羽出现在一颗大树上，手中把玩着粘贴着起爆符的苦无。

    “你是谁，我劝你别多管闲事！”带头的小男孩恐吓道。

    可麟羽是谁，在第二次忍界大战当中被奉为杀神的存在。

    麟羽嘴角浮现一抹笑意，真是什么样的牛马都敢得罪他。

    麟羽一发起爆符苦无朝小男孩丢去。

    “砰！”起爆符苦无在离小男孩两米的地方炸开。

    “啊！”三个小男孩哪里见过这种场面场面，当即吓倒在地上，股间传出一阵恶臭。

    麟羽眼神嫌弃的看着三个小男孩。

    麟羽走到雏田身旁，伸出手将坐在地上的雏田拉了起来。

    “你没事吧”麟羽嘴角上扬看着雏田轻声说道。

    “没……事”雏田可爱的小脸上浮现红晕。

    雏田害羞的看着眼前的麟羽。

    朴素的衣着，剑眉星目，挺鼻薄唇，丰神玉朗的脸，阳光的气质，虽说年纪小，但是身上展露出的一角，就已经证明了麟羽的不凡！

    【恭喜，拯救女神日向雏田，奖励：左眼永恒万花筒写轮眼】

    【请问宿主是否融合？】

    “暂不融合”麟羽听着脑海中系统的提示身，内心说道。

    【叮！系统发布任务，向日向雏田表白，奖励：灵身暗夜体】

    “啊这……”麟羽听着系统的提示音，也有些不知所措起来。

    麟羽看着雏田布满红晕的小脸，知道雏田以后长大必定会是一名不可多得的美人。

    麟羽内心有些打鼓，现在向雏田表白会有成功吗？

    麟羽有些把握不住，虽然雏田喜欢鸣人这么多年，可是感情也是一点一滴的积攒下来的……。

    “妈的拼了！”麟羽内心一横。

    “你叫日向雏田吧？”麟羽看着雏田问道。

    “嗯……”雏田听到麟羽的话，双手背在后面，手指交织在一起，脸上的红晕直接满眼的耳根。

    “呼！那就好！”麟羽长舒一口气。

    “嗯？”雏田疑惑的抬头看着麟羽有些不明所以。

    “雏田我……喜欢你，真的很喜欢很喜欢！！”麟羽眼神真挚的看着雏田，嘴中的话语带着真挚的感情。

    雏田听到麟羽的话语，首先是愣在原地不知所措，就连看麟羽的勇气都没有了。

    三个小男孩看着麟羽这般操作，也顾不到自己已经拉裤子的真相，嘴巴张得大大的，都能塞进去一个苹果了。

    “还是失败了吗？”麟羽语气有些沮丧，麟羽转身正要离开此地。

    “那……那个，我……我答应你！”雏田双眼冒着小星星，强撑着即将晕倒的感受，朝麟羽喊道。

    【恭喜宿主完成任务，获得：灵身暗夜体，体质已和宿主融和】

    麟羽此时可管不了这么多，因为雏田害羞的快要晕倒了。

    麟羽脚下一个瞬步将雏田小小的身子揽入怀中。

    麟羽看着雏田双眸转着圈圈，想起了前世在电视上看番剧曾经看到的一些镜头，原来电视剧从来都没欺骗过我。

    三个小男孩看着麟羽行云流水的操作，再一次惊呆了。

    这时候一个头发呈现黄色，额头上带着护目镜的小男孩出现。

    小男孩呲着牙笑，看着麟羽手中抱着雏田的一幕，内心的正义之心爆棚。

    这就是未来的七代目火影，漩涡鸣人。

    “你放开手中那个女孩！”鸣人面色凝重，看着麟羽。

    麟羽看着鸣人，无奈的扶额，怎么把这货给忘了。

    鸣人在火影忍者是出了名的正义感爆棚，以及嘴炮之王号称的！

    “你别误会，这是我女朋友，他只是晕过去了，不信你可以问他们三个”麟羽解释道，同时手指指向三个拉裤子的小男孩。

    “对对对，刚刚是我欺负那个小女孩，他是来救她的”小男孩急忙说道。

    他们害怕麟羽在弄一手起爆符苦无，和麟羽相比起来，鸣人看起来比较舒坦一些，至少手段看起来没有麟羽那么残暴而已。

    “那么居然敢欺负一个小女孩！”鸣人双眼瞪大看着地上的三个小男孩道。

    接下来就是鸣人装逼打三个小男孩的画面，只不过麟羽已经抱着雏田离开，至于三个小男孩被打成什么模样，这可跟麟羽没关系。

    新书书名：火影：雏田怀中签到诛仙剑！

    (本章完)

