    看到陆招娣有一些激动的样子，温玉兰就知道，自己的这个提议并没有出错。

    确实没有出错！

    不仅没出错，而且相比于买下这个院子，囊中羞涩的秦青山和陆招娣两个人，更青睐于温玉兰提出来的这个提议。

    而且听温玉兰的意思，似乎并不准备要他们这个租房钱。

    想到这里, 陆招娣急忙看向温玉兰，对着她说道：

    “弟妹，你刚才说，让我们对外头说，我们是租的你家院子。我们以后住你家院子，这不是就是租吗？哪儿还用格外再说一遍。”

    听到陆招娣的话, 温玉兰摇了摇头, 说道：

    “嫂子，我们两家是什么关系？对外说这房子是你跟我租的，是为了减少一些不必要的麻烦。但是，如果我真的和你租收租金的话，我自己这心里也不得劲儿呀。

    再说了，我家这情况你也知道。我们搬到镇上去，这一年到头也回不来几次。

    嫂子，你和我青山哥住在我们家这院子里，顺便还能帮我们看看院子，暖暖屋，哪里就用得着付给我们租金了？你要这么说，可就太见外了。”

    听到温玉兰的话，陆招娣还想要继续劝说，温玉兰却摆了摆手，接着说道：

    “嫂子，我真不是和你客气，之前我家二柱还没昏迷的时候，就和青山哥，大柳哥两个人关系最好。

    那个时候, 二柱就和我说过, 要不要把这院子空出来，让你们两家先过来住一段时间，等家里情况缓和了，再把这院子给我们家空出来。

    不过那个时候我家的情况你们也知道，我们也不确定什么时候，会分家搬到这个院子来。所以，二柱想了很久，到底还是没有和你们说这件事儿。

    次我们一家搬出去，这院子也算是空出来了。虽然这院子不算特别好，但地方不小，能住人的屋子也挺多的。

    我想着，除了你家之外，大柳哥他们一家现在那几个屋子，也住不下他们一家人。

    如果你们都不介意的话，我寻思着等会儿去他们家问一下。如果他们也不介意的话，这院子，我想让你们两家一块儿住。”

    秦青山和陆招娣都没有想过, 温玉兰竟然会这么说。

    想到温玉兰口中说的, 之前秦二柱还在为他们两家打算的话。和秦二柱关系非常不错的秦青山, 一下子就回忆起了，曾经他们三个人一起干活，一起打猎的情形。

    再想到他之前照顾秦二柱的时候，看到对方消瘦的样子，一时之间悲从中来，眼眶一下子就红了起来。

    但是很快，他就控制住了自己的情绪。和陆招娣两个人对视了一眼，就明白了对方的意思。做了这么多年的夫妻，两个人之间的默契还是有的。

    一般秦青山家的事，都是说话做事比较爽利的陆招娣做主。所以，陆招娣看向温玉兰，对着她点了点头，说道：

    “弟妹，既然你这么说，那我就不和你客气了。你放心，我肯定给你把家看好，绝对不会让有些人，趁着你们一家不在村子里，就霸占你们这屋子的。

    至于你说的，和大柳他们一家一块儿住这事儿，我没意见。我们两家也挺熟的，住在一块儿也热闹。

    不过，到时候我准备在院子中间拉一排栅栏把院子分开，这个可以吧。”

    是不管是秦青山他们家，还是秦大柳一家，都没有正值花信的女娃娃。就算是真的住在一个院子里，只要注意一点儿，也不会出现什么问题。

    听到陆招娣的话，温玉兰点了点头，回答道：“当然没问题，只要你们不在院子中间砌墙，把院子里原本的屋子保持好，就没什么问题。”

    听到温玉兰的回答，陆脸上的笑容，一下子就变得更加深了，她点了点头，对着温玉兰说道：“这么好的事儿，我又不傻，那必须得同意啊！”

    听到陆招娣的话，温玉兰也忍不住笑了起来，对着他们说道：

    “既然嫂子这里没有什么问题，那我一会儿就去找大柳哥，和他说一下这个事情，看看他准不准备过来住。”

    听到温玉兰的话，一直没怎么做声的秦青山，这个时候突然出声说道：

    “大柳他家那个情况，弟妹你又不是不知道，还是我去喊他过来吧。等他过来之后，我们几家一块儿合计一下，这个事儿怎么办最好？”

    听到秦青山的话，再想一想秦大柳家的情况，温玉兰非常痛快地点头同意。

    看到温玉兰点头，秦青山也没有耽搁，直接起身就去了秦大柳家。

    很快，秦青山就带着秦大柳和他媳妇儿一块儿过来了。

    和一直非常老实憨厚的秦青山不同，秦大柳是一个脑子比较活泛的人。

    之前秦二柱和他们两个人在一块儿混的时候，秦青山主要是干活的，秦二柱大多数时候负责拿主意，把控大体的方向。而秦大柳，这人则是主要负责和其他人交流。

    他这性格，虽然不熟悉的人可能会觉得有些油嘴滑舌，但是只要和他相处的时间长了，就会发现，在有些戏皮笑脸的外表之下，这个人是最讲义气的。

    大概是在过来的路上，秦青山就把温玉兰的决定，大概和他说了。

    秦大柳刚刚进到院子里，就几步来到了温玉兰的跟前。也不用温玉兰张嘴，就对着她说道：

    “弟妹，刚刚我和青山过来的时候。他说你们一家准备搬到镇上去，把家里这房子租给我们两家住。哦，不对，听青山的意思，你大概还不准备要我们两家的租金？准备白给我们两家住。

    弟妹，哥现在也不和你说虚的，我家这情况你也知道，确实是兜里没几个铜板，过得挺困难的。

    你要真愿意让我能一家过来住，我也不和你推辞。你放心，等哥一家缓过来了，该给多少租金，我们绝对不带少了的。

    而且，有我在这院子一天，就绝对不会让其他人占了你家这院子，肯定把你这门儿，给你看得明明白白的。”

