    

    小医仙有些黛眉一皱，扔下客栈修炼的柳岩她就走了出来。

    时值正午，沙漠的天气颇为干燥与炎热，如果不用斗气包裹的话，得热死！

    这环境中近八成都是火属性和土属性的灵气，除却土属性和火属性的斗气修炼者之外，其他属性体质的人都不会怎么舒服。

    一方水土养一方人，塔戈尔大沙漠的本地居民，最多的就是火属和土属。这种环境对于木属性压制自然是极大的。

    当然，压制的最厉害的还是水系，在这种地方，几乎很难出现当地的成长起来的水系强者。

    小医仙在黑袍之下感受着黑袍之上的热度也是隐隐感觉到不舒服，这灼热的感觉真让人讨厌。

    小医仙悠闲的在漠城乱转，她此行的目标只是为了寻找一个人……

    ……

    石漠城并不大，整个城池整体是由当地开采的黑石构城，沙漠之中并非全是黄沙，也有山脉和石头。

    只是因为雨水稀少荒漠化严重，黄沙几乎是遮蔽了地表的一切，很多岩石和山脉都掩藏在黄沙之下，类似石漠城周围这种能够直接开采黑岩石块的山脉很少。

    石漠城在加玛帝国位于塔戈尔沙漠的众多城池之中毫不起眼，整座城池的整体实力甚至远不及乌坦城。

    石漠城的的格局类似青山镇，除却城主一脉之外并没有什么大家族，而城主之外，统治城内大小地盘的，是一个个大大小小的佣兵团，而这其中最强的势力便是沙之佣兵团。

    沙之佣兵团长沙罗以大斗师修为称雄石漠城，乃是连城主都为之忌惮的人物。

    不过这些讯息对于小医仙来说并没有多少作用，因为她一不来称霸二不准备惹事，只要稍微注意一点并不会惹出什么麻烦。

    至于三吗？

    那就是一群菜鸡，她能一个人打一群，只要没有强者隐藏这里，谁能打过她？

    沙漠中的城池基本都是循水而建，周围不是绿洲便是地下暗河，这石漠城自然也不例外。

    石漠城旁的黑石山脉，也就是建筑石漠城所用黑石的来源地下，便是有一地下暗河，在山中默默流淌不知多少岁月，滋养着周围的一切。

    石漠城的先人在此寻到暗河，以石料筑城，引暗河之水贯通石漠城，人为制造了一片沙漠绿洲，而且懂得因为经营并不徒耗水源，让这片城域得以在塔戈尔大沙漠扎根成长。

    石漠城的北边，乃是城中贯通全城的渠水出城口，也是整个城池梳洗衣物的地界，一些在此艰难求存的浣衣娘靠着替佣兵洗涤衣物换取金钱维持生计。

    当然，光明之下也有阴暗的角落，这儿也是一些男人寻欢作乐的场所，某些浣衣娘儿也做些流莺生意。

    东北角渠水最少的一处，一个瘦小的身影默默的浆洗着一堆衣服，往来此处的男男女女看到她的时候都不自觉加快了脚步，眼中也带了几分厌恶之色。

    就算是吹着口哨来找小娘儿的佣兵也是一样，偶尔有两个生面孔，在打听了这小女孩之后也纷纷变了脸色。

    大概是劳累了许久，这女孩有些累了，不自觉拉起袖子露出雪白的手腕，但在她那雪白的手腕之上，却有一些青密的鳞片闪烁着光芒，而当她露出手臂之后。

    周围还在闲聊的人笑容逐渐冷淡，一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶，人群逐渐散了，本就在走路的也加快了步伐。

    这女孩正坐在凉凉的黑石上掏出手帕擦拭着汗水，嘴角的笑容还在阳光之下荡漾，可当她注意到周围的状况之后，脸上的笑容一下子就消失不见，整个人也异常落寞了起来。

    精致可人的脸蛋上，一丝丝的泪珠滑落，小女孩默默的拉下衣袖，重新开始了自己的工作，这一次哪怕衣袖被河水打湿，她也没有在拉起袖子，手上的动作也更快了起来。

    很显然，她想要快点完成工作，也想快点离开这个地方，这儿的那一双双眼睛虽然熟悉，但那厌弃的目光她还是根本接受不了。

    可怜被厌弃的瘦小女孩默默完成了自己的工作，她并没有注意到，不知道什么时候，她的身后多了一道身影。

    女孩将一件件衣服浣洗绞干之后，整齐的叠好放进盆里，低着头搬着木盆起身转头就准备离开。

    “哎呀……”

    小女孩明显没想到自己的后面就站了一个人，加上转身的时候也是低着头的，一头直接撞了上去，她撞着的人并没有倒，她自己反而往后一跌差点摔倒。

    “小心！”

    一只手拉着女孩的手腕将她拉扯住了，另外一边的木盆也被另外一只手给托住了。

    “你没事吧！”

    小医仙掀起黑袍露出她那原本的容貌淡然一笑。

    “没，没事，谢谢你了，这位小姐。”

    女孩小声答谢着，弯腰低头恭敬有礼，小心的拉扯着自己的袖子，唯唯诺诺说拿起木盆就想走。

    “你叫什么名字！”

    小医仙拦住了女孩的去路蹲下身来看着她那双如同三叶草??般的眼瞳微笑着说道。

    小女孩对视着那淡紫色的眼瞳唯唯诺诺的说道：“我…我叫青鳞！”

    小医仙淡笑的看着那精致的面容到纤细的腰肢，再到微露裙外，小巧玲珑的三寸金莲。

    那不堪盈盈一握的腰肢之上，下意识让人想到纤细的腰肢扭动起来会是怎样的感觉……仿佛有一条美女蛇，妩媚扭动腰肢的画面在脑海中闪过。

    看着那捂着袖子的颤抖的青鳞温柔的说道：“不要害怕，我不会伤害你！”

    青鳞的眼瞳中有着泪水在打转，看着面前温柔的大姐姐有些颤抖的说道：“我…我是蛇与人的孩子，有着蛇人一族的鳞片。”

    小医仙摸了摸那绿色的秀发嘴角微微上扬，用她最温柔的语气说道：“不要害怕，你的出生不是你能决定的。”

    “要不要跟我走啊？”

    青鳞眼中的泪水忍不住的往下掉，看着面前这么温柔的大姐姐忍不住嘴皮颤抖的说道：

    “我…我可以…可以跟着您吗？”        

