    “……呵~”

    谢夙秉噎住，最后还气笑了。

    他都不知道说这小女人是真蠢呢，还是说她反应太敏锐了，实是令他又爱又恨……

    “呃、”傅令曦也觉得现在自己的处境很尴尬，还很危险。

    但好在自家大宝贝给力，他最后一下嗦吸，又猛得松开口粮，直疼地她低呼一声“嘶嘶~”，眨眼间，就让泰雍帝心软了！

    “怎么了？”

    谢夙秉挺直身子，望向大皇儿，自然也就没有忽略了大宝欺负他爱侣的小动作了，他峻容一沉，小心翼翼地移动爱侣孱弱的小身板，又是疼惜又是不爽地道：

    “曦儿往后，莫要太宠大宝了！”

    “……万岁爷，大宝还小呢。”

    傅令曦也觉得大儿砸坑亲娘，但毕竟是她九月怀胎生下来的大宝贝呢，怎么可能会嫌弃自家大皇儿，自然是一心维护上了、

    完全不知道她如此自然的维护行为，更是让泰雍帝不满意了——

    “……”谢夙秉再度被噎住话语了。

    他垂了凤眸，瞅瞅母性泛滥的小女人，再看看已经沉睡入眠的大皇儿，堂堂皇帝，还真的只能憋着了！

    而在泰雍帝‘强烈’的目光下，傅令曦很是不好意思地收拾自己，无辜的狐狸眼还偷窥着皇帝当前神色，发现他目光中的无奈和纵容，她心里松了一口气，再被他拥入怀里时，她便放松了身体回抱着他，低语道：

    “万岁爷，大宝这情况是怎么一回事？”

    傅令曦是真的担心。

    别的不说，就怕自家大宝贝是不是被夺舍、或者被魂穿的？

    她自己就是个真实样版嘛，也怪不得她担心了。

    “爱妃是不是吃过什么益智灵物？”

    谢夙秉已经知道自家爱妃有特殊手段了，她两回拿出来的浓烈灵液，就不知打哪里来的！

    何况，小女人还有卓越的炼丹术，太多特殊手段了！若非爱妃神魂一致，他都要以为爱妃是什么妖孽夺舍重生的。

    “益智？”

    傅令曦无辜的瞪大眼，灵果她吃了不少，但是有益智的……好像没有什么灵果是偏向这一方面的、

    倒是她孕期一直有服用灵核晶衍生的小晶粒，一开始她是想着强壮自己肉身，后来发现宝宝也能吸收晶粒的属性，自然是高兴不已，服用了不少……

    但，服用再多，总数也没有她陷入昏迷时，用灵识体服用的小晶粒多啊！

    灵识体！

    “啊~”

    傅令曦忽然就明白了：

    大宝会一出生就有灵识，是不是因为她用灵识体服用的小晶粒所致？！

    特别是这五行小晶粒，她一次性服下了几十粒啊~

    整个孕期攒下来的几十粒小晶粒，全都被她服用了，谁让她急着修补灵识体，好尽快苏醒呐——

    所以，大宝是因此才拥有了灵识，且自行学会了灵识发音？而且大宝智商如此高，是不是因为她一下服用了近十粒的水蓝色晶粒？！

    之前她服用水蓝色晶粒，只觉得精神会立即恢复活力，还真不知道它会增值智商……

    “爱妃这神色，那是想起服用过什么益智的灵物了。”

    谢夙秉没有错过小女人惊愕过后，忽地若有所思的小神色，一句话就肯定了。

    “嗯，若是我没有猜错……应该是。”

    傅令曦眨了眨眼，老实应了。

    她想着皇帝在她生大宝昏迷之际，能维护她到这等程度，她应该试着相信皇帝的品格，便也不隐瞒地坦诚道：

    “万岁爷，妾身不想骗您，但妾身手中确实没有了此物，以后再有了，妾身再拿给您辩证，可以吗？”

    “呵呵，听爱妃如此一言，莫非这等益智的灵物还能再生不成？”

    谢夙秉好笑地摇了摇头，亲昵地捏了捏小女人瑶鼻，满意颔首：“朕就喜欢爱妃不对朕说谎的美德！灵物没有了就没有了，爱妃莫要难过，总归是咱们皇儿受益了。”

    “嗯嗯，万岁爷真好~”

    【这水蓝色晶粒，还真是能再生的资源啊！】

    无辜的眨了眨狐狸眼，傅令曦又不能老实地跟皇帝吐槽，只能撒娇般蹭蹭皇帝胸膛，哄着男人道：

    “还有，妾身还要谢谢万岁爷呢，若不是您及时给妾身喂了那枚九窍生机丹，妾身可能就无法适时苏醒过来了！”

    泰雍帝能如此无私，为了救她和大宝，将他手里唯一的一枚九窍生机丹喂进她嘴里，她真的被感动到了！

    特别是皇帝当时吼秦御医的话……无一不证明着，这男人不光是个勤政爱民的好皇帝，也是个值得她信任和依靠的好男人~

    “只要爱妃和大宝平安，就值了。”

    谢夙秉也想到了当时凶险情况，臂力本能收缩，将怀里小女人更紧紧搂抱入怀，他抵着她额间亲吻的询问：

    “这‘九窍生机丹’需要什么灵植来炼制？爱妃若是不介意，就将药方交给朕，朕给你准备灵植药材？”

    “基本需求的药材都不是很难寻觅，但主药……”傅令曦摇摇头，“得看机缘了。”

    之前她武宗境时，灵核晶衍生小晶料，一般是五天能衍生出一粒，现在她晋为武王境，应该可以缩短时间，但灵核晶每轮要衍生十三枚晶粒，才会出一粒木绿色的晶粒、

    “也对。”

    谢夙秉也明白地颔首，越是功效顶尖的丹药，需要的灵植药材就越难求。

    “万岁爷也不必可惜。”

    傅令曦笑盈盈地眨了眨眼，手一翻又拿出一个玉樽，得意地低语道：

    “虽然九窍生机丹的主药难求，但妾身炼制这一炉丹药时，是成功炼制出三枚的，妾身将上品丹给了您，留下来的这两枚只是中品丹，这是其中一枚，万岁爷要收好哦~”

    “好。”

    当时炼制出‘九窍生机丹’这一件事，爱妃就跟他说明过，主药难求。

    他也不觉得小女人会在这事上欺骗他。

    自从他服用过爱妃炼丹的丹药后，他就很清楚怀里小女人的炼丹术实力，一直将这一枚独有的救命丹药珍藏，没随手交给周叔旦去验证、

    从今以后，他也不会再将爱妃炼制的丹药，轻易舍出去给周叔旦去验证了。

    谢夙秉凤眸一柔，大手轻轻拍抚着她后背，哄道：“爱妃莫要多想了，多多休息早点养好身体，嗯？”

    “哦~那我再睡多一会儿，又困了。”傅令曦小小地打了一个哈欠，果然就没心理压力的在皇帝怀里睡过去——

