
　　“够了！都停下吧！”托尔大声喊道。

　　可没想到，毁灭者居然真的停了下来，洛基的老毛病再次发作，他永远对这种可以给敌人以绝望的戏码有着谜一样的执着，典型的反派性格，妥妥的被反杀模板：“这些就是你的底气么？托尔。你居然沦落到靠着手下的保护才能苟活……真可怜啊！我的哥哥。”

　　托尔面色黯然，缓步走向毁灭者：“够了，住手吧，他们是无辜的。”

　　洛基充满恶趣味声音响起：“但他们等下也会死。”

　　事实上逻辑掐着时间，他打算给那个窃取雷神之力的人一个教训，他要当着那个家伙的面，杀死托尔，和这些阿斯加德的叛徒！让所有人类都明白，他们庇护不了这些人，无人可以违抗伟大的阿斯加德之王的意志！

　　托尔：“我知道你对我有怨言……”

　　洛基别扭的性格再次发作，他不肯承认自己嫉妒托尔，因为如果是那样，那就说明，他承认托尔比自己优秀，这是他死都不肯承认的，哪怕明明知道，他之所以这么做，就是出于嫉妒。

　　“呵呵，并没有。”

　　托尔：“我知道你对我有不满……”

　　洛基：“那叫鄙视。”

　　托尔：“但父亲和母亲有多爱你，你很清楚。”

　　洛基默然了。这一点上，洛基无法否认，特别是在知道自己的身世之后，他更加明白奥丁和弗丽嘉对自己的感情到底有多么的纯粹，而不是他一开始以为的偏心。毕竟他……只是一个杂种！

　　托尔：“如果，杀了我能让你停手，那就来吧！让我们结束这场无意义的厮杀。”

　　说着话时，他已经走到了毁灭者面前，摊开双手示意自己没有抵抗的意思，只是仰头看向毁灭者低下来的面部。

　　看着托尔那决绝的面庞，洛基一下子陷入了回忆。在很久以前，他的确爱自己的哥哥，至于现在……他也不知道是恨多一点，还是爱多一点。

　　随着洛基的心理波动，毁灭者的黄色光炮闪动了片刻，突然消失，毁灭者的面甲恢复如初。

　　托尔：“洛基，你还是爱着父亲母亲，对吧？你也是爱着我这个哥哥的，对吧？”

　　边上，重伤倒地的三武士和希芙都松了一口气：看来，托尔的话起效了。

　　事实也的确是这样发展的，毁灭者在沉默片刻之后，扭身似乎想走。

　　这一下，连托尔都露出了笑容，他倒不是因为自己得以苟活而高兴，而是因为洛基的态度。他的弟弟……还是爱他的！

　　可毁灭者身体一顿，突然扭身抡臂，一个二百七十度的反手大耳光就扇了过来。

　　或许是托尔的笑容刺激了洛基。

　　Duang！

　　金属大巴掌扇上了某王子的脸上，发出了清脆异常的响声。托尔脸蛋扭曲，脖子拉成，然后整个身体炮弹般地飞出了几十米，击穿了一栋大楼之后落在另外一条街上，翻滚了十多米，才面朝下的扑街在那里。

　　四个小伙伴：……

　　接着毁灭者浮空而起，飘向扑街的托尔。

　　它降临到托尔的上空，伸手将其从大坑中抓起。

　　“你这个白痴，谁会爱你了！”

　　接着毁灭者的面部再次变化成为光炮形态。

　　“去死吧！”

　　三武士和希芙都满脸绝望，但无论他们怎么努力地爬起来战斗，重伤的身体却已无法做到。更重要的是，他们已经彻底绝望了，如果托尔一死……那么他们所有的努力将会化为乌有。

　　而且，刚刚要不是洛基的恶趣味，公然放水，哪怕是以他们神族的体质，也早就死了不知道多少回。

　　沃斯塔格这个暴脾气开口低吼：“放开托尔！冲着弱者有什么可值得荣誉的！我迟早会干掉你，洛基！！！！”

　　毁灭者却再次呵呵：“杀你？别做梦了。我，洛基，阿斯加德的国王在此宣布，你们永远是阿斯加德的叛徒，直到死亡的那一天都不被允许返回阿斯加德。”

　　宣布了这个决定之后，他看着怒目而视的四人，觉得无比开心：“你们不是很忠诚么？那你们就在米德加尔特活着，给那个傻蛋托尔守墓吧。不知道，你们每天看见他的墓碑会有什么感觉，哈哈哈哈！”

　　接着毁灭者上的光炮再次亮起！

　　嗡！

　　一道光柱正中托尔的面门！！！

　　也是在这个时候，一柄战锤狠狠的砸在了毁灭者的身上！

　　毁灭者被打飞，托尔的‘尸体’也掉落了下来。

　　轰隆隆！！！

　　天空一个裹胁着雷电的男人从天而降。

　　那个男人仔细看了看四周。

　　然后冷然的看向毁灭者。

　　被砸飞的毁灭者很快又飞了回来，看着怒火中烧的凯。这位阿斯加德新王储，笑了起来。

　　“窃取神之权柄的窃贼！看到了么！这就是和我对抗的下场！”在托尔嗝屁之后，洛基已经有恃无恐。他本体在阿斯加德，凯就算再厉害又能怎么样？最多就是丢到一具傀儡。

　　对他本身来说，根本算不了什么。

　　“跪下！凡人！向你们的王献上你们的效忠！跪在我的面前，将雷神之锤呈上！否则……你也要死！！！”

　　来人正是凯，他对洛基嘴里说的那些疯话，不仅不怕，反而给出了最有力的回应！

　　轰！

　　一道雷光裹着雷神之锤在毁灭者正在蓄能的面部，使其炸开，瞬间就变成一大团蓝色光芒向四周扩散。

　　轰隆！

　　十米范围内，地面直接在蓝色光芒中消失了一大块。

　　毁灭者庞大的身躯突然停止，如同四肢无力般软倒，掉进了这个刚刚战斗之中制造的大坑中。

　　“切！废材！”凯不屑的说道。

　　讲真这套铠甲的力量很强，凯能够从中感知到废材强大的力量，但问题是……这东西他是铠甲！不是傀儡！

　　虽然说的确可以当做魔法傀儡用，但本质上依然是铠甲。

　　你非拿这玩意当机器人……能发挥多少能力，可想而知。

　　要是操纵这玩意的人，自己呆在铠甲里，凯还真要花费不少力气。可如果仅仅是躲得远远的，搞些小动作，简直是开玩笑！

　　这种人……凯都不乐意搭理他。

　　当然，毁灭者也不是那么容易扑街的。

　　“你这个该死的低等生物！！！”

　　毁灭者再次站立起来，头部再次发光，打算给凯狠狠一个教训！

　　可下一秒，凯就一头撞进了毁灭者怀里，然后抓住毁灭者朝天空飞驰而去！

　　这里可是纽约，他可不想在纽约城内爆发一次大规模战斗。

　　到时候死的人就多了。

　　这边凯带走了毁灭者，一直被黛西拉着不让靠近托尔的简再也忍不住。

　　“嘤嘤嘤嘤~”

　　简一把抱住了托尔的尸体，开始号啕痛哭起来。

　　不仅如此，仙宫三勇士和希芙也都低着头默默流泪。

　　与此同时，在遥远的阿斯加德之中，陷入沉睡的奥丁，眼角也流出了泪水。

　　他或许是因为托尔而哭泣，亦或者是为了这场兄弟相残的伦理惨剧而流泪。

　　……

　　凯的速度非常快，几乎是眨眼之间，他就抓着毁灭者飞到了新泽西的一片沼泽地之中！

　　轰！

　　凯以地球上投的姿势，抓着毁灭者，将其狠狠的砸在了地面！

　　巨大的冲击波，让正片沼泽都炸开，成吨的泥水被炸上了天！在沼泽中心，一个巨大的‘陨石坑’凭空出现，巨大的动能产生了难以想象的高温，将周围的水分一下子蒸发！

　　撞击产生的冲击波甚至绵延数公里！

　　“该死的凡人！”巨大的冲击力几乎都影响到了远在阿斯加德的洛基，让他头脑一片混乱，并且伴随着强烈的耳鸣和恶心感。

　　同时心里也嫉妒万分，他觉得凯会那么强，完全是因为雷神之锤的原因！可这种东西，他的父亲居然没给自己，而是给了托尔那个蠢货！他不怪奥丁，只是更加憎恨托尔。

　　洛基只是愣了片刻，就立刻回神，下意识就操纵毁灭者从深坑中站起来，想一炮轰过去。

　　结果面罩打开，里面的黄色光芒才开始亮起。

　　凯就高举雷神之锤猛然下挥，一个凶狠地投掷姿态摆出，一阵突破音障的尖啸声过后，他手里的喵喵锤已经不见。

　　Duang！

　　之前对付几名仙宫战士表现的几乎无敌的毁灭者，就跟刚才托尔挨那一耳刮子的姿态差不多，整个头被捶得偏了一百八十度，巨大的身体更是飞出了几百米。

　　凯抬手一张，凶猛砸飞了毁灭者的喵喵锤一个急停，立刻回到了他的手中。

　　“我虽然不知道阿斯加德到底是怎么回事……但我大概明白为什么他们不愿意你当国王了。毕竟没人愿意自己的国王是个懦夫。”

　　凯一边说着一些在洛基听来简直羞辱一般的言论，一边抓住锤柄后的带子抡起，雷神之锤锤如同螺旋桨一般在他手中旋转。

　　狂风呼啸，闪电流窜，雷声轰鸣。

　　“低贱的凡人！你知道什么？！！我才是阿斯加德正统的王！我才是最伟大的那个！”

　　“呵呵。”

　　凯呵呵一声，然后十秒钟身体在空中转向，头下脚上，旋转的喵喵锤顶在最前，如同炮弹般砸向毁灭者。坐在王座上的洛基下意识地闭眼，扭头，然后就感觉到自己与毁灭者的联系中断。

　　“不可原谅！不可原谅！！！”

　　洛基感觉到了前所未有的羞辱！他被一个凡人击败了！

　　他不能允许这种事出现！

　　所以他要改变计划！

　　原本洛基是打算要放冰巨人之王劳菲（也是洛基的生父）进阿斯加德，假意和他合作，让他去袭击奥丁，然后自己在神兵天降，背刺劳菲救下奥丁，成为阿斯加德的大英雄！

　　接着他将启动彩虹桥，引导整个阿斯加德的能量，将冰巨人之乡约顿海姆彻底毁灭，从而完成复仇！

　　这样一来，他就可以凭借两件大功，名正言顺的成为阿斯加德之王！

　　而且这么做，也有着非常重要的政治意义。他是冰巨人后裔的事情，阿斯加德高层都知道，只有这样，他才能向这些怀疑自己的人，表明自己的态度！

　　这有点像皈依者狂热，就好像那些二鬼子，为了让自己的洋主子相信自己的立场，他们会比他们的洋主子表现的还要激进，甚至要和祖国不共戴天，仿佛只有这样，才能证明自己是一条好狗。

　　洛基就是这样的。

　　可现在，他顾不得约顿海姆了。他要那个地球人付出代价！

　　当然，他很清楚，毁灭地球这种事，他不能干。阿斯加德的高层很清楚，为什么阿斯加德人名义上征服了米德加德，却从来没在地球上活动过。要知道，阿斯加德人在九域其他地方可是活跃的很。

　　原因很简单，地球一直有着强大守护者。这个守护者连奥丁都无可奈何，更别提他洛基了。天籁小说网

　　不过那些守护者虽然守护地球，但他们在乎的是整个地球和人类这个整体，如果只是小部分人类遭遇灾难，他们是不会插手的。

　　所以洛基打算将目标对准凯和凯所在的城市！

　　他认为，自己作为阿斯加德之王，这么做，应该不至于有多大的麻烦，最多过后和那些守护者谈判，赔偿一些东西就行了。

　　这家伙不想想，如果事情真的这么容易，那么为什么奥丁几乎从不降临米德加德，甚至连最基本的交流都没有。甚至还下达了，不准任何人降临地球的命令。

　　如果仅仅是忌惮，根本用不着如此严厉的对待。

　　洛基一直觉得自己的哥哥是一个自大傲慢的蠢货，可他又何尝不是这样呢？毕竟一个爹教出来的。

　　他以为自己很重要。

　　可实际上，在真正的伟大存在眼中，他甚至连托尔都不如，有点小聪明的小角色，依然只是小角色。托尔至少还有着无以伦比的天赋，他呢？除了小聪明简直一无是处。

　　就在洛基开始行动起来的时候。

　　凯这边，却已经飞到了一动不动的毁灭者身边。

　　这玩意看起来已经毁坏严重了，整个身体就像一朵菊花一样盛开了。

　　凯打算收起这东西，送给金士曼做研究，别的不说，这东西的材质就很赞。嗯，托尼那边也要一点。

　　可就在这个时候。

　　雷神之锤突然颤动起来。

　　“嘿，老实点！”凯对于雷神之锤传达的信息根本懒得搭理。“这把战锤是我！”

　　通过雷神之锤和凯联系的人，正是正在‘沉睡’的奥丁！

　　没错，奥丁根本没有陷入所谓的沉睡。他可不是一个被自己的傻儿子气一气就会昏迷的老头。这一切都只是奥丁设的局，一个考验。

　　对托尔，也对洛基！

　　但可惜，他的两个儿子……似乎都不咋样。不过相比之下，洛基更加糟糕而已。

　　这货居然打算直接攻击地球……奥丁都不知道该怎么说才好。

　　他只感觉，自己的教育……简直了。

　　他有三个孩子，一个叛逆疯狂，一个莽撞无脑，一个大愚若智。

　　毫无疑问，三个孩子都长歪了，和他有着不可推卸的责任。

　　“托尔的试炼已经完成，雷神之锤必须回归。”

　　奥丁传达着这样的信息。

　　“关我屁事。还有，一个雷神，居然要靠一把锤子？你搞错了吧？他其实不是雷神，而是锤子神对吧？”凯之前和奥丁达成过一次交易，那次交易，奥丁让凯帮忙锻炼托尔，让其能够掌握身为雷神的真正力量，而作为代价，凯拥有雷神之锤。可惜……试炼稀烂……托尔没有通过锻炼掌握雷神之力，洛基也把阿斯加德搞的怨声载道。

　　“凡人！！！雷神之锤是阿斯加德……”

　　“你扔了，我捡到了，那就是我的！有什么问题？！！”

　　“你！！”奥丁那个气啊，这个凡人居然在自己施加在雷神之锤的封印上，又加了一道封印……让奥丁失去了对雷神之锤的掌控。

　　不过还好，作为一名当了数千年神王的奥丁，知道什么时候该做什么事。

　　“你的条件！凡人！”

　　“呵呵，这可是你说的。”凯笑了起来。然后他将目光看向毁灭者。“雷神之锤，我可以暂时借给托尔，但你时候必须归还！记住，是你主动停止了交易，并不是我的问题！雷神之锤是我的了，这是说好的！”

　　“不可能！！！”奥丁快气死了，要是按照凯这么说，那不是他什么都没得到不说，还白搭上一柄雷神之锤。

　　“没什么不可能的！反正雷神之锤是你们制造出来的，再制造一柄不就好了？”

　　“我可以给你制造一柄新的！”

　　雷神之锤这种神器，阿斯加德自然有能力重新制造。但问题这东西有着很强的不确定性，就算按照同样的工序制造，最后的成品也不可能一模一样，至少威力上是这样。这柄雷神之锤是极为成功的典范，要是新的，谁能够确定新雷神之锤的威力怎么样？

　　所以奥丁情愿用不确定的新雷神之锤交易，也不愿意将这柄经过诸多考验而被确定其威能的神器拿来交易。

　　“随你。”反正凯不着急。

　　“毁灭者！完整的毁灭者！”奥丁其实一直都明白凯其实压根不需要雷神之锤。因为奥丁感受得到出来，凯拥有了雷神之力！雷神之锤对他根本不重要。凯真正窥视的只有毁灭者。

　　“成交！”果然凯很痛快的就答应了：“完整的毁灭者加上新的雷神之锤！”

　　“你！”奥丁气到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十五章：新交易5100字大章免费阅读。https://xs.23sk.com 