
　　“这...你去吧。”

　　任课老师没有过多犹豫，立刻就统一让永山秀离开了，他甚至不知道永山秀要去干嘛就同意了。

　　毕竟眼前这个文文弱弱的家伙可是现任的软叶大哥大，要是得罪了这个家伙可没有什么好果子吃的。

　　所以只要这家伙不提出什么太过过分的要求，他们这些老师还是不会拒绝的，毕竟他们只是想安稳地混工资而已。

　　“嗯，打扰了。”

　　永山秀点了点头提着竹刀缓缓地走出了教室。

　　“你...你想干嘛？”

　　站在走廊慌张无比的佐藤一就看到永山秀走出来后更加慌张了。

　　虽然最近这个永山秀都没有怎么找他麻烦，但他现在对于这个家伙还是十分恐惧的。

　　永山秀没有说话，用平淡地眼神看了他一眼便离开了。

　　对于这种家伙，他已经不会再将他放入眼内了。

　　被永山秀这恐怖的气势所震慑到的佐藤直接瘫坐在地上。

　　虽然永山秀没有特意散发了他的气势，但是武道三段的高手对于普通人的压制力是十分大的。

　　“老师，我也要出去一下。”

　　“我也是。”

　　班里的两个小弟看见老大出去之后，感觉有什么事情要发生，立刻就跟老师说道。

　　“行吧，等下尽快回来。”

　　任课老师点了点头说道，完全没有想要阻拦他们的想法。

　　走在走廊上的永山秀缓缓地拿出自己的手机发消息将学校里的所有小弟给召集了起来。

　　教学楼门口的鞋柜处很快就聚集了二十多个不良。

　　“老大，怎么突然找我们？”

　　“我才刚睡着。”

　　三桥打了个哈欠说道，由于他睡的很死，所以对于现在的情况都还有的懵。

　　“我之前揍了几个铃兰的家伙，现在对方来找事情了。”

　　“快点将他们解决我们就能回去上课了。”

　　永山秀对着自己小弟微微笑道。

　　“不过这些家伙不是说是那个叫什么佐藤的家伙揍的吗。”

　　“老大你是想要帮那个佐藤吗？”

　　伊藤有点疑惑地看着自己老大问道。

　　虽然老大对于普通人还是挺不错的，但是对于这些不良可不会有什么善心，而且这家伙还欺负过老大。

　　“没有，之前我只是打着他的名号去将铃兰的家伙暴揍了一顿而已。”

　　“就算将佐藤那家伙交出来，这些家伙还是会来找我麻烦的。”

　　“所以直接将这些家伙干掉比较方便。”

　　永山秀摸了摸自己的竹刀微微笑道。

　　“噢噢噢噢！”

　　“干垮这些家伙！”

　　“竟然还敢来我们学校门口找麻烦。”

　　“不弄死这些家伙以后我们都没有脸面在户亚留市混了。”

　　小弟们同仇敌忾地说道。

　　他们作为不良对于面子可是十分看重的。

　　铃兰这些家伙竟然敢直接跑到他们学校门口搞事情，那简直跟当着他们面打他们的脸没有什么区别。

　　如果是之前的话，他们或许就忍下来了，毕竟这可是最强大的高校铃兰的家伙。

　　但是现在他们有着一个武道三段的老大，而且这老大还掌握了领域，所以现在他们就算跟铃兰的家伙起冲突他们也是十分有底气的。

　　“老大，要不我们和他们谈谈，解除一下误会。”

　　“虽然我们现在高端战力很强，但是小弟数量有点缺乏。”

　　“要是现在跟铃兰高中的家伙开站的话，我们怕是会打不过。”

　　本田并不像其他不良那样冲动，而是冷静地分析道。

　　铃兰整个学校怕是有上千个不良，以他们现在五十多人的人手，连给对方塞牙缝都不够。

　　虽然铃兰内部并不团结，但是随便来一股大势力他们都要处于劣势。

　　“没事，他们不会那么轻易开战的。”

　　“只要我们展现出足够的强大，那他们就不会敢轻举妄动的。”

　　永山秀看着本田微微笑道。

　　现在铃兰可是跟凤仙处于敌对的状态，肯定不会这么轻易再得罪一股实力不错的势力。

　　“那好，一切听老大吩咐。”

　　本田微微低头恭敬道。

　　虽然他会提出自己的意见，但是他们一切行事都是按老大的意愿为准。

　　准备好一切后，永山秀带着小弟缓缓地走到学校门口。

　　“你们，是想要来找麻烦的吗？”

　　“现在立刻给我离开，我就放过你们。”

　　永山秀平淡地看着忠太和他的小弟说道。

　　“是他，田村老大，就是这个家伙揍了我们！”

　　那两个被永山秀暴揍一顿的小弟连忙指着永山秀大声说道。

　　“喂，忒咩啦，你就是佐藤一就吗？”

　　田村忠太用铁管指着永山秀大声地说道。

　　“我不是佐藤一就。”

　　“请记清楚了，我是软叶的新任老大。”

　　“永山秀。”

　　永山秀看着他们微微笑道。

　　“我管你叫什么。”

　　“你打了我的两个小弟，现在立刻过来跪下道歉，然后再让我们暴打一顿。”

　　“不然我不会轻易放过你们的。”

　　田村忠太冷冷地对着永山秀说道。

　　虽然这个家伙带了不少小弟过来，但是他可没有什么担心。

　　毕竟软叶高中可是出了名的弱，就算真的打起来他们也不会输。

　　“混帐！你敢侮辱我们老大？”

　　“想死是不是啊？”

　　“等下你们可别逃跑啊！”

　　小弟们看到这家伙侮辱他们老大之后，立刻暴怒了起来。

　　“侮辱又怎么样？”

　　“你们软叶有什么资格在我们铃兰面前豪横？”

　　“信不信等下弄死你们啊？”

　　铃兰的这些不良也不甘示弱地骂道。

　　旁边的保安也不敢过来劝架，他只是来混口饭吃而已，要是过去劝架被揍一顿肯定是得不偿失的。

　　“你们看，永山跟他的小弟们好像跟外面的那些不良对峙了起来。”

　　“诶，不会是要打架吧，我还没看过这么多不良打架呢。”M.23sk.com

　　“那个就是我们软叶的大哥大吗？果然好帅啊。”

　　“爱了爱了，如果能当上他女朋友肯定会很威风。”

　　由于刚才已经下课了，不少学生都在窗边看戏。

　　一个暗紫色长发，气质冷艳的高三学姐正用手指撑着下巴，冷漠地看着下面事情的发展。

　　距离她一米之内，都没有任何人敢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第55章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 