    第638章 进了手术室

    林昊笑了一声，转身离开了病房，直接来到那护士站，对着那个护士说道。

    “可以帮我准备一间手术室吗？胡闫博的家属需要手术。”

    林昊发现自己现在的记忆力，比以前高了很多，因为眼前这个护士，正是在病房门口满眼担心的看着胡闫博的那一个。

    这个护士长得很标准，而且一脸的正气，而且年纪也跟他们相仿，听到林昊这么说之后，她又一次担心了起来。

    “我没有接到院里的通知啊，胡叔叔到现在都没有查出病因，你们又是为什么要给她手术的呢？”

    按理说一个护士不可能问这么多，但是院里面没有给他安排手术，所以他们这边也不可能给安排手术室。

    “哦，我们在外面请来了一个医生，需要你们这里提供一间手术室，费用的问题你们不用担心，现在我就可以提前交上。”

    林昊现在的心情其实也是有一些放松了的，因为禹万飞是真的有本领，自己为什么还要无端的担心呢？

    “即使是外面请来的医生，你们也要提供行医资格证，我这边还要向上边请示，这不是钱不钱的问题，这个流程是必须要走的。

    林昊听着她的话，感觉到她确实是非常的专业，她也算是有责任心的，林昊虽然着急，但是也不能难为别人。

    “好吧，那你稍等一下，但是你现在可以向上面申报，我这边需要一间手术室，我一会儿就给你提供行医资格证，这样咱们两不耽误。”

    那个护士点了点头，林昊这是快速的回到了病房当中，可是眼前的一幕，林昊心里面竟然感觉到有些着急。

    因为胡闫博现在这个时候，正躺在了一个病床上面，目光呆滞的看着天花板，林昊怎么可能不着急呢？

    禹万飞这时候看着林昊进来了，做了一个噤声的手势，林昊也没有打扰

    禹万飞在胡闫博中指上面扎了一个小孔，让里面的血滴出来一滴，在胡冬律手上也同样进行了这样的操作。

    他将两滴血滴在了一个杯子里面，特别疑惑的看着那个杯子。

    “嗯？”

    林昊并不知道他在做什么，而他这时候对着胡冬律皱着眉头说道。

    “他不是你儿子？”

    林昊有点懵了，这禹万飞突然说出的这句话，让他觉得特别疑惑，而胡冬律看着禹万飞这个疑惑的样子，只能对着他点了点头说道。

    “嗯，不是，他是我捡来的…”

    林昊听到这个消息的时候，眼睛里面布满了震惊，胡冬律对胡闫博那可是非常的好，怎么可能不是他的亲生儿子呢？

    “好吧，这是你们爷俩的事了，看来他的血你用不了了…”

    林昊有些疑惑的看着禹万飞，语气有些着急的说道。

    “禹老爷子，这是怎么回事？”

    禹万飞还是那个醉醺醺的样子，眼神迷离的看着林昊，慢悠悠的说道。

    “这个老弟身体里面缺血，我想着把他儿子的精血给他渡过去一点，就不用准备血袋了，那样的话，就少了一些排斥的问题。”

    “但是这两滴血根本不融合，所以就没有办法利用他儿子的血了，你现在让他们去准备和老爷子血型的血袋，一会儿手术的时候需要用…”

    禹万飞看着林昊有些担忧的看着胡闫博的眼神，于是便对着他接着说道。

    “放心吧，他现在相当于被我麻醉了，什么也听不到，刚才那事情他也不知道，你快去准备手术是吧！”

    林昊这才松了口气，因为这个关乎到身世的问题，谁听到都会感觉到意外的。

    “呼…”

    “真是多谢了，医院让你出示行医资格证，那样的才能准备手术室。”

    禹万飞砸吧砸吧嘴，就好像是喝酒的时候没有酒肴一样，这里面没有滋味的感觉。

    “可真是麻烦，你给高远山打电话吧，我压根没有那种东西…”

    林昊又是感觉到一阵无语，但是现在时间紧迫，只能给高远山打电话了。

    电话打过去之后，把这边的情况说明，高远山很快就得安排的手术室，而且这里的院长还是亲自接待的他们。

    “哎呀，这不是禹老爷子嘛，我记得咱们以前还…”

    禹万飞赶紧对着这个院长摆了摆手，表情有些不耐烦的说道。

    “真没想到你这家伙现在当院长了，别跟我套近乎，我不愿意搭理你！”

    那个院长的脸色特别难看，但是却不敢有任何的反驳，林昊虽然不知道他们之间发生了什么事，但是也只能在这里耐心的等着。

    “你把衣服换上，进来配合我的手术。”

    林昊有些疑惑的指了指自己，禹万飞点了点头。

    “没错，就是你。”

    胡闫博这个时候已经被禹万飞给弄醒了，也有些疑惑的看着眼前发生的事。

    “好吧。”

    林昊没有问原因，而是换好了衣服，跟着他走进了手术室。

    刚刚走进去的那一刻，林昊看到顺着禹万飞的指间滴出了几滴液体，紧接着就闻到了浓重的酒精味道。

    林昊刚想要提问，禹万飞又接着开口说道。

    “有些事情一会我会给你解释，但是你得跟我说清楚，你是怎么知道他的肚子没有那个虫子的！”

    禹万飞此时的样子跟刚才完全不同，整个人都变得无比的清醒，现在完全就是一个精神抖擞的老头。

    而且他浑身散发着一种莫名其妙的霸气，林昊现在也算是有实力的人了，这么长时间以来，还从来没有见过哪一个人有着这样的霸气。

    林昊现在身上穿着一身手术服，整个人的脸上只露了两只眼睛。

    这个手术室里面现在其实只有他们两个，禹万飞不允许有其他的护士帮忙，因为他说他完全用不上。

    所以林昊觉得这禹万飞既然有着这么强劲的实力，自己也只能委婉的说出一些自己的能力，这样也能让他对自己的态度放松一些。

    “禹老，其实我有这一个其实我有着一个类似透视眼的本领，这个本领莫名其妙的就有了，所以我才能够看到他肚子里面的虫子…”

    林昊虽然也觉得自己说的话像是天方夜谭一般，让人觉得匪夷所思。

    林昊想着禹万飞都有着那么高的本领，自己说出一些事情的话，他应该不会觉得特别意外吧。

    林昊只能静静的在这里等着答案，他并不知道禹万飞能不能相信自己的话，因为这些话自己说出来都有点不太相信，别人又怎么可能会相信呢？

    (本章完)

