    看着科尔沁部的将士们一个又一个地倒下，翁果岱痛心疾首。

    “你们不要再做无谓地反抗了！”

    “快醒醒吧。”

    “你们不是明军的对手。”

    “……”

    翁果岱策马奔驰，不断声嘶力竭地呼喊，可这时候又有谁听得进去？

    “大明皇帝有旨，只要放下武器，便既往不咎。”

    “人死了可就什么都没有了，只有活着才有希望。”

    “你们新一任的大汗也劝你投降。”

    翁果岱最后不得不抛出这样一句违心的话，可依然于事无补。

    科尔沁部没有几个人听他的。

    甚至骂他，唾弃他。

    然而，这时候光有一股劲儿，还远远不够，实力才是关键。

    科尔沁部大军与明军实力悬殊。

    明军来的几路军可谓都是精锐，无论戚继光的戚家军，还是李成梁的辽东铁骑，又或是三娘子与舒尔哈齐带来的军队，都不是科尔沁部所能比的。

    很快，他们纷纷倒下。

    逐渐，这才有了主动投降的。

    毕竟，任何时候都会有人珍惜自己的生命，形势已然明了。

    只是，这时候死的人已经够多了。

    翁果岱全身溅满了鲜血，若非猛骨孛罗和哱云在他身边护着，恐怕他已经被自己部落里的人砍死了。

    随后，舒尔哈齐也来到他身边。

    叹了口气问道：“你们部落的人，到底是倔强，还是不识时务呢？”

    “就是傻。”翁果岱恨恨地骂道，“都是一群傻子，脑子进水了。”

    “你不是说还有一个儿子与一个女儿吗？他们人呢？”舒尔哈齐问。

    “不知道，还没来得及问儿子呢，应该没有随军队来。”

    “瞧那些誓死抵抗的人，皇上想饶恕他们都不行啊。”舒尔哈齐又感慨。

    “都是傻子，疯子，死得好……”翁果岱恼怒地说道，一气之下他自己也出手砍死了一名科尔沁部士兵。

    “我让你们傻，让你们疯。”

    ……

    经过长达三个时辰的厮杀，这场战役终于才停下来，而此时此刻的科尔沁部大军已经死伤过半。

    最后得以生还的小部分士兵，实在反抗不动才被迫放下武器。

    主动投降的终究寥寥无几。

    翁果岱望着满目疮痍的场景，不忍直视，呆若木鸡地杵在那里。

    忽然他放声长笑。

    只是他的笑声让人听着不禁恻然。

    舒尔哈齐、猛骨孛罗、哱云，三个人一直与他在一起。

    “大汗，走吧，已经结束了。”舒尔哈齐感叹地道。

    “走？都死了，我还能去哪里？”翁果岱对着天说道。

    “先去见皇上吧。科尔沁部将士们虽然死伤相藉，但科尔沁部百姓还在，需要你来继续领导。”

    舒尔哈齐这么说也是有心，故意抛出科尔沁部百姓，也是看到翁果岱整个人仿佛一下子蔫了。

    翁果岱听了又是放声长笑：“还需要我来领导？哈哈哈哈……”

    “皇上是不会再将大汗的位子交给你儿子。”舒尔哈齐笃定地道，“虽然科尔沁部接下来会被改造，但终究还是需要领导的，就像我一样。”

    “哈，我还有资格吗？”

    “我感觉有。”舒尔哈齐安慰道，“只要大汗诚心改过，像我大哥那样，还不是被委以重任？”

    “走吧，我们去见皇上。”

    沉默片许后，翁果岱还是听从舒尔哈齐的话，毕竟这是他眼下唯一认可的朋友。尽管之前猛骨孛罗也算，但感觉猛骨孛罗太讲究政治利益。

    或许不想看见哀鸿遍野死伤相藉的凄惨场景，翁果岱策马疾驰。

    很快便来到朱翊镠跟前。

    “陛下！”

    翁果岱翻身落马，跪倒在地。

    “恳请陛下将死者运回科尔沁部本土安葬，饶过已经放下武器的将士。”

    “好！”朱翊镠点头答应。

    “多谢陛下！”

    “你先起来。”

    “陛下认可我是大明人士吗？”翁果岱跪着依然没有动。

    “朕说了，我们都是华夏儿女，本来就是一家人。”

    “哼！”土谢图汗奥巴在旁边又夷然不屑地“哼”了一声。

    此时有一些投降或被抓的科尔沁部将士也沮丧地过来了。

    “怕死鬼，你这样苟活于世还有意思吗？”土谢图汗奥巴又对翁果岱斥道。

    可翁果岱没有搭理。

    而是继续对朱翊镠说道：“陛下，虽然我已经不是科尔沁部大汗了，但我毕竟仍是成吉思汗之弟合撒儿之世孙，有着王室的血统，为了让科尔沁部与大明永世和好不再争端，愿将女儿嫁给陛下为嫔妃，不知陛下意下如何？”

    “……”朱翊镠微微一滞。

    尽管他知道科尔沁部美女多，像历史上孝庄文皇后、孝端文皇后、福临的皇后、僧格林沁、嘎达梅林都是来自内蒙古科尔沁草原的。

    但让他纳嫔妃……从来没想过。

    “陛下不答应吗？”

    “这个问题得从长计议，婚姻一事朕必须先与皇后、淑妃商量，且征得她们同意以后，才能决定要不要纳嫔妃，这是第一；第二，朕也不说假话，眼下确实没有纳嫔妃的打算。”

    朱翊镠不想隐瞒，如实说道。

    土谢图汗奥巴一声冷笑，又对翁果岱冷嘲热讽：“你羞不羞？居然还想拿姐与大明皇帝做政治交易，只可惜人家根本不领你的情，哈哈，哈哈……”

    “你给老子闭嘴！”翁果岱喝道。心想这个小兔崽子太讨厌了，压根儿不明白他的用心良苦。

    倘若女儿能嫁到皇室，成为皇帝的妃嫔妃，那以后对科尔沁部还不是大大有利？可惜在儿子看来，好像他有多贱骨头似的，是将女儿送给大明皇帝，作为政治利益来交换。

    “陛下若不答应，我死不瞑目。”

    “朕说了，这事儿需从长计议，朕明白你的苦心，但你要体谅朕啊！朕不是见一个爱一个，喜新厌旧那种人。在朕眼里，爱一个人不容易。”

    “所以才主动要将女儿嫁给陛下，能成为陛下的女人是一种幸福。”

    “这事儿还是不说，眼下双方将士都有伤亡，还是先清点、救治吧。”

    “陛下！”翁果岱还想请求。

    “你先起来吧。”

    “陛下若不答应，我死不瞑目呀！”

    翁果岱忽然拔出腰刀，猛地一刀刺入自己的心口，然后用力一搅。

    “大汗！”

    “大汗！”

    吓得舒尔哈齐、猛骨孛罗、哱云几个人都是一声惊叫。

    ……

    。

