    当天晚上，夫人吃饭的时候便尝出了饭菜的味道不对劲。

    不管是口感还是味道，都和杨柳做的相去甚远。她皱起眉头，问服侍她的婢女。

    “杨柳今天怎么没来？”中午就没来，还是别人把菜端上来的，说是生病了，病的这么严重嘛？晚上的饭都不能做。

    “奴婢不知，我去帮夫人找找！”婢女福了福身，刚想出门。

    就听见外面王戒的声音传来。“哈哈，找什么呀！”

    “夫人！怎么还没吃晚饭，是今天的饭菜不合胃口？那个厨子怎么做的！”王戒看见夫人面前没怎么动过的饭菜呵斥道。

    “今天的菜不是她做的。”夫人睨了他一眼说道。

    “怎么？她居然还敢偷懒，看来昨晚没被收拾够呀！董二，去把她带过来！”王戒向身后的董二说。

    “收拾？你收拾她什么了？”夫人抓住了王戒话语中的关键词。

    “昨晚她在夫人面前打碎了一个盘子，一看就是服侍不专心，我就让董二给她立立规矩，赏了她手掌心一百下。”王戒想，一个奴才而已，怎么看夫人的面色有些不对劲。

    “谁叫你动她的！她是我的人！”夫人拍桌站立，她都没说什么，这些人居然敢背着她教训她身边的人！

    “夫人，别生气，一个奴才而已！大不了给她找个大夫看看！”王戒安抚道。他算是明白了，杨柳已经彻底收买夫人的心了，看来这个奴婢是不能随便处置的。

    “去把杨柳叫来，我要看看她怎么样了！”夫人走到董二身边说。她知道王戒下的命令，一般都是董二去执行的，昨晚肯定是他打的杨柳。

    一百下！难怪杨柳今晚没做饭！肯定是中午撑着给她做菜，晚上实在坚持不住了。

    夫人虽然才和杨柳相熟不久，但她最讨厌别人动她的人！

    “夫人，她今天被发现在厨房偷窃，已经被我关进柴房了！”董二显然对她说的话不甚在意。他不明白为什么，二当家管着这么多兄弟，还要对她言听计从。

    他应该说一个奴才，打就打了，哪有你说话的份！没想到他却说给她找个大夫？这绝对不是他认识的二当家！

    二当家喜欢那个女人，董二可不喜欢。所以看夫人的眼神都带着轻蔑。

    “哼！为何我不知道这件事！”夫人也不带好脸色，这个董二看来对她意见很多呀！

    “你不需要知道，这些狗仗人势的奴才，品行太坏，我来处理就好！”董二明里暗里都在讽刺夫人。明明依附于二当家，还要摆出一副女主人的样子！也不看看自己什么货色，不就是运货的兄弟从境外带回来的孤女嘛！

    “很好！王戒！”夫人大呵一声。

    “是，夫人！您有什么吩咐？”王戒真是不知道原来董二居然敢这么以下犯上！

    “你这手下也挺没规矩的，你说该怎么收拾他？”夫人嘴脸上扬，她要让他，过了今晚，知道在这里到底谁说了算！

    “夫人说怎么办就怎么办！”王戒并没有多说半句，一个手下而已，夫人高兴就好。

    “好！那就掌嘴一百下！治治这臭嘴！打手一百下！让他尝尝打别人的滋味！”夫人说完，又转头问王戒。“少了嘛？”

    “少……少了！”王戒想说不少也不行，显然夫人根本没问他的意见。

    “那就在打五十大板吧！”夫人满意的点点头说道。

    “你这毒妇，也不看看自己什么货色，居然敢打我！我让你不得好死！”董二听到这么多刑罚，彻底疯了，而且二当家不仅一点没反对，还帮着她说话！

    “这句话还是送给你自己吧！受了这么多邢，下半辈子可能都会落下病吧！哈哈！”夫人倒是一点都不觉得多，打死了都不为过。

    “你！”董二气急，举起手想打她。反正都要这样了，他也管不了真多了！

    “董二！”王戒眼疾手快的接住他落下的手，一下子将他的手反过来背在后面，抬腿一踢，他便跪在了地上。

    “你反了你！”王戒呵斥道。居然敢对夫人动手！

    “王戒！你不要色迷了心窍！我可是为你出生入死的兄弟，你居然为了一个女人这样对我，你对得起自己的良心嘛！”董二把话挑明，他早就看不惯王戒点头哈腰的样子了！

    而且他再不说，等着他的就是板子！他下半生可能都会在床上度过了！

    “良心？我们做土匪的，哪还有良心一说！”王戒残忍的说道。

    他赶紧叫人把董二拖出去，他再也不想见到他

    夫人走到董二面前，低下头轻声说了句。“你以为你算什么东西！”

    居然敢看不起她？

    董二恶被拖出去很远了，还一直回头恶狠狠的盯着她！

    行邢的地方离这有点距离，但还是能听到他凄厉的叫声！后来叫声一下骤停，应该是打晕了，但没过几秒又被板子打醒，叫声响彻响天空！

    夫人赶紧让人去把杨柳放出来，她现在肯定又疼又饿！

    门被打开时，杨柳瑟缩了一下。她以为是董二又来教训她了。

    但没想到，进来的是位婢女，直接将她带去了夫人面前。

    夫人见到她，怜惜的看着她被包裹的手。赶紧拉着她坐下，然后让她吃桌上的饭菜。

    杨柳虽然不知道发生了什么，但现在美食在前，她也管不了这么多，拿起筷子，颤巍巍的开始进食。

    “你吃慢点！董二我已经收拾了，你以后就不用怕了！”夫人看着杨柳说道。

    “谢谢夫人！”杨柳停下筷子，感激的说道。

    “没事，我的人怎么能让他欺负！”夫人这句话只是一小部分原因，更大的原因还是董二对她不尊。

    杨柳是很感动，但也没全信夫人的话。如果没有其他原因，怎么可能就因为她，而处置王戒身边的得力助手。

    经过这段时间，她也看透了，夫人是位睿智的女子，断不可能为她出这么大的头，难道她不怕别人说她红颜祸水？

    杨柳吃饱后，才想到，这桌上的食物一看就没怎么动过，夫人肯定也还没吃。

    “夫人，您是不是没吃饭？要不我去给你做几道菜！”

    “不用了，今天没什么胃口，而且你的手都伤成这样了，我怎么可能还让你做饭。你这几天就好好休息，等手好了，再多做点好吃的给我吃。”夫人体谅杨柳，她对衷心于她的人还是很好的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忘了忘了！！对不起

