    渐渐的，玉玲珑的娇躯开始颤抖，她数次欲转过身来，但最终却始终面对着窗外。

    叶辰感觉到她的心中充满了忐忑与恐慌，她在害怕，他知道她怕转过身后却发现一切都是梦一场。

    “不可能……不可能是你……可是我却感受到了你的心跳……你的气息……还有你的味道……”玉玲珑的声音与娇躯一起颤抖着，突然幽幽一叹：“辰儿怎么可能突然出现在这里，不知不觉，我又走进了自己编织的梦境中……”

    “你都要取殷瑶花了，心中还记得你的男人吗？”

    玉玲珑的身体瞬间僵硬，熟悉的声音从身后传来，萦绕在她的耳畔，甚至还能感觉大吹打在耳垂上的热气，她骤然转过身来，看到的是一张熟悉的每次出现在梦中，让她朝思暮想的脸。

    温玉般的纤手小心翼翼伸向叶辰的脸，像是在抚摸珍宝似的，仿佛稍微重了些，面前这张脸就会突然消失似的，眼泪已经湿了那张芳华绝代的脸。

    “姑姑，这些年你想我吗？”叶辰轻声说道。

    “真的是你……”

    玉玲珑一下子大哭了起来，惊得叶辰快速刻下阵纹，将整个房间与外界隔绝。

    “是我，总算是找到你的，我的好姑姑，不要哭了，再哭我的心都要碎了。”叶辰将她拥入怀中，轻轻吻着她的眼泪。

    确定自己真实的依偎在叶辰的怀中，玉玲珑心中的忐忑与恐慌瞬间消失得无影无踪，破涕为笑，道：“才舍不得你心碎呢，你就是我生命中的克星。”

    “你不也是我生命中的克星吗，自从当年将情劫青丝缠绕在我的脖子上，我便未能逃过你的魔掌。”

    “你……”玉玲珑满脸通红，对叶辰的用词感到很无语：“当年的事情你还好意思说，那几年中每次都弄得人家情火焚身，却偏偏因为修炼的原因而不能与你欢好，现在想起来觉得辰儿你当初真是可恨！”

    “是吗？姑姑要是真觉得我可恨，当年又怎会心甘情愿将处子之身交给我？”

    “你还说！”听到叶辰专挑以往的羞人事情来说，玉玲珑羞涩得直跺脚。

    “我的好姑姑，不要幽怨了，当年是因为情劫青丝的缘故，我心中有些生气，你是知道的，往后的日子，难道我对你不好么？”

    玉玲珑仰着妩媚的脸庞看着叶辰，眼神柔得能滴出水来：“辰儿，我都不记得你有多少年没有唤我姑姑了……”

    “是啊，姑姑也不同样有那么多年没有唤我辰儿了么？”叶辰轻声说道，言语间充满了对过往的回忆与眷念。

    “其实相对来说，姑姑跟喜欢唤你辰儿，也更喜欢你唤我姑姑，这样姑姑才觉得在你心中有着特殊的位置，毕竟姐妹们太多了，她们都唤你夫君，我希望可以用不同的称呼，可以么？”

    看着玉玲珑带着期盼与哀求的眼神，叶辰的心整个都融化了，柔声道：“当然可以，现在我也觉得你我之间这样唤对方更亲切。”

    “嗯。”

    玉玲珑将脸贴在叶辰的胸膛轻轻磨蹭着，她的身体微微有些热，一双玉臂将叶辰抱得很紧很紧，生怕一松手就会失去他似的。

    叶辰低头道：“告诉我，你究竟有什么打算。再过几日便是你与殷瑶花的婚期，莫非你真的要与她成婚，认为她是个女人而觉得无所谓么？”

    听到叶辰微带醋意的话，玉玲珑一脸似笑非笑地看着他，道：“你是不是已经见到过殷瑶花了，你觉得如何？她可是绝对的美人，而且与姑姑一样天生媚骨，难道辰儿你就没有想过身边能再多一个天生媚骨的女人吗？”

    “……”叶辰一阵无语，道：“若媚体，这世上没有人能与你相比，而且我身边的确多了一个媚体，不过比你还是要逊色两分。至于殷瑶花，你还是别提了，这种百合不合我的胃口，况且你不觉得我身边的女人已经够多了么？”

    “你以前是无敌至尊，世俗帝王尚有佳丽三千，他们如何能与你相比，可是你在这方面却不及他们，如何能说女人太多呢？”

    “这事情别提了，往后我不想身边再有别人的女人了，只想珍惜现在拥有的，好好陪着你们。”叶辰轻声说道，话语却很坚定，事实上再接受了雨蝶之后，他便暗中做出了决定。

    “辰儿，你真好。”玉玲珑看着叶辰，眼眸如水，虽然不介意甚至还帮着叶辰找女人，但听到叶辰这样说，心中还是忍不住高兴。

