    云层之上，旋翼机向着朝霞飞行，本是白底金纹的涂装，此时被染成了亮金与暗金的交织，在被染成淡金的云层上熠熠生辉。

    这种涂装的旋翼机自然是皇室所有，由羽林卫管理，高德戏称为“大明一号”，是女皇的专属座驾。相比寻常的旋翼机，“大明一号”不仅个头大了一圈，速度和航程都大大提升，甚至有相当程度的装甲防护。他和小丽能乘坐这架飞机，自然是托了小丽的福。也就她有这样的面子，能让女皇把自己的座驾借出来。

    这让高德对女皇的感觉更为微妙了……

    除了之前面圣那一次，女皇再没召见过他。加之通过朝堂和远坂爱传递的各类信号，让高德总觉得女皇对他生出了忌惮。虽然小丽说不要看低了女皇，言外之意是以女皇的灭国之力，压根不把他高德放在眼里，可高德觉得自己的个人力量或许比女皇还差得远，加上提灯人魂兽骑士还有丽德号，女皇不忌惮那就真的不是人了。

    闺蜜之间毕竟不是心灵相通，涉及到核心问题的话女皇未必会对小丽说实话。

    而且……高德有时候还忍不住小小的飘一把，说不定女皇其实还在暗暗恼小丽，觉得小丽抢了她看中的人呢。当初女皇说到皇夫的事情，看似是在开玩笑，谁知道其中有没有一点真心呢。

    嘿嘿嘿……

    “感觉你笑得好猥琐，”小丽看他目视虚空满脸得意，不爽的道：“还在想什么呢，别告诉我你又在想乱七八糟的东西。”

    高德差点被口水呛到，到底是谁在想乱七八糟的啊。

    小丽也只是随口说说而已，马上转到她关心的事情：“说吧，你到底折腾了什么东西出来，现在还神神秘秘的。先说清楚也好，免得到时候拿出来还要我努力装作吃惊什么的，很累人的。”

    小丽果然心情不好，寻常时候她虽然颇为强势完全谈不上温婉体贴，但也挺大方的不至于计较这些小事。高德要给她准备惊喜，她就笑着坐等，哪怕不如她意，面上她最多也就说些“果然不该对私人用具抱太大希望”这样的话，然后身体力行的赏给高德一些甜头。就这方面的做派，倒跟女皇的风格很像。

    现在她居然追根究底了，自然是有了期待，但又觉得这事会妨碍她的正事，纠结之中就把压力丢给高德。终究是私人用具，当泄压沙袋是份内事。

    “好吧我说，”高德微微笑着，不着痕迹的转移话题：“我已经算过了，按照丽德号现在的最大飞行速度，要去冰原极北的话，至少得三个月。坐这架旋翼机的话，时间可以缩短到一个月，但只是理论上的它肯定飞不了那么远。就靠我们自己飞，全力以赴半个月能到，风险太大，所以我制订了一整套计划，采用接力的方式……哎呀……”

    小丽没中他的计，脚尖摁在他的脚背上转着圈，悠悠的道：“这何须你计划，我早有打算。”

    看看龇牙咧嘴的高德，小丽又笑了：“好啦，终究是你的一片心意，我可不能辜负了，就看你到时候能弄出些什么来。”

    少女眉梢飞扬傲气满溢，刹那间还真如抽离现世的仙子，就听她傲然道：“我终究是传承了神灵之力的圣山之女，把‘世面’一词用在我身上都是在轻视我。普通寻常的凡间之物可动不了我的心，要让我惊喜的话，你可得好好下点功夫。”

    高德努力按捺抱住少女腿大喊仙子的冲动，嘴上还在逞强：“可不要把话说得太满哟，到时候看得身体发软脸上发烧抱着我叫高德哥哥，过后又要怪我害你丢了脸面，我可不认账的。”

    小丽嘁道：“你真能做到，这脸面我丢了又何妨？”

    两人就这么斗着嘴，旋翼机外的天穹已经发白，云层之下也早不见了山峦与陆地，而是浩瀚无尽的碧波。

    ………………

    祖山天庙，刚结束了朝会的女皇冠冕齐全袍服齐整，立在社稷之座下负手沉思。

    高大的战甲巨人咚咚步入殿堂，正是庙陵卫统领，刑天现任连长肖茂密。

    见到女皇他楞了楞，待女皇转身面对他才醒悟，拱手道：“瑶长老。”

    盘龙飞凤皇冠下并不是朱莫离，但也不是橘皮丛生的老婆子，而是与朱莫离相似，只是要成熟一些的美艳面容。

    “老肖啊，”假扮成女皇的姚婆婆感慨唏嘘：“我可算不得长老，只是莫离身份特殊做不了长老，我才代她占住这个名分而已。”

    仰头看肖茂密，此时的姚婆婆竟然显出了些许小女儿姿态，有些不好意思的说：“你们刑天青春常驻，不像我们凡人，即便获得了些许神灵之力，也无法抗拒岁月的侵蚀。六十年了，你就没怎么变，而我已经习惯听别人叫自己婆婆了。”

    “六十年前，就是在这里，我那个皇侄儿的登基仪式结束后，我贪玩偷偷留在这里，还是你把我抓了出来。那时候我个头还没你膝盖高，还得叫你……肖叔叔。”

    “我倒是忘了。”肖茂密苦笑，“长老……呃，真瑶你还很年轻，七十岁都没到，却成天装成老婆子的样子。”

    姚婆婆……其实是朱真瑶，摇着头说：“也不算假装，我终究不是莫离，有白豆芽天赋和强大到不可思议的魂魄，可以消除神灵之力的侵蚀。平时只能让身体吸收侵蚀，才不至于魂魄冻结以至于粉碎，每天也就一小会时间能显露本来面目。”

    她目光变得迷离，淡淡的笑道：“刚才朝会的时候，我都没有用伪壳假装莫离，而是顶着这张脸跟朝臣们见面。小爱例外，她自然清楚我是谁。可我没想到，不仅朝臣们毫无所觉，连莫离身边最亲近的那个秉笔小姑娘，都没有认出来。”

    转头看社稷之座，姚婆婆的笑容渐渐收起，语气也凝重起来：“所以我就在想，莫离现在的困境，就是这里的社稷之座。这本不是她该承担的，如果丢开大明，她就不必面对这么沉重而无奈的选择了。”

    说着又笑了起来，那是把一件荒唐的事情当做正经事来说时，心里异常不安的掩饰：“如果我来替代她呢，我来篡她的位。我终究也是朱家人，身上有朱家的血脉，同时有些神灵之力。我肯定不如她做得好，但怎么也不会比我那皇侄儿做得差吧，那家伙都坐了六十年呢。”

    “那不一样。”肖茂密很认真的说：“先皇那六十年，说不上风调雨顺，也是波澜不惊。各方势力，包括混沌都在积蓄力量，并没有发起大的行动，算是定景之乱后最后一段安宁时光。”

    “你要替代莫离的话，以我们这一年到经历的战况来看，我可以确信，之前与扶桑和西岭有关的混沌冲击，就足以将你烧光。”

    朱真瑶红唇蠕动，想说什么没能说出口，只能幽幽叹息。

    两人相对沉默了许久，朱真瑶才道：“莫离去寻她母亲了，我很担心。”

    肖茂密皱眉：“那为何不拦住她？”

    “圣山要退出现世，你知道的。”朱真瑶说：“不是像以前那样，封闭住祖山和其他几个地方，等待混沌消退后重启。而是彻底退出现世，祖山和北冥也会放弃。莫离此时不去，以后就没机会了，圣山和我都没有理由拦着她。”

    肖茂密苦笑着点头：“所以，你找我来，是想跟我商量，在需要的时候你坐上社稷之座，跟我们配合继续镇守不周山。你想说的不是自己篡位，而是莫离很有可能在见到她母亲后，改变了主意，丢下大明甚至现世。”

    “那有什么办法呢？”朱真瑶摊手，“严格说莫离是被强行……总之不管是大明还是圣山的责任，都不是她该理所当然担下的。大明这边，作为她的亲姑奶奶，我比她更有责任。圣山这边，作为她的师傅和代行长老，我也更有资格。”

    语气低沉下来，她带着丝悲凉的道：“你们刑天或许已经体会不到凡人的情感了，我还残留着不少。当圣山做出这个决定的时候，我就……就很不甘心。我们这些人无所谓，让莫离他们这一代继续沉沦在绝望中，日复一日的迎接必定到来的终结，这太残忍了。我还抱着点希望，不是说再次重启的希望，那样的希望太渺茫。我希望的是，最后的百年里，可以过得轻松一些。”

    肖茂密沉默了许久，才言不由衷的道：“高德开辟新路，不管是不是当初圣山无心插柳，总之在他身上还蕴含着可能性。莫离既然跟他在一起，或许能绕开圣山和我们这些老家伙的笨拙安排，真的打开局面，至少这样的可能性是有的。”

    “可你们没让高德进不周山。”朱真瑶一言中的，让肖茂密尴尬的挠头。“说明你跟老头子不相信他，都不愿意拿结局已经注定的未来百年去赌，你们觉得那条路必然崩溃。”

    肖茂密咳嗽着反问：“难道不是吗？”

    “是啊，跟你一样，嘴上说可能性是有的，其实认定了那条路注定失败。”朱真瑶说：“反正莫离不可能点燃魂火，就任由高德折腾吧。到最后莫离应该能救得了他，他们还能有彼此的话，也算是点安慰了。”

    肖茂密有些动容，他单膝跪了下来，注视着朱真瑶：“你是认真的？刚才我并没有开玩笑，你要坐上社稷之座，可能下一次恶魔涌动，就会把你烧没了。”

    “不要小看我，”朱真瑶说：“只要不是魔王意志带队，我总会剩下点，然后……慢慢恢复。”

    “那意味着一直坐在社稷之座上！”肖茂密有些急切，语气也变重了：“会变成魂火傀儡，而且再下一次……”

    “还有人愿意作为薪柴，”朱真瑶语气也加重了许多：“就是那些战仆，他们自小从苦难中挣脱出来，获得了神灵之力，就是为这样的事情准备着，准备着奉献自己的一切，和你们刑天是一样的。”

    肖茂密脸颊抽搐：“让战仆陪着你一起，这违背了大明的祖训，也不是太祖愿意看到的。”

    “我们终究是凡人。”曾经的大明长公主，现在的圣山代行长老，苦涩的道：“既然是凡人，就一世管一世的事，太祖仙去千年了，他管不了那么多。”

    肖茂密点点头：“我明白你的想法了，不过只是一种选项，到了不得已的时候，我们再看吧。现在还是看莫离的态度，看她获知了身世之后，对大明甚至整个世界，是不是会改了心意。”

    “听起来你并不担心高德。”朱真瑶说：“我就是相信莫离不会改变心意，才做这样的准备。我担心的反而是高德，他的身世可是笔糊涂账。他要搞明白了的话，必然会改变心意。不过无所谓，莫离会解决他的问题，至少不会让他搅乱其他事情。”

    “高德那家伙……”肖茂密嘀咕道：“身世的确是笔糊涂账啊。”

    ………………

    接近黄昏的时候，晚霞漫天，云层再度被染作金黄。旋翼机嗡嗡振鸣，即便是小丽这样的圣山之女也听成了催眠曲，此时已倚在高德怀里睡得香甜。

    高德不舍得叫醒她，不过远处天穹上的异象让他不得不动手，把小丽摇醒了。

    “看那里……”

    他指着舷窗外说：“就在那里。”

    小丽睡意未消，揉着眼睛看出去，然后就呆住了。

    远处天穹已经看不到落日，而是一头巨大的飞鲸，占据了小半天幕，正流溢着熠熠金光，仿佛裹着身焰火。因为火焰飞鲸太过巨大，不仅将云层染得更为绚丽，连无云的苍穹之上都是金光璀璨，令人生出太阳被这玩意吞进了肚子里的错觉。

    “啧啧……”

    小丽赞叹着，倒没有太过震撼：“是挺壮观和……瑰丽，不过这就是你的惊喜吗？让我来看特别版本的火烧云？”

    “这只是开始，”高德笑道：“而且丽德号早就有了，怎么能当做献给你的惊喜呢，真正的惊喜在丽德号上面。”

    小丽满意的点点头，“这才对嘛。”

    她终究还是为这壮观奇景震撼，低低的道：“原本知道它有多大，在海上看着的时候虽然震动倒也没觉得太离谱，现在飞在天上却不一样了，真大啊。看起来好像海鲸，不过真的海鲸哪会有这么大，这个世界应该不存在比这玩意更大的生物了吧？”

    “这个世界应该是没有了，除非是恶魔降世搞出来的魔物。”高德悠悠的道：“不过其他世界未必没有，我小时候在哪本书上看过一个故事，说……”

    他放轻了语气，注视小丽。“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。”

