    三楼的小洗手间里,赢骄往手心里挤了一点洗手液,搓了几下，拧开水龙头冲掉泡沫。

    这是老师专用洗手间，一般不允许学生用，不过偶尔进来洗个手什么的,倒是没问题。

    何粥几个人也一起来了,他们刚刚在教室里帮忙切蛋糕，因为店家给的刀太软，手上蹭了不少奶油，擦了也有一股甜腻的味道。

    郑阙甩了甩手上的水，往门外看了一眼,见走廊里没人。悄悄从兜里摸出一盒烟,掏出一支叼着，把烟盒往赢骄面前递了递：“来一根？”

    赢骄摇头：“不了。”转身从墙上的纸筒里抽了两张纸擦手。

    郑阙把烟分给何粥和彭程程,吐了一口烟圈感叹：“我骄哥现在越来越像好学生了。”

    赢骄嗤了一声,没说话。

    他把用过的纸巾扔进垃圾桶,想起下午坐在操场上,抬头看着升旗台上的景辞,至今仍觉得胸口悸动不已。

    那个光芒万丈、被全校师生赞叹崇拜的人,是他喜欢的人。

    赢骄心里充满了自豪与骄傲，隐隐的，还有一种呼之欲出的紧迫感。

    这样好、这样优秀的景辞,值得全世界最好的一切,包括恋人。

    他必须要努力一点、再努力一点,努力到足以和景辞并肩，才有资格站在他身边。

    他可以成为景辞的荣光，却绝不允许自己变成他的拖累和污点。

    “骄哥，你马上生日了吧？”郑阙一支烟抽完，按灭烟头丢进垃圾桶。

    一边用力挥动着袖子试图散掉自己身上的味道，以免被刘老师闻到，一边道：“今年打算怎么过？周日上午逃几节课出去嗨？”

    这段时间赢骄一心一意学习，没工夫带他们出去浪，郑阙早就憋的不行了，忍不住趁机夹带私货：“白天开派对打游戏，晚上出去蹦迪怎么样？”

    赢骄面无表情地看他一眼：“九年义务就教给你怎么逃课了吗？”

    郑阙：“……”

    郑阙本来也没抱什么希望，刚刚的话只是试探，成功更好，不成功也没什么。

    他又道：“不逃课也行，咱们下午放假再浪一样的。”

    “不浪。”赢骄拒绝的十分彻底：“没那个时间。”

    “不是，”郑阙搞不懂：“放假啊，你有其他事？”

    “有啊。”赢骄拉开门，真心实意道：“一下午时间，够做几套卷子了。”

    何粥郑阙彭程程：“…………”

    郑阙目瞪口呆地看着他，不敢置信：“骄哥，你……你是不是被下了蛊啊？”

    之前还算正常，只是平时上课努力，怎么现在连假期都不放过了，妥妥一个拼命三郎，这人还是他一言不合就动手的骄哥么？

    “什么蛊？”赢骄反问了一句，不知道想到了什么，忽然骚里骚气地一笑：“情蛊？”

    今天在甜品店买蛋糕，排在他前面的恰好是几个年轻的女孩子。

    其中一个抱着一束粉色的花，满脸通红地跟同伴分享情绪。

    赢骄不小心听了一耳朵，这才了解到那个女孩子手里拿的是代表初恋的粉玫瑰。

    赢骄曾以为自己一辈子都不会做送花表达心意这种事，可直到现在他才明白。不是不会，只是从前没遇到那个心甘情愿让他做的人罢了。

    大概是真的被下蛊了吧，赢骄剥了一块椰子糖含在嘴里，眼里氲着浅浅的笑意。

    何粥被他酸的牙疼，窒息道：“那什么骄哥，打个商量，你要谈恋爱就好好谈，能不骚吗？”

    赢骄用舌尖勾了一下糖块，懒洋洋道：“男人不骚，全是草包。”

    草包何粥郑阙彭程程：“……”

    郑阙怒道：“你等着！我也要谈恋爱，我也要秀！”

    “你？”赢骄掏了掏兜，把里面的半包烟扔给他：“你不是才被人拒了吗？”

    郑阙强行给自己挽尊：“拒了怎么了？那是人家矜持！矜持你懂吗？你以为谁都像你一样不要脸？她昨天还给我的朋友圈点赞，肯定是对我有感觉了！”

    赢骄怜悯地看了他一眼：“嗯，所以你们孩子的名字想好了吗？”

    郑阙愣了好几秒才反应过来他这是在嘲自己，气得当下就要扑过去跟赢骄决一死战，被何粥拦住了。

    “得了，老郑，你说你打又打不过，非要逞那一下能干什么。”何粥拍着他的后背给他顺气，绞尽脑汁地想了好一会儿，才总算是扒拉出一条赢骄的好：“骄哥就是跟你开玩笑，你看他还把烟给你了。”

    郑阙低头看了看自己手上的烟，也是。

    心里的火气刚要下去，就听见赢骄道：“我那是觉得他欠抽，让他多抽点。”

    郑阙：“……”

    郑阙瞬间暴跳如雷：“赢骄我日你大爷！”

    彭程程实在是听不下去了，拉住郑阙，破天荒地主动开口道：“那个乔安彦，我问我朋友了。”

    赢骄瞬间收起了脸上的漫不经心：“怎么说？”

    “他……”彭程程在心里组织了一下语言，这才道：“我朋友说他有点怪，明明平时上课表现挺好的，小测验什么的分数也挺高，一到考试就掉链子。”

    赢骄微微蹙起了眉。

    “还有，”彭程程又道：“他前一阵子运气特别好，好到在游戏里次次都能抽着奖。”

    怕赢骄不信，他又加了一句：“当时他们班好多人都让他帮忙代抽，据说抽到了不少好东西，不过最近他的好运气没了。”

    “卧槽。”何粥忍不住爆了句粗口：“这么玄乎的吗？”

    “嗯，”彭程程面无表情道：“他们班的人都知道。”

    成绩忽高忽低、莫名其妙的好运气、景辞的头疼……

    赢骄在脑子里理了理关键点，却怎么也想不出这些点之间有什么想通之处。

    裤兜里的手机忽然震了一下，赢骄拿起来一看，竟然是李宙的消息。

    【宇宙第一吊】：骄哥，我刚刚忽然想起来个事，跟你说一下。

    【骄】：说。

    【宇宙第一吊】：就乔安彦，之前我跟辞哥在操场上，他忽然跑过来说了一句：阳城奥运会。

    【宇宙第一吊】：说完就走了，我和辞哥都不明白他是什么意思。

    【宇宙第一吊】：我寻思着你可能想知道，就跟你说一声。

    阳城奥运会？

    赢骄若有所思地看着屏幕，他记得阳城好像是在申奥，前年的时候新闻还挺多的，这两年才没什么动静了。

    赢骄手指飞快地打字，跟李宙确认——

    【骄】：他说的是阳城申奥，还是阳城奥运会？

    【宇宙第一吊】：阳城奥运会，我和辞哥听得清清楚楚。

    【骄】：行，我知道了，谢了。

    赢骄收起手机，渐渐找到了一丝头绪。

    申奥和奥运会还是有很大区别的，口误的可能很小。排除那一点微小的可能，也就是说，乔安彦知道阳城要开奥运会？

    还没出结果的事情，整个国家都在等，他怎么会知道？

    赢骄站在原地出了一会儿神，转向彭程程：“让你朋友帮我多注意着点他。”

    彭程程点头：“行。”

    几个人一起回了教室。

    赢骄佯装不经意地往景辞座位上瞥了瞥，没见到那朵玫瑰花。

    赢骄失笑，大概是被扔掉了吧，毕竟景辞不是喜欢花的人。

    他不知道，当天晚上，被他认为已经扔掉的花，出现在了景辞装试卷的铁盒子里。

    从此，这朵干枯的小玫瑰，成了景辞除考试试卷以外，唯一的收藏品。

    表彰大会结束之后，一切都如常运转。

    省实验的学生们忙着准备期末考试，连论坛都很少上了。景辞则紧锣密鼓地刷竞赛卷，以求在即将到来的决赛中取得一个好成绩。

    唯一不同的是，赢骄更加努力了。

    从前，他只是上课认真听讲，自习课不再摸鱼。

    现在却连下课都很少出去了，一套接一套的做卷子。因为景辞时间宝贵，赢骄已经不再让他帮自己批试卷了。

    他自己做题、自己对答案、自己记下错误之处，然后反复研究失误点，找同类型的题做，拼命的连刘老师都有些震惊。

    景辞同样注意到了赢骄的状态，他这段时间大多数都呆在教学二栋的小教室里。没法像从前一样，赢骄一碰到问题就立刻替他解答。

    但哪怕他再忙，也没忘记关注赢骄的学习进度。

    于是每一天早上，赢骄的桌面上都会放着一张写着详细知识点、以及相应题型的纸，每一点都对应着他错题本上新纪录的错题。

    赢骄每每学习学的昏头脑涨、暴躁不已的时候，只要看看这些一天天积攒下来的景辞的手稿，就觉得自己还能再刷几套试题。

    又是一个早晨，景辞吃完早餐之后，先去七班把赢骄的错题本放回去，这才下楼去了教学二栋。

    他今天是最后一个到的，见他来了，赵峰不等他坐好，就走上讲台宣布道：“我给你们找了个外援。”

    外援叫肖乐悦，是赵峰朋友的儿子，今年上大四，当年阳省的省队选手。曾在全国高联中一路闯到了国家集训队，被保送到了清华。虽然淘汰在了国家集训队的第一轮选拔中，但仍旧是令人仰望的存在。

    “接下来这半个月，我允许你们带手机上学。”赵峰站在讲台上，对景辞三人道：“等会儿你们都加一下我的微信，之后我会把你们和小肖拉到一个微信群中，你们有什么问题就在群里问他。”

    赵峰见他们都点头了，继续道：“小肖在这方面有亲身经历，比我强。你们不要觉得不好意思，该问的就问，能学到人家的经验比什么都重要！”

    景辞三人纷纷应了：“好。”

    肖乐悦人不错，也可能是看在赵峰的面子上，对他们的问题回答地非常详细，半点不藏私，景辞和周超对他的印象都挺好。

    接触了几天之后，渐渐的，也不再仅限于问决赛的事儿了。有时候碰到难题，两个人都没有思路，也会发到群里跟肖乐悦讨论。

    肖乐悦受过系统的奥数训练，而这一点恰好是景辞欠缺的，很多时候，肖乐悦的解题思路都能带给他不少启发。

    于是，景辞用手机的时间便相应地多了一些。

    期末考试前几天，赵峰没再把他们拘到小教室里，而是放他们回去准备考试。

    毕竟决赛重要，期末考试更重要。

    赢骄发现景辞早自习的时候看手机，觉得还挺新奇，便忍不住多问了一句。

    “赵老师找了一个进过国家集训队的学长，”景辞一边把解题思路抄下来，一边跟他解释：“我们经常在微信上跟他讨论奥数题。”

    赢骄伸手揉了一下他的头发，笑道：“还以为你也开始不务正业了。”

    景辞抿唇冲他笑：“我不会的。”

    赢骄被他笑得心里痒痒，正要说点什么，何粥几个人忽然走了过来，噼里啪啦往他桌面上扔了几个礼物盒：“骄哥，生日快乐啊！”

    何粥指着其中一个盒子道：“这我送你的！一条皮带。老郑给你买了个打火机，就老彭古板，去商场挑了块手表，我们都说丑，他不信，到时候你看看就知道了，哈哈哈哈。”

    赢骄冲他们道谢：“收下了，谢了。”

    “小意思。”何粥几个人咧着嘴组团走了。

    “你今天生日？”景辞放下笔，抬头看着赢骄。

    赢骄把礼物盒放到桌子底下，不甚在意地点了点头：“嗯。”

    “生日快乐。”景辞心里有点懊恼，要是早知道就好了。赢骄过生日，他却什么礼物都没准备……

    好长时间没能逗逗他的小娇妻了，赢骄心里憋着一肚子的坏，他伸手捏了下景辞的脸，道：“小同学，你别撩我啊。”

    景辞偏头躲开他的手，不承认这个罪名，忍着脸热道：“我……我什么时候撩你了？你别瞎说。”

    “开玩笑，怎么就是瞎说了，我有证据的。”赢骄一脸的正气凛然：“光天化日朗朗乾坤之下，祝我生日快乐的是不是你？”

    景辞懵懂地点了下头：“是……”

    但说个生日快乐而已，有什么不对的地方吗？

    “这不就是了，”赢骄勾唇，凑到他耳边，压低声音道：“生日快乐。生也快乐，日也快乐，你说你是不是在撩拨我、暗示我？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我们家骚里骚气的流氓骄哥成年了……

