    　　落地后的青木立刻就在森林中隐藏起了身形。

    　　单论在森林中的隐藏能力，青木相信那个来追自己的人，绝对没有自己强。

    　　但不知道为什么，对方却是能够一直紧紧的跟在身后。

    　　而且速度很快，以双方在森林中的速度，很快就会被他追上。

    　　按照现在的这个情况，就算青木使用未知图腾开辟异空间，可能也无法一下子能够躲进去。

    　　作为格斗系精灵的训练家，自身的身体素质也是非常的出色。

    　　青木很快就做出了决定，现在这个情况是走不掉了，只能做过一场，打退对方，或者感觉解决掉对方。

    　　既然有了决断，那就不再犹豫。

    　　寻找比较适合自己的战斗场地。

    　　现在身边的精灵对战对方的精灵，也是有着属性上的优势，就是玛狃拉比较弱势，四倍弱格斗，但也是一个能够降低对方警惕性的精灵。

    　　心电感应启动，很快耿鬼就从青木的影子中消失。

    　　同时，跑动的时候拿出便携式传送装置，将呆呆王和七夕青鸟的精灵球拿在了手中，以防万一。

    　　当什么时候呆呆王出战的时候，就代表追来的那个人就必须死。

    　　否则呆呆王这种标志性的精灵出现，青木被怀疑和猜测的可能性太大了。

    　　至于七夕青鸟，此时还没有多少人知道青木有着一只天王级的七夕青鸟。

    　　唯一出场的一次，也是在紫堇市中，作为天空队首领的身份。

    　　玛狃拉被召唤出来后，也直接消失在了树林中。

    　　青木在乌鸦头头的帮助下，纵身跳到了树上。

    　　几乎是青木刚刚消失于树下时，可乐尔也出现在了刚刚青木所消失的地方。

    　　看到他身边的那只浅白色的精灵，青木心中就明白了，原来是师父鼬。

    　　一种格斗系精灵，同时作为一只鼬，对于气味非常敏感。

    　　难怪在树林里面跑动，就算是青木刻意使用了一些树脂涂抹在自己的身上遮挡气味，也没能躲避追踪。

    　　有些精灵在这种方面的天赋，强于人类太多了。

    　　可乐尔带着师父鼬和赫拉克罗斯突然停在了原地。

    　　因为气味就从这里开始消失了。

    　　“在上面！赫拉克罗斯，角撞！”可乐尔立刻反应过来。

    　　听到他命令的赫拉克罗斯头上一只巨大的角，狠狠的撞在旁边的树干上。

    　　青木本就只是尝试，能否发起有效的偷袭，现在被对方发现了，那就没有什么好隐藏的。

    　　“乌鸦头头，神鸟猛击！”

    　　青木纵身一跳，穿过树枝，从这个树跳到了另一棵树上，而乌鸦头头则已经在青木的安排下，蓄力了很长一段时间。

    　　直接从树上朝着下方冲去，身上浅蓝色的神鸟外衣包裹着他。

    　　目标正是那只赫拉克罗斯！

    　　作为虫系和格斗系的精灵，被飞行系技能四倍克制，只要能够命中，甚至有可能直接秒杀。

    　　毕竟赫拉克罗斯是力量见长，而不是体力见长的精灵。

    　　“赫拉克罗斯，守住！”

    　　“师父鼬，击掌奇袭！”

    　　可乐尔知道上面有人，在发起攻击的一瞬间，就想到了如何应对。

    　　在对方逃跑时，他就看到了对方的飞行系精灵。

    　　作为格斗系精灵的专精训练家，当然时刻牢记自己精灵们的弱点是什么。

    　　那只飞行系得的精灵，一直在他的防备之中。

    　　赫拉克罗斯的身上出现了一个绿色的能量罩，此时的乌鸦头头显然是无法改变目标，只能一头撞在守住技能上。

    　　而另一边反应过来的师父鼬速度也是飞快。

    　　本就是速度见长的精灵。

    　　双腿快速跑动，好似带着长袖一般的手掌直接朝着乌鸦头头的身上拍去。

    　　击掌奇袭这个技能的威力并不高，但却有一个非常出色的效果。

    　　在命中的对方的精灵后，通过独特的掌法，可能会让敌人进入畏缩状态。

    　　虽然不是百分之百能够成功，但却是一个成功率非常高的技能。

    　　特别是现在乌鸦头头刚刚使用完一个技能，旧力已去，新力未生的时候，最是容易成功。

    　　“乌鸦头头，守住！”

    　　“耿鬼，剧毒！”

    　　此时的青木已经从另一个树上跳下，全身隐藏在黑袍下，并且自己站在树林的影子中，一般人还是比较难分辨他的位置的。

    　　乌鸦头头没有办法躲避，只能听从青木的命令使用守住技能。

    　　否则一旦被击掌奇袭命中并且产生效果的话，在两只格斗系精灵中间，计算飞行系对于格斗系有克制，但是恶系也被格斗系克制，所以格斗系技能还是会对乌鸦头头造成正常的伤害。

    　　两个壮汉，还是先撤。

    　　守住技能躲避了师父鼬的击掌奇袭后，立刻扇动翅膀直接往高处飞去。

    　　而一开始就消失在青木身旁的耿鬼，此时却突然的出现了师父鼬的不远处，在他使用击掌奇袭的时候，一团带着猛烈毒素的毒液丢向了师父鼬！

    　　成功命中！

    　　但命中之后才发现，却是一个师父鼬的替身。

    　　不过此时的可乐尔却没有立刻发动攻击，而是紧紧的盯着站在远处树荫中的青木。

    　　“超能力者！果然是你们这帮人！”

    　　卡洛斯地区他所知道的超能力者并不是很多，但可乐尔却知道一帮人。

    　　他们家族的衰败，也是从那批超能力者的介入开始的。

    　　可以说，他们家族就与一帮超能力者有着很大的仇怨，而此时青木指挥精灵时使用的心电感应，在第一时间就被可乐尔给认出来了。

    　　对于这批超能力者，可乐尔已经动了杀心！

    　　可乐尔作为可可布尔的儿子，一个大家族的成员，虽然现在算是处于联盟一方，但并不代表他没有杀过人。

    　　那些与他们作梗的超能力者，其中就有不少是被他解决的，只是并没有暴露身份而已。

    　　联盟中这样的人并不少。

    　　处于联盟一方，不表示他们手上就很干净。

    　　听到可乐尔的话，青木一愣。

    　　看来事情比自己想象中的要有趣的多，这样一来仇恨一下子就被转移了一大半。

    　　双方交手了几下，就立刻分开了。

    　　此时青木才有时间扫描对方的两只精灵。

    　　一只赫拉克罗斯和一只师父鼬，应该都是准天王实力的精灵。

    　　小精灵：赫拉克罗斯（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：55级

    　　属性：虫系+格斗系

    　　特性：虫之预感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：忍耐、报复、地球上投

    　　基础技能：猛推、种子机关枪、暗袭要害、撞击、瞪眼、角撞、挺住、佯攻、燕返、逐步击破、双倍奉还、乱击、劈瓦、飞弹针、猛撞、超级角击、近身战、起死回生

    　　传授技能：打鼾、特别、踢倒、

    　　技能学习器：守住、地震、影子分身、尖石攻击、替身

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

