
　　湖人队同样有4人得分上双，不过却只有科比的得分超过了15分，他全场25投11中，三分球3中0，罚球5中4，得到26分6篮板2助攻1抢断。

　　佩顿今天的个人表现依旧糟糕，他全场13投仅3中,其中三分球5中0，罚球3中2，得到8分3篮板2助攻1抢断。他的投篮命中率只有23%，三分球命中率0%，表现差到了极点。

　　佩顿对自己目前的年薪并不满意，认为自己最少也该拿一份800万以上的合同，但是看他今年总决赛的表现，球迷认为这货就算拿500万年薪都给多了，给他200万都得看湖人管理层的脸色。

　　佩顿在防守端发挥的作用也远远没有人们想象中那么巨大，苏特拿球一般都是走另一侧，远离佩顿让他不好协防。

　　史蒂夫-纳什在总决赛上的进攻效率虽然有所下滑，但却不是佩顿能随意放空的角色。

　　作为湖人外线防守最好的球员之一，佩顿却没能在协防苏特方面作出贡献，这的确是湖人今年总决赛的一大败笔。

　　老鹰的主场球迷在比赛结束后仍然不愿意离开，和场上的老鹰球员们一起庆祝胜利，不停的为他们鼓掌，看起来就好像在举办一场大型的篮球派对，要多狂野有多狂野，就连解说员马克-安德森都忍不住发出一声感叹。天籁小说网

　　“老鹰距离总冠军只差一场胜利，秃鹫的表现太出色了，助攻数创下了个人单场新高，这可是在总决赛创造的记录，难怪老鹰球迷会变得这么激动。”

　　球员想要在总决赛上获得漂亮数据的难度可要远远大于常规赛，苏特向所有人证明自己有一颗大心脏，就算在总决赛的舞台上也能越战越勇，绝非那种遇强则弱的“伪球星”。

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“我觉得秃鹫甚至可以在场上打控球后卫，现役联盟除了那几位顶尖后卫以外,大多数后卫的组织能力肯定没有他强，看见空档立即就能传过去，绝不拖泥带水，很难想象这是一名野兽派球员所拥有的传球视野。”

　　马克-安德森说：“这得看秃鹫自己的意愿，科比除非下场比赛迎来爆发，否则数据根本没法和他相比，老鹰如果赢了，他一定可以拿下总决赛MVP，也许下个赛季他真的会转型打控球后卫也说不定。”

　　此时在不少城市的电视机前，有很多梦想进入NBA打球的未来球星都在观看这场备受瞩目的NBA总决赛，他们都对苏特表现出的能力感到惊讶，同时也对苏特率队拿下赛点的英勇心生崇拜。

　　是的，他们未来也想进入NBA，也想像苏特这场比赛一样打球。

　　苏特让他们感到惊讶，这家伙既能自己得分还能抢篮板和助攻队友，看起来无所不能，简直就是篮球场上的全能战士,仿佛比“篮球之神”迈克尔-乔丹还要伟大。

　　这一天，不少未来将会进入NBA的球星都把苏特当成了自己的偶像和对手,他们想在NBA的赛场上正面击败苏特,那个场面一定会很有意思。

　　赛后的新闻发布会上，苏特表现的非常淡定，不骄不躁，并没有因为拿下天王山之战就表露出沾沾自喜的神色。

　　他在比赛开始前就猜到这场比赛的哨子肯定不会像之前那样偏向湖人，大卫-斯特恩这家伙虽然经常会安排平衡哨，但是他也要脸，不像后来那位亚当-萧华似的连脸都不要了。

　　斯特恩在位期间，NBA总决赛还从来没有出现过太过分的事情，这一点苏特心知肚明。

　　上场比赛的哨子本来就对湖人有利，如果天王山之战裁判的吹罚继续对湖人有利，那比赛干脆就不用打了，直接给湖人颁发总冠军奖杯算了。

　　总决赛满打满算一共才7场比赛，要是裁判每场比赛的哨子都向着湖人，那简直就太离谱了。

　　别说老鹰不答应，就连外界的球迷和媒体也不会答应，所以苏特知道，这场比赛两队一定会是公平的较量，最多就是出现一些误判和具有争议性的判罚，但绝对不会出现上场比赛那样的画面。

　　平衡哨只会出现在一方领先的情况下，双方打平往往都是公平较量，下场湖人回到主场作战，八成又会有主场哨和明星哨。

　　对此苏特心里早有准备，但仍然不会放弃六场解决对手的希望。

　　面对记者的采访，苏特谈了谈自己的感想：“很高兴，我们赢下了这场比赛，这是我们的最后一个主场，无论如何也要守住，一旦这场比赛输球，情势会对我们非常不利，我们必须在湖人主场连赢两场才能夺冠。”

　　记者问：“老鹰目前已经3：2处于领先，你现在有信心夺取冠军吗？”

　　“当然，我一直都很有信心，但还是要打过了才知道结果，接下来我们要在湖人主场比赛，他们肯定会拼尽全力，想在湖人主场赢球很难，上次我们赢得非常惊险。”

　　苏特一脸谦虚的同时还不忘了杀人诛心，故意提起了总决赛首战，让人们想起了他对洛杉矶湖人的绝杀。

　　台下记者接着问道：“你今天打出了个人总决赛首次三双数据，不知道你是如何调整的，你今天的打球风格和之前几场比赛可不太一样。”

　　“我只是按照教练的安排作出调整，湖人把大多数的精力都放在了我的身上，这让我有更多的机会送出助攻，防守时，湖人球员擅长拼抢篮板，我也要参与其中，所以我打出了这种数据，球队需要我做什么我就做什么，没有什么能难得倒我。”

　　苏特不介意在媒体面前把功劳分摊给主教练迈克-伍德森，尽管伍德森并没有安排太多细节。

　　他能用这样的方式在场上打的游刃有余，主要是未来有很多球星当做参照物。

　　勒布朗-詹姆斯和威斯布鲁克两人就很擅长用这种方式打球，并且能经常在比赛场上打出三双。

　　内线球员里的约基奇和字母哥同样也很全面，苏特很轻松就能掌握这种比赛节奏，苏特对阵湖人突破不如詹姆斯多，但他的投篮更好，同样能吸引防守送出助攻。

　　相比之下，他的选择更多也更灵活，投篮精准会让对手头疼，只靠突破发挥的球员更需要队友的配合，而苏特则可以配合队友做出打法上的调整。

　　球星如果没有投篮射程，对手的防守就会集中在禁区附近，这种情况下就必须打快，慢下来没有效率，苏特做核心既能打快攻、也能打阵地战，他总能发挥作用，堪称是一块五项全能的万能砖，哪里需要哪里搬。

　　他把一部分的功劳分摊给了主教练迈克-伍德森，这样既顺手捧了迈克-伍德森一把，也不会被外界质疑自己在总决赛上怒刷数据。

　　他不会每场都这样打，常规赛不会抢控球后卫的组织工作，除非他下个赛季改打控位，成为威斯布鲁克那样的下水道球星。

　　不过现在他可管不了那么多，赢球才是他的唯一目的，只要能赢下比赛，他愿意把积极性投入到任何一个地方。

　　老鹰其他球员也说了很多感想，提到最多的词汇就是团队和牺牲。

　　史蒂夫-纳什很好的诠释了这个解释，他不介意自己的数据变差，关键是要赢球。球队需要他怎么打他就怎么打，赢球了纳什的投篮命中率低、助攻数少也可以被球迷谅解，因为他一直在协助苏特参与进攻，并不是这支球队的第一发起点。

　　斯蒂芬-杰克逊同样也是如此，总决赛前四场他的表现非常完美，甚至外界很多人觉得他有机会跟苏特争一争总决赛MVP。

　　但第五场比赛他为了迁就苏特主动放弃了出手机会，把更多的心思投入到了协防奥尼尔这件事上。

　　老鹰内部为了赢球做出了很多牺牲，打的十分团队，奥尼尔这次总决赛的命中率要比前几次更低，除了雷布拉夏玩命防守以外，也离不开其他球员的无脑协防。

　　大家都觉得老鹰今年获得总冠军的话一定是实至名归，因为老鹰球员所付出的一切和牺牲配得上那枚总冠军戒指。

　　如果奥尼尔只是某场比赛命中率低，还可以归类于手感不好，可今年总决赛奥尼尔的命中率从来就没有高过，这绝对就是老鹰团队防守实力的体现。

　　湖人现在已经被彻底推到了悬崖边上，老鹰两次赢了湖人20分以上，而且所有人都看得出湖人球星开始疲惫了。

　　湖人输球后暴露出了不少问题，球员们都有点急眼，气氛变得不再和平。

　　奥尼尔气呼呼的表示，球队进攻差得不到70分和自己一点关系没有，他在场上根本就拿不到篮球，除了依靠拼抢前场篮板打二次进攻以外，他大多时间都只能跟着球队折返跑，这让他根本没有机会在进攻端作出贡献，而其他人的发挥失常才是输球的重要原因。

　　可以预见的是，无论今年湖人能否夺冠，奥尼尔和队友之间的关系都一定会降到冰点，和科比之间更是不可能再有合作的机会。

　　除此之外，卡尔-马龙和“手套”佩顿两人也是如此，这两货加盟湖人为的就是夺冠，如果不能夺冠，他们顶着巨大的争议加盟湖人就成了一件愚蠢的事。

　　一想到这，两人的心情就非常不爽，恨不得现在就展开内讧，和“OK组合”正面对线好好掰扯掰扯。

　　“手套”佩顿虽然是个大坑，但他并不是傻瓜，很多事他看得比任何人都要透彻，一旦在湖人无法夺冠，佩顿下个赛季必定会改换门庭，并且和湖人之间的恩怨直到退役那天也无法消解。

　　卡尔-马龙比佩顿还要郁闷，因为他拿的薪水本来就低，是一份底薪合同。加盟湖人的唯一目的就是夺冠，可现在球队眼看被老鹰推到了悬崖边上，夺冠的几率大大减少，这让卡尔-马龙感觉自己玩了一手肉包子打狗有去无回，冠军戒指没有拿到，到头来还惹了一身骚，简直是悲催到了极点。

　　最郁闷的那个人肯定还是科比，但他没办法在媒体面前去发牢骚，更没法为自己的表现不佳寻找借口，他是巨星，是现役第一得分后卫，找借口是弱者的象征，他有心事只能硬扛，争取带队取得下一场胜利，但他的底气明显有些不足。

　　苏特这家伙的实力太强劲了，让科比感受到了极强的危机感，甚至升起了一股自己斗不过他的丧气，科比知道，这种想法不应该出现在自己身上，但每当和苏特正面交手时，科比还是会感到无力。

　　今晚，全世界篮球迷都在讨论NBA总决赛，很多对篮球不感兴趣的人也参与了讨论，因为苏特表现的太神奇了。

　　出道既巅峰的新秀不是没有，“魔术师”约翰逊新秀赛季就获得了总决赛MVP，但苏特的身体素质更强，新秀赛季的成长弧度更长，只是一名不被任何人看好的次轮秀，整体表现更加具有传奇性，给人的感觉就是励志先锋。

　　在美国本地，大部分人还是继续支持“OK组合”夺冠，只有少数人希望老鹰夺取冠军，想看苏特创造奇迹，老鹰这个冠军的含金量惊人，堪称历史第一，前提是老鹰能顺利拿下冠军。

　　老鹰球员当晚就飞往了洛杉矶，准备备战接下来的客场比赛，联盟总裁大卫-斯特恩也动身前往了洛杉矶，抽时间进行颁奖彩排，要准备发冠军奖杯了。

　　无论湖人队最终能否逆转，冠军奖杯都会是在湖人队的主场颁发，所以提前演练一下非常具有必要，顶多就是提前两天和稍后两天的区别。

　　苏特抵达洛杉矶入住酒店后和提前到达洛杉矶的妮娜-杜波夫打了电话，他很快带着行李找上门来，球票不好买，他不是为了现场看球，只是来找苏特的。

　　如果老鹰队夺冠了，她甚至可以参加在洛杉矶举行的庆祝派对，她不是老鹰队的成员，但却是陪伴在亚特兰大新鹰王身边的女人。

　　老鹰管理层对苏特的宠爱肉眼可见，没有人怀疑管理层会不邀请妮娜-杜波夫前来参加庆祝派对，只要是能讨好苏特的事情，老鹰管理层都会去做，也心甘情愿的拉下身段为他服务。

　　正如在总决赛G6战即将到来的关键时刻，整支老鹰除了苏特以外，没有第二个人能拥有带女友共同入住酒店的权利，教练组不会允许，管理层同样不会允许，但到了苏特这里，一路全开绿灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，216.五项全能的万能砖，哪里需要哪里搬！团队和牺牲！免费阅读。https://xs.23sk.com 