
　　林风笑得嘴巴都合不拢了。

　　开玩笑，一枚炼虚期的空间法宝不用说，那必然是价值连城的很，而这空间法宝里，还不知道藏了多少宝贝。

　　当即，林风便用神识探入其中。M.23sk.com

　　这一看，可把他惊讶得目瞪口呆！

　　只因为这空间法宝论大小，虽然比之灵虚葫芦要逊色不少，但里面的宝贝，可一点也不差。

　　光是法宝就大几百个，中品三十多个，上品两个。

　　而作为一名修行人士，丹药也是多如牛毛。

　　虽然大部分林风都用不到，但拿去进行一场拍卖交换，那绝对是赚到盆满钵满。

　　当然，戒指中最让林风振奋的，还是数之不尽的灵石，相比较灵虚葫芦的，完全是多出了不知道多少倍。

　　“小子，这下高兴疯了吧？”

　　血狮一脸笑意地走过来说道。

　　林风干咳两声，道：“血狮前辈，如果你……”

　　“行了，别装模作样了，你知道我看不上这些东西。”

　　血狮摆了摆手，“而且，这一趟要是再被那女人追上，能不能活着见到你都不一定。”

　　“有这么严重？”

　　林风有些吃惊。

　　实力如此彪悍的血狮，当真完全不是那黑衣女子的对手？

　　“你不知道她多变态！”

　　血狮哼了一声，道：“其实论修为，我以前是比她厉害，但是后来修为跌了嘛，再加上她那把刀对我有克制，所以……”

　　“前辈，斗胆一问，你的修为，到底在什么境界？”

　　林风忍不住道。

　　他实在太好奇血狮的修为了。

　　能赤手空拳暴揍炼虚期，那修为，难不成……

　　“哦……已经跌到炼虚初期了。”

　　血狮懒洋洋道。

　　语气，竟似乎满不在乎。

　　“炼虚初期？”

　　林风傻眼了，“你……你确定？”

　　“废话，我自己的修为，难道还不清楚吗？”

　　血狮没好气道，随即有些沮丧，唉声叹气：“唉，再这么跌下去，下一次就是化神，然后就跟你这废物一样，变成元赢了……”

　　“……”

　　林风哑然无语。

　　如果是之前，血狮说出他是炼虚初期的境界，林风倒不会太惊讶，毕竟硬实力摆在这。

　　可现在不一样了。

　　那可是吊打了同样是炼虚初期的人！

　　同境界，还没用法宝，这差距……也太大了吧？

　　“有什么好吃惊的？你林风能吊打同境界的人，就不许老子和你一样吗？怎么，真当自己是万中无一的天才啊？”

　　血狮笑骂道。

　　林风恍然大悟，挠了挠脑袋，有些尴尬道：“是这么个理。”

　　严格来说，论天才，血狮完爆了自己不知多少倍。

　　毕竟，那可是让上一世的自己，林青帝都忌惮，甚至亲手毁掉的人物啊！

　　青龙以前还有没有黑历史林风不知道，但这个，对于高傲的神龙来说，绝对是黑历史无疑。

　　一代强者，居然害怕一名天才的诞生，而去将其毁掉。

　　换做林风他不知道自己会不会这么做，毕竟所处的位置不同，思维自然也不同，他也不好妄加评判这个行为。

　　只是，看着这个有些沧桑，修为境界一天比一天弱，不断下跌的汉子，林风心里多少有些悲凉。

　　怎么说，他也是自己的救命恩人啊……

　　“血狮前辈，一路保重，今日救命之恩，我会记住的。”

　　林风认真地说道。

　　他是真的感激血狮。

　　不但让他的体魄得到了大幅度增强，变成了一名真正意义上的绝顶体修。

　　而且，在一次次危难之中，救了自己。

　　这真的是上一世的仇人，来找自己寻仇的吗？

　　林风不知道。

　　但他可以确定，如果有一天，他和血狮的战斗自己取得了优势，他一定不会动血色一根汗毛，甚至如果血狮当真要把他当成林青帝去报仇，他也绝不会反抗。

　　“得了，我也就是顺手而为之……你也别死了，下次见到你，最好能有点长进，那时兴许修为跌成狗的我，还能和你好好打一架，万一不幸被你打死了，也算是成全了林青帝。”

　　血狮笑呵呵地说道。

　　只是，这笑容多少有些凄凉。

　　不等林风开口说几句矫情客套的话，魁梧汉子，已是转身，嘴里哼着小曲，离开了。

　　夕阳余晖，淡淡的金光，照耀在汉子的身影时，平日里魁梧的身体，这个时候好像“瘦”了不少，显得十分落寞。

　　宛如一个夕阳武士，本是风风光光从天而降，但最后的结局，却是走向灭亡。

　　“韩前辈，他的修为，真的会一点一点的跌落下去吗？”

　　林风忍不住道。

　　“嗯，灵脉废了一半，能保持现在的强度已经很不错了……下一次再见，或许你再也看不到那个不拘一格，时而粗犷，时而狂野的雄狮了。”

　　韩无极的声音带着几分惋惜。

　　林风不再言语。

　　他知道，有些东西既然改变不了，自己想太多，也没有任何意义。

　　倒不如下一次，再重聚血狮时，他能和对方轰轰烈烈地战一场，输也好，赢也罢，至少完成血狮的心愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1335章 夕阳下的狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 