    随着贺春水和梁方的到来，朋友酒楼里越来越热闹，不断有宾客到来。

    叶红邀请的朋友只有五六个，剩下的都是叶广青邀请来的。

    说到交游广阔，叶广青无疑是叶家年轻一代中最杰出的。

    不过，像贺春水、梁方这样有分量的朋友，叶广青一个都没有。

    饶是如此，王尘在叶广青的身边站了一阵，也认识了不少有实力的人物。

    这其中就有不少契约者，有的是叶广青的朋友，有的是朋友带来的朋友，还有保镖随从。

    王尘不管那么多，只要是契约者，他不管对方什么身份，立刻就笑脸相迎。

    这个时代还没有微信，但名片还是有的。

    王尘早就准备了一大盒，不大一会儿就发出去一半。

    如果不是铁常青和冷剑锋等一众警方人员到了，他可能还会一直发下去。

    把发名片的任务交代给方心如后，王尘和他们去了一个僻静的大包间。

    能够进入这个包间的，有王尘认识的，也有不认识的，但都是警队的精英。

    王尘认识的是铁常青、冷剑锋、黄禄和张夸，徐晋江也在这桌陪同。

    至于罗岚和方巧珍资历尚浅，被王尘安排在外面，和温小柔一桌去了。

    王尘不认识的有两个人，都是铁常青带来的。

    一个三十多岁留着络腮胡子的男子，和一个眼神很沧桑的英俊青年。

    不等铁常青介绍，王尘已经心中一震。

    因为这两位陌生的男子，居然都是B级契约者。

    加上铁常青、冷剑锋、徐晋江，这包间里的八人有一半以上是B级。

    这个实力就算现在去铲除豹盟，也不是难事。

    皮城警方的精英果然实力不凡啊！

    王尘心中感慨，手却已经伸了出去，在铁常青的介绍下，与两人握了握。

    那络腮胡叫崔家乐，沧桑男叫戚小军，都是督察，分属不同的分区警署。

    上次陈坤团伙前来皮城作案，委实惊动了皮城的警方高层。

    黄捕鹿在把情报汇报上去后，总指挥就是警司铁常青。

    冷剑锋、崔家乐、戚小军都是他从各个警署抽调过来的精英，参与了围剿行动。

    所以他们都和徐晋江认识，经过那场大战，几个人关系还不错。

    在得知王尘就是情报提供者后，他们对王尘都刮目相看，热情不少。

    这里唯一没有参与上次行动的，就是张夸。

    不过张夸的实力虽然只有E级，但经验丰富，枪法如神，办起案来相当勇猛。

    王尘相信张夸，主要是相信他的武灵神探张夸，那也是一条好汉子。

    现在包间里全是能搞事的猛探高人，人才济济。

    这次他们都肯过来，是因为得益于剿灭陈坤团伙，各个都立了功，在警队里威名更甚，所以愿意来和王尘结交。

    王尘也在猜测着崔家乐和戚小军的契约武灵是哪位高人。

    现在包间里的六名警探，他知道的四个契约武灵分别是铁手、冷血、黄捕鹿和张夸。

    这些可都是武侠世界里的神捕神探。

    崔家乐和戚小军既然是和冷剑锋、铁常青一个圈子的，想必契约的武灵也不是无名之辈。

    不过，这事不着急，相信他很快就能知道答案。

    大家介绍认识后，王尘陪诸位猛人喝了几杯，再次笑道。

    “干杯，诸位警官……这次我请大家来，是有事麻烦大家，就是不知道大家会不会感兴趣，愿不愿意帮忙。”

    徐晋江愕然，豹盟的张傲天都低头了，王尘是要请警方帮什么忙？

    铁常青直接笑道，“阿尘有事就说，能帮的我们一定帮。”

    其他人也纷纷点头，心中好奇王尘要说什么。

    王尘笑道：“你们都知道，我有一点乱七八糟的渠道，不久前收到一个消息。”

    “有人要绑架神威集团董事长高节的女儿高晓心，打算勒索一个亿。”

    轰~

    一桌子神探全都激动了。

    “草，哪个猛人这么牛，还敢对高节下手，勒索一个亿？难道他比陈坤还厉害？”

    戚小军激动之余，拍着桌子大骂，连胡子都竖了起来。

    铁常青双目放光的起身，快速走到了王尘身侧。

    “阿尘，消息可不可靠？你有几分把握？绑架高节之女，勒索一个亿？这可是十年来最大的一起勒索案！”

    铁常青能混上警司，眼光和判断力都比其他人强上许多。

    现在他还年轻，当然想要再往上升几个级别。

    若是多破几起大案要案，绝对会在警队里更上一层楼，至少总警司的位置并不遥远。

    不仅是铁常青这么想，其他人也都有类似的想法。

    在场的警官太多了！

    尤其是黄禄。

    他可是最早认识王尘的人，有叶红的关系在，按理说他们的关系应该是最近。

    如果他对王尘足够重视，把王尘的关系再拉进一步，或许能让王尘把情报只提供给他。

    那样的话，他未来肯定能平步青云，升职警司是轻而易举的事情。

    可惜他错过了最佳时期，现在王尘认识了这么多警官，他再想享受独家资源是不可能了。

    其实黄禄完全不必遗憾。

    因为王尘既然要提高声望，就肯定要尽量多认识警方的人，他想捂也捂不住。

    现在包间里的人，除了徐晋江外，每个人看向王尘的目光，都和之前不同了。

    之前是友好和善意，现在是热情和火辣。

    “阿尘，是谁？我真想知道谁有这么大胆量，敢搞这么大的事。”

    戚小军眼里的沧桑不见了，变化为可以融化一切的火焰。

    “阿尘，这事算我一份，抓住魏木后，我正好没有行动。”

    冷剑锋也不顾王尘身边站着两个人了，硬生生蹭了过来。

    剩余的崔家乐，黄禄，张夸等人，谁不希望凑过来办大案？

    他们一个个激动的盯着王尘，等待他说出下文。

    王尘既然邀请他们，又主动讲出这个大案子，肯定不会有后续隐瞒。

    在大家有些迫不及待的目光下，王尘稳如老狗。

    他在等。

    他把这帮猛探的胃口吊起来，可不只是恶趣味，而是另有目的。

    果然，随着宿主们急切的心情，渴望变得愈发强烈，守护武灵们纷纷发出了任务。

    耳边听到一连串悦耳的提示音，王尘顿时笑了起来。

    他轻咳一声，问道：“你们听说过厉卷风这个人吗？”

