    

    灵儿站定片刻之后，拢了拢长长的袍袖，然后不轻不重的咳嗽了一声，“咳——”

    寂静的御书房中，听的异常清晰。

    凤仙儿握着狼嚎游走的笔锋立刻顿住，然后抬起头来。“云儿？你何时来的？”凤眸上翘，脸上露出了和蔼的微笑。紧接着便将手里的笔放下，起身走到了上官云笑身旁。拉着上官云笑的衣袖，前后观望。

    “来来来，好好让母皇看看，你这丫头走了这么久，也不说捎个信回来，母皇都担心死你了……”那亲近劲儿，让灵儿在那一瞬间感觉，似乎这上官云笑，就是她的亲生女儿。甚至于，比亲生女儿还要亲近一些。

    外界只知道这女皇宠溺上官云笑，可是亲近到这种程度，倒是在她的意料之外呢。莫非，这上官云笑，真的是女皇寄养在上官家的皇女不成……

    此刻，灵儿的思绪也有些迷惑了。这女皇的态度，着实让她琢磨不透。

    俊美的脸上扬起一抹温和的笑容，语气略带撒娇的言道：“母皇，云儿这不是完好无损的回来了吗。”伸手，将女皇的搀扶着，坐回了紫金龙椅之上，然后很自然的走到女皇的背后，双手握拳，轻轻的给凤仙儿捶背。

    “母皇，云儿又不是小孩子了，况且还有你的影卫保护，哪有那么容易出事儿啊。母皇，您就放心吧，您看看，云儿这不是好好的回来了吗。”说到这里，灵儿微微停顿了片刻，然后继续道：“就是不知道云儿不在的这段日子里，母皇有没有好好照顾自己。云儿虽身在千里之外，可是这心，还是时刻都牵挂着皇宫中政务繁忙的母皇。母皇，云儿不在的这段日子里，您可还安好？朝中那些大臣，有没有惹您烦心呢？”

    听了灵儿的话，凤仙儿脸上的笑容更加欣慰了几分。“那些大臣，日复一日，还不是老样子。官场这些事情，母皇居高临下，看得明白，无非是驭权术而已。母皇登基这么久，早已熟悉，可以应付。倒是你啊，母皇可是早就听说了，你在外面带回了一个绝色美人，传言你对他宠爱有加，可有这事儿啊？”说道最后，凤仙儿的语气稍稍变得严肃了一些，但是却没有怒意。

    “母皇，云儿不就是带了个男人回来吗，你还不知道我吗，就是那三天的新鲜劲儿。什么真爱，什么宠溺，过几天也就淡了。”

    “呵呵……云儿不要着急，母皇并没有怪你的意思，只是担心你，不想让你因为男色，坏了大事。男人嘛，你想玩多少都可以。但是莫要对哪个男人动了真心，这点儿，云儿你可要切记！”说到这里，凤仙儿不自觉的转过身子，拍了拍她的手，语重心长的意味很浓。

    这个凤仙儿越是这样，灵儿心中的猜测就越发的肯定。从她的一言一行中，透漏着的，都是一个母亲，对自己女儿的关切与爱意。这上官云笑，跟凤仙儿，究竟是什么关系……

    “母皇放心，云儿心里明白。况且，还没有哪个男人，可以进入云儿的心中呢。云儿眼光那么高，看不上那些凡夫俗子。”灵儿一边说，一边笑着，看似打趣。

    看到灵儿这幅模样，凤仙儿满意的点了点头。“好，好，这才是母皇的好孩子。”说罢，随即起身，从御桌上拿起了狼嚎，而后言道：“母皇知道，你此次离京，是因为顾丞相之子——顾倾寒。云儿，这次母皇真是不得不说你了。你喜欢顾倾寒的话，直接告诉母皇即可，为何要那么辛苦的，跑那么远去追他。不过就是一个男人而已，不值得云儿这般。”说着，就挥笔而下，“母皇这就下旨，将顾庭礼之子嫁与你。”

    “母皇慢着！”灵儿听罢，下意识的就喊了出来。倒不是她不知轻重，而是她对这些男人，真心过敏。亲王府后院那你三位，她虽然只见了一位，可是已经感觉到鸭梨山大了，如果再加上那位执拗到不行的顾倾寒，那场景，她简直不敢想象。况且真的上官云笑已经不在了，娶谁都是她以后的麻烦。如果不出她所料，帝弑天再过不久，应该也会抵达凤国境内，这要是让他知道了。

    想到这里，灵儿不仅感觉一阵毛骨悚然……

    灵儿这个异常的反应，倒是让凤仙儿皱了皱眉，“云儿，怎么了？你不是很喜欢那顾倾寒吗？为何不让母皇直接下旨呢？”只要女皇下旨，就算是他顾倾寒再怎么不愿意，也得嫁出去。否则，就是违抗圣旨，株连九族。

    “母皇您先慢着，听云儿慢慢说。这次出门，云儿并非是为了那顾倾寒，而是为了那位新宠。只是那个时候，刚好出了顾倾寒的事儿，所以大家才都误会了，以为云儿不远万里，是为了追回那顾倾寒。不过云儿这次，确实也将那顾倾寒带回来了，不过并非出于喜欢，想要占有，而是因为，他是顾丞相的儿子。母皇也知道，顾丞相对于我们凤国的重要性，顾丞相膝下，只有这么一个儿子，将他留在外面，万一出了什么意外，顾丞相一定很难接受。故而，云儿才会一并，将顾倾寒也带了回来。其目的，只是为了母皇，为了安抚顾丞相那颗忠臣之心。”灵儿说吧，态度严谨的上前两步，然后弯身行礼。

    “云儿，快快起来，你这是要做什么？”灵儿的这一举动，着实的把凤仙儿吓了一大跳。无论是放荡不羁，或是好色成性，无论是刁蛮任性，又或是嚣张跋扈，她都能习惯，唯独现在这个，严肃的上官云笑，让她感觉到了一丝担忧和疑惑。“云儿，你快快起来。”

    面对凤仙儿的紧张，灵儿却显得从容不迫。“母皇，您好好坐着，听云儿把话说完。这些年来，母皇对云儿的宠溺，所有人包括云儿自己，都看在眼里。这些年，云儿确实是做了许多荒唐的事情，让母皇跟着云儿操了不少心。这次外出，云儿想明白了很多，如今云儿已经长大了，应该帮助母皇分担重任，而不应该整日的给母皇制造麻烦。母皇待云儿，视如己出，这份感情，云儿始终记在心里。所以，云儿也是将母皇看成自己的亲身母亲一般。所以母皇，云儿以后一定会好好的听母皇的教导，不会再做任何出格的事情，让母皇忧心了。所以这次顾倾寒，云儿是真的不要。顾倾寒虽然绝色，可用母皇您的话来说，不过就是一个男人而已，比起母皇的江山，根本就不值一提。如果能用一个男人，换来一颗忠心，那么云儿何乐而不为呢。”

