    第20章 白骨，熊心豹子胆

    雪莉杨满脸通红的把头低了下去。

    此时雪莉杨的心里变化极为复杂，恨不得有个地缝马上钻进去。

    被雪莉杨这么一推，秦轩感觉有些尴尬。

    “杨小姐，我师伯这是给你弄眼睛里的沙子，你别介意啊。”

    “你现在看看眼睛好点了么。”

    胡八一打开了这尴尬的局面。

    雪莉杨起身便向一遍靠去，眨了眨眼睛示意好了。

    “对不起秦老前辈，刚才....”雪莉杨嘴里轻声说道。

    没等雪莉杨说完话。

    秦轩便说道：“没事，你没事就好。”

    “杨小姐，以后眼睛里进入沙子千万不要揉，忍一会就会好了。”秦轩继续补充道。

    此时雪莉杨的眼睛深情的看向秦轩。

    “啊，好，明白了。”雪莉又低下头说道。

    “今晚，大家得轮流值班。”

    “如果咱们盯不住房子四周这些破洞，迟早会被沙子给埋住。”

    “这就跟外面就没什么区别了。”胡八一说道。

    “胖子，你带人去把咱们的行李跟食物拿进来，咱们今晚准备在这里过夜。”胡八一对胖子说道。

    随后胖子带着人便出去拿行李。

    不一会胖子大包小裹的把东西拿了进来。

    “也不知道我的骆驼怎么样了嘛。”安力满在旁边说道。

    “老头，你放心就算是有事也是我去，就算累死都不让你动。”

    “刚才取东西我先看的就是骆驼，都好着呢。”

    “你放心，就算我有事也不会让骆驼有事。”

    胖子对安力满说道。

    “就算你现在让他出去看骆驼他也不会跑的。”陈教授说道。

    “我顾不了那么多，只有他在咱们的视线里待着，我心里才踏实。”胖子说道。

    “安力满大叔，我刚才在墙角发现了一些动物的脚印，是狼的脚印。”雪莉杨对安力满说道。

    “你不说我都忘了嘿，刚才我出去看见墙边有六七只黄羊。”胖子说道。

    “嗯，这里嘛，这是老天爷给沙漠中的动物准备的嘛。”

    “你现在只看到黄羊，说不定还藏着狼跟豹子，或者还有其它的动物。”

    安力满说道。

    “现在天上刮着沙暴，所有的动物都被吓坏了，都找个地方躲起来。”

    “等沙暴过去你会发现黄羊跟狼可能会躲在一间屋子里。”

    “到那个时候的嘛，是狼就该亮出了獠牙，是黄羊就该亮出它的头角了。”

    安力满说道。

    “那这么说，等风沙过后这些躲着的狼跟豹子不就得发现我们了。”小萨惊恐的说道。

    “管它是狼是豹子，胖爷我手里有枪。”胖子拿起身边的枪拍了拍说道。

    “你只有一杆枪，怎么面对一群野兽的嘛。”安力说道。

    胖子挠挠头。

    “也就是说，咱们能躲过去这黑风暴，也躲不过去外面的野兽是吧。”胡八一说道。

    “嗯，对的嘛”安力满说道。

    “我有一杆枪怎么了，不是还有师伯呢吗。”

    “你说对吧师伯。”胖子像旁边的秦轩看去说道。

    此时所有人的目光都转向秦轩。

    秦轩看了看胖子沉默不语。

    “好了，等咱们能躲过这黑风暴再考虑以后的事吧。”胡八一说道。

    “咱们这叫与天斗与地斗其乐无穷啊。”陈教授说道。

    “这句话，现在想想还真的很有道理。”小叶低着头说道。

    “小小小叶，你手里拿的什么啊。”小萨问道。

    小叶轻声地回应了一声：“啊。”

    便看着手里拿的东西突然惊叫一声，扔下手里的东西。

    “骨头...这还有好多。”小叶边说边往后退。

    “没事小叶。”大家安慰着小叶。

    “咱们搞考古的害怕骨头吗。”郝爱国说道。

    “对不起郝教授，我没想到这里面能有这么多的骨头，思想准备不够充分。”小叶回答道。

    “这好像是人骨诶。”小萨走过看看骨头说道。

    “不错是人骨。”陈教授说道。

    “这里怎么会有人骨呢。”小叶问道。

    “这人肯定也是跟我们一样，来这里为了躲避风暴的嘛。”安力满回答。

    “但是这个人有些不正常。”胡八一说道。

    “怎么不正常了。”小萨问道。

    “如果人在沙漠里死了，肯定会被风化，变成木乃伊。”

    “但是这个人剩下的全是骨头一点肉都没有。”胡八一说道。

    “这个不是很正常的嘛，人死了被狼或者豹子吃掉了的嘛。”安力满说道。

    “所以说，今晚我们必须轮流值班，防止这些野兽半夜来袭击我们。”胡八一说道

    说着大家便继续的围着火堆吃起了东西。

    “老胡，要不我一会出去打只黄羊回来吧，这东西干巴拉瞎的不好往下咽啊。”

    胖子拿着枪起身就想往洞外去。

    “不行的嘛，你这枪一响。”

    “就把外面的动物都吓跑了，这些动物一跑出去肯定会被埋在黑沙暴里了。”

    “咱们跟这帮动物都是一样的嘛，都是老天保佑咱们来到这里躲藏的嘛。”

    “就算是这样子，就算我们跑出去了，老天爷也会惩罚我们的嘛。”

    “你要是这个样子.....”安力满对胖子说道。

    安力满话还没说完便被胖子打住了。

    “好.好..你赶紧打住，别说了，我不去了还不行吗”胖子不耐烦的说道。

    “行了安力满大叔，我是不会让胖子去的。”胡八一说道。

    “这老头，我就说了一句他弄这么一大堆话没完没了，我真是服了他了。”胖子说道。

    雪莉杨刚要起身找秦轩说点什么，便看胡八一走了过去，然后自己又坐下了。

    “一会找个机会再过去吧。”雪莉杨心里想道。

    “师伯，要不要喝点酒。”胡八一对秦轩说道。

    “酒嘛我就不喝了，一会我去看着洞口你们都好好休息休息吧。”秦轩对胡八一说道。

    “师伯怎么能让你守着洞口，你休息就行了，没事有我们大家呢。”胡八一说道。

    “老胡咱把这骨头埋了吧。”胖子说道。

    随后胖子便把骨头抱到后面的空地开始挖着沙子。

    “这底下是什么东西这么硬。”胖子感觉不对劲说道。

    (本章完)

