

将瓷器收进，魏奉贤送了几个盒子中后，陈友好随手一挥，眼眶还微微有些湿润，看着将他送出店门的魏奉贤，道：“魏老哥不用送了！我还有事，就不多留了。以后有机会，再来光顾老哥你的生意！”

“兄弟客气了，以后常来啊！”

“轰！”

在摩托车轰鸣中，陈友好迅速远去。

“好人啊！也不知道什么时候才能再次遇见这么好的人！”

魏奉贤擦了一下略显湿润的眼眶，吹着口哨走回了屋，边走边哼哼：“今天是个好日子啊……”

“咦，等会？”

魏奉贤忽然觉得有些不对，止步想了想，喃喃道：“刚才那小子开的那辆摩托还挺好看的，估计得大几千块吧！改天我也去弄一辆。诶，这摩托也该是前几天有钱的时候买的吧？啧啧，估计再过几天他就得把摩托卖了吧？凄惨！”

魏奉贤感叹了一句，继续美滋滋的坐回位置，打开微信看了看多出来的一万块又看了一遍。

离开欣宝斋，找了个位置停下，陈友下车打开后座的旅行箱，看着那到手的青花龙纹梅瓶，茶色磨花小杯，亦是感慨万分。

“好人啊！这欣宝斋的魏老板，屡次送宝给我，当真是难得的好人啊！哪像其余店面，老子光几圈都未必能收下东西！也不知道下次去欣宝斋的时候，魏老板那还有没有值钱的物件。”

陈友好又仔细地看了几眼，才将旅游箱合上，开着摩托车直往新宝轩而去。

欣宝斋和新宝轩名字虽然相仿，但论地位可大不相同。新宝轩是解放街古玩市场经年的老字号，现在更是有唐中堂坐镇。陈友好也过去逛了几次，发现只要是有点门路的物件，基本都是明码标价，让他压根下不了手。

不过这种老字号也有个好处，就是里面的物件只要是标了价格的，一般都是真品。是许多真心想求购古玩的收藏家的首选之地。

“唐老。隽云也在啊？”

陈友好将车子停在门口，将旅行箱卸下来，直接就搬了进去。

唐老还是那副悠闲模样，正架着眼镜看报纸。旁边还站着甄隽云，正和唐老说着什么。

“咦，陈大哥你过来啦！我还说等会去找你，把昨天的钱付给你呢！刚好省的我跑一趟。”甄隽云一见陈友好，连忙笑嘻嘻的迎了过来。

“钱先不忙，我来找唐老有点事。”陈友好将旅行箱放下，摆了摆手。

见到陈友好到了，呵呵一笑，道：“怎么，又有好东西送来了？”

“嘿嘿，您懂得。”

陈友好来过新宝轩好几次，都是转卖收购来的瓷器。所以唐老见他一上门，立刻就明白了。

甄隽云疑惑的看了二人一眼，忽然眼睛一亮，道：“陈大哥又捡到宝贝啦？”

昨天的一幕，甄隽云可是记忆犹新！尤其是陈友好轻易将那子料白玉笔筒分辨出真假，逆转赌约输赢的时候，若非甄老在场，这姑娘非得叫出声不可。

今日来新宝轩闲逛时，又听得唐老介绍陈友好眼力不错，只要出手，比得佳品，心中对陈友好的期待就又升几分。

“你这眼力，也还真是绝了！”唐老也是有些佩服，然后一撩袖子，道：“来，拿来给我看看，你今天又收了什么好宝贝！”

陈友好将旅行箱打开，唐老取过一个较小的盒子，打开一看，里面赫然摆放着一个玉色茶盏，都不用细看，就看出其来历。

“哈哈，陈小子，玉色茶盏你花多少钱收来的？”唐老看的一乐。

陈友好还没来得及将青花龙纹梅瓶，茶色磨花小杯取出，见到这一幕倒也停下了手，笑吟吟的回答道：“两千”

“怎么样，这是什么宝贝？价值多少钱啊？”甄隽云理论知识丰厚，但实操太少，倒是没有看出那玉色茶盏的底细，所以连忙询问。

“啧啧。”唐老也不说那玉色茶盏真假，反而似笑非笑的多问了一句：“真是两千？”

“确实是两千。”

“哈哈哈哈，难得你小子也有走眼的时候。”唐老顿时放声大笑。

“呃，这什么意思？”甄隽云懵了一下。

陈友好依旧是一副笑吟吟的样子，没有解释。

唐老笑了好一会，才捡起那玉色茶盏，指着陈友好道：“陈小子，我说你是被谁糊弄着买下这玩意的？”

说着，他顺手将玉色茶盏一番，下面的红印上，模糊的字迹依旧可以隐约辨明：“xx市xx区丰和陶瓷厂。”

这压根就是现代某个陶瓷厂制作，随便找个家具店就能买个新的来。

这下连陈友好都有些尴尬了，他刚才为了把魏奉贤糊弄过去，随手拿的瓷器，还真没有太在意别的。

唐老幸灾乐祸道：“就这么个茶盏，你居然花了两千？你给我老者老头子两千，我给你批一批过来怎么样？要多少有多少！”

“确实是没仔细看。”陈友好无奈笑了笑。

“诶呀，人有走眼，马有失蹄嘛！偶尔失误一次很正常，唐爷爷你昨天不也失手了吗？还是多亏陈大哥帮你呢！”

甄隽云见唐老取消陈友好，连忙岔开话题，道：“来来来，还有五件呢！咱们看看别的。”

唐老笑了好一会才止住，又从另一个盒子里取出一个彩瓷碗，嘴角一扬，说道：“这件又是多少钱收来的？”

“还是两千。”陈友好一见这老头表情，就知道他要说什么。

“噗……景镇工艺还是不错的。”唐老的胡子一翘一翘，显然止不住又要笑了。

甄隽云皱眉道：“唐老，你怎么这样啊？这彩瓷碗不好吗？”

“好是好，单件出厂价怎么也得十几块吧！放景区糊弄下冤大头，说不定能卖个三五百的。两千，哈哈哈。”

陈友好摇了摇头，心想魏奉贤果然够狠！表面称兄道弟，背地通刀真是半点不留情面。只不过陈友好也不生气……因为他下刀子更狠！

甄隽云见陈友好摇头，忙安慰道：“陈大哥，没事。不就是两千块钱嘛，咱就当花钱买个教训。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。