    第291章少年班真的没必要再开了

    “黎皓？”赵岩歪着头，伸手在黎皓眼前挥了挥，看了看薄雪儿，又看了看他，疑惑道：“你在看什么？”

    总不可能是在看薄雪儿吧？

    没道理啊，黎皓跟薄雪儿又没什么交集。

    黎皓收回视线，眉头透着点不耐,但还是被他给压了下去，他冷淡道：“没什么。”

    “那……”

    赵岩刚要说话，就见黎皓朝着薄雪儿走了过去，他愣了愣，追上去：“你干什么？”

    薄雪儿涂完口红，就将化妆镜收了起来。

    看着外面翘首以盼，等着她出来的学生,眉眼透着得意和高傲。

    她最近过的十分滋润,在家里被兰家人宠着,在外面，追捧她的人更是数不胜数，甚至比她之前当薄雪儿，到处迎合别人，四处打好关系所认识的人还多！

    而且这些人，薄雪儿都不用多说什么，也不用花费什么心思去维持人际关系，大部分都是来巴结她的。

    她算是知道了，只要一个人的身份尊贵到一定的地步，不用去结交别人，别人就会屁颠颠的来结交你。

    见赵岩过来，薄雪儿眸光一闪，像是想到了什么，直接无视了正要跟她说话的黎皓，反而对赵岩抬了抬下颌，像是施舍又像是恩赐般,对他说道：

    “你是薄芽的跟班对吧？”

    薄雪儿这话用的是肯定语气，赵岩这段时间，“大佬”、“大佬”的老是挂在嘴边，而且还一直跟薄芽和薄妙妙粘在一起。赵岩是薄芽的狗腿子这事，只要是班里的人，都知道。

    黎皓见薄雪儿看都没看她一眼，直接掠过了他，看向了他身后的赵岩，脸色不由得一沉，又有些气闷。

    “这样好了，”薄雪儿高高在上的说，“只要你来当我的跟班，条件随你开！不管你是要钱，还是要权，我都可以给你。”

    只要能打薄芽的脸，这点付出不算什么。

    赵岩还没回答，外头的人倒是炸了，恨不得将赵岩取而代之。

    黎皓的脸色更沉了，像是能滴出水来，还有点难堪。

    赵岩赵岩又是赵岩，为什么每次都要跟他争！

    但赵岩却拒绝了，他是不会背叛大佬的！

    赵岩虽然不清楚豪门那些隐秘的消息,他住在小山村，平时也忙着学习，不怎么上网，甚至连薄雪儿是兰家丢失的那位小千金这事都不清楚，但薄芽跟薄雪儿关系不好这事，他还是知道的。

    当时这事在网上闹的沸沸扬扬，还闹了好几次，赵岩不知道都难。

    现在薄雪儿公然挖墙角，赵岩自然是维护薄芽，站薄芽这边的。

    薄雪儿也不着急，反而将自己的电话号码写在了纸上，给赵岩，“你想好了可以打电话给我。”

    赵岩脸色不大好看：“不可能。”

    他转身就走，连那张纸条都没看一眼。

    薄雪儿脸色沉了沉，没想到赵岩这么不给她面子，正要将那张纸条撕了，黎皓却将那纸条拿了起来，说：

    “我帮你给他。”

    薄雪儿想了下，松开了手。

    黎皓将那纸条递给赵岩，但赵岩却没管，而是将书掏了出来，黎皓眸光闪烁了下，将纸条收起，说：“那我帮你撕了。”

    赵岩点头。

    在坐在教室最后面的薄雪儿看不具体，只看到黎皓对着赵岩伸出了手，又收回了手，便认为，黎皓已经将纸条给赵岩了。

    顿时勾了勾唇。

    心里又有些鄙夷。

    当面装什么清高，私底下还不是收了。

    不过一想到，能挖走薄芽的人，薄雪儿整个人都兴奋了。

    没多久，赵岩跟黎皓说开了昨晚的事情，也为自己的小婶子乱说话而道了歉，黎皓压根没怎么听，一直在神游，不知在想什么，见赵岩说完了，黎皓也没给赵岩再说话的机会，直接说：

    “我先回去了。”

    “哦，”赵岩愣了下，点头，“哦，行。”

    黎皓走后没多久，三位教授就来了，见老师来了，那些想见薄雪儿的学生也不敢再待在外面了，生怕三位教授一个不高兴，给他们来个处分。

    三位教授刚上讲台，上课铃声就响了起来，紧接着，薄芽和薄妙妙果然出现在了门口，手里还抱着几根刚出炉，还冒着热气的玉米。

    “行了，上课了，”三位教授看向门边，“都到座位上坐好。”

    等薄芽、薄妙妙在各自的位置上坐好后，三位教授才一脸严肃的说：

    “过几天，我们班有一场跟高年级尖子班的对抗赛。由于上次比赛，我们班的裴珏和薄芽两人，对抗高年级普通班获得了最后的胜利，少年班研究组对我们班的实力重新进行了评估，因此，几天后的那场对抗赛，那边的要求是，需要我们班派出四个人参赛。”

    听到这话，赵岩立马兴致勃勃的举起手说：“可以啊，裴珏、薄芽、薄妙妙三个大佬，再带我一个小废物，刚好四个人。”

    三位教授：“……”

    他们还从来没见过自己说自己是废物的。

    但必定不可能按照赵岩的想法来选人，这样难得一回，跟高年级尖子班对抗的比赛，若是最后赢了，是能在期末加分的，而且学生履历上，也会写下漂亮的一笔。

    不仅是赵岩想参加，简南简北更是想参加。

    三位教授当没听见，又接下去说：“为了保证比赛的公平，高年级尖子班的参赛人员中，会挑选两个中年级的学生加入。”

    赵岩和薄妙妙对视了一眼，隐隐约约有种不太好的预感。

    果然，教授又说：“据我们所知，这两位中年级的学生目前暂定是黎皓和赵羽昕两人。”

    教授这话一落，教室安静了好几秒，除了小薄芽在偷啃玉米的声音外，再没其他声响。

    三位教授其实脸色也不大好看。

    黎皓和赵羽昕都是中年级的满分第一，实力强劲，跳级直升高年级尖子班都不成问题。

    研究组看上去是给高年级尖子班找了两个中年级的“累赘”，但实际上，却是又给自己的阵营增添了两名大将！

    但这可是研究组的决定，他们没办法更改。

    其实想想也知道，研究组不可能让薄芽和裴珏再赢下去的，他们要是再赢下去，一路打败中年级高年级——

    少年班教了这么多年的学生，居然最后连两个新生都打不过。

    那少年班真的没必要再开了！

    (本章完)

