    就连朱荻他爸朱启本人，在看到自家闺女的朋友圈后，都忍不住私戳她：【真的假的？真和郑弋那小子在一起啦？】

    【我记得你跟郑家那小子不是一向不对付吗？】

    朱启自认是开明的家长，女儿谈恋爱什么的完全不带反对，只要她开心就好。

    朱荻：【真的真的真的】

    朱启：【郑家那小子我也好些年没见了，他家前些年好像破产了？不过咱们家大业大，也不在乎这些。有空把人带回家，爸给你把把关】

    问的人实在太多了，朱荻不耐烦一一回复，干脆连夜又发了条朋友圈——

    【没被盗号，不是大冒险，今儿个起郑弋就是本小姐的人】

    朱荻跟王凌宇绝交之后，就把王凌宇的微信等联系方式删的一干二净了，所以朱荻跟郑弋官宣的事，还是从共同好友那里得知的。

    圈里都知道朱荻以前一直追着王凌宇跑，加上前段时间两家传出订婚的风声，在不少人看来两人就是一对。

    确认了朱荻跟郑弋真的在一起后，一大波狐朋狗友开始慰问起王凌宇。

    于是乎第二天，王凌宇刚睡醒，就被微信“99+”的消息给震醒了。

    点开一看，满屏的绿色图标。

    【兄弟，有空出来陪你喝几杯？[绿色酒杯]】

    【[神者传说新皮肤领取链接]（绿色的）别悲伤，游戏能让你快乐】

    王凌宇看到时满头雾水，直到看到朋友发来的朱荻朋友圈截图，才猛然惊醒。

    他迫切地想要找朱荻质问，可却惊愕地发现，朱荻把他从好友列表删除了，就连电话都拉黑了。

    校运会第三天。

    王凌宇联系不上朱荻，一早就赶去了学校。

    他之所以一直自我感觉良好，就是因为朱荻那么多年只喜欢过他，而现在郑弋的出现让他感受到了前所未有的危机感。

    一班大本营。

    郑弋把买好的早餐放朱荻面前，“我记得你以前喜欢徐记的豆沙包，不知道你现在还喜欢吗？他们家其他早点也不错，我都买了些，你尝尝？”

    朱荻早上出门早，没吃多少，本来想吃些水果垫肚子，没想到郑弋竟然特意去给她带了早点。

    而且她记得，郑弋家跟徐记并不顺路，也就是说，他大早上的还特意绕路给她带早点。

    朱荻喝了口豆浆，心底泛甜，“谢谢啊。不过这也太多了，会不会有点浪费啊……”

    她记得郑弋家破产了，周末还要去甜品店做兼职，可见平时生活是比较拮据的。

    现在给她带早餐还一次性带个五六份。

    郑弋看向旁边的顾漾等人，“不多，不是还有你朋友他们吗？大家一人干掉一点就可以了。”

    顾漾笑眯眯道：“那我们就不客气了。”

    郑弋还挺上道的啊。

    朱荻心底微暖，没想到他还考虑到了她身边的朋友。

    朱荻又忍不住想起王凌宇以前对顾漾不尊重的言行，越发觉得没有对比没有伤害。果然，如果真正在乎一个人，就会爱屋及乌，连带着对她的姐妹朋友都客客气气。

    郑弋紧张地看着朱荻：“怎么样？还喜欢吗？”

    朱荻点了点头。

    郑弋：“那我以后每天都给你带早餐，怎样?”

