    卢二熊弯腰捡起蝴蝶，却惊讶地说不出话来。

    “喂，胖子，别在那凹造型了，我们还有很多事要做。”

    秦少封的话却被胖子当成了耳旁风，前者以为这家伙又开始偷懒开小差，于是就快步走了过去。

    等走到卢二熊跟前，秦少封也一下子给愣住了。

    喻川不解地问道：“你们两个到底在干什么，现在可不是开玩笑的时候啊！”

    结果秦少封扭过脸，回答道：“你们快来看看，胖子捡到什么了？”

    喻川和白小枝凑了过来，这才发现胖子手里捧着的这只蝴蝶，原来并不是真蝴蝶，而是一块璀璨夺目的宝石。

    即便是在这种光线暗淡的地方，这宝石依然熠熠生辉，就足够说明它有多么货真价实了。

    卢二熊富家子弟出身，却也没有见过这么大块的宝石，他马上断定这块宝石价值连城，可以说是无价之宝。

    他高兴地手舞足蹈起来，并说道：“这次该我走运，居然捡到了这么一块好东西，我可要把它带回去，以后怕是能够当成传家宝，传给我儿子、孙子，祖祖辈辈永世相传！”

    秦少封见卢二熊这嘚瑟劲儿，马上泼了一盆凉水下去。

    “这破石头真有那么值钱，也不至于落你手里，要我说啊它就是一块好听好看的石头，刚才你没瞧见那蝴蝶还活生生地在我们眼前飞吗？”

    “转眼间就变成了宝石，这里头指不定有什么不详的名堂，劝你还是小心为上。”

    卢二熊听了之后有些不高兴，马上说道：“老秦，你这是嫉妒，你们秦家家大业大，只怕也找不出来一块这么大的宝石吧。”

    “刚才你要是动作再快一点，说不定它就归你了，可现在是我先捡到的，你可不许打什么歪主意。”

    白小枝马上维护秦少封说：“二熊哥，你怎么能这样说呢，少封哥他肯定不会对这块石头有什么想法，你别多心了。”

    秦少封心里隐隐觉得很不对劲，他跟喻川互相交换了一个颜色，果然后者也对卢二熊的反应有些猜疑。

    按理说卢二熊这个人虽然身上毛病挺多，但从来都不是一个贪恋钱财，甚至为此怀疑自家兄弟的人，刚才他这番话很不像是他应该说出来的。

    喻川就暗暗靠近卢二熊，不得不说这块蝴蝶形状的宝石，的确是很吸引人，只怕是个女人都抵挡不住这样的诱惑。

    “真漂亮啊。”

    喻川这样脱口而出，可是她却猛然意识到，这句话并非是出自她本意。

    也就是说刚才她没有经过大脑，就很自然地说出了这句话，就好像脑海里有一个声音在不断提醒她，这块宝石非常的稀有，难道你要白白错过拥有它的机会吗？

    “不好，这宝石有问题！”

    喻川紧张地往后撤了两步，等秦少封再看去时，就发现喻川的脸上已经落下了豆大的汗珠。

    “你怎么了？”

    “快把这块石头扔掉，否则它会影响你的心智！”

    喻川冲着卢二熊厉声喝止，但是后者却小心翼翼将宝石护在掌心，摆出一副绝不容许别人染指的架势。

    秦少封也察觉到了不对劲，他慢慢走到喻川身边，后者将刚才发生在自己身上的情况，一五一十告诉了他。

    看来，这块宝石一旦靠近，就会对人的精神产生巨大影响，现在卢二熊接触这块宝石的时间太长了，他的言行举止都变得十分怪异。

    “胖子，我们是好兄弟，我说的话是绝对不会骗你的。你现在应该把宝石放下来，它真的很危险，你知道吗？”

    卢二熊哈哈大笑道：“危险？”

    “连你也要诓我，是吗？这宝石是我的，你们谁也别想抢走，否则我一定杀了你们！”

    卢二熊的反应很激烈，已经到了喊打喊杀的地步。

    秦少封意识到，要是再不把卢二熊手里的石头打掉，那么他的好兄弟可能就此误入歧途，再也恢复不过来了。

    “在他做出什么蠢事之前，我们得想办法帮他。”

    喻川点头道：“我和小枝绕到他后面去，你继续吸引他的注意力。”

    三个人立刻行动起来，卢二熊一边护着宝石，一边警告秦少封不要靠近。

    现在局面陷入僵持，秦少封无论怎么苦口婆心，都没有办法劝动卢二熊，这让他担心不已。

    “喂，胖子，我们这样是为你好，这石头肯定有问题，你现在已经变得不正常了。”

    “我是不会伤害你的，我们兄弟这么多年了，你总该相信我吧？”

    秦少封好说歹说着慢慢靠近，看起来他的这番话还是对卢二熊有所触动，可是就当秦少封试图再靠近一些的时候，却猛然瞧见一道真气从眼前划过。

    索性他十分机敏，将身体往后一仰，惊险避开了这次攻击。

    “喂，死胖子！你这个杀千刀的，为了一块破石头，还真对我下死手啊！”

    “刚才你这招一点都没留手，是要把我给弄死才满意是吧？”

    虽然知道卢二熊此时不正常，但秦少封还是忍不住破口大骂起来，这么多年生生死死的兄弟，怎么能这么轻而易举就被一块破石头给迷了心智呢？

    他都晓之以情动之以理了，结果换来的却是卢二熊毫不留情的攻击。

    不过恰好这个时机，白小枝和喻川从后面出手，一下子就顺利的控制住了卢二熊，把他的威胁降到了最低。

    此时卢二熊的双脚被冰封住，双手也在喻川的绳索牢牢控制之下，只要他稍有动作，喻川就能从后面将绳子一拽，绝对不会让他轻举妄动。

    “你们这三个混账，还说不是为了抢我的宝石，快放开我！”

    卢二熊涨红着脸，开始咆哮起来，他彻底失去理智，完全将秦少封他们的一番好意，当成了对他的伤害。

    喻川冲秦少封喊道：“快把他手里的石头弄走，你自己也要小心，可别中招了。”

    秦少封点点头，当即上前去抢夺宝石，结果没想到卢二熊嗜钱如命，无论怎样就是死不松手！

