    【智能战车】说道：“我也不知道，以前从来没有见过。”

    闻听，苏义微微蹙眉。

    【智能战车】在他眼里就是一本百科全书，几乎无所不知。

    但却不清楚这只妖兽的来历，足以说明这只妖兽的神秘。

    苏义也顾不得多想了，当罗阳来到近前的时候，伸手朝上一点。

    咔嚓一声。

    半空中开裂出了一道裂缝，一柄璀璨长剑冲射而出，盘旋在了苏义的头顶上方。

    苏义接着又召唤出了小贱。

    罗阳太强大了，想要击败他，唯有动用杀招。

    “苏义，看样子你还是打算跟我钢一下了，那我就满足你！让你见识一下什么叫做真正的强者。”罗阳肆无忌惮的狂笑起来。

    苏义眼神冰冷，“小贱，融合！”

    小贱嗖的一下冲进了具象物长剑当中，苏义则纵身一跃，三者合为一体，化作一柄十丈璀璨长剑，携带着一股恐怖的毁灭之气，轰轰烈烈的朝罗阳冲射过去。

    罗阳的脸上浮现了一丝凝重，却也没有退缩。

    却见头顶上的妖兽嘶鸣一声，张口喷出一道血芒，扎入了罗阳的体内。

    罗阳的气息再次强盛了一分，血目当中的嗜血之色愈发的妖艳。

    慕然，他发出了一声野兽的嘶吼，扬手一拳轰出。

    在一片血光大放中，骤然浮现出了一个丈许大小的血色拳头，狠狠的和飞射过来的长剑碰撞在了一起。

    轰...

    一声暴响震颤天地。

    却见血色拳头在璀璨剑光的肆虐下，寸寸碎裂，并最终瓦解。

    璀璨长剑长驱直入，重重劈砍在了罗阳的身躯上，当即洞开了一道巨大的裂口，鲜红血液不要命的喷溅而出。

    但是经过之前的一番消耗，苏义的【身剑合一】威能已然不足原先的一半。

    即便劈开了罗阳的身躯，却不能做到一击毙命。

    苏义显出真身之后，飘动着目光朝罗阳看去。

    “嘿嘿，你杀不掉我的！”罗阳舔了舔嘴唇，身上的裂口以肉眼可见的速度愈合起来，眨眼间恢复如初。

    “嘶！”

    见此，苏义深吸了一口气。

    罗阳的恢复速度，竟然还远超邪虫，太不可思议了。

    “苏义，我已经给了你出手机会，但是你太弱小了！接下来就接受我的怒火吧！”罗阳冷笑一声，足下猛地一踏。

    砰....

    大地崩碎，罗阳好似化作了一道血芒，冲到苏义面前就是一记重击。

    这一次，苏义甚至来不及做出反应就被打飞了出去，一连飞出百米，重重落在地上。

    罗阳的这一拳结结实实的砸在了他的胸膛上，将他的胸骨都打断了好几根。

    剧烈的痛楚深深刺激着苏义的神经。

    噗！

    苏义忍不住的噗嗤一道血剑，气息急速萎靡。

    此际，已然身受了重伤。

    “苏义！”小贱飞速冲了过来，挡在苏义身前对其保护。

    【智能战车】也在这时焦急的喊道：“苏义，快点跑！”

    “你们能逃的掉？都要死！”罗阳一脸狞笑，慢慢朝苏义逼近。

