    ;

    陆平这一段时间在中土搅起的风云可算是不小，先是趁着一头巨龟在青冥江上漂流，早已经引起了中土修炼界有心人的注意，之后雾锁青冥江，更是闹出了不少风波，再之后与楚云天一番大战更是震惊了不少中土修士。..

    身在西荒的天马族四长老自然也得到了消息，原本按照四长老自家的意愿，自然是恨不得就此点上兵马，浩浩荡荡的杀奔中土，将那个当年令自己受辱的小辈千刀万剐了。

    可惜此时天马族的族长正在谋划一件大事，天马族上下都在为这件事尽心尽力，四长老却也不好在这个节骨眼上生事。

    不过此事大张旗鼓不行，若是四长老决定私下里来进行，此时倒也无人来管束于他，于是四长老便叫上了自家的两位嫡传后辈悄悄的进入了中土修炼界。

    原本四长老是连两位后辈子弟也不愿意叫上的，如此此事将来毕竟难以保密，而且四长老也自信以自身如今的实力收拾一个刚刚进阶法相中期的修士不在话下。

    不过为了以防万一，特别是在听说陆平在楚云天这位大修士的手下撑了几招，似乎通过了这位大修士的什么考验之后，这位四长老终究还是谨慎了许多，决定带上了两位法相中期的后辈作为助手。

    一位法相大修以及两位法相中期修士联手，想来再不会出现什么意外状况了吧？

    “联手一起上，速战速决！”

    马四长老心中一横，口中向着两位天马族修士喊道，手中那一根以自身独角炼化的本命法宝已经向着陆平的胸口刺来。

    在马四长老进阶法相后期之后，这根以马四长老自身独角炼制而成的本命法宝终于度过了第一次雷劫，使得马四长老在施展各种神通术法的时候，威能都能够凭空提升三分。

    就在那独角天马刺随着江风向着陆平的胸口招呼过来的刹那，马四长老已经率先向着江面上落了下去，双足在江面上轻轻一踏轻轻一踏。

    与此同时，陆平身后的那两名法相中期的天马族修士也同时将各自手中的法宝神通全力配合马四长老前后夹击的同时，脚下也凝聚起两团旋风，身子落下的同时也向着江水轻轻一踏！

    在陆平的感知当中，就在这三人向着江面上这么轻轻一踏的瞬间，似乎整条青冥江水都被震了一震，而后就看到洪波涌起，整片江水都开始了剧烈的震荡。

    本命大神通术，万马奔腾！

    天马族的嫡传神通，虽然只是本命大神通，但这种神通有一个特殊之处，那边是可以作为一道道兵大阵全力被施展出来，凡是天马族血脉修士，以道兵大阵共同施展这“万马奔腾”神通，其威能更显雄壮。

    而且天马族的修士越多，这道大神通施展的契合度便越高，威能便越大，甚至有传言说这神通威能有无止境之说，便是无上神通在遇上了十几、数十法相级别的天马族修士齐齐施展“万马奔腾”神通，也只有崩裂溃散一途。

    一位大修士以及两位与陆平同阶的修士齐齐施展“万马奔腾”神通，其威能何止倍增，便是一直以来从容淡定的陆平在见识到天马族可谓镇族根本的“万马奔腾”道兵大阵，也不由的倒吸了一口气凉气。

    传言天马一族整个种族都能够纳入到“万马奔腾”这道道兵大阵当中，若然当真如此，便是成就真灵之人在这道兵大阵面前恐怕也要退避三舍。

    若是在陆地之上，此时的陆平只有硬抗或者逃跑一途，然而这三匹天马此时却是在青冥江的江面之上施展“万马奔腾”神通。

    借助江水浩荡，这“万马奔腾”神通威能原本倒也不输于陆地之上，然而他们却忽略了陆平本身就修炼的一身的水属xing神通，在水之一途上陆平的本领无端就能够提高三层。

    在陆地上陆平无法对抗这“万马奔腾”，然而在水面之上，陆平却能够做到釜底抽薪！

    就在三匹天马脚踏江水的刹那，三人却突然感觉脚下的江水一空，陆平已经先一步试图抽空三人脚下的江水，削弱这“万马奔腾”神通的威能。

    这当然只是一种取巧的方式，“万马奔腾”自然不会如此轻易就会被破去，除非陆平能够将青冥江一口气抽干。

    陆平身后，巨浪倒卷，逆流而上；身前，洪波涌动，滚滚而下，赫然便是前后夹击之势。

    千万不能够让前后三者的神通威能合二为一，否则一旦道兵大阵成型，不但将陆平彻底围困，而且这道兵大阵的威能还会更上一层楼。

    就看到这个时候的陆平单手猛推细水长流剑的剑柄，身后巨浪滔天，赫然施展的便是“大江东去剑诀”，双剑翻滚，顺流借助青冥江一泻千里的威势以及陆平这段时间对于这套剑术神通的感悟，将“大江东去剑诀”的威能发挥到了极致，居然一举将身后两位天马族同阶修士施展的大神通术压制了下去。

    然而身后的两名天马族修士终究不过只是配合罢了，真正有威胁的神通却是来之上游马四长老的这一击马踏洪波。

    陆平在甩出了身后的双飞剑之后，大半的心神都注意到了马四长老的身上，随着陆平双手的猛然一抬，在他脚下的青冥江水陡然上涨了三丈，而后就看到陆平双手一竖紧跟着向着上游一推，那三丈的青冥江巨浪逆流而上，越翻越高，势若天河倒卷，向着马四长老这一击撞击而去。

    本命大神通术，碧海cháo生诀！

    然而在前后夹击之下，陆平就算神通滔天，却也是力有未逮！

    两名天马族同阶修士的神通固然被陆平一举压制，但马四长老却终归是压倒了陆平的碧海cháo生诀！

    身后的两名天马族修士可以退，但依旧紧守着陆平的退路，然而陆平此时却是退不得，只能够硬解马四长老这一击。

    轰然巨响当中，两道巨浪在中途相撞，四溅的水花如同一颗颗水晶珠，在两岸的江堤之上溅shè出点点滴滴的深洞，而因为巨浪相撞而向着两岸涌去的青冥江水则一路瞒过了江堤，向着两岸席卷而去，一举淹没了方圆数里的平坦良田。

    陆平的脸上闪过一道青白之sè，随后便恢复了正常，而马四长老脸sè也显得并不好看，陆平硬抗三人夹击虽然吃了暗亏，但三人的“万马奔腾”道兵大阵终归还是被他成功的阻止了。

    铮！

    潜伏在令身周的水幽剑竭力将飞shè到身前的独角格开，然而此时的陆平正处于一种旧力已逝新力未生的阶段，水幽剑虽然勉强隔开了独角，但巨力加身之下，陆平身躯被直接撞入江水当中，在江面上顺流划出了一道深一丈长数十丈的巨大水沟，而后趁着水流回填之时悬身而起，全身上下早已经狼狈不堪。

    “不要在留手，以免夜长梦多！”

    四人交手虽然只是这一瞬，然而引起的动静可决然不小，中土修炼界修士遍布，门派更是数不胜数，不定什么时候便会有人出手干涉，必然这里是人族的地盘，纵然天马族势大，却也未必就受人欢迎。

    然而马四长老这话音刚落，却看到陆平嘴角微微一扯，马四长老微微一怔，便听得一声爆喝响起，道：“哇呀呀呀，好不要脸，居然三个打一个，咱老袁家最看不惯的就是以多欺少，那个用剑的道友，正巧咱老袁今儿个手痒，先给你挡住后面两个，你运道不错，可记得欠咱老袁一个人情！”

    马四长老脸sè大变，似乎已经从声音听出来着是何人，张口便朝着两个后辈子弟高呼：“小心……”

    随后似乎还想要补充些什么，就看到陆平那双飞剑已经卷起了震天的剑鸣之声，将马四长老的声音彻底压制了下去，而后整个青冥江水彻底沸腾起来，马四长老突然感觉自己就像落入了一口开水锅当中，每一个水泡从江水当中泛起都能够炸出一团剑花，似乎要将他千刀万剐了做成一锅马肉汤一般。

    马四长老大骇，再也顾不得两位后辈子弟，向后身后的空间当中一扯，却是拽出了一根马尾拂尘，向着四周一扫，将蔓延过来的剑光气泡尽数击退，抬眼一撇之间，脸sè顿时显得更加难看。

    就在陆平出手的刹那，一个八尺巨汉手持一根丈八长的熟铜棍不知道从哪里蹦了出来，兜头便是一棒打下，却是在半空当中闪过两道棍影，分别向着两名天马族修士的头上落下，将正要向着陆平身后出手准备策应马四长老的两人挡了下来。

    陆平高声而笑，道：“多谢袁兄相助，不知袁兄如何称呼，待得此间事了，陆某请袁兄喝酒！”

    那巨汉勇不可挡，一根熟铜棍在半空当中幻化成上百道棍影，将两位天马族的同阶修士牢牢的圈在其中。

    闻听陆平之言，那巨汉“哈哈”一笑，道：“北海陆天平，咱老袁却是识得你，咱老袁行不更名坐不改姓，灵明巨猿一族袁隆便是。听说你本事不错，此番原本是找你来打架的，不料却是碰上了你被人围攻，今ri算是你欠咱老袁的，请咱喝酒也是应该，不过咱老袁向来好酒，你若是拿不出什么佳酿灵酒，咱老袁可不依！”

    灵明巨猿，果真便是灵明巨猿一族！