    【每天晚上00:01，准时更新！】

    .

    .

    北凉王府。

    徐千秋的院子，比大柱国徐骁的还要大上两倍。

    其奢侈程度，就皇帝的宫殿，只怕也稍逊一筹。

    足足四尺高的藏青古铜鼎。

    悬着青龙山水画。

    花梨木大理石几案等等。

    各种名贵装饰之物，随便一件拿出去，都是价值连城。

    府内还铺设了地火龙。

    即便是临冬之际，房内依旧恍若春暖花开。

    光着脚，也是无妨。

    这边的院子奢靡豪华，再反观旁边另外一处院落，则与整个王府，似乎显得格格不入。

    破烂不堪，目测只能勉强遮风挡雨。

    院内杂草丛生，茼蒿比人还要高上两个脑袋。

    苔藓遍布每一个角落。

    蜘蛛网，更是随处可见。

    院子之中，能够卖上一两银子的东西都没有。

    而这，就是徐凤年的院落。

    别问他为什么这么穷。

    整个王府上下都知道，世子殿下，不管什么东西，都喜欢和二王爷抢。

    就是一个吃饭的玉碗，也抢。

    就是丫鬟，佣人，也一个都不放过。

    这导致，二王爷院子里都没人打扫。

    为此，二王爷不止一次地和世子殿下决斗。

    却每次都是鼻青脸肿的回来。

    一来二去，也就老实了。

    不再管那些，反正你看上的，拿走吧。

    什么都没有，你总没有可以抢的了吧？

    可是，诡异地一幕再次出现。

    世子殿下每每回府，看到二王爷一无所有，就会恨铁不成钢。

    于是，揍二王爷一顿解气。

    临走之时，千叮咛万嘱咐，要好好干点正经事。

    后来，世子殿下干脆自己搜罗一些天材地宝，送给二王爷。

    然后再去抢回来。

    顺道揍二王爷一顿。

    院落门口，看着两处院子的天差地别，任千秋沉吟半晌，说道：“凤年，要不大哥送你点东西吧，你这都快不能住人了。”

    闻言，徐凤年像打摆子一样，连连摇头，直到脖子抽筋。

    “大哥，你是我亲大哥，我就喜欢这样的院子，一个人住着舒服，您可别再送我东西了。

    就咱俩这么深的兄弟情，三年游历，同生共死，送我礼物，那不就是见外了。

    千万别送啊，不然我跟你翻脸！”

    徐千秋忍住笑意，说道：

    “那行，今晚我的行宫，借你住一晚。来人，给二王爷准备热水和衣服！”

    “是！”

    徐凤年躺在徐千秋的大软床榻上熟睡，盖着秋香色边金钱莽被褥。

    床头点着一尊有助于睡眠的洒金色古铜宣德炉，里面是奇物，龙涎香。

    只有皇帝才有资格享用。

    看着面容憔悴的弟弟，徐千秋微微摇头。

    “这三年，这小子可是吃了不少苦头。”

    徐骁不耐其烦地问过好几次，“天师，我儿无恙吧？”

    “无恙，二王爷只是舟车劳顿，睡个三天两夜，调养些时日，定能生龙活虎，王爷不必担忧。”

    徐骁命人端来一盘又一盘的上品灵丹。

    如果可以，只怕他已经全都灌进了徐凤年嘴里。

    一切准备妥当，留下徐龙象在房里守护，徐千秋和徐骁，以及龙虎山天师，离开了房间。

    书房之中。

    徐千秋慢慢品着上好的百年花雕酒。

    一旁，徐骁好几次欲言又止。

    “老爹，我知道你有很多话想问，问吧，不然看你憋着也怪难受的。”

    徐骁眼珠子一转，也拿起那花雕酒，准备给自己倒上一杯。

    港伸手过去，却被徐千秋给拍开了。

    “人老了，少喝酒。”

    “小气！”

    “这叫尊老！”

    “这三年，你在外面没少忙活吧？”

    徐千秋将杯中酒，一饮而尽，“你想说什么？”

    “天下第一楼，一共有几楼？”

    一个奇怪地名字从徐骁口中问出，徐千秋却一点也不奇怪，反而很镇定。

    北凉三州能够稳定这么多年，尽管外界风雨飘摇，强敌环伺。

    徐骁，可不止是一个莽夫。

    陈芝豹很强，是真手段。

    手段之强，世间少有人敌。

    但徐骁，是真心机！

    而这三年，心中有个疑问，却始终让他解不开。

    此刻，终于是忍不住问了出来。

    而且还是一副不耻下问地姿态。

    徐千秋嘴角含笑，道：“你执掌北凉最强情报网，手握三十五万铁骑大军，你都不知道的事儿，难道我会知道？”

    “嘿嘿……”

    徐骁满脸堆笑，意味深长，笃定地说道：“我认为，你应该知道，而且我认为，这世间，也唯有你知道。”

    “哦？为什么？”

    徐骁偷偷去拿酒坛的手，又被徐千秋给拍了回来。

    面对自己这霸道儿子，他是一点办法也没有。

    “天下第一楼，从三年前开始出现，一步步逐渐成为天下第一情报网，和天下第一刺客组织。

    其成长之迅速，史无前例，绝无仅有！

    天下各方势力，不断意图派人打入其中，迄今为止，却无一人成功。”

    徐千秋磕着瓜子，道：“你继续。”

    “很不巧，自从你离开北凉，天下第一楼就开始出现，而且逐渐变得越来越猖狂，半年之内，连杀了北莽两任丞相，离阳两个将军、一个户部尚书。”

    将酒坛里最后一滴花雕酒喝完，吃完最后一块肉，打了个饱嗝，懒洋洋地靠在火炉边，说道：

    “可这关我什么事儿？”

    徐骁笑眯眯地靠近徐千秋，意味深长道：“老实说，天下第一楼，是不是你创建的？”

    徐千秋翻了翻白眼，道：

    “老爹，你能不能靠点谱，那可是天下第一情报网，加上天下第一刺客组织，遍布两大帝国，甚至东海武帝城也有他们的影子，如此庞大的势力，怎么可能是我建的，我有那么大本事？”

    没想到，徐骁一敛嬉皮笑脸，一本正经，严肃道：“你有！这世间，也唯有你，才能够办到。”

    徐千秋被他这蛮不讲理地话咽得一笑，果然，徐蛮子就是不讲理。

    于是反驳道：“那你倒是说说，我怎么办到的？你给我演练演练。”

    “这……”

    徐骁语塞，“总之，我觉得，你这三年出去，肯定没干好事儿！”

    徐千秋展齿一笑，道：“这还用你说，我干没干好事儿，二弟最有发言权。”

    徐骁笑吟吟道：“也正是因为这么多年来，你一直顶着凤年的名号行事，所以才没人注意到你，我说得对不对？

    唉，算了，不说这个，如今你也游历回来了，说说，可有什么梦想？”

    徐千秋拖着腮帮子，懒洋洋，道：“后宫佳丽三十万。”

    徐骁：“(⊙o⊙)啥？三十万？？”

