    与此同时，华资工厂的上方。

    “嗡！嗡！嗡……”

    伴随着一阵轻微的空气摩擦声，一架架外壳上涂抹了光学迷彩，将踪影完全隐没在了夜幕中的无人侦察机在华资工厂的上方缓缓地飞行着。

    同时，将所拍摄到的画面传输回了工厂外的一辆通讯车内。

    通讯车内。

    通过无人侦察机传输回来的画面，可以清楚地看到画面中，那些围绕着篝火载歌载舞，一片欢快的人们。

    “哦嗬！你看，真是好大一个晚会啊……”

    只是，看着画面中，那些欢快的人们，一个下巴上留着一抹络腮胡的白人中年男子，却是用着一种嘲弄的语气，笑着开口，说道。

    同一时刻，华资工厂内。

    “踏！踏！踏……”

    一队队全副武装的黑人反叛军，以及雇佣兵们，借助着夜幕的遮掩，悄悄地潜伏进了华资工厂内部，在工厂各处埋伏了起来。

    然而，对此，无论是冷锋，还是华资工厂内的一众员工们，却依旧一无所觉，仍旧在那围绕着篝火，欢快地跳着舞。

    ……

    蓦地，人群中，跟着一众华资工厂员工们一起跳舞的冷锋，似乎察觉到了什么，忽然猛地一把将身旁的美女医生瑞秋扑倒在了地上。

    “啊……”

    下一刻，伴随着一阵惨叫，还没等突然被冷锋扑到的美女医生反应过来，到底发生了什么事情，一名刚才就站在她和冷锋身旁的华资工厂员工，就突然惨叫一声，倒在了地上。

    然而，这一阵惨叫声，却仿佛只是一个开始的信号一般。

    “砰！砰！砰……”

    旋即，在一阵阵轻微的枪响声中，一名又一名原本在工厂四周巡视着的华资工厂安保人员们，纷纷接二连三地倒在了地上。

    “轰……”

    几乎同时，那原本飞在半空中的无人机中，其中一架无人机突然朝着下方射出了一枚小型火箭弹，“轰”的一声，那小型火箭弹直接在被人群围在中间的篝火内爆炸开来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，一大片的华资工厂员工立即被爆炸的余波波及，纷纷惨叫着，摔倒在了地上，有近篝火近的，更是不慎被那些爆炸溅起的碎片击中，在身上留下了一道道血肉模糊的伤口。

    “哒！哒！哒！哒……”

    随后，也没等一众华资工厂的员工们反应过来，到底发生了什么事情，另外几架同样飞在半空中的无人机，也是在通讯车内的雇佣兵们操纵下，开始朝着下方密集的人群扫射起来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    顿时，不少的华资工厂员工，由于躲避不及，皆是在无人机的扫射下，惨叫着倒在了地上，痛苦地哀嚎起来。

    也是，直到这时，广场上的一众华资工厂员工们才终于是反应了过来，纷纷惊叫着四散逃开。

    ……

    “帕莎！帕莎……”

    慌乱的人群中，美女医生瑞秋连忙寻找起了黑人小女孩帕莎。

    可是，还没等她找到那黑人小女孩帕莎，那还在半空中盘旋的无人机，便在半空中拐了个弯后，又再度从另一个方向，朝着下方的人群冲杀了过来。

    “哒！哒！哒！哒……”

    一时间，又是一阵密集的子弹落下。

    不过，幸好，这次大部分的华资工厂员工都已经逃散开来，并没有像刚才那样，被一扫一大片。

    只是，即便是这样，也依旧还是有几个倒霉的华资工厂员工，在逃跑中，不慎被流弹打中，摔倒在了地上。

    “快走！”

    见状，冷锋连忙拉起美女医生瑞秋，就飞快地往前奔跑起来。

    一路火花带闪电，冷锋和美女医生瑞秋二人，终于是在半空中的无人机追杀下，躲到了一辆车子的后方，暂时躲过了上方无人机的射击。

    然而，很快，半空中的无人机便在通讯车内的雇佣兵操纵下，再度在半空中拐了个弯，绕到了冷锋他们的后方，重新将枪口对准冷锋他们。

    “砰……”

    只是，就在那半空中的无人机准备射击之时，“砰”的一声，那飞在半空中的无人机就在一阵枪响声，突然炸裂开来。

    冷锋闻声抬头，朝着刚才那枪响声传来的方向望去，就见到不远处，华资工厂保卫人员的保安队长老何，手上正端着一柄AK47，在那里警戒着。

    显然，刚才那无人机就是对方打下来的。

    似乎是察觉到了冷锋视线，保安队长老何也是扭头，望向了冷锋，朝着冷锋微微地点了点头。

    “砰！砰……”

    旋即，保安队长老何又是抬手，砰砰几枪打出，再度将一架正朝着这边飞来的无人机打落下来。

    ……

    与此同时，慌乱的人群中，一名体形壮硕，长得如同一头巨熊一般的白人雇佣兵，单手提着一柄轻机枪，就突然从隐蔽处冲了出来。

    只见，那提着轻机枪的雇佣兵壮汉，犹如一头狂暴的巨熊一般，在人群中横冲直撞，沿途被他碰到的华资工厂员工，不是被他一只手拍飞，就是被他一脚踹开。

    然后，雇佣兵壮汉越过众人，来到了双手抱头蹲在地上瑟瑟发抖的黑人小女孩帕莎的跟前，一只手就将那黑人小女孩从地上提了起来，扛在肩膀上就走。

    “你……你是谁？你想干什么？放开我！你放开我……”

    黑人小女孩帕莎先是一愣，旋即就开始拼命地挣扎起来。

    只是，凭着黑人小女孩那娇小的身躯，如何能够从那膀大腰圆的雇佣兵壮汉手中挣脱，只能任由着那雇佣兵壮汉扛着她，就往广场外走去。

    “咔嚓……”

    然而，正当雇佣兵壮汉走出广场，路过一个转角之时，忽然一把手枪，顶在了雇佣兵壮汉的太阳穴上。

    “放开她！”

    旋即，一道略带一丝颤抖的声音，传入了雇佣兵壮汉的耳中。

    雇佣兵壮汉斜眼，顺着那握枪之人的手臂望去，发现这手枪的主人，竟然是一名年纪约莫只有二十来岁上下，长相清秀的亚裔青年。

    而且，从此时那亚裔青年握枪的手，还有些轻微的颤动来看，很显然，这是一个从来上过战场，也从来没有杀过人的雏鸟。

    但是，也正因如此，雇佣兵壮汉才更加的不敢轻举妄动，生怕一个不小心刺激到了对方，导致对方的手枪走火。

    于是，雇佣兵壮汉只好默默地松开手，将原本扛在肩膀上的黑人小女孩给放了下来。

