
　　清晨，东方的天空才起了一抹晨光，安宁就走进来，叫着杜七出了门。

　　此时翠儿还在家里呢，安宁罕见的没有跟着翠儿，而是黏在杜七身边，这几日……除开必要的时候，她一直跟着杜七。

　　若不是安宁还是那般喜欢翠儿，杜十娘和明灯都要以为安宁是不是要移情别恋了。

　　之所以要出门，是因为安宁晚上和杜七约好了早上要一起出去晨跑。

　　杜十娘自然举双手赞同，她家的姑娘就是缺少锻炼。

　　而明灯作为杜七的丫鬟，自然也跟着一起。

　　杜十娘揽住翠儿的腰肢，笑着：“你别说，有安宁在也挺好，杜七那妮子平日可是懒得很。”

　　翠儿点头。

　　安宁这几天跟着杜七，她不再被缠着，总算是清闲了一些，也抽出空来去看了几次石婴姐。

　　这些也不重要。

　　翠儿感受着杜十娘身上的温度和揽在腰间的手，面露些许担忧，犹豫之后还是说道：“姑娘要登台的讯儿穿了出去……这几日，我听到了一些不好的话，姑娘……咱们是不是……”

　　春风城有人喜欢杜十娘，自然就有人不喜欢，她毕竟是坏了规矩的人。

　　嫉妒她的人也不是少数。

　　现在又是各国会谈，什么人都有，男人嘛，对于桃色的过往最感兴趣，于是这几日关于杜十娘的风言风语就多了起来。

　　翠儿听着很是生气。

　　“我当是什么事。”杜十娘露出一抹浅笑，她抓了抓翠儿的软肉，说道：“做了就不怕被人说，再说了……我本就是为了银子、四闲和丫头才登台，她们愿意说什么就说。”

　　她现在生活美满，眼界开阔，早就不是那个软弱到一无所有之后去跳海的姑娘了。

　　“那些说姑娘坏话的人，生活一定不如意。”翠儿气鼓鼓的道。

　　杜十娘摇摇头，说道：“我听说你和十四楼的丫鬟们吵了一架，还动了手？”

　　翠儿一怔:“姑娘怎么知道？”

　　“你是我的丫头，和人动手，我还能不知道？”杜十娘说道。

　　翠儿说道：“谁让那两个丫头嘴巴不干净。”

　　提起这件事，翠儿眼里有起了几分火气。

　　若非是有人拉架，她定要那两个丫头脱一层皮，而不是现在只是一个月下不了床。

　　“你也是本事大了。”杜十娘摇头，若是以前那个胆小的翠儿，可不敢冒着春风城的规矩和旁人动手，也就是知晓身后有人罩着，所以才有恃无恐。

　　不过翠儿倒是没变，还是那般有力气，听说有一个丫鬟比翠儿高十公分却被她拖着头发拽出去二十多丈，当着春风城侍卫的面，直接给丢到了河里……

　　翠儿动手的时候，婵儿也在一旁，据看到的姑娘说，当初翠儿发怒的时候，一向活泼的婵儿吓得小脸煞白，一动都没敢动，更别说劝架了。

　　“姑娘生气了？”翠儿小心翼翼的道。

　　“为了那十四楼的丫鬟怪你，我有病？”杜十娘反问，她埋怨翠儿只有这个丫头胳膊肘往石闲那边拐的时候。

　　翠儿抿嘴一笑。

　　她就知道，姑娘不会怪自己。

　　“那丫头说什么，你发这么大的火。”杜十娘问。

　　“姑娘就别问了。”翠儿咬牙。

　　她们居然说十娘是因为缺银子所以准备继续出来卖……

　　这种话，几乎是立刻就把她点着了。

　　“那我就不问了，反正也不是什么好话，其实小十四和我关系还可以，却管不好丫鬟的嘴，我明个去说说她。”杜十娘牵着翠儿的手坐下。

　　“十四楼的姐姐……”翠儿不置可否。

　　其实，从丫鬟那儿能够看出一些主子的态度，绝非十姑娘说的那般。

　　不过她知道十姑娘比自己要聪明，她都懂的事情，姑娘定然更清楚，便不再说什么。

　　杜十娘饶有兴趣的问道：“你这么动手，路边那些侍卫没拦着你？”

　　“好像有人要拦我，可是被姜大哥叫住了。”翠儿眨眨眼。

　　“姜大哥？是喜欢阿寻的那个？”杜十娘惊讶。

　　“嗯。”翠儿点头。

　　那侍卫统领喜欢红吟姐，她也知道一些。

　　“一定不是看在红吟姐的面子上。”翠儿说道。

　　“练红公子……”杜十娘叹息一声，看着翠儿那眯成一条缝的眼睛，捏了捏她的脸：“有靠山，是不是很舒爽？”

　　“回姑娘，是。”翠儿点头。

　　“你呀。”杜十娘宠溺的看了一眼翠儿，牵着她的手进屋聊天去了。

　　……

　　春风城内，三个姑娘过了桥，面前是一条干净的青石路，一座石桥将一条路分成了两部分，石桥以北一片热闹，隐隐可以见到繁盛高楼，那边是男人寻欢作乐的花街柳巷，充斥着人间的欲情与喧嚣。

　　以南则是姑娘们的住处居多，风卷云舒，碧空如洗，空荡荡、冷清清。

　　时间太早，春风城的姑娘还没有起床呢，杜七等人路过了几个院子，见到了不少女人从庭院中走出来，她们多是面容朴素，看得出来有几个人衣裳都没有穿的整齐……一副没有睡醒的模样。

　　这片城区真的很平和，有三两青楼姑娘结伴而行，见到她们之后浅浅一笑。

　　在一些庭院的路上，还有狸花猫躺在柔草之上，翻着肚皮晒太阳，姑娘们路过的时候会弯下腰来逗弄一会儿。

　　晨跑需要毅力，于是安宁身穿白色连衣裙在前面跑步，引领最舒适的节奏，杜七和明灯跟着她的步伐跑着。

　　不过一刻钟，杜七的额前就起了一层汗水。

　　明灯自然不累，轻松的陪在杜七身边。

　　可是，明灯的脸色却很怪，她看着前方身材轻盈安宁，嗅着安宁身上传来的香气，眸子中映着一抹金光。

　　安宁姐在发光。

　　很亮。

　　却不刺眼，很温和，但是在明灯眼里，这真的是很奇怪的事情……那金光以安宁为中心，将她和小姐全部收在里面。

　　她为什么会发光？？？？

　　明灯脑袋上飘起一个问号。

　　她和翠儿姐去过鱼市，见过几条脑袋上会发过的鱼，难道人也有会发光的？

　　“小姐……”明灯咽了口唾沫。

　　“嘘，不要说。”杜七开口说道。

　　姑娘家的脸皮都很薄，这种事说出来安宁的脸面会挂不住，反正也是为了她们好，就当做没看见了。

　　“……知道了。”明灯点头。

　　“安宁，停下，我、我歇一会。”杜七气喘吁吁的停下，胸前剧烈起伏。

　　她本来还能撑一会儿，可一开口说话就破了功，心口一阵疼痛，估计是跑岔了气。

　　安宁停下脚步，看着杜七那上气不接下气，满脸通红的样子，叹气。

　　七姑娘的体质还真差，明明都开始修炼了……

　　“七姑娘，不要停下来，得走着休息，不然明个会浑身酸痛。”安宁提醒道。

　　杜七点头，迈开那灌铅似的腿，缓慢向前走，同时回复体力。

　　安宁没有用佛光帮着杜七恢复，这佛光的作用是帮着杜七适应灵气，可是杜七的天赋和她的体力一样差，自己的秘法愣是没有作用。

　　三人并排走着，安宁问道：“七姑娘，跑了一会，有什么感觉？”

　　“感觉？”杜七停下脚步，低头看着自己日渐丰满的身子，说道：“胸口疼，嗯……胸有也有点疼。”

　　安宁：“……”

　　明灯：“……”

　　一阵沉默之后，两人一同看向杜七，然后又看了一眼自己，接着便是一起叹了一口气。

　　安宁还好，明灯则是真正意义上的尚未发育，差得远呢。

　　“你们怎么了？”杜七歪了歪头，问道。

　　“没什么……我没有七姑娘那样的身材，没有考虑过这一点。”安宁扶额，接着说道：“我忘记以姑娘的身子，是要穿束胸的。”

　　“束胸？我见十娘穿过。”杜七点头，若是能让自己不至于晃的坠疼，那穿就穿了。

　　“今天就到这吧，明个再继续。”安宁说道。

　　杜七使劲点头，总算是能休息了。

　　“那咱们接下来去哪？”杜七提议道：“去吃早饭吧，柳姐姐的店面开着呢。”

　　本来说好锻炼完了再吃，现在嘛……就算是锻炼过了。

　　“去去去，都听姑娘的。”安宁望着杜七，很是无奈。

　　不过在走之前，安宁走到杜七面前，从怀里取出一条手帕轻轻擦去杜七额前、耳后、颈间的汗渍，收起后说道：“走吧。”

　　杜七没觉得不自在，明灯很是自责，她作为小姐的丫鬟，居然没有注意到，被安宁抢了先。

　　不愧是会发光的人。

　　三人一同离开。

　　……

　　……

　　远处的茶馆，卧松云咽下口中的茶水，嘴角微微抽动。

　　方才那个垫脚给杜七擦汗的姑娘，是禅子，是佛门未来的主人，是净土莲宗的住持。

　　很魔幻。

　　“小子，这七姑娘真的是好命，元君也好、禅子也罢……竟然都喜欢她。”卧松云对着段千川说道。

　　“七姑娘是很善良，医术也很好。”段千川如实说道。

　　一段时间没见，段千川的身子匀称了许多，整个人气势内敛，看的出来修炼道家功法有成。

　　“你喜欢吗？”卧松云笑着。

　　段千川没有回应。

　　“好了，不逗你了。”卧松云看着面前的疤脸少年，在春风城上方涡流的影响下，段千川的修炼速度可以用一日千里来形容。

　　不愧是青州段干观的遗孤，天生就适合修道，他的天赋很高，初步估计不比四方书院那位紫衣书生差。ŴŴŴ.23sk.com

　　卧松云对于自己收的这个徒弟可以说是相当满意了。

　　“对了，你看得出那姑娘的修为吗？”卧松云问。

　　“七姑娘？她也修炼了？”段千川一愣。

　　“修炼了，但是天赋不是一般的差。”卧松云说这话的时候，面色怪异。

　　他其实一直看好杜七，包括元君也是一样，他们都认为杜七这般心性的姑娘，一定是个修炼的好苗子，可是谁成想……居然那么差。

　　他看着可怜，都想掏一粒三清丹给杜七了。

　　不过，以杜七的性子，一定又会说不要。

　　段千川听到杜七的糗事，却一点也失望，平静的说道：“武，本为止戈之意。修炼也是一样，七姑娘有一手医术，比我有用的多。”

　　他纵然是修为傍身，能够开山裂石，却依旧觉得自己是没用的人。

　　若是能保护姑娘这种有用的人，那就不枉他的用心修炼。

　　“目光短浅。”卧松云哼了一声，却没有反驳。

　　一个人有一个人的道。

　　这孩子倒是有些像他那个为了青州而牺牲的父亲。

　　“倒是师父你，不是说闭关，怎得出关了。”段千川问。

　　卧松云闻言，抬起头看着那愈发巨大的灵力涡流，说道：“出来盯着点天上的灵海，以防有心人利用这灵海将整个地脉炸上天。”

　　“……”段千川吓了一跳，这灵海是那么危险的东西？

　　“好了，问题也不大。”卧松云摊手，以这灵海的规模，他全力出手都不可能撼动它的稳定性，除非是两个他这样境界的人，命都不要了冲入灵海中自爆……不然也不会出事。

　　前些时日，元君来信让看着点，那他就听命了。

　　“师父可不要吓我。”段千川松了一口气。

　　“小子，你还是春风城的侍卫吧，去给我弄张花月楼的券。”卧松云忽然说道。

　　他出关闲着，正巧听说有曾经能掀起十里春风城的姑娘要登台，一听还是杜十娘，是元君在意过的姑娘，便来了一些兴致。

　　段千川是侍卫，侍卫的规矩是不能去青楼，不过他现在的身份特殊，在尊上面前能说上一些话，毕竟修为提升了。

　　“花月楼……”段千川脸上的疤痕一抽。

　　咱们不是道士吗？

　　哦，师父有时候也是书生，书生去花月楼就理所当然了。

　　“师父不是认得尊上，自己去要不就好了。”段千川说道。

　　“我不要脸的？”卧松云反问。

　　“……”段千川沉默。

　　与自己徒弟要青楼的入场券难道就有面子了吗？

　　无语之后，段千川面露担忧之色。

　　十姑娘重新登台的消息这几日在春风城是传的沸沸扬扬……同时，他也听到了一些不太好的话……

　　希望七姑娘听到之后不要放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0470 一个人无法做到让所有人都喜欢（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 