    盘龙岛。

    数头老年巨龙已然察觉到子嗣的神秘失踪，愤怒地展开龙翼，四处寻觅屠龙者的踪迹。

    很快。

    这几头老年巨龙便感应到屠龙诅咒的存在，向着陈长安所在的海域飞速前进！

    所谓屠龙诅咒，就是每一头幼年巨龙破壳之时，都会得到一点神性的祝福。

    并且。

    这一点神性之中，还包含着一份诅咒！屠龙者的诅咒！

    一旦有其他智慧生物，尤其是人类，杀死了某一头巨龙，其身上就会缠绕着“屠龙者的诅咒”！

    它不具备具体的诅咒效果，却拥有着极其强横的定位效果，方圆千里内的巨龙，都能一定程度上感知到屠龙者的存在！

    用游戏术语来解释，那就是——仇恨值！

    一旦你背上了屠龙者的诅咒，所有龙类生命对你的仇恨值拉满，并且自带定位效果，一旦发现你的存在，就会呼朋唤友，围杀你这个该死的屠龙者！

    但……

    几头老年巨龙抵达了该处海域后，却立刻！马上！放弃了复仇的念头，掉头就走！

    逃跑，不，战术性撤退的速度甚至比来时的速度还要快上几分。

    一直逃回到盘龙岛上，这几头巨龙才相互对视了几眼，眼神里带着一丝惊慌：

    “你，感觉到了吗？”

    “嗯，我们虽是传奇9级，是神灵之下的力量极限，但那处海域的战斗，是天意啊！”

    “准确来说，是两道天意的战斗啊！”

    老年巨龙的声音微微颤抖，带着一丝恐惧！

    越是接近凡俗力量的极限，越是清楚天意的强大与恐怖！

    就在数分钟前，

    这几头老年巨龙抵达陈长安与大衮所在的海域的时刻，它们强大的龙类感知能力，立刻察觉这里的危险！

    危险！

    高度危险！

    浑身上下每一个细胞都传来了警告：跑！快跑！

    这里不但有着深海世界泛意识的气息，还有，还有着另一样同样可怕的事物！

    深渊意志！

    或者说，深渊位面的泛意识化身！

    而召唤出深渊意志的生命，正是大衮！

    大衮诞生于海底火山，在无穷无尽的火山硫磺之中，它市场能够感受到了深渊位面的存在，经过数十年的成长，在成年的那一刻，它终于听到了来自深渊的梦呓低语，主动自我扭曲，变异为新生邪物！

    然后，

    大衮一口将海底火山吞噬，晋升为深海邪物！

    后来，

    它趁着黑皇帝与五代红月君王世纪大战的那一刻，

    与吞宇、吞宙二兄弟一同逃出了深海，进入了无垠星空，成功晋升为上古邪物！

    也正是星空漫游的这一段时间，大衮幸运地找到了深渊位面的存在。

    其残忍的弑母行径，获得了深渊意志的高度认可！

    只要它想，便可随时随地召唤出深渊意志的化身！

    这便是大衮最强大的底牌！

    当初西门富贵的背叛，也不过是给大衮争取时间，成功召唤出深渊意志化身罢了！

    深渊位面泛意识化身奖励的那一刻，其力量恐怖到凡人无法想象的程度，直接将传奇小队轰杀至渣。

    事后，

    仅有少许死亡怨气流散出去，最终化作“大衮的克星”宝石，落入陈长安手中。

    但这一次，

    大衮却真真正正碰上了自身的克星！

    不单单是指灭神光辉上镶嵌着的“大衮的克星”，而是另一道天意——深海世界泛意识！

    “天意自古高难问”最强大的能力便是——向深海世界泛意识打小报告！

    天空之上，无数乌云从四面八方急涌而来，还裹挟着一道道闪电，一阵阵雷鸣！

    狂风大作！天昏地暗！

    仿佛世界迎来了终焉！

    数百公里外的盘龙岛，数百头强大的巨龙瑟瑟发抖，向至高无上的天意露出了自己的肚皮，以示无害！

    偌大海域，鱼群、海兽、飞鸟纷纷逃离，恍若末世降临，万类霜天都感受到世界的愤怒！

    另一个世界的泛意识化身，竟然堂而皇之，出现在它的眼皮底下！

    找死！

    卧榻之处，岂容他人酣睡？

    顷刻间。

    近乎恐怖的灵力，都汇入了陈长安、星彩的体内。

    深海世界泛意识是世界内万亿生灵意识的统合，无法直接对某一个生命出现，但它却可以大幅度强化某一个生命的力量，让它去解决泛意识所厌恶的存在。

    这便是世界之子存在的意义！

    而这一刻，

    拥有着灭神光辉，身为“惩戒邪物之神”的陈长安，掌握着驱邪猫猫拳的星彩，便成了深海世界泛意识眼中的男主角与女主角，或者说，两位世界之子！

    陈长安能够明显感觉到，自身力量在深海世界泛意识的加持下，暂时性提升至传奇9级强度，也就是神灵之下的极限！

    不仅如此，灭神光辉的斧面之上，大衮的克星熠熠生辉，提升至传说品质！

    而在传说级“大衮的克星”加持下，灭神光辉亦提升至传奇品质！

    “吼！”

    大衮感到了一丝不妙，想要战术性撤退，但……

    继承了深渊意志的它，就像那些邪物崇拜者一般，本质上也不过是深渊意志的奴仆罢了！

    见好就收？

    想都不要想！

    深海之中，无穷无尽的黑暗力量，在这一刻涌入大衮的体内，促使它的力量层次急速攀升，竟直接打破深海邪物与上古邪物之间的瓶颈，晋升为邪物类生命的最高境界！

    上古邪物！

    到了这一层次，大衮的力量，足以完整召唤出深渊位面泛意识化身！

    无尽深海之中，一个又肥又胖的恶魔形象渐渐在海面之上浮现！

    他的脑袋上长着两个螺旋的山羊角，还有着山羊一般的蹄子，背后更是生长着两面蝙蝠一般的肉翼，身后拖着一根很长很长，像蛇一般的带有锋锐倒刺的尾巴！

    这便是深渊意志的化身！

    深渊恶魔一族的经典形象！

    它可不愿意在深海意志面前，灰溜溜地逃回大本营，你要战，那便战！

    “吼！”

    大衮被迫发出吼叫！

    现如今的战场，已经不再是陈长安与大衮之间的战斗，而是位面与位面之间的意气之争！

