    “就如情报上所显示，他在妖域边缘劈退两大妖尊的那一剑。”

    “号称绝无可能的冰火相容，被他做到了。”

    “虽说他只能劈出一剑，但也算得上能踏入老夫的这个实力范畴了。”

    月尊武圣认真的脸色中，带着些许满意，“所以老夫从来都承认，他的武道天赋极强，有着极可怕的领悟力。”

    “他是个极强的武道天才。”

    “可事实却也摆在眼前，除却这武道天赋外，别的任何东西，他都比不上当世任何一位排得上号的天骄妖孽。”

    “赤龙、东方麒麟，你。”

    依依眼眸一冷，“所以太上的意思是，又要旧事重提，针对公子了？”

    “那倒不是。”月尊武圣摇了摇头。

    “我说了，我今日的话，比以往百年加起来的都还要多。”

    “因为我发现，这小子是个有趣的小子。”

    “即便在我的判断中，他似乎很是不堪，也就长着一张俊逸过人的小白脸；可他终归得到了八位总殿主的认可，成为中域有史以来唯一一个八殿之主。”

    “当然了，他死活不肯接任，所以这个头衔如今也是虚的。”

    “呼。”月尊武圣轻呼出一口气。

    “如你所言，他什么都好，他往往能让人惊骇莫名，往往能让人出乎意料。”

    “他完成了许多不可思议的壮举。”

    “在我看来，每一份壮举，与他而言都不可能，似乎是运气，似乎是巧合。”

    “可这世间，没有那么多巧合。”

    “当无数运气、无数巧合出现，那么，那一定不是巧合。”

    “所以老夫也很想亲自看看，这个小子下次归来，能让老夫有着怎样的惊骇。”

    依依笑笑。

    月尊武圣将这抹笑容看在眼里，轻笑道，“当然，或许老夫会等来个笑话也不一定。”

    “之前，无论是老夫还是圣君，做出的判断，皆是此次变天之日的争夺，系于赤龙与东方麒麟身上。”

    “或许你现在也明白了，根本便只有东方麒麟的麒麟雷霆，能奈何赤龙的黑龙之身。”

    “所以他二人，才是真正的关键，亦是胜负的决定者。”

    “可现今，多了萧逸小子这个变数。”

    “他这个变数，虽然出现了，但未必能成。”

    “另外。”月尊武圣沉声道，“听你以往所说，这小子当年16岁才开始武道启蒙，觉醒武魂，开始武道之路。”

    “而别的天骄妖孽，多是三岁便开始武道启蒙，孩童时已然走在了康庄武道之路上。”

    “故，这小子无论和谁对比，都差了一大截的修炼时间。”

    “无论他再怎么成长，每当他接触到更高层次的存在以及培养而出的天骄时，这种差距便一直存在，且越拉越大。”

    “越是顶尖的势力培养出的天骄，差距越是明显。”

    “故他需要付出十倍以上的努力去追赶。”

    “他的路，从来都不好走。”

    “老夫这一次，很想看看他到底能走出些什么路来。”

    依依的拳头，握了握。

    半晌，拳头一松，只轻笑。

    “公子，便是公子，仅此而已。”

    “我相信公子。”

    ……

    宽阔城墙上，圣月大长老遥遥直视，看着城墙边缘交谈不绝的二人，愣了愣。

    他是很喜爱依依这个丫头。

    但以往，这位高傲的月尊武圣从来都不待见她。

    今日，竟是破天荒地滔滔不绝？

    这证明，这位月尊武圣，已然从心底里认可了这位圣女阁下。

    ……

    同一时间，妖域边缘处。

    萧逸盘膝坐地，身旁，一头龙羽冰隼俯身叙说着些什么。

    “嗯，知道了。”萧逸点了点头，随后拍了拍龙羽冰隼的身子。

    嗖…

    龙羽冰隼振翅高飞，瞬息间化作一道白点，消失在高空天际。

    “主上。”

    身旁，六鬼妖躬身守候着。

    自萧逸出现在妖域大地法则下时，只要他愿意，便可随时让六鬼妖知晓所在位置。

    自然的，六鬼妖已然赶来。

    “呵呵，额，那个…”鬼一挠了挠头，迟疑道，“主上，您现在人也救了，也无碍，还回什么妖域嘛。”

    “再深入回去，可是自己找死。”

    萧逸白了一眼，就此起身，遥望远方。

    他的伤势，早已痊愈，在此耽搁些许时间，一来是等六鬼妖赶至，二来则是准备些许东西。

    如今，一切皆准备好，他也该出发了。

    他还要回妖域一趟。

    他心头，还有着许多疑惑。

    东方芷和无黑之地的事，他需要搅清楚。

    赤龙的事，他同样心头充满了疑惑。

    赤龙不过是无限接近于妖尊的实力，还未真正踏入妖尊层次，却能无视他的剑道，硬拿他的紫电而无损。

    这已经足够他惊讶的了。

    另外一点，是赤龙忽然地诡异出现。

    按理说，想偷袭他萧逸，几不可能。

    可赤龙，却偏偏还是做到了。

    那一战，他虽身处妖域边缘，但那里是外头，是高山之上。

    如果赤龙现身的话，忽然脱离妖域大地法则，进入中域法则之下，萧逸那一瞬定然能发现。

    可那时，却根本毫无征兆。

    妖域边缘处的法则，根本没有波动。

    那么，答案只有一个。

    那便是赤龙根本没有经过妖域边缘的法则，而是直接横渡虚空，无视空间法则的限制，诡异而出。

    便是因此，才忽然毫无征兆地出现，亦成功偷袭。

    但，原因呢？

    如果赤龙真能如此诡异地无声无息出现，那将会是极大的麻烦。

    还有一事，妖域防线那里，明明是守卫森严，东方家三十三万精锐自不必多说，且还有八殿的八万精锐在镇守。

    他查过防线的卷宗记录，妖域防线，从来未必突破过，也未出现过有妖族潜入的情况。

    迪罗就是最好的例子，须得靠古虚的特殊手段和古渊印屏蔽妖气，加之自己伽罗一族的特殊本事，方才成功潜入。

    别的妖族，几乎不可能有那本事突破防线潜入。

    那么，当年巫山云家的那群妖族到底是如何到达十八府地域的？

    不仅穿过了妖域防线，还无声无息地远距离奔袭，到达雷光险地？

    且，那时除却巫山云家那位少主外，还有大量的妖族。

    如此庞大的数量，无声无息潜入中域之内？

    ......

    第二更。