    跟韩雨柔告别后，温雪才回自己的小公寓。

    她也没多少行李，带不走的就丢在了这里。

    温录正坐在她家看电视，跷着大长腿，遥控器放在身边，悠闲自在。

    “跟朋友都告别了？”温录看她垂头丧气的。

    “嗯。”温雪低着头走过去，和温录坐一块看电视。

    “怎么一脸不高兴的样子？不愿意回家吗？或者还有什么心事？”

    “没有啦！”温雪瞪他，“你去给我洗水果，我要吃。”

    “好，好。”

    温录起身去厨房。

    温雪托着腮，脑海中浮现出一个人的模样。

    她这两天跟很多人道了别，包括她以前关系不错的同学、老师，唯独没有他。

    实际是不敢面对。

    她给他的信，他可能都没看。

    那只小兔子，他会扔掉吗？她可喜欢了。

    算了，她都要离开纽约了。

    这是她第一次这么喜欢一个人，从暗恋到没有勇气的情书，现在这段似有似无的感情无疾而终。

    从什么时候喜欢他的？

    校招会吧。

    第一眼见到他时，他就坐在他们公司的宣传位上。

    他没什么架子，对每一位学生都很友好。

    看了他一眼，她心里头就有隐隐的愉悦，这大概就叫——一见欢喜。

    他的公司在众多上市公司里显得很低调，他的谈吐也很有礼貌。

    温雪知道，她选择他的公司很大程度是因为他。

    她是学经济的，却去他那当了秘书。

    以后真就是山长水远不相见了。

    她这次回去没打算再过来。

    温录在她身边站了很久她都没察觉。

    温录心思一动：“小雪，你是不是有心事？”

    温雪吓一跳：“哥，你站我身后干嘛！”

    “不站你身后怎么看你发呆？想什么呢？说来给哥听听。”

    “没想什么。”温雪拿过他手里的托盘，吃起桔子。

    温录“切”了一声，还没想什么，整个人都呆呆的。

    他靠在沙发上跷着腿，悠哉悠哉看电视：“对了，小雪，你回国后妈说要给你个惊喜。”

    “什、什么惊喜？”温雪最怕她老妈的惊喜了。

    哪叫什么惊喜，明明都是惊吓。

    “要我提前透露吗？要的话就贿赂我。”

    “你还是不是我哥？你变了，我不跟你玩了。”

    温录嘴角一抽，又来。

    “我偷偷告诉你，老妈最近跟白阿姨打得火热。”

    “3栋那个白阿姨？她们五年前不是吵了一架，说老死不相往来嘛。”啧，女人心，海底针，说好就好了。

    “事出蹊跷必有隐情，你猜为什么。”

    “猜不出来。”温雪懒得猜。

    “因为白阿姨的儿子回国了，就是小时候跟我们骑过自行车那个，不怎么爱玩，学习不错。一直在澳洲留学，回国了，青年才俊，准备接手他爸公司，跟你一样，也是学金融的。”

    温雪：“……”

    她懂了。

    她妈妈又要卖女儿了。

    “所以啊……”温录突然换了副语重心长的语气，“小雪你是躲不过去的。”

    “那我不回去了。”温雪害怕。

    “别，兵来将挡水来土掩，有哥帮你挡着。”

