    “快吃，快吃，再不吃就要凉透了。”戚三柄催促道。

    十几个人默默的低头看了一眼碗里的肉干，这种肉干他们已经吃了十几天了，又柴又硬，用热水泡过之后的肉干，还会有一种奇怪的腥味，但是如果不用热汤泡软之后再吃，又柴又硬的肉干，根本难以下咽，即使是泡过之后再吃，还会腮帮子发酸。

    “戚队，要不然咱们今天吃点别的？”队伍中唯一的女队员贺雯忍不住说道。

    其他人一听贺雯这话，立即放下手上的碗，眼巴巴的看向戚三柄。

    “你们觉得可能吗？吃饭的事是大家轮流管的，咱们的储备粮还有些什么东西你们自己没数吗？”戚三柄叹了口气说道。

    大家互相看了一眼，又默默的端起了饭碗。

    其实他们这些人经常进行野外拉练，环境适应能力很强，别说是做熟的肉干，就是生肉也吃得下去，可是此刻闻着隔壁那处院落传来的奇特的香味，他们口中口水泛滥的同时，对自己碗中的食物实在是万分嫌弃。

    餐桌上安静的气氛，使得艰难的咀嚼吞咽肉干的声音十分清晰。

    “妈呀，对面那味儿实在太勾魂了，老板娘到底给他们做了什么好吃的？我实在是受不了啦！”一个眉目清秀，看上去和蔡燃差不多年纪的青年把手中的碗往餐桌上一放，哀嚎了一声，抱头喊道。

    “我也受不了了，吃这玩意儿，还不如去打开窗户，痛痛快快地闻闻味呢！”青年旁边一个长腿高个子的男人同样一扔碗，赌气似的说道。

    “你们闻闻这味道，鲜香焦嫩，还透着一股辛辣之气，这个绝对是最新鲜的鲜肉烤出来的烤肉的味道，烤的外焦里嫩，色泽焦黄，滴着晶亮诱人的油脂，若是咬上一口，那肯定是满口生香，丝溜，受不了，受不了。”那位边说边吸溜口水。

    “队长你说咱们不是为了保护老板娘来的吗？为什么不直接过去告诉她呢？还找什么机会？那个茗音和咱们又不是一个系统的，为什么听他的？”先前那个青年忍不住说道。

    “就是啊，若是咱们过去和老板娘相认了，说不定也吃上这烤肉了。”又有人附和道。

    “都闭嘴，回来回来，别都盯在那里，被发现了，还以为你们是在偷窥呢。”戚三柄一拍桌子说道。

    “来之前老大是怎么说的，咱们是来保护她，替老板刷好感度的，不是来找老板娘蹭饭吃的，你看看，你看看，咱们这事还没办，你们好意思去给人家添麻烦吗？”戚三柄对着围在窗户边的那几位呵斥道。

    “咋不好意思啊，自己人嘛，去了那边老板娘若是有事自然就吩咐我们去办了，不一样是做事吗？”长腿个高的那位咧了咧嘴说道。

    “当初末日突降，咱们不在京城，是老板带人救走了咱们的家属，并安排妥当，后来老板被人逼迫，陷进秘境，至今未归，大家想想这一路上老板娘一个年轻女人带着两个孩子过得该是多么艰难呀！”戚三柄感叹的说道。

    “我觉得过的艰难的，明明是我们，老板娘那院子里灯火通明，香气扑鼻，简直就是我心目中的圣地。”刚刚最先开窗的那位陶醉的说道。

    “咳”，戚三柄清了清嗓子，“你们一个个别揣着明白装糊涂了，你们又不是没有看过之前的情报，他们这一路上遭到的被人追杀，被人陷害，被人挑衅的事情还少吗？尤其是宁家的人跳出来说保护她们，结果又设伏想要劫持控制她们母子，你以为咱们现在前去相认，老板娘她会接受吗？”戚三柄拍着桌子说道。

    “咱们不一样啊，咱们跟宁家又没关系，咱们是老板的人，老板的嫡系，心腹，秘密武器，只忠心于老板一人，对老板娘，那肯定会言听计从的，不比她手底下那几个来路不明的小子好用。”有人反驳道。

    “现在的实际情况是，依茗音的情报来看，老板娘当初在崇州等了老板三个月都没等到，而且似乎还有一些其他的原因，她可能对老板心存怨恨，而且警惕心特别强，不接受任何外人，哎，我觉得茗音说的对，咱们还是应该用实际行动来证明咱们确实是来保护她们的。”戚三柄越说越烦气，被队员们一说，他也有点怀疑起之前的决定了。

    “实际行动，我们也想有实际行动啊！可是这都半个月了，根本就没有人来找事，咱们也打探过之前那个小女孩团伙的事，那些家伙死的没剩几个了，现在窝在家里，根本不敢出门，这让我们怎么表现？”留着板寸短发依然能看出是个美女的贺雯叹了口气说道。

    “行了行了，都把东西吃完，不许浪费食物，吃完了把自己的碗收拾了，这件事我需要再想想。”戚三柄把自己吃的干干净净的碗往桌上一放，然后把碗拿走了。

    荣娴仙和崔烈他们这边和隔壁的气氛完全不同，“荣姐，这肉太好吃了，不愧是三级怪物，吃这肉简直就跟吃灵丹妙药一般，我这都热的冒汗了。”蒋杰边吃边兴奋的说道。

    那种特殊酱汁的功用对处理三级怪物的肉依然起效，荣娴仙之前经脉在冰寒之意的攻击下受到的细小损伤，虽然被那颗灵气结晶释放出的密集灵气滋养修复过，依然有些酸痛疲惫，此刻感受到吃下去的烤肉散溢出的温暖能量，这种酸痛的感觉，减轻了不少。

    “好吃就多吃点，我们这几天都可以吃烤肉了。”王林哈哈笑着说道，吃到美味的食物总是能让人心情愉快。

    荣娴仙想到那颗被误食的灵气结晶，心中有些庆幸，幸亏当时她拿错了药瓶，如果当时拿到的是复灵丸，她恐怕已经碎成冰渣了。

    那颗灵气结晶，正是在百花小镇外的山楂林遇到的那个小秘境中，黑洞爆炸弹出来的灵石。

    她先前以为那是灵石，现在想想，那东西和传说中的灵石相比，似乎称其为灵晶更合适。

