    尼克斯在总决赛上3比0领先湖人，是一个开赛前大家都能想到，却又想不到的结果。

    能想到的原因是因为尼克斯很强，在大多数人看来，现在除了勇士能与之一战，没有人能够战胜他们。

    而想不到的原因是......毕竟湖人之前创造了不少奇迹，而且就以今年季后赛上裁判们的表现来看，尼克斯应该不会这么轻松才对。

    当然，看过比赛的球迷们可不会绝对尼克斯轻松。

    要知道，连着三场比赛，林易除了第二场被队友们打划水外，另外两场他可是倾其所有。

    总决赛第三战能够赢下实属来之不易，所以在赛后，不少尼克斯球员都打开了香槟。

    这与当年AC米兰自信地认为他们已经夺冠不同，这纯粹是一种发泄。

    因为就连这样的比赛都赢下来了，又还有什么能阻止尼克斯的呢？

    ……

    总决赛第三战结束后，除了恭喜尼克斯外，不少记者与球迷都把矛头指向了联盟。

    因为在记者与球迷们看来，尼克斯受到的刻意打压实在是太严重了。

    东部半决赛时，他们就被奇才裹挟裁判之威击败过。

    东决时，林易差点因为裁判的误判而赛季报销。

    总决赛，裁判们更加明目张胆地偏袒湖人，这对于喜欢并且一直支持尼克斯的人们而言是没法接受的。

    对此，联盟高层也给出了回应。

    一个十分可笑的回应。

    “裁判们也是人，我们并没有刻意偏袒湖人，对于总决赛第三场出现的误判，我们将会及时地在下一场比赛中进行纠正。”

    萧华的回应很简单，既然裁判是人，那误判就属于正常操作，至于纠正？纠正的结果便是继续错下去。

    对于萧华而言，他实在是不想看到这轮总决赛打成4比0。

    还好庆幸的是，这个联盟里还是有着头脑比较清醒的高层存在。

    就在萧华准备再次加大力度，改写总决赛第四战的剧本时，尚在远东负责推广NBA的联盟副总裁泰特姆拨打了萧华的电话。

    联盟高层之间的谈话，就没这么多弯弯绕绕了。

    泰特姆向萧华陈述了利弊，并且对萧华进行了警告。

    而萧华也不傻，在冷静分析了一番局势后，他决定放弃自己那大胆的想法。

    毕竟......那个想法确实很可能像泰特姆所说的那样，把NBA带到万劫不复的境地。

    当然，这不代表萧华选择放弃。

    因为他最后决定，在不加大力度的情况下，继续尝试让这轮系列赛能多打一场。

    远东，坐在泰特姆身旁的杰伦迪斯十分不解。

    “为什么我们要在这时候帮他？”杰伦好奇地问道。

    “杰伦，我当然知道欲使人灭亡，必须放纵其疯狂，但是你得知道，现在舆论已经弹压不住了，说白了，我们接下来要做的事情，不也是希望NBA能够走回正轨吗？”

    “而且我比你了解亚当，当初我与他被称为大卫的左膀右臂，他是一个不会轻易回头，也不会承认自己错误的人，可是不管怎样，在我们的计划完成前，NBA可不能被他搞得天翻地覆了。”泰特姆对杰伦迪斯说道。

    杰伦点了点头，确实，如果在计划完成前，NBA便已经名誉扫地，那处理起来也会麻烦很多。

    ……

    NBA的幕后黑雾弥漫，不过尼克斯全队却正在享受洛杉矶的阳光。

    克莱这捣蛋鬼在总决赛第四战前还故意调戏了一下科比，当时他在推特上艾特科比道：“亲爱的科比......洛杉矶的凌晨四点，并没有太阳。”

    据说科比在看到这条留言时十分生气，因为他当初明明说的是洛杉矶的凌晨四点，根本没提过太阳，可是这些年被人们以讹传讹，居然开始怀疑起他刻苦训练的态度来了。

    克莱的作死暂且按下不表。

    14日，在休息了一晚后，15日，尼克斯与湖人的总决赛第四战继续在斯台普斯进行。

    背水一战的湖人杀气腾腾。

    大家都没有把话挑明，因为湖人球员也是自幼熟读情商的。

    总之......这轮总决赛算是看不到希望了，可是说什么也不能被尼克斯给横扫了。

    要是吾皇职业生涯再进总决赛，却又被横扫，那湖人球员不敢想象，他们接下来将会过上怎样的日子。

    今晚，詹姆斯那满是皱纹的额头被一条紫金色的发带给遮掩住了，配上他那目露凶光的眼神，像极了一名拿着武士刀，准备不胜便切腹的武士。

    科比在赛前热身结束后，湖人队医们对他的跟腱与腰部进行了冰敷，别奇怪，唠嗑这不是为了卖情怀，而是他真的老了。

    科嫂带着科比的两个女儿到场助阵，值得一提的是，赛前热身时，一向以扎心著称的林易被科比的两个女儿扎心了。

    当时科比的大女儿娜塔莉亚抬头看着林易说道：“林叔叔，你打球有我的教练厉害吗？”

    林易在听到这个问题时，以为娜塔莉亚说的是自己的爸爸，毕竟科比教女儿打球又不是秘密，于是作为老大的粉丝，林易微笑着回答：“当然没有。”

    娜塔莉亚得意地撅起了小嘴，拍了拍自己妹妹吉安娜的肩膀，“看见没，我就说了，我们不要让爸爸教我们打球，我们学校里的教练比林叔叔都厉害，而且这是林叔叔自己都承认的！”

    吉安娜小鸡啄米一般地点头，“对，姐姐，我也觉得爸爸和林叔叔根本不懂球。”

    林易：“......”

    卧槽！

    你们学校的教练是谁，拉出来，劳资要打一百个！

    NBA第一人，居然不如一个......一个不知名的教练？

    林易很生气，可是总不能和小孩子争执吧？

    于是，回到尼克斯替补席的林易，狠狠地给了戈贝尔一拳。

    人肉沙包戈贝尔很委屈，“老大，你是怎么知道我刚刚说了你坏话的？”

    林易：“......”

    或许，只有望天，能抒发林易这一刻的心情了。

    言归正传，总决赛第四战，尼克斯没有改变自己的首发。

    而湖人那边，布拉特在首发中派上了加索尔。

    看得出来，布拉特这是准备死马当活马医了。

    这个赛季，家嫂能够接受打替补的原因是因为湖人有了夺冠的希望，然而现在希望都没了，家嫂又怎么还能忍？

    布拉特或许是这一届教练里做的最憋屈的了。

    平时在队里，对詹姆斯和科比，他得哄着。

    现在......就连那帮CBA队友都开始造反了。

    布拉特很郁闷，而越是郁闷，他望向德安东尼的眼神也就越不友善。

    凭什么，那个老胖子能混得风生水起？

    呸，什么篮坛教父，NBA有史以来最伟大的教练？

    要是你给我个林易，我也敢说我比禅师牛！

    好吧，不管布拉特同志的心情如何，他现在所面临的局面已经很清晰了。

    无论是被横扫，还是多打一场，这轮系列赛，将是他在湖人队执教的最后生涯。

    因为总决赛结束后，这个锅，他得背。

    而球场上，在湖蜜们依然坚挺的欢呼声中，林易跳球得手，尼克斯组织进攻！

    ……

    PS：第四更~！啊咧，各位读者竟然想被我榨干起点币？这样的要求，阿悄岂能放过？

    所以，交出你们的起点币吧！第五更稍后就到！

    对了，打赏这些大家随意哈，看着来，就算给我打赏白银萌我也不会高兴的啦！

    PS2：不知不觉间，这波爆肝竟然又快有小半个月了，这小半个月的更新如果各位满意，记得投一投月票、推荐票哦！