
　　一个时辰后。

　　陆放和巫清云身后各自跟了三名弟子，从宗门御剑出发。

　　先前内门弟子下去准备之后，师父巫芊将他们这些领队留了下来。

　　分配了下各自的任务。

　　他们玉蟾峰，这次主要的任务是去血魔宗所管辖的三座城池捣乱。

　　对，没错，就是捣乱，巫芊明明白白的这么跟他们说的。

　　他们此次的目的，就是为了报复血魔宗，而不是为了收取这些城池。

　　这三座城池都有不少大大小小的矿场，那里通常都驻扎着血魔宗弟子。

　　陆放和巫清云他们小队的第一个目标，是天星城的一座小型灵石矿。

　　这等矿场一般都有至少一个金丹期驻守。

　　一路上跟着大部队出发，赶了近一天的路，所有小队才分散开来，往各自的目标点出发。M.23sk.com

　　又过了两个时辰，陆放一行八人，停在了一处山谷之中。

　　前面不远，就是目标矿场所在。

　　陆放对大家说道：“大家在这里先调息一下。”

　　赶了这么久的路，几人真元消耗都不小，闻言都自己调息了起来。

　　巫清云来到陆放身边说道：“陆郎，要不要我先去前面探探？”

　　陆放摇了摇头，道：“不用，还是我来吧。”

　　说完让蚊子从耳朵飞出，故意发出嗡嗡声。

　　“对啊！让小红去！”巫清云眼前一亮说道。

　　嗯，小黑现在又被她改名成小红了。

　　陆放点了点头说道：“清云，不可大意，你也先调息一下。”

　　“嗯！”巫清云应了一声，也盘膝坐下。

　　陆放放出去的自然不止蚊子，还有他的影躯。

　　影躯速度最快，化作一小团阴影，近乎瞬间便来到矿场。

　　矿场在一处不算高的悬崖边上，悬崖上面是一块很大的平地，最里边有一个很大的矿洞。

　　洞口两边各有一人守着，手里还都拿着一根老长的鞭子。

　　“吱嘎、吱嘎”

　　一阵轮子滚动的声音从矿洞中传出。

　　很快，几个衣衫褴褛，蓬头垢面、形容枯槁的普通人，推着装满石块的推车从洞口走了出来。

　　“啪！”

　　“快点！磨蹭什么呢？”

　　“啪！”

　　“再不快点，老子抽死你！”

　　洞口守着的两人，手上鞭子一甩，猛的抽打在出来的几人身上。

　　“还不跑快点？今天晚上想不想吃饭了？”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　鞭子毫无落空，每一鞭都抽打在推车的人身上。

　　他们似乎早已习惯，挨了鞭子也丝毫不敢停下，更无半点呻吟，用尽了全身力气，只想跑快几分。

　　尽管如此，短短时间，几人脸上、身上都多了道道青紫血痕！

　　影躯多看了那两个守卫一眼，瞬间进入矿洞之中。

　　洞内很是宽敞，两边都挂着火把。

　　往里面没进多久，影躯突然闻到一股血腥味。

　　再往里进，来到了一个更加宽敞的地方，这里还堆着不少下品灵石。

　　灵石堆后面不远，出现了两个洞口。

　　一边，有车辙的痕迹，另一边，没有车辙痕迹。

　　血腥味就是从没有车辙这边传出来的。

　　随着血腥味进到另一个洞口，没进入多深，血腥味就越来越浓烈了。

　　“师尊，你说咱们弄出的这个血池，怕是也不比宗门那个差吧？”

　　“差远了！老二，你小子知道些什么？宗门血池里全是魔血，比这大上至少百倍！”

　　影躯随着声音跟了过来，这是个废弃的矿洞，被人凿空，做成了一个洞府的样子。

　　一老两少三人着上身，泡在里面的一个小池子里，池里满是血水，散发着刺鼻的血腥味。

　　“全是魔血？咱们这只是师尊倒了两个瓷瓶进来，就能让我修行快了那么多，那我要是回宗门血池去泡一次，那还不立马就突破到筑基中期了？”

　　“筑基中期？你想多了！魔血岂是老二你能承受的？我听说魔血能量极为暴戾，以我们的修为怕是吸收不了，弄不好会直接身死的！是不是师父？”

　　老头点头道：“老大所得没错，老二你就别想了，就是老夫我，也是快要结成金丹的时候，蒙堂主照顾，跟着他进去泡了一会儿，还是在他的照看下，老夫才结成的金丹！”

　　“宗门血池除了身附血神子的宗门弟子，就只有金丹以上，或者即将突破到金丹期的弟子，才能承受得住。”

　　“血神子？师尊，这血神子是何物，为何我和师兄身上就没有呢？”

　　“没有？没有才是你们的福气，老夫对血神子虽然了解的不多，但老夫却是知道，身附血神子的人，大都活不了多久。”

　　“就是，我们也是跟着师尊才有这样的福气，师尊，一个时辰差不多过去了吧？我再去取两桶新鲜的血过来。”

　　老头看了大弟子一眼，道：“老大，玩归玩，你别把人弄死了，等下将昨天掳来的那几个年轻的小姑娘血取来，她们的血干净！”

　　“是，师尊，我给她们留一口气，保证热乎的给师尊送来。”

　　“大师兄，你可别把漂亮的都杀了，多留几个，洞口的三师弟和四师弟，之前跟我们换值的时候就提前说好了的！”

　　“记着呢，忘不了！等着吧，一个时辰后，换你玩去！”

　　老头的大弟子说完，就站了起来，身上的血都没擦，提着两个大桶，就往洞外走去。

　　陆放心里一沉，影躯迅速离开洞府，开始在附近寻找。

　　很快，在一个废弃的矿洞，找到了铁门关着的十几个女子。

　　她们面色惊惶，瑟瑟发抖地聚在一起，显然，之前是受到了很大的惊吓。

　　隔壁还有一个矿洞，前面的地上都被血染成了黑红之色，散发出刺鼻的味道。

　　后面还挖出一个巨坑，里面埋着好几具苍白的尸体，一丝不挂，全身没有一丝血液！

　　看到这，陆放自然明白了是怎么回事。

　　心中已然是怒火冲天！

　　此时，出了血池洞府的大弟子，已经进入了这个矿洞。

　　“嘿嘿，你们谁来伺候伺候本仙长啊？本仙长最是温柔不过，定会让你们爽翻了天！”

　　放下手里大桶，朝着铁门里淫邪的笑道。

　　“啊！”

　　那些女子听到此人声音，俱是发出了一声尖叫。

　　影躯瞬间在他的身后现出身形。

　　寒光一闪，一剑便将他的头劈成了两半！

　　此人毫无防备，声音都未发出一丝，便直挺挺的倒了下去。

　　“啊！！！”

　　铁门里的女子见到此般情景，吓得发出了更大的尖叫。

　　影躯瞬间来到铁门面前，食指放在嘴边，嘘了一声，道：

　　“别怕，等下就救你们出去！”

　　话一说完，身形一闪出了磁检矿洞，再次化作阴影去往血池洞府。

　　一到了洞口，阴影便一分为五！

　　“嘿嘿！大师兄这是又玩什么新花样了？吓得她们如此大叫！”

　　“还能有什么花样？老二，你们还年轻，玩玩也没什么。”

　　“但，凡事都要有个度，这个度要是过了，会伤身体的，老夫我也是到了这般年纪才明白过来。”

　　“师尊，道理弟子都明白，可咱们在这都快待了两年了，要是不再找些乐子，怕早就憋疯了！”

　　“要不是看在你们是我……”

　　老头话还没说完。

　　胸前一左一右，便多了两把寒光宝剑！

　　眼前他最喜欢的这个弟子，身后瞬间多了一人。

　　一道寒光闪过！

　　脑袋瞬间便掉入了血池之中，脸上还带着笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十六章 灵石矿内免费阅读。https://xs.23sk.com 