    黄奇看谭勇脸色难看，知道大舅肯定是为了玉镯子而来，他脸色通红，嗫嚅着说道：“大舅，你别生气，田芳就是拿回来看看，正准备明天把玉镯子送回去呢！”

    “哼！拿回来看看？拿的时候怎么不跟我说一声，这就是偷！要是别人，我早就报警了！”谭勇冷哼一声。

    “田芳啊，平时看你也不像小偷小摸的人啊，你怎么能干这种事呢？这人要是手脚不干净，到哪都招人烦！”尹秀兰很生气。

    “我平时对你们不好吗？你要是喜欢这个镯子，只要你张口我送给你们就是了，何必去偷呢？”谭勇一副恨铁不成钢的口气。

    田芳没办法解释偷玉镯子的真实目的，只能低着头一言不发。

    “还傻坐着干什么？赶紧把镯子拿出来还给大舅！”黄奇冲田芳大声吼道。

    田芳从炕柜里拿出玉镯子，放到炕桌上。

    “大舅你消消火，田芳就是一时糊涂才犯了错误，她平时不是手脚不干净的人！大舅你看看，是不是这个镯子？”黄奇陪着笑脸。

    谭勇拿起镯子看了看，又放到桌子上说道：“这个镯子是祖上传下来的，虽然不是极品，但也能值几千块钱！”

    “大舅，实在对不住！你放心，田芳以后再也不会干这种事了！大舅你消消火，就在我们家吃吧，我陪你喝两盅！”黄奇说道。

    “算了，天也不早了，我们回去了！”谭勇说完，转身就走。

    “你啊你，以后可别干这种事了，太丢人了！”尹秀兰用手指点了点田芳，跟了上去。

    黄奇看大舅和大舅妈走出房间，玉镯子却放在桌子上，赶紧把玉镯子拿上，追了出去。

    “大舅，玉镯子忘拿了！”黄奇喊道。

    谭勇没有回头，冲后面摆了摆手说道：“我不是心疼这个玉镯子，我是怕你媳妇儿有偷窃的毛病你不知道，以后要是偷了别人东西就不是今天这个结果了！既然田芳喜欢这个镯子，我就送给她了！”

    大舅谭勇以德报怨，这让黄奇感激涕零，可他哪好意思留下玉镯子，赶紧跑过去拦住谭勇。

    “大舅，这是祖传的东西，我们哪有脸要？你赶紧拿回去！”

    “你是我亲外甥，这个镯子传给你也很正常，你就拿着吧，回头好好和田芳说说，千万别再偷东西了！”

    谭勇越是这样说，黄奇越觉得愧疚，更加不好意思收这个镯子，于是说什么也要谭勇把镯子带走。

    “好吧，那我就拿回去，你们什么时候想要就跟我说！”

    谭勇收起了玉镯子，和尹秀兰走了，黄奇把他们送出去很远才返回家中。

    “我大舅连祖传的镯子都舍得给你，你还怀疑我大舅掉包，你说你是不是一点良心都没有？”谭勇的大度和宽容让黄奇很羞愧，回屋后开始指责田芳。

    “我不也是好心吗？车医生那么贵重的镯子被人掉包了，不知道多着急上火呢！”田芳觉得很委屈。

    “这件事到此为止，谁再敢怀疑我大舅，我跟他玩命！”黄奇黑着脸说道。

    田芳看黄奇脸色难看，没敢吭声，暗自打消了再去试探谭勇的打算。

    崔喜和小兰回家后，小兰坐在炕沿上闷闷不乐，玉镯子就这样无缘无故地丢了，实在太窝囊了。

    家里尽管不富裕，小兰却从来不小气，不然也不会把玉镯子交给韩山河去救急，可玉镯子丢得不明不白，任谁吃了这个哑巴亏都难以心平气和。

    “我觉得黄奇大舅谭勇的嫌疑最大！”崔喜说道。

    “那能不能去告他？”刘大明问崔喜。

    “镯子已经还回来好几天了，中间还过了韩山河的手，我们根本说不清是在谁的手里出的问题，所以尽管谭勇嫌疑很大，只要他不承认，一点办法都没有！而且谭勇是文化局的局长，我们没有直接证据，报警也不会立案！”崔喜摇头说道。

    “唐唐一个局长干鸡鸣狗盗的事，简直德不配位！”刘大明说道。

    “难道就个哑巴亏就吃定了吗？”唐蕙皱眉问道。

    “办案讲究证据，没有证据奈何不了他！这个哑巴亏还真就吃定了！”崔喜也没有办法。

    “就当破财免灾了，小兰，你要是缺钱就跟我说，我现在手头有钱！”

    “这个镯子是人家的传家宝，人家好心好意地给了我，我却给弄丢了，真对不起人家！要是黄奇还镯子的时候我仔细看看，就没有后面这些事了！”小兰很自责。

    “看出来被掉包也没用，以你的性格，你还能让黄奇两口子赔吗？多行不义必自毙，谁偷了玉镯子不会有好下场的！”崔喜安慰小兰。

    ……

    大志听见了大家议论镯子的事儿，又看小兰一直闷闷不乐，心里很难受，晚上睡觉的时候他翻来覆去睡不着，最后暗自做了个决定才沉沉睡去。

    第二天一早，大志吃过早饭对小兰说道：“姑姑，我今天去学校护校，我同学车福轩帮我带饭盒，我中午就不回来吃饭了！”

    学校放暑假的时候，老师会安排学生轮流去学校护校，所以小兰对大志的话没有怀疑，叮嘱了他几句就上班去了。

    大志把最近晒干的药根去供销社卖了，然后坐车去了西登。

    大志虽然是个农村孩子，但有过领妹妹小雨要饭找姑姑的经历，所以他到了县城并不慌张，一路打听找到了文化局。

    文化局的家属院在文化局办公楼后身，和文化局办公楼一个大门，大志跟在一个中年人身后，想要混进去，结果被传达室的大爷发现了。

    “小孩，站住！你进去干什么？”传达室大爷喊住大志。

    “我是局长的亲戚，我来串门的！”大志没有慌乱。

    “你说你是局长的亲戚，局长姓什么？叫什么？你们是什么亲戚？”传达室大爷走出传达室问大志。

    “我姓黄，谭勇是我大舅！”大志很聪明。

    传达室大爷隐约记得谭勇有姓黄的亲戚，于是简单盘问了大志几句，就把大志放进去了。

    大志在传达室大爷的注视着，走得不慌不忙，甚至还故作轻松地唱起了歌。

    大志转到办公楼后面，这才长长出了口气，擦了擦脸上的汗水。

    大志进了家属院，看大树下有人下棋，于是走了过去，问出了谭勇家的位置。

