    “‘论道之境’真是个好地方！”

    顾旭由衷感叹道。

    第一次进入“论道之境”，他就收获得盆满钵满。

    不仅仅获得了一部新的功法。

    而且也在与同境界修士的切磋中，实践了一些以前在脑海中的战斗构想。

    甚至，他还偷偷学了一些“流星走月”身法——虽然他仅领悟了个六七成，或许比不上“灵狐”那么诡异莫测，但至少应该能够帮助他在危险关头及时逃命。

    活着才有输出。

    这是他在战斗中一直谨守的原则。

    与此同时，顾旭还通过“神机令牌”，看见了自己在“论道之境”的最新排名。

    “论道之境”以积分来计算排名。

    赢一局加一分，输一局扣一分。

    最低扣到零分，最高则没有上限。

    顾旭看到，自己的积分由“零分”变成了“一分”，排名从第九名上升到了第六名。

    “神机营”预备役里目前只有九个第二境修士，看上去非常寒酸。

    其中，目前排名第一的修士代号叫做“麒麟”，有五个积分，遥遥领先于其余众人。

    顾旭把这张第二境修士的排行榜从头到尾看了好几遍，但是并没有在上面看见“灵狐”这个代号。

    顾旭对此感到有些纳闷：

    “难不成这‘灵狐’输给我之后，就直接从‘神机营’除名了？

    “或者，这个‘灵狐’身份比较特殊，不在榜单上直接展示出来？”

    他暂时想不明白。

    不过，顾旭从来不是个多管闲事的人——或者说，他并没有多余的时间去顾虑与自己无关的事情。

    他每天的日程安排，都紧凑得令人窒息。

    他的愉悦心情只持续了不到五分钟，便重新归于平静。

    随后，他坐到书桌旁边的椅子上，从抽屉里掏出小册子，用炭笔迅速把记在脑海中的《赤炎真诀》全篇默写下来。

    虽然顾旭拥有【博闻强记】的天赋，记忆力远超常人。

    但他通读典籍，知道这个世界上存在着一些诡异的法术，能够篡改记忆、影响认知。

    不论是好记性还是烂笔头，都不一定百分百可靠。

    所以顾旭选择两者都用上，当作是双重保险。

    …………

    在修行中途更换功法并不是一件容易的事情。

    这需要重新开启身体窍穴，重新构建真元运转的脉络体系，甚至连法术和武学的运转方式都会发生变化。

    就像是在给一台电脑安装新的操作系统之后，需要重新下载各类软件、重新进行系统设置……

    总而言之，非常麻烦。

    但在修行这件事情上，顾旭从来不害怕麻烦。

    他相信磨刀不误砍柴工。

    《赤炎真诀》今后为他带来的收益，定然会弥补他今日耗费的功夫。

    …………

    按照“论道之境”的规则，修士的境界不同，所在的榜单也就不同。

    上官槿是第四境修士。

    所以在第二境修士的榜单上，顾旭自然而然找不到她的代号。

    此时此刻，上官槿正盯着自己的排名，心情格外郁闷。

    因为在她落败之后，她的积分就被扣去了一分，从第二名掉到了第三名。

    正好掉到了楚凤歌的后面。

    上官槿和楚凤歌作为洛司首的左膀右臂，一直都是你追我赶、暗中较劲的死对头。

    若是被其他人赶超，上官槿尚能平静对待，自认技不如人。

    但是落后于楚凤歌，她就会感到非常烦躁。

    楚凤歌的代号叫做“鲲鱼”。

    ——在他认知里，“鲲”是体型最为庞大、最具气势的神兽，所以楚凤歌一直为自己的代号洋洋得意。

    他曾经眉飞色舞地在上官槿面前炫耀道：“你那九尾狐狸，还没我这鲲的一个鼻孔大。我只要吐一口气，你就没了。”

    上官槿则用看傻子的眼神看着他，冷冷道了句：“幼稚鬼。”

    在她看来，楚凤歌的表现简直就像是沉溺于幻想、整天激烈争论“圣人更厉害还是鬼王更厉害”的小屁孩一样。

    …………

    就在这时候，楚凤歌背负双手，抬着下巴，步伐悠闲地逛到了上官槿的身边。

    “上官大人啊，如果我没看错的话，你今天好像输了一场比试，对不对？”

    “论道之境”排名变化，榜单上所有人都看得见。

    所以楚凤歌知道这件事情，上官槿并不感到意外。

    “这不关你事。”她态度冷淡地回应道。

    “真想不到，咱们驱魔司算无遗策的上官大人，竟然还会有输的时候！”楚凤歌阴阳怪气地说道，“我倒是很好奇，究竟是多么厉害的青年俊杰，能做到在一对一的较量中压你一头？

    “难不成……是剑阁苏笑？”

    苏笑，代号“白虎”，是蜀地剑阁年轻一代里最出色的弟子。

    自从入选“神机营”预备役后，他就锋芒毕露，长期霸占第四境修士排行榜榜首。

    不论是自命不凡的楚凤歌，还是精于算计的上官槿，都没能在“论道之境”战胜他。

    两人也一直为此耿耿于怀。

    “不是苏笑。”上官槿摇了摇头。

    苏笑的战斗风格，是一剑破万法，简单粗暴又难以抵挡。

    而那“朱雀”，却是手握万法，运用自如，防不胜防。

    上官槿很好奇——如果这两人在同一境界切磋比试，谁会更胜一筹？

    “其实，上官大人，看到你落败，我很难过，”这时，楚凤歌装模作样地叹了口气，接着说道，“咱们两个同为司首大人最看重的天骄，怎能随随便便输给一个外人？你要输，就应该输给我才对。

    “我楚凤歌可是未来的天下第一。输给我，你也是天下第二，一点也不丢人。”

    这世间怎会有如此自恋人之人？

    上官槿看着他那张比女人还漂亮的脸，“呸”了一声。

    “你上周输给了剑阁苏笑，还敢自称天下第一？”她用尖酸刻薄的口吻反驳道。

    “那还不是因为我让着他，没有尽全力，”楚凤歌厚颜无耻地说道，“倘若我认真打，他根本不是我的对手。”

    上官槿不想再理会他。

    此时此刻，她默默在心头祈祷，希望下一次“论道之境”开启时，楚凤歌能够跟“朱雀”匹配到一起。

    楚凤歌在“朱雀”手里吃瘪的模样，一定会非常有趣。

