    “Game，立海大附属中学真田弦一郎，6-1！”

    “比赛结束，青春学园对阵立海大附属中学，最终立海大附属中学三胜一负，取得胜利，晋级决赛！”

    裁判的声音从场边的高椅上传来，直接将现场的气氛推到了一个顶峰。

    早在真田最后那一球落下之时，立海大这边就已经在欢呼雀跃。

    这场比赛过程中确实发生了一些小小的波折，但是最终还是由他们站到了最后。

    切原已经顾不上平日里对于真田的畏惧，直接冲下了看台，朝着真田围了过去。

    才刚刚握完手的真田，朝着自己身后望去，罕见的，对着自己的队友们露出了一个灿烂的笑容。

    “有没有感觉，真田好像变得有些不一样了。”

    “嗯……”

    柳生有些奇怪的看了一眼自己身边的好友，不解道：“有吗？”

    仁王微微一笑，没有再说。

    不知为何，他微妙且确定的感觉到了，真田由内而外的发生了某种特殊的变化。

    不过不管怎么说，这场比赛赢得漂亮，那么他们接下来的对手就只有最后一个了。

    他扭头看向了冰帝原来所呆的那块观战区，发现对方早已经消失的无影无踪。

    “跑得可真快，噗哩。”

    他揉捏了一下自己脑后的小辫子，发出了一声底叹。

    此战，他们的一些战术确实有所暴露，不过也还好……

    记分牌上，双打二的名字写着柳和柳生二人。

    为了这次和冰帝的决战，他们可是准备了很多东西。

    “好吧，到我们的庆祝时间了。”

    柳生一拍仁王的肩膀，两人一同朝着场下的球场走去。此时围绕在真田身边的切原，都恨不得立马鼻孔朝天出气。

    这场比赛打下来，实在是让他通体感觉到舒畅。

    至于另外一边，青学众人的氛围，则稍显压抑的多。

    大石拍拍手，脸上勉强露出了一个笑容，“大家不要灰心，这次全国大赛，我们依旧还是有机会的。”

    也不知大家是否都听进去了，整个队伍里，稀稀拉拉的响起几道应和之声。

    其实他们这些三年级的正选们都很清楚，对于这样能够争冠的机会，他们现在是错过一个，便少了一个。

    他们有些人已经等待不了。

    甚至说——

    谁能保证他们所有人在升入高中后，都还会继续打网球，恐怕除了手冢这样从一开始就有坚定意志的人，他们其他人都不敢打包票。

    在这个世界，体育项目中网球为王，然而也恰恰就是因为这个网球为王，并不是所有人都有能力或者说有天赋能走上职业道路的。

    沉默的气氛，一直伴随着青学众人回到了学校。

    “各自解散吧，在关东大赛结束之前，这段时间大家都好好休息一下，之后有训练，会再另行通知。”

    手冢十分平静的看着众人开口道。

    他没有说太多安慰的话。

    失败后的思考，也许会成为他们每个人更进一步的关键。

    “是！”

    众人齐声应道，缓缓散开。

    而手冢的目光，从刚才开始就一直锁定在越前龙马的身上。

    “越前，你等一下。”手冢轻声叫住了就要从他身边走过去的龙马。

    对方显得有些失落，情绪似乎还没有从一个多小时前的那场比赛中走出来。

    听到是手冢喊他，越前的脚步一顿，看了过来。

    远处的大石很细心的留意到了，这两人似乎在一起交谈了什么事情，十几分钟后才各自散开。

    “手冢……”

    他的眼中带着一抹忧虑之色。

    ……

    三天的时间一晃而过。

    很快就来到了关东大赛决赛的日子。

    早晨，冰帝网球部的球场上。

    榊教练从远处度着步子走了进来，他体态威严，神情专注，在仔细确认过集合的队员之后，单手一轻轻一挥：

    “出发！”

    在校门口，浩浩荡荡的后援队伍，也一同坐上了迹部所安排的观赛大巴。

    关东大赛的三连霸，他们冰帝势在必得！

    同一时间。

    位于神奈川县海滨地带的立海大附属中学。

    在网球部的球场上。

    幸存身披一件沉稳庄重的深黄色外套，有着黑色竖直条纹的细长衣袖从他的两侧垂了下来。

    他立于所有的正选队员面前，神情有几分凝重，但是话语却十分的坚定，“走，前往会场！”

    ……

    当两支队伍都感到有朋森林网球公园时，此时这里面已经聚集了不少的人群。

    不出大部分人的意料，今年的决赛，仍然是东京都的冰帝对上了神奈川的立海大。

    两个队伍的恩怨情仇，都可以追溯到好几届之前。

    “早上好，幸村。”

    在会场签到处，上衫悠对着比他们晚到一步的幸村打着招呼。

    这三年间发生的种种事情，两人也算得上是老相识了。

    “嗯，早上好。”幸村微笑点头致意。

    在国内，上衫悠是值得追逐的目标和对手，而在国外，上衫悠又是非常值得信赖的队友和队长。

    趁着签到的间隙。

    立海大的其他人也在和冰帝这边互相打着招呼，他们这俩队伍虽然合宿训练的次数很少很少，但是打着打着都认识了。

    嗯，就像那句老话说的，往往你的对手才是你最了解你的人。

    这看起来还算和睦的气氛，让那些原本想要围观吃瓜的观众们大跌眼睛。

    他们本以为两队赛前的碰撞又会是那种暗流汹涌的气势交锋。

    结果吗……

    就在不远处拍照的井上守和芝纱织也是得啧啧称奇。

    赛前两队的这种氛围就好像马上要开始的不是什么决赛，而是一场友谊交流赛一样。

    上午九时。

    比赛在网球公园最中间的那个五号球场正式开打。

    “下面，即将开始双打2号的比赛，由冰帝学园忍足侑士、桦地崇弘，对阵立海大附属中学仁王雅治，柳生比吕士。”

    “请双方选手入场。”

    听到广播声响之后，忍足侑士的眼眸中闪过一道异彩。

    “果然和上衫之前提出的一个推论差不多，立海大在双打上面同样有所保留。”

    之前用来对付青学的柳和柳生组合，大概率也只是一个障眼法。

    去年全国大赛的时候，仁王雅治幻影迹部，算计他们的场景可还是历历在目。

    “请多指教！”

    中间球网，仁王雅致有些调皮的伸手道。

    “请多指教。”

    忍足皱着眉头，手掌伸出与之轻轻一握。

    在猜边结束后，他便和桦地走向了自己的半场，摆好了阵型。

    不知为何，他总感觉对方这对从未出场过的组合，有一种说不上来的违和感。

    明明仁王雅致的实力大概率已经超过了柳莲二，却再次被放到了双打二的位置上。

    而且还是和一个今年才正式加入网球社的新人组成搭档。

    对面后场发球线上的仁王雅治微微一笑，没有给忍足太多的思考时间，他抛起网球，向后引拍。

    砰！

    网球感觉带出一道道晃人的残影，在冰帝两人组身形交错的中间地带落了下来。

    一上来，网球打的位置就是双打组合最常用作试探的，发球线与中线之间的内角。

    网球弹起，首轮接发的忍足脚步横跨，没有丝毫犹豫的就是抬手一抽。

    砰！

    沉重的网球，打向了看起来十分沉默寡言的柳生反手。

    忍足的回击同样刁钻，在小心提防仁王欢迎的同时，他必须首先确定这个柳生的真正实力。

    只见对面抬手。

    双手握着球拍握把，摆出了一个优雅果决的动作。

    biu！

    一道近乎笔直的镭射光束就这样从桦地的身侧弹飞了出去。

    一时间，冰帝众人以及前来观战的青学队员们都楞在了原地。

