    等沈柒柒和谢北冥两人再从房中出来时，就都换了一副面貌。

    沈柒柒原本白皙细腻的肌肤蒙上了暗黄色，眉毛变得浅淡稀疏，五官也在原有的基础上做了改动，整体看起来就是个肤色蜡黄其貌不扬的普通少女。

    任谁看见她，也不会将她和沈柒柒联系到一块去。

    谢北冥的改动和她大同小异，都是遮住原本出色的面容，尽可能地把自己改成那种扔进人群里一万眼也看不到的类型。

    沈柒柒看着身边的黑脸小子，笑道：“没想到啊谢公子，你居然还会易容术法。”

    黑脸小子看她一眼，说道：“你没想到的事情还很多。”

    沈柒柒眯眸：“比如……”

    “……”谢北冥看着她，嘴唇翕动几下，就在舌根下的话终于还是又咽了回去。

    他移眸看向楼下，说道：“比如，你现在就应该收起你那些乱七八糟的小心思，然后好好想想，要怎样才能不让沈宁儿知道你来了芙蓉镇。”

    沈柒柒一怔。

    是哦，她刚才在柜台前可是有拿出渝州沈家的腰牌。

    同样姓沈，还都是来自渝州沈家，掌柜的要是多嘴在沈宁儿面前提上一提，依照沈宁儿那谨慎多疑的性子，估计立刻就能想到是她。

    想到这，沈柒柒连忙扭头看向楼下。

    楼下的争吵还在继续，而引起这场争吵的沈宁儿，却没有再像刚才那样气势磅礴地再来一句“别吵了”。

    相反，她就那么表面看似无奈，然而眼中却暗含得意地看着两方人马为了争抢她而大打出手。

    一副很享受的样子。

    仿佛最初她那声气势磅礴的“住手”，并不是真的想要制止他们打斗，只是为了好引来更多的人围观。

    掌柜得夹在中间两边劝，也不知是累的还是急的，脑门上都冒出了一层密密麻麻的汗珠。

    眼看大齐家和小齐家两边的人谁也不肯让谁，战况已经从最初的言语谩骂，变成了现在的拳脚相向，桌椅板凳更是砸坏了好几个。

    就连他摆在柜台上的白玉花瓶，都不知被哪方人马碰到地上摔得稀碎。

    那可是老物件啊，一个要好几两银子呢。

    爱财如命的老掌柜心疼得眼睛都红了，左右看看，揪住一个小伙计道：“快快快，快去后厨把那个破水缸搬过来！”

    小伙计不知道这个时候老掌柜让自己搬水缸干什么，但老掌柜的命令他也不能不听，“哦”了声，连忙转身跑到后厨，嘿咻一声，扛起角落里那口破了好几年、掌柜的却一直都舍不得扔的大水缸。

    “掌柜的，水缸搬过来了！”

    “摔地上！使劲摔地上！还愣着干什么！快摔呀！”

    眼看又被打坏了一张桌子，掌柜只觉身上的肉又被人挖掉了一块，急得跺脚喊道。

    小伙计见状，也不敢多问，连忙将那口破水缸高高举过头顶，然后再往地上重重一摔。

    砰——！

    突然而来的巨响让大堂内所有人都吓一跳，一时间打架的人不打了，暗戳戳拱火的人也不拱火了，就连沈宁儿也侧目看向老掌柜。

    比早上的菜市场还要嘈杂喧闹的大堂终于安静了下来。

    老掌柜的松了口气，但他也不敢让这口气松太久，连忙满脸堆笑地看向大齐家的管事。

    “齐管家，您听我一言，沈仙姑是小齐家的人先请去的，而这凡事又都有个先来后到不是……不过您也别着急，咱这风客来客栈啊，今天可是又接待了一位本事了得的仙姑呢！”

    本来都已经要撸袖子揍人的齐管家一听，将举起的拳头放下，恶狠狠地看着老掌柜。

    “老东西，你说的都是真的？客栈里果真又接待了一位本事了得的仙姑？”

    他一边说，一边伸手揪住老掌柜的衣襟，满脸的凶恶吓得老掌柜腿肚子都在发抖，忙又把脸上的笑容堆得更厚了一些，一脸谄媚道：“瞧您这话说的，我骗谁也不敢骗您齐管家啊，而且那位仙姑也是从……”

    话没说完，他忽然像被人掐住脖子，戛然失声，眼神恍惚了一下，随即又是一个激灵回神，接上刚才的话头，继续说道：

    “而且那位仙姑也厉害着呢。那仙姑说啦，她家师父道行高深，她又继承了她家师父的衣钵，肯定能拿下咱们芙蓉镇上的那只邪祟！”

    不光是老掌柜的，就在刚才，整个大堂的人，除了沈宁儿那几人外，其他所有的人都出现了一瞬间的恍惚。

    楼上，沈柒柒吹了下指尖上残余的淡淡灵力，满意地看着楼下众人。

    “搞定，这下他们就谁也不记得刚才见过我啦。”她打了个响指，然后扭头看向谢北冥，“谢公子……哦不，不能再叫你谢公子了，叫你什么好呢？”

    沈柒柒歪头，想了下，道：“要不，我叫你……”

    “叫师兄。”

    “……”

    师兄就师兄吧，反正他们都是无极宗的弟子，谢北冥又比她大一岁，唤他一声师兄也没什么不可。

    想到这，沈柒柒没什么负担地接受了谢公子的新身份，冲他勾唇一笑，道：“那，师兄，我们下去光耀师门吧。”

    “好。”

    师兄妹二人并肩走下二楼。

    一楼大堂里，沈宁儿本来就因为老掌柜叫停了打斗而心生不悦。

    此时又听老掌柜说客栈里来了位自称能拿下镇上那只邪祟的仙姑，她心里的那份不悦登时急剧上升。

    这段时间，她因为打伤了芙蓉镇上那只邪祟，还从那东西手里救回了一个人，很是赚了一波声名。

    眼看她马上就能把掉在地上的名声捡起来，结果现在却冒出一个和她抢功的什么狗屁仙姑。

    可恶！

    沈宁儿强忍着要把老掌柜一脚踢出去的冲动，瞥了身边的丫鬟一眼。

    丫鬟领悟，站出来，冷笑道：“真是好大的口气，镇上的那只大邪祟，又奸诈又狡猾，连我家姑娘都不敢说一定能拿住那东西，这是从哪里冒出来的大修啊，居然敢如此口出狂言！”

    其实不光是她，围观众人也都觉得那位未曾露面的仙姑出言太狂了些。

    他们镇上的这只邪祟，真要那么好拿住，又岂会东西作乱两月有余？

    于是也都纷纷指责新来的仙姑口气太狂。

    直到这时，沈宁儿方才开口劝道：“也未必就是狂妄，毕竟人外有人，天外有天。”

    她一脸大度地看向老掌柜。

    “如果老掌柜说的那位仙姑，真能拿下那只大邪祟，也算是镇上百姓们的福报，就是不知能否请那位仙姑出来一见？”

