
　　“我可找着根源了啊！你们……你们简直太混蛋了啊！”

　　此时，在越前殿的藏宝阁里，响起了箫瑶儿的阵阵骂声：“我就说留香岛那么多徒弟，怎么就没几个人学会上乘武功呢！原来啊……原来这本内功心法被你们偷来了！”

　　她的手上，拿着一本竹简书，而书的内容，正是留香岛内传的心法。她打开仔仔细细瞧了一遍，果然，和当初在异域船上，以碟背给她的根本不是一个东西。

　　翊展明显有点不悦：“我以为你和留香关系不好，所以才想把这秘籍送给你。”

　　“我才不学留香武功呢！学了不等于承认我是留香弟子？我呸他们的！”箫瑶儿一脸嫌弃，不过……她看看手中的心法，还是觉得很好奇：“这东西怎么会在你这里？”

　　“这是我妻子偷梁换柱，以假换真得来的。”翊展幽幽叹道，“她为了我，搜罗天下珍宝，不光是这本内功心法，这藏宝库中所有宝物，都是她为我取来的。”M.23sk.com

　　箫瑶儿这才想起来环顾四周，果然，不止是留香的武学秘籍，连她不知道的派系的秘籍都罗列在此，除了秘籍，还有很多一看就价值连城的珍宝，其中一个玉玺，更是令人瞠目结舌。

　　“你妻子是个贼啊？”这句话一问出口，箫瑶儿就感受到了翊展杀人的目光。

　　他白了箫瑶儿一眼，转过身，尽量压制自己的情绪：“如雪，她是天下第一神偷，可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是却在某次失手被人察觉，以至于……”翊展的声音开始哽咽，泪水也开始在眼眶中打转，“被乱箭射死，连全尸都没能留下。”这一句话，他说的咬牙切齿，眼睛忽然间红得可怕，足以可见，他有多么恨。

　　箫瑶儿拍了拍他宽大的后背，想说点什么安慰，却发现无论什么话，都无法抚平他心里的伤。

　　“你不问我，她是被谁所杀吗？”翊展半侧着头，等待着她的回答。

　　“我不想知道。”箫瑶儿看向他的侧脸，“我问的越多，你就说的越多，你说的越多，就想的越多，整个人才会越来越变态啊。”

　　这句话果然很好的缓和了气氛，翊展都被她气笑了，箫瑶儿见状，这才安心下来，拿着手中的心法，笑着说：“这既然是你妻子为你取来的，我也就给你留下，我就抄录一份给苏玉水吧！”

　　“苏玉水？”翊展还是第一次听她提起沈诗梦和她师尊以外的人，顿时来了兴趣。

　　“啊……”箫瑶儿叹了口气，提起苏玉水，她心里总是有点愧疚，“他那个人虽然不怎么地，但好歹……不知者无罪吧，而且我还退了婚，这心法就当还债吧……”顺便请他不要多嘴告诉姐姐她是千毒门弟子的事。

　　“退婚？”翊展揪起眉头，“怎么你还与他有过婚约吗？”

　　“我爹指的。”箫瑶儿提起这事就烦躁，“闲的他。”

　　有这么说自己爹的吗？翊展简直无处吐槽，忽然，书架上一副画卷垂落下来。

　　箫瑶儿随手捡起那画卷，刚想放回书架上，却不经意间划开了系住画卷的绳结。

　　那副画瞬间就被打开来……而画中的人，也瞬间出现在箫瑶儿面前。

　　画中女子，一袭粉衣，那露肩的罩衣和及膝的裙子，与她的喜好完全一致，那女子眉眼坚毅，远远望去，也会一时间和箫瑶儿混淆。

　　最下角的题字，更是赤裸裸的讽刺——爱妻，如雪。

　　只是一张画而已，却像是在告诫箫瑶儿，她只是像而已。

　　酒醉之后的清醒，更让人难过。

　　“给。”箫瑶儿合上画卷，将画递给翊展，装作蛮不在乎的，继续浏览着满阁的宝物。但是却忽然，停下了脚步，“那天在双刀镇，其实，你是不是本不想救我。”

　　翊展低头，握紧了那画卷，将它放回到书架上，缓缓开口：“你与那些人对峙时，眉眼有一瞬间，很像我的妻子。”

　　心瞬间沉入海底，但这答案也不是不能接受，箫瑶儿调整了一下自己的呼吸，故意岔开话题：“也不知道我姐姐会不会喜欢我，她要是不喜欢我该怎么办呢？”

　　“你就回这里。”翊展接过她的话，微笑着说，“我的越前殿，正缺一个乐伶。”

　　只是乐伶啊……箫瑶儿牵强一笑，转过头，却是无所谓的眼神：“好呀。”

　　而这时，陆先生和清虚，则是布开了方阵，在棋盘上对弈。

　　陆先生胸有成竹，可清虚却沉不住气：“陆先生啊，双刀镇的官兵就是冲着我们来的啊，你和尊上怎么还那么有闲心在这玩呢？！”

　　陆先生放下一颗白子，理都不理他。

　　“哎呀陆先生！”清虚急得一手撒掉手中的棋子，“你和尊上到底有什么打算啊？我们总不能坐以待毙吧？”

　　“年轻人真是一点都沉不住气。”陆先生不满地摇摇头，“兵行险招，这一局我们若是走好，即使龙鸣会不和越前殿合盟，也会和飞弓阁反目，这就是尊上的目的。”

　　“那……那瑶儿姑娘呢？”清虚有些担忧，又有点不忍，“该不会……是……利用她吧？”

　　陆先生抬起头，白了他一眼，继续下着棋，不再搭话。

　　是否利用，恐怕连当事者，都无法给出答案吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第35章：如雪免费阅读。https://xs.23sk.com 