    “你跟我爸谈什么生意？”她接着问。

    司俊风恍然明白，原来她是一个答案换一个答案。

    “我准备往南方建一条新能源输送带，祁先生似乎有兴趣投资。”他也回答得毫不含糊。

    两人来到祁父所在的温泉小屋前，助手迎上：“司总，祁总在里面等你。”

    祁雪纯往前跨上一步：“怎么，我爸把我绑来，是让我在外面等着？”

    “三小姐……”

    “让祁小姐先进去，”司俊风打断助手的解释，“我可以等。”

    祁雪纯若有所思的看他一眼，抬步走进屋内。

    “见你一面比登天还难。”祁父坐在一张罗圈椅里，严肃的看着祁雪纯。

    这个小女儿最聪明也最难管教，但他始终相信关键时候会有用处。

    他的判断没有错。

    “爸，我现在有公务在身，长话短说，”祁雪纯走近他，压低声音问道：“司俊风的能源项目是怎么回事？”

    “你……”祁父顿时竖起眼睛，“你是为这个回来的？”

    祁雪纯不屑的一笑，早在车上，她就推测出那些人的来头。

    她早打听到消息，她爸有意与司俊风合作，所以顺道坐车过来问一问。

    否则她怎么会连一根破绳子都对付不了？

    警队培训是开玩笑的？

    不过，会碰上司俊风的确是意料之外。

    祁父“啪”的一拍桌子，“你满脑子想的都是什么，查案查到你爸头上了！”

    祁雪纯不以为然：“既然如此，您就好好回答我的问题。这件案子可是有关司俊风的人命案！”

    “你少唬我，”祁父冷着脸：“我可以告诉你，司俊风的项目是正儿八经的，已经得到有关部门的许可。”

    “司俊风回国没多久，就能攒下这么大的项目，足以见着司家的实力和司俊风的能力，别拿你们那些乌七八糟的事情诋毁司俊风！”

    祁雪纯暗汗，她爸就算是为了做生意，也得讲点节操。

    一把年纪了，这么吹捧一个后悲，老脸真的不会火辣辣吗！

    “祁总过奖。”司俊风走了进来。

    他解释道：“您的助手让我在外面等，我认为我和雪纯有点误会，有必要澄清一下。”

    祁雪纯不悦的蹙眉：“请叫我祁小姐或者祁警官。”

    谁准他叫她的名字！

    “雪纯，司总是自己人，”祁父轻喝一声，又微笑着面对司俊风：“司总，你也可以叫她祁三，祁家老一辈的人都这么叫她。”

    祁雪纯：……

    司俊风勾唇：“祁三……警官，有关毛勇的案子，我有很重要的线索告诉你，但现在，我们还是先谈谈生意。”

    “好，我等你。”祁雪纯转身离开，生意上的事她不掺和。

    她绕着温泉酒店的花园闲逛，思考着这桩案件的来龙去脉。

    忽然，她瞧见不远处走过两个身裹浴袍的女人，她的妈妈和小姨。

    两人来到一处偏僻安静的温泉，一边泡澡一边聊天。

    “……我都问清楚了，”小姨笑呵呵说道：“他爸虽然年轻时在社团里混过，但很早就出来的，做的也都是正经生意。至于司家少爷嘛，那更是没的说，从小到大读的都是名校，接触的圈子也都是顶好的，没有一点恶习。”祁妈微笑着点头，“我也没想到，祁三还有这样的福分，祁家虽说小有资产，但放到A市里根本不算什么，能和司家结亲家，对家里的生意也是有帮助的。”

    “谁说不是呢，”小姨深以为然，“姐夫一直想把生意做到A市来，这次是一个大好机会……但我担心啊，祁三能不能听话。”

    “她主意再大，也不能弃她爸不顾，公司利润年年下滑，再不做点靠谱的大项目，她爸真要提前退休了。”祁妈叹气。

    “就怕她放不下以前那个男朋友……”

    “太太，”一个助理的声音在不远处响起：“先生请您过去。”

    祁妈穿戴整齐，领着小姨来到了温泉小屋。

    两人和司俊风打了个招呼，祁妈这也是第一次见司俊风，不由多打量了几眼。

    “雪纯呢？”小姨问。

    祁妈这才注意到，小女儿没在屋内。

    助理快步走进，喘着气说道：“祁总，我们把整个酒店都找了一遍，没看到三小姐。”

    祁父一直在拨打祁雪纯电话，这次终于有人接通了：“爸，队里有事我先走了，回头再跟你说。”

    说完她便挂断了电话。

    祁父和祁妈面面相觑。

    祁雪纯已经来到酒店门口，正准备打车离开，一辆警车呼啸开来。

    “嗤”的刹车声响起，车子的稳定停在了她面前。

    她还没反应过来，几张熟悉的面孔已蜂拥而至。

    尤其阿斯最为紧张，一个劲儿的问：“没事吧，你没事吧，祁雪纯？”

    “我没事……”祁雪纯一脸疑惑，“你们怎么都来了？”

    只见白唐也下车，身边跟着袁子欣。

    “你……你不是被几个壮汉绑走了吗？”袁子欣怀疑自己眼花了。

    祁雪纯怎么完好无缺的站在这里！

    祁雪纯明白了，是袁子欣将他们叫过来的。

    队员的手机的确是互相关联的，他们能通过手机定位对方，所以找到了这里。

    “我没事，是我爸叫人把我绑过来的。”祁雪纯回答。

    “你爸？”众人诧异。

    祁雪纯无奈的耸肩：“糟糕的亲子关系……一言难尽。”

    她这么说，众人就表示理解了。

    队员小路开了脑洞：“要这样把你绑来，难道是相亲？”

    白唐心头一突，立即看向祁雪纯。

    相亲、男友这些字眼，对祁雪纯来说是一种伤痛。

    果然，她神色微愣，不过随即一笑，“反正我现在没事了，谢谢你们跑一趟，我请大家吃饭。”

    她特意转向袁子欣：“谢谢你担心我。”

    袁子欣不以为然的轻哼：“胜负还没分呢，我眼睁睁看你出事，岂不是胜之不武。”

    祁雪纯点头：“说得对，今天去哪里吃，你来做主。”

    袁子欣大声嚷嚷起来：“实话告诉你们，祁雪纯可是货真价实的富二代，你们不宰白不宰。”

    众人哄笑，纷纷提议去海鲜楼吃海鲜。

    “雪纯，和同事吃饭，不叫我一起？”忽然，一个冷冽的声音打断他们欢快的气氛。

    众人见走出来的人是司俊风，都愣了愣。

    “他怎么在这儿？”阿斯小声问祁雪纯。

    一时间祁雪纯不知道怎么回答。司俊风看向众人，冷峻的脸上难得露出一丝笑意，“多谢你们关照雪纯，难得今天大家有空，由我做东请客。”

    “司俊风！”祁雪纯喝住他。

    “我没空！”阿斯第一个折回车上去了，紧接着袁子欣和其他队员都回了车上。

    “祁雪纯，处理好私事，不要妨碍工作。”白唐交代一句，也回车上去了。

    祁雪纯吐了一口气，她听到妈妈和小姨说的话了，本想躲过去当这事没发生的……

    不得不面对了。

    “司俊风，是谁想把我们凑在一起的？”她问。

    司俊风一本正经的想了想，“忘了。”

    “你……”她忍耐的抿唇，“你不是我喜欢的类型，你趁早死了这条心吧。”

    “你不觉得这样说太武断了？”司俊风走近她，“感情是可以培养的。”

    祁雪纯不躲也不闪，“怎么培养？”

    “比如说，我们可以找个安静的地方，”司俊风勾起唇角，“讨论一下毛勇的情况。”

    祁雪纯抬眸：“好，对面有个咖啡馆。”

    不远处，祁父祁母和小姨目送两人走进咖啡馆，松了一口气。

    “司俊风说他有办法，还真挺有办法的。”小姨一脸赞许，“看来他们俩是命定的缘分。”

    祁妈欣慰的看了祁爸一眼，“你总算做了一件好事，找来一个能降服祁三的人。”

    咖啡馆内。

    祁雪纯在司俊风面前坐下来，直截了当的问：“毛勇的案子，你有什么补充？”

    “昨天晚上有一个女人来公司找毛勇，”司俊风回答，“想要取走他还没取走的薪水和奖金。”

    “她是谁？”祁雪纯问。

    “她自称是毛勇的女朋友，已经怀孕，现在毛勇死了，她需要钱做手术。”司俊风接着说，“但除了钱，她还想帮毛勇收拾东西，说毛勇曾经说过给她留了生日礼物，她想找到这份礼物留个念想。”

    祁雪纯着急：“你让她拿东西了？”

    “没有。”

    毛勇的案子还没结，东西连家属都不能动，何况来路不明的女朋友。

    祁雪纯松一口气，她准备去会会这个女朋友。

    “私事还没谈。”司俊风叫住已起身的祁雪纯。

    祁雪纯想了想，忽然转头看着他：“不如这样吧，我对男朋友是有要求的，你要真有想法呢，就得接受我的挑战。”

    “挑战？”

    “明天晚上的时间空出来，我请你去个地方。”

    司俊风皱眉。

    “怎么，害怕了？你可以反悔。”

    “明天晚上见。”司俊风回答。

    祁雪纯冲他嫣然一笑，笑容里包含狡猾和危险，

    **

    回到警局，袁子欣一路跟随白唐走进他的办公室，顺手把门关上了。

    “白队，你怎么看这件事？”袁子欣紧盯白唐。

    “哦，”白唐一脸淡然，“警队录取的时候有专人审核家庭成员，祁雪纯的家世不归我管。”

    “我说的是她和司俊风的关系！”袁子欣完全不给白唐装傻的机会。

    白唐咽了咽唾沫，组织语言有点为难。

    “白队，”袁子欣狐疑的打量他，“你该不会是真的对祁雪纯动感情了吧？”

