    第6123章 比命更重要的事   

    所以，陈六合会比任何时候都要珍惜自己的生命，有危险的事情，他绝不会去触碰分毫。

    

    他不光光是为他自己而活，他还要背负着那么多人的性命，好好的活下去。

    

    这整整一天的时间，陈六合都没有再跟任何人说过一句话。

    

    他独自一人，就这样静静的待在梁王府后院的一个角落当中。

    

    他坐在地下，愣愣的看着头顶的天，脸上没有半点表情，双目都显得呆滞木讷。

    

    他一直保持着这个姿势，已经很久很久了，足足一个下午，直到夜幕降临，他都没有缓神。

    

    他心中所承受的悲痛，是难以想像的。

    

    他亲眼看着那么多与自己毫无瓜葛的人因为自己而惨死在眼前，那种冲击与悲痛，难以形容！   

    陈六合这辈子都没经历过这样的事情，如此壮烈，那些人竟是那般的勇敢。

    

    在这个过程中，陈六合的拳头不知道攥紧了多少次，又缓缓的松了开来。

    

    只知道，他的掌心中，早就已经是血肉模糊，皮肤被手指刺破了不知道多少回，那满手的鲜血都没有凝固，但他却不曾感觉到半丝疼痛。

    

    “一个能爬到顶峰的强者，脚下与身后注定了是要堆尸成山的。”

    忽然，一道清冷的声音从陈六合身后响起：“怎么？

    这样的经历和打击，就要让你的内心承受不住了吗？”

    

    “那你的心理素质也太差了一点，可就算我看走眼了。”

    梁振龙缓步走到了陈六合的身后，他仰头看着夜空，今晚的夜空很美，漫天星辰。

    

    陈六合那飞扬的思绪终于被拉了回来，他回头一看，赶忙起身，对梁振龙恭敬行礼。

    

    现在对眼前的这个男子，陈六合内心是充满了感激与尊敬，不参杂半点水分。

    

    “梁王说的我都懂，梁王放心，我不会被击倒的，我没有那么脆弱，既然已经有那么多人为我而死，那我就会更加努力的让自己活下去！我要做的事情又多了一件，那就是为他们报仇雪恨。”

    陈六合说。

    

    梁王轻轻点了点头，负手而立，道：“悲痛除了可以让一个人沉沦之外，还能让一个人爆发与崛起。”

    

    陈六合深吸口气：“我会活着。”

    

    “走出悲痛，死了的人不会再活过来，我不希望梁王府与斗战殿为你所付出的惨痛代价是毫无价值的。”

    梁振龙声音平缓：“如果你想让你的敌人感受到恐惧与不安，唯一的办法，就是让你自己变得强大。”

    

    陈六合苦笑一声，道：“我也想，可想做到这一点，谈何容易，我恨不得我现在就具备无敌之姿，把他们统统斩杀，把他们的人头悬挂黑天城之上，用他们的鲜血去祭奠今日死去的英灵。”

    

    “只要我活下去，我相信，有朝一日我能做到的。

    可是，留给我的时间太少了.......”陈六合道。

    

    梁振龙看了陈六合一眼，道：“是啊，留给你的时间太少了。”

    

    “这一次的危机虽然解除了，但这也只是一时的。

    并且根本维持不了多久！不管是程镇海还是白胜雪，他们都不可能放过你的，乃至不可能放过梁王府。”

    

    梁振龙说道：“我们都很清楚一个道理，想让敌人失去威胁，最好的办法就是让敌人彻底消失。”

    

    “最多三天，我相信他们就会重振旗鼓，再次给我们带来致命冲击！当那时候他们再出手，可就不会像是今天这么简单了。”

    

    梁振龙说道：“再出手，他们的决心只会更大，杀心只会更烈，且不会给我们半点回旋的余地，一切变数，都会算计在内。”

    

    “到那时候，没了安培空的帮助，我和你，还有梁王府和斗战殿.......危矣。”

    梁振龙带着几分叹息，这一瞬，他似乎有点累了，有那么一缕缕英雄迟暮的无奈。

    

    正是这丝丝的意味，让得陈六合的心脏猛然一抽，刺痛的让他快要无法呼吸。

    

    “世间再无黑山老怪那种人了，世间也再无安培空那种人了。

    剩下的，就只能靠我们自己了。”

    梁振龙道，他很清楚此刻的处境有多么的凶险，也很清楚接下来的局势有多么埪怖。

    

    他正是因为忧心忡忡、心绪难安，所以才走到了这里，所以才打算跟陈六合聊聊掏心窝子的话。

    

    梁振龙不得不承认，在他那故作镇定的外表下，也慌神了，也有恐惧蔓延了。

    

    他虽然被尊称为至强者，黑狱中的王者，可他也是人，对生死存亡，做不到无动于衷。

    

    陈六合低首垂眉，牙关死死的紧咬着，他深吸了口气，道：“晚辈知道这一次给您带来的麻烦有多大，一切都是因晚辈而起，如果......万不得已，梁王可以把晚辈交出去，只要晚辈离开了梁王府，一切应该就能够平息下来，也不用再多的人为晚辈而丢掉性命了。”

    

    听到这话，梁振龙并没有生气，而是失笑的审视着陈六合，道：“你觉得我跟你说这些，是想要把你交出去吗？”

    

    陈六合低头没有说话。

    

    “如果我要把你交出去，为何还要去为你拼命，我梁王府众多勇士，为何还要为你丢了性命？

    事已至此，我再把你交出去，那我如何向那些死去的人交代？

    我梁王府的气节与尊严何存？”

    

    梁振龙凝视着陈六合，接着道：“陈六合，说实话，我现在的确有些后悔庇护了你，因为你给梁王府带来了前所未有的灾难与危险，直接关乎到了梁王府的生死存亡！”

    

    “但说句更大的实话，如果再给我一次选择的机会，我仍然会毫不犹豫的做出同样的选择！不为别人，就因为你是奴修的徒弟，就因为你是奴修要誓死庇护的人。”

    

    说到这里，梁振龙居然笑了起来：“人活着，若真活明白了，其实，最重要的并非性命而已.......还有很多东西，是比性命更重要的。”

    

    陈六合的身躯明显狠狠颤颠了一下......   

    

