    新辽阳城外，大营之中。

    张桓川看着眼前上万阿帕奇部族青壮，坚毅的脸上没有任何表情。

    两个月时间，要将这些刀枪都不会使用的新丁操练到能上战场杀敌的程度，任务可不是一般的艰巨。

    这些青壮现在甚至列队都不会，就乱七八糟的站在一起。

    而且，很多人还一手拿着刀, 一手拿着枪，盾牌却挂在背上。

    这样的新丁，一般人估计看着就头疼，他却是眉头都没皱一下。

    或许，这就是他在几个月内从千总提拔到参将的原因吧。

    因为他操练这些印第安部族的新丁的确有一手。

    他只是微微扫视了一圈便朗声道：“你们想要赶走入侵者，想要收复自己的领地, 那就要听我命令，好好操练, 规矩我只说一次, 谁要是不听命令，那就回自己的部落去，让其他人来当这个赶走入侵者的英雄。”

    他这话阿帕奇部族的青壮这会儿自然是听不懂的。

    还好，他身边有礼部的通事翻译。

    通事把他的话一翻译，这些阿帕奇部族青壮的脸上顿时露出郑重之色。

    很明显，他们都想当英雄，他们不想窝囊的回到自己部落去。

    张桓川微微点了点头，随即又朗声道：“现在，听令，散开点，住一个营帐里的站一起，不要全部挤在一起。”

    这个命令还是很简单的，住一个营帐里的那基本都是一个部落出来的，相互之间肯定认识。

    不过，一万人要分成两千堆却是需要点时间，尤其是这些没有经过操练的新丁。

    他们是足足忙活了将近一刻钟时间才散布开来, 隐隐分成了两千个五人组。

    张桓川脸上还是没有任何表情，直到所有人都站好了，不再乱动了，他这才继续朗声道：“现在，给你们每个营帐的人配一个队长，教你们如何列队，如何使用武器，如何杀敌，你们可要好好学。”

    说完，他直接一挥手，他身后的两千神机营将士立马上前，每人挑了一堆阿帕奇部族的青壮，然后开始给他们整装，手把手教他们长枪应该怎么绑怎么抽出来，玄铁刀应该怎么收怎么拔怎么握，盾牌又应该怎么拿等等。

    张恒川又等了好一阵，直到所有阿帕奇部族的青壮拿着的武器看上去都差不多齐整了，这才朗声下令道：“列队。”

    这是他发出的第一个命令，阿帕奇部族的青壮还都不知道列队是什么意思呢。

    两千神武营将士只能像盘木偶一样将他们盘成一个个队列，然后又慢慢与其他队列对齐。

    这一开始操练就是这么麻烦，新辽阳城北, 十个阿帕奇部族的营地都慢慢盘了好几天才渐渐传出颇为整齐的吼声。

    而这个时候，阿帕奇部族七大部落联盟，八十余万平民差不多都被战船和马车接了过来，住进了辽阳城的工棚之中。

    说实话，这工棚里面相当的简陋，一开始甚至连床都没有，因为人太多了，泰昌也只能命神武营将士给他们先锯些木板出来，再垫上一层砖头架地上，然后再铺上厚布，这就算是简单的地铺了。

    至于被褥枕头什么的，那根本就来不及做，只能给他们发布匹、棉花和针线，让他们自己学着做。

    谷魃

    泰昌唯一能给他们保证的就是粮食供应充足，鱼虾管够，肉类的话，神武营将士天天出去狩猎也不行，附近也没有这么多的猎物，他也只能偶尔给人家来一顿。

    这样的生活在他看来只能算是勉强能过得去，阿帕奇部族的平民却觉得这日子过得已经相当好了。

    因为他们以前过得基本都是提心吊胆的日子。

    他们可是被西班牙人和英国人夹在中间打了几十年了，大部分人从出生开始直到进入辽阳城之前都还没过过什么安稳的日子呢。

    这辽阳城里多安全的，四周都是城墙，外面还有二十余万大军保护，港口码头还停着几十艘巨大的战舰，他们根本就不用担心入侵者会突然之间出现在他们眼前了。

    可以说，光是这一点就让他们觉得相当好了。

    至于每顿都能吃饱，根本不用操心食物的事情，这要是放在以前，他们简直想都不敢想。

    他们以前基本都是靠打猎为生的，而且领地还越来越小，猎物也越来越少，饿肚子对他们来说都是家常便饭了，有很多人从小到大都还没吃过几顿饱饭呢。

    再加上这工棚比他们以前住的茅草房也要好多了，特别是这热天，通明透亮，凉爽的很，还不用担心外面下大雨里面下小雨，这对他们来说已经是顶好的住宅了。

    甚至，后面阿帕奇部落还形成了这样的习俗，每个部落都会建一个这样的大工棚，有什么事大家便聚在里面商议，热天的时候大家更是一有空就聚在里面吃饭聊天。

    他们之所以形成这个习俗，或许还跟泰昌举办的部落联盟大会有关。

    因为印第安联军正是在这次大会中诞生的，而且，正是这次大会印第安所以部族团结在一起赶走了殖民者。

    泰昌为了筹备这次大会也煞费了一番苦心，他不但将阿帕奇部族所有部落的酋长都召集到了一起，还接来了苏族三大部落联盟和阿尔冈昆部族六大部落联盟的很多大长老，甚至，他还命人接来了切诺基部族和易洛魁部族很多大部落的酋长。

    他还特意命人将城中的一个大工棚布置了一番，在两边的将近一人高的墙上挂满了各族大旗，而正对大门的墙上则挂了一副巨大的北美地图。

    这天一大早，太阳才刚出山，他便将一众酋长和大长老召集到了布置好的大工棚之中。

    一众酋长和大长老在礼部通事的指引下山呼了一通万岁之后，他便拿起一根长杆，指着地图上红绿蓝三色区域道：“今天召集大家来，就是想跟大家商议一下怎么把这些入侵者赶出去或者消灭掉！”

    一众酋长和大长老闻言，无不满脸激动之色。

    几十年了，他们终于等到这一天了。

    泰昌紧接着又指着红绿蓝三色区域中的黑点道：“大家应该知道，这些入侵者喜欢修建堡垒，而攻打堡垒最为有效的方法就是组织超过守军十倍的大军四面八方围攻。”

    这其实就是《孙子兵法》中的，十则围之，五则攻之。

    一众酋长和大长老当然没读过《孙子兵法》，不过，他们都认为所有人的酋长说的都是对的。

    所以，他们都是连连点头以示赞同。

    泰昌紧接着又用长杆在红绿蓝三色区域划了个圈，随即郑重道：“要想夺回这么大的区域，需要大量的人马，问题你们每个部族最多也就能出十来万人马，而这三个入侵者现在是联盟关系，如果单个部族去攻打入侵者，很有可能会被他们围攻，所以，你们必须组成联军，时刻保持优势兵力，以防备人家来围攻。”

    印第安联军就这么诞生了。

    至于怎么组成联军，泰昌自然早已想好了。

