    武植没说话，则是对着赵佶做了一个请的手势。

    于是，在所有人的注视之下，赵佶有些紧张的抓住车把手，学着武植的姿态登了上去。

    一开始的时候，车子摇摇晃晃，不过很快他就平稳了下来。

    赵佶第一次上去，竟然如履平地，看得旁边众人不由得鼓掌喝彩。

    但他们哪里知道，赵佶之所以能够登上车，那是因为武植一直站在自行车旁边，并且用一个手指头轻轻地压在了车后座上，使得车子完全平稳。

    在武植的暗中辅助之下，赵佶竟然真的把自行车给骑了起来。

    其实自行车本身就不难，只要掌控到这种平衡之后。那是相当轻松写意的。于是在武植的暗中帮助下，平地上就传来赵佶肆意放松的笑声。

    “哈哈哈哈！果然是神仙车啊！这种自由自在的感觉，可比骑马要好多啦！”

    马毕竟是一种生物，它有自己的性格。

    想要催动马，就必须要有着很高的骑术。

    这赵佶从小就养在皇宫之中，纵然会骑马，但也就只是三脚猫的功夫。

    而自行车则不同，它是由自习操纵的，想快就快，想慢就慢。

    到了下坡处的时候，更是可以两腿收起来，顺着风一路向下。想必这种轻松写意，而且还带着一种刺激的感觉，骑过自行车的人都知道个中滋味。

    再加上，满朝文武除了武植之外，就只有赵佶会骑自行车，这满满的优越感，让身为皇帝的赵佶，自然更是无比的兴奋。

    他骑着自行车从武植的身边经过，笑着说道：“方才，朕答应要赏赐你一样东西，你现在说吧，你想要什么？”

    武植双手抱拳，对着已经绕过弯，并且朝自己行驶过来的赵佶拱手行礼。

    说道：“微臣希望，官家能够赐婚！”

    接着，武植就当着满朝文武的面，把自己有两个娘子，两名红颜知己的事情，说了出来。

    “哦，朕记起来了！之前有一份和离书和你有关来着，那和离书里的女子，就是你要娶的人吧。”

    “是的！”

    赵佶想都没想，大手一挥：“好，朕就做一次月老，为你们五人赐婚！”

    “哈哈哈……这神仙车果然赛过活神仙啊！”

    平地之上，赵佶那爽朗无比的笑声，一直在回荡。

    武植则是对着旁边不远处的西门庆挑了个眼色，他用只有西门庆能够听到的声音说：“小西西啊，你家娘子今后我一定会好生照料的，你就放心在皇宫里当个太监吧。”

    “哦，对了！今后可千万不要在背地里搞那些没用的小动作了。”

    “我最后一次给你警告，若是再摆弄老子家里人的是非，老子不仅会弄断你的第三条腿，另外两条腿也不会留下哦。”

    西门庆看着武植转身走向赵佶的背影，是恨得直咬着牙！

    他恨不得把自己的牙齿都咬碎！

    “武植，你给我等着！你给我等着！！”

    早朝归来，武植回到家中。

    穿着一身洁白长袍的苏东坡，正坐在客厅里，悠然地喝着茶哼着歌。

    苏东坡哼的这首小调，恰好正是武植之前就已经尝过的《水调歌头》。

    这首歌，哼到了老苏嘴里，那也是别一般的滋味。

    一见到自家老师，武植立即笑盈盈地走了上去。

    对着苏东波拱手：“哎呀，老师您怎么来了？学生未能远迎，还望恕罪啊。”

    苏东坡白了武植一眼：“别跟我扯犊子，来来来，坐下坐下！”

