    第184章 宝贝请转身！

    场中已经半晌没了动静，双方就这样静静对峙。

    所有人的目光，都聚集在不远处那被五色光芒笼罩的玉虚大阵上。

    那十座高台之上，广成子等十人，也早已被各种颜色的光芒所覆盖，看不清真切。

    但几乎所有人，都能感觉到，一股极为恐怖的气势，在那玉虚大阵之间流转。

    气息浮动，阳光照耀下，隐约可见，似乎都虚空都在隐隐扭曲着！

    气氛十分压抑。

    “仙翁，我们就这般等着吗？”

    西岐大军前方，中军战车之上，姬发忍不住回头看向南极仙翁问道。

    “那大王准备如何？”

    南极仙翁瞥了一眼姬发道。

    “这……”

    姬发有些犹豫，看了眼对面平静的商朝大军，没有说话。

    南极仙翁明白他的意思，淡淡道：“大王莫急，待玉虚阵中分出胜负，再动手不迟。”

    姬发点了点头，道：“仙翁，那商朝请来的十位仙人，能否破这玉虚阵？”

    南极仙翁淡然道：“除非圣人亲临，否则，我这十位师弟所布下的玉虚阵，无人可破！”

    语气虽平静，但话中之意，却是傲然无比！

    他十分清楚这玉虚阵的强大之处。

    广成子等人，在大罗境界便是含有敌手，而且里面的十个阵中阵，俱是以他们各自的成名法宝为阵基布置，再加上盘古幡将十个阵中阵相连，除非对方能够同时破除这十个阵中阵！

    而且，想要破阵，也还得摘除阵眼处的盘古幡！

    但盘古幡内，有师尊留下的混元之力，除非圣人亲临，否则，根本无人可破！

    这金鳌岛十天君虽然有点道行，但想要破阵，还差的远呢！

    这点自信，南极仙翁还是有的！

    “那就好！”

    姬发闻言，松了口气。

    “大师伯，若此次他们还是无法破阵，我们要出兵吗？”

    这时，哪吒转头问道。

    他脸色有些拘束，再也不见以往的张狂活跃，昨日被那霸王项羽随手一击便击飞，让他真正见识到了什么叫做人外有人，天外有天，性格收敛了不少。

    南极仙翁眉头微蹙，摇头道：“若他们无法破阵，我们便退军！”

    “为何？”

    姬发愣了一下。

    南极仙翁摇头道：“大王，那霸王项羽道行极深，就是破不了阵，这玉虚阵，也困不住他！想要出兵，就必须将他困住，否则，恐怕西岐这百万大军，都拦不住他！”

    “什么？！这……此人竟然如此强大？！”

    姬发顿时骇然。

    一人之力，可比百万大军？！

    这让他如何敢于想象？！

    这便是修行者吗？

    不仅长生不死，而且实力还如此可怕！

    不知为何。

    这一刻，姬发忽然觉得，自己这武王之位，突然不香了！

    沉默片刻，姬发忽然转头，看向南极仙翁，道：“仙翁，不知你们阐教还收不收徒？”

    南极仙翁愣了一下，然后道：“大王此话何意？”

    姬发目光灼灼，“不知孤王能否修习这修仙炼气之术？”

    南极仙翁眉头微蹙，然后摇了摇头，道：“修行之术极为枯燥，段时间内难见成效，大王未来注定是要成为天下的人主，当勤政爱民，治理天下，岂能将时间浪费在修行之上！而且，就是有时间修行，大王此刻根骨已定，已经错过了最佳修行时间，此刻修行，难有成效……”

    言下之意便是：大王你还是死了这份心吧，好好当你的大王！

    姬发如何听不出来，当下有些失望地点了点头，道：“孤王明白了！”

    哪吒没有理会姬发，看着南极仙翁，道：“大师伯，杀不了那项羽，那难道我们便一直守在西岐吗？”

    南极仙翁淡淡道：“不急！你燃灯师叔已经去请高人前来对付他，待将他解决，大军便可东征伐商！”

    哪吒点点头，道：“是，大师伯！”

    南极仙翁微微颔首，抚了抚颌下长须，看向那玉虚大阵，眼中浮现一抹忧虑，道：“贫道此刻担心的是，这十天君破不了玉虚阵，还会不会有其他截教门人前来相助……”

    原本他们计划的就是，以伐商之路，将截教门人尽数送上封神榜，完成封神大计。

    但商朝的实力，已经超出了掌控范围！

    若商朝与截教联手，凭他们玉虚宫，是绝对不是对手的！

    此刻他们已经处于被动状态！

    “若截教门人敢来，那就连他们一起杀了！我阐教还怕他们截教不成？”

    哪吒冷哼道。

    南极仙翁看了他一眼，没有说话。

    轰！

    诸人正说着话，那玉虚大阵方向，忽然传来一声剧烈震动。

    此刻场中寂静无比，所有人顿时都被惊了一下。

    回头看去，只见那玉虚大阵忽然剧烈地颤动起来，五色光芒不停颤动，恐怖的气息，不断从其中溢出。

    “怎么回事？！”

    众人议论纷纷，神色惊疑不定。

    “仙翁，是不是阵要破了？”

    姬发皱眉看向南极仙翁问道。

    “不可能！”

    南极仙翁断然道：“那金鳌岛十天君，还没有破阵的本事……”

    咔……咔！

    然而，他话音未落，只见那玉虚阵上，清晰可见地出现了一道道裂缝，如同虚空被撕裂了一般，灵气从那裂缝中溃散而出。

    轰！

    下一刻，整个玉虚阵，轰然爆炸！

    一股恐怖的威势从中传出，连大地都轰隆隆地震动起来！

    “这……”

    南极仙翁顿时脸色就是一变，“怎么可能？！”

    就在这时，只见那十座高台也随之倒塌。

    随后，广成子等人的身影从中飞出，立于半空，脸色有些发白。

    而在那大阵中央，项羽和十天君的身影也随之浮现。

    此刻那十天君的脸色也是苍白无比，气息起伏不定，不过似乎只是因为消耗过大，身上未曾有何伤势！

    场中顿时就是一片混乱。

    “怎么会这样……”

    南极仙翁站在原地，脸色微白。

    玉虚阵，怎么可能会破？！

    “吼！！！”

    “杀！”

    忽地，所有人都还未回过神来，密密麻麻如同野兽般的咆哮声，伴随喊杀声，在战场之中响起。

    原来是岳飞见大阵被破，毫不犹豫地便下了出兵之令。

    顿时间，无数商军，犹如恶狼般朝着西岐大军疾驰而来。

    数十万人齐奔，整个战场中，瞬间便是布满了一股恐怖的兵道煞气。

    “快！快撤军！”

    南极仙翁回过神来，脸色顿时大变，来不及多想，连忙回头大喝道。

    大阵被破，那项羽和金鳌岛十天君也都好好的，无人陨落，也没有人像受伤的样子。

    此刻动手，有败无胜！

    “撤！”

    “撤回城内！”

    诸多将领回头大喝，同时下令。

    密密麻麻的西岐大军，开始向西岐城内退去。

    但此地距离西岐城也还有一段距离，而且大军临时撤退，许多士兵还未曾反应过来，便被挤压在人群中，速度难免变慢了下来，很快就被商朝大军追上。

    顿时间，砍杀声、惨叫声开始在战场上响起。

    双方一经接触，直接开始厮杀起来。

    但西岐一方，因主将下了撤退命令，完全没有战斗之心，都只顾着逃命。

    短短片刻间，数万人埋骨沙场！

    “快！快撤回城内！”

    南极仙翁等人一边以术法抵挡商朝士兵，一边大喝着，掩护大军后退。

    轰！

    但就在这时，一道裂天枪芒闪电般疾驰而来，直接撕裂无数士兵，落到南极仙翁头顶！

    南极仙翁脸色一变，连忙祭出蟠龙拐杖抵挡，但仓促间还未施展法决，便被击飞了出去！

    他抬头看去，只见万军丛中，有一道身披黑甲，头戴金盔，手持一杆银白长枪的身影，正死死盯着他。

    岳飞！

    南极仙翁脸色有些凝重，刚才这一枪，已经突破了大罗金仙的极致！

    进入战场，这岳飞的实力，便似乎有些不正常了。

    “大师伯！快退！”

    旁边，哪吒、雷震子等人仍在厮杀，见南极仙翁发愣，住不住开口喊道。

    “你们先退回去！”

    南极仙翁摆了摆手，脸色凝重地盯着前方。

    他知道，他走不了了！

    因为前方虚空上，一道魁梧的身影，也缓缓走了过来！

    “玉虚阵，也不过如此！”

    项羽脸色淡然，看着南极仙翁，淡淡道：“吾早已说过，破阵之日，就是西岐城破之时！今日，你等阐教之人，一个都活不了！”

    话音落下，他挥了挥手。

    岳飞、申公豹、十天君等人，纷纷出现在了身后，杀气腾腾。

    “大师兄！”

    此刻，广成子等人也纷纷御空而来，落到南极仙翁旁边。

    广成子脸色微白，道：“大师兄，这十天君阵法造诣极高，破坏了吾等阵基，那项羽趁机摘除了盘古幡……”

    南极仙翁摆了摆手，没有说话，此刻再讨论这些已经没用了！

    他转头看了一眼，只见西岐大军，在损失数万人之后，已经成功退回了城内。

    哪吒等人站在城门口处，焦急大喊。

    而商军也只敢在城外三百米处停下，再靠近，就进入西岐守城军的射程了！

    战场之中，仅有南极仙翁，和广成子十人，被密密麻麻大军围在中央。

    南极仙翁脸色凝重，看着半空伫立那数道身影，目光紧紧盯着为首的项羽，道：“项元帅，今日之事，到底为止，如何？”

    项羽嘴角浮现一抹讥讽，“阵破了！到此为止？你觉得可能吗？”

    南极仙翁看了眼项羽旁边的岳飞等人，道：“阵虽破了，贫道也知道，项元帅若想动手，贫道也拦不了，但拖住一会儿还是能做到的！但除了岳将军，场中只怕无人拦得住我这十位师弟……”

    “你在威胁本王？”

    项羽淡淡道。

    南极仙翁摇头：“贫道只是在阐述事实，项元帅若要此刻动手，只怕也是两败俱伤的局面。”

    项羽冷笑一声，对岳飞等人挥手道：“你们先退！”

    嗤！

    话音落下，他身形一闪，豁然消失在了原地！

    南极仙翁脸色微变，喝道：“躲开！”

    说话间，他袖袍一挥，一方黄色旗帜猛地浮现半空，黄光大作！

    轰！

    但是下一刻，那黄色的杏黄旗光芒一颤，位于下方的南极仙翁等人，同时退后了数十步之远。

    稳住身形后，抬头看着半空那道黑甲身影，俱是骇然！

    “撤！”

    南极仙翁大喝一声，再次念咒，施展法决，控制杏黄旗，掩护诸人往后退去。

    广成子等人也不敢犹豫，纷纷朝着西岐城中飞去。

    “宝物虽好，但凭你，也想拦我？”

    项羽冷笑一声，霸王枪猛地刺出！

    轰！

    虚空直接被撕裂！

    随着一股恐怖的霸道力量席卷而来，杏黄旗上光芒一颤，传出哀鸣。

    南极仙翁随之脸色一白，嘴角溢出血迹，骇然地看着天际那道霸道身影。

    “这等至宝，在你手中，浪费了！”

    这时，项羽没有理会逃走的广成子等人，而是一抬手，朝着虚空一抓，那杏黄旗便被摄到手中。

    然后项羽心神一动，直接抹除了南极仙翁在其中留下的印记，将杏黄旗收了起来。

    “该死！中央杏黄旗……”

    南极仙翁脸色再次变化，难看无比。

    “都什么时候来，还想着法宝！”

    项羽淡淡看了眼西岐城方向，道：“逃到城里也不一定安全！你先去，他们很快来陪你！”

    说罢，项羽身形一闪，再次消失！

    南极仙翁瞳孔一缩，不敢犹豫，念咒掐诀，一枚白色令牌出现在头顶，散发白光将自己护住。

    玉清圣令！

    轰！

    但是下一刻，他直接被一拳轰飞了出去，就连笼罩周身的护体仙光，也是剧烈地颤动了一下，隐隐欲碎。

    “这……怎么可能？！”

    南极仙翁没想到项羽连玉清圣令都挡不住他，骇然中，再次祭起了蟠龙拐杖朝前打去。

    铛！

    蟠龙拐杖被打了回来，径直撞在南极仙翁胸口。

    南极仙翁脸色一白，顿时就被打翻了出去，在地上翻了几个跟头，刚一停下，口中就是喷出一口鲜血。

    “噗！”

    鲜血染红了大地，也染红了南极仙翁胸前的衣襟。

    他此刻气息起伏不定，脸上也是毫无血色。

    “这就是亚圣么……”

    他抬起头，看着半空的项羽，眼中浮现一抹绝望和不甘。

    项羽嘴角浮现一抹冰冷弧度，没有给南极仙翁喘息的时间，右手伸出往虚空一抓，霸王枪出现在手中。

    嗤！

    然后他如同一尊战神般，手持霸王枪，便是再次朝南极仙翁冲了下来。

    霸王枪上，红光闪烁，充满无穷无尽的霸意！

    南极仙翁想要躲闪，可本源已经受创，而且一股恐怖的气机牢牢将他锁定，根本难以移动半步。

    只能眼睁睁看着那杆漆黑的长枪，在自己眼前，逐渐放大……

    嗡！

    蓦地，就在这千钧一发之际，只见得一道灰色的光点在南极仙翁身前一闪，卷起南极仙翁，然后同时也放出光芒，挡下了这恐怖的一击！

    但那道灰光也被这一枪击飞了出去，现出原形，赫然是一盏灰色的灯！

    灵柩灯！

    项羽目光一冷，顺着那灵柩灯看去，只见半空中，出现了两个身穿道袍的身影。

    其中一人，赫然正是燃灯道人！

    而在他旁边，静静地站着一身穿红色道袍，头戴鱼尾冠的青年道人。

    这青年道人，异相长须，看去颇为尊贵，他站在虚空，似乎与天地融为一体，气势深不可测。

    项羽眼眸微眯。

    天人合一，准圣强者！

    “多谢师叔救命之恩！”

    南极仙翁被燃灯道人卷到身边，看着燃灯道人出现，顿时松了口气，然后恭敬地朝燃灯道人作揖道谢。

    燃灯道人点了点头，道：“你且先退下！”

    “是！”

    南极仙翁恭敬地点点头，然后退到后面，不敢说话。

    “以道友的道行，对我阐教二代门人出手，有些过了！”

    燃灯道人看着项羽，目光却也是有些凝重。

    “呵呵！”

    项羽嘴角浮现一缕冰冷弧度，竟是一句废话都没有多说，直接一步跨出，霸王枪破空，朝着燃灯道人当头砸下！

    “无量天尊！”

    燃灯道人右手作拈花指，浮在胸前，口中诵咒，灵柩灯再起光华，形成一道屏障挡在身前。

    轰！

    但下一刻，他直接被击退了数十丈之远，刚停下来，脸色就是微微发白，心中骇然不已。

    项羽从虚空浮现，看了眼旁边那红袍道人，眼眸微眯，同样是一枪刺出！

    轰隆！

    红袍道人袖袍在身前一挥，一股强大的力量席卷而出，与那充满霸意的枪芒轰击在一起！

    但是下一刻，他也是被击退了出去，稳住身形后，脸色也是微微有些发白。

    “燃灯道兄，你可是害苦了我啊！”

    红袍道人紧紧盯着远处的项羽，然后转身看向燃灯，苦笑说道：“此人的道行，只怕称之为圣人之下第一人也不为过，贫道怎能敌过他？”

    燃灯道人看向红袍道人，郑重道：“道兄何必自谦，道兄的道行虽与他有所差距，但同样也已臻至化境，何不以宝物与他一斗？”

    红袍道人苦笑道：“贫道只能一试！”

    说罢，抬头看向对面那道魁梧身影，面容微肃，右手抬起，默念咒语，虚空忽然出现一个黄色的葫芦，流光闪动，显然是先天之物。

    红袍道人精神百倍，看着那葫芦，对着葫芦盖一揭，葫芦中陡然射出一线毫光，高叁丈有馀，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，对着项羽反罩下来。

    项羽眉头一皱，看着周身白光，心中跳动。

    就在这时，只见那红袍道人松开葫芦，对着葫芦一躬，道：“请宝贝转身！”

    咻！

    一点寒光往葫芦中射出，直奔项羽。

    项羽瞳孔一缩，身形一闪，陡然消失在原地。

    嗤！

    半空中，一滴鲜红的血液落下，随着微风，缓缓消散……

    “元帅？！”

    见到这一幕，远处的岳飞等人，俱是脸色骤变。

    元帅，受伤了？！

    “嗯？”

    那红袍道人脸色也是微微一变，看着那空无一人的虚空，“怎么可能……”

    唰！

    项羽的身影在另一处虚空浮现，他的脖间，有一道血痕。

    “你这是什么法宝？”项羽目光紧紧盯着那道人手中的黄葫芦，心中略微颤动。

    刚才若是躲闪不及，他的脑袋只怕已经搬家了！

    那寒光，可破他的防！

    红袍道人脸色也有些凝重，看着项羽，道：“小道尔，不敢与阁下相比！”

    项羽眼眸微眯，“你是何人？”

    红袍道人道：“贫道西昆仑散人陆压是也，敢问道友名讳？”

    “陆压？”

    项羽目光闪烁，低声喃喃。

    片刻后，他深深看了眼陆压，点头道：“本王记住你了！”

    说罢，项羽瞥了眼燃灯道人，然后转身，走向脸色震撼的岳飞等人。

    “撤军！”

    ……

    ……

    ps：码字睡着了，这章补，今天没事，正常更新。

    感谢【煎饼哥】再次万赏，两个打赏加更了，都到月底一起加。

    求票～

    (本章完)

