    “先祖！”

    嘉仁满脸泪痕，感动的稀里哗啦。

    两位大佬的博弈他看到了，没想到先祖竟然为了自己，不惜得罪上界强者！

    根据对话也知道，对方恐怕比先祖的实力还要强上一些。

    因此，先祖不得不约法三章来庇护自己。

    这种对后辈的关爱，顿时就让嘉仁流下了感动的泪水。

    （须佐之男：？？）

    徐·须佐之男·越，转头看向嘉仁，露出了慈爱的笑容

    “你放心，我是绝对不会让你被他杀死的。”

    听到了徐越的话，嘉仁更是感动的浑身颤抖，感受到了先祖对后辈的关爱。

    哎，别人都说上界大佬无情无义，几乎不会给下界帮助，但现在谁在自己面前这样说，自己马上就会糊他一脸。

    先祖，我必然会在飞升后报答你的！

    嘉仁在心中默默起誓。

    而另外一边的帕修斯，也借用自己的神国投影，沟通上界。

    引入了大量混杂了冥河气息的力量。

    轻松就达到了稳稳压须佐之男一头的程度！

    本来帕修斯就比须佐之男要强，加上顺应大势，用同层次的力量也依然更强。

    “那，就让我领教领教你的高招了。”

    帕修斯本体依然没有现身，那巨大的金目牢牢的锁定住了那须佐之男开辟的小片镜面世界。

    接下来，也轮到你出招了。

    只是随后，他却是发现那边的‘须佐之男’竟然反过来将镜面世界收拢了起来，四处打量着自己强化了的神国。

    不知道是不是错觉，那家伙眼中竟然出现了满意的神色？！

    “这种浑浊的污秽，好似连神体都能污染一般，神魂都将蒙尘，应该不单单是你那装美杜莎袋子的功效，你到底拿什么强化的这玩意儿。”

    徐越抬手将一片血雾抓在手心，看着那一层血雾不断想要朝着自己体内钻去，但被牢牢挡在表皮，也不由发出了一阵赞叹和感慨。

    只是徐越这种家常一般的话说完，却是让帕修斯出现了一种毛骨悚然的感觉

    “你不是须佐之男？！你是谁？！！”

    嘴上他是在发出询问，但实际上已经开始准备收敛力量回归了。

    自己这么多年来，什么大风大浪没见过，自然不会给人有丝毫可乘之……

    帕修斯：？？

    w(?Д?)w

    劳资回去的通道呢？

    怎么联系不上上界了？

    坑爹的吧！

    为什么这么熟练！

    咋回事？啥情况？咋整啊？

    “还真是小心谨慎啊，果然，给你任何可乘之机，你恐怕都会抓住机会了。”

    感受着对方冲击自己的封锁，徐越也是笑了笑。

    抱歉啊，好像是我更快点……

    “朋友，你到底是谁？这次奖励我不要了，给个面子吧，大家好才是真的好。”

    天空的巨眼逐渐消失，诸多的分身也逐渐消失，神国的血雾不断的汇聚，最终凝结出了帕修斯的形态。

    只是很显然，此时他的表情显得有些凝重。

    “怎么能不要嘛，好不容易才把你哄来的，为了这个，我连触发任务的奖励都不要了。”

    徐越笑着摇了摇头，让帕修斯不由咽了口口水。

    想我小心了一世，难道真的要在下界栽个跟头吗？

    马丹！

    须佐之男那家伙，竟然和别人合伙起来骗本王！

    而旁边的嘉仁，此时也不由有些发蒙，有点弄不清楚情况。

    怎么先祖就不是先祖了？

    这么大一个先祖，如假包换啊！

    听起来好像是先祖和另外一位，合力算计了帕修斯，帕修斯好像是吃亏了。

    虽然不知道是啥情况，但嘉仁此时还是跳出来哈哈大笑的说道

    “前辈，说了不要随随便便招惹我们了，现在终于吞到了苦果吧，要是之前在我签订契约的时候就离开，不就什么事都没了？”

    “机会，我已经给你了，是你自己没有抓到！”

    看着帕修斯那一脸便秘的表情，嘉仁的心底不由无比的酸爽。

    哈哈哈，上界大佬又怎么了？

    不给我面子？

    不放过我？

    哈哈哈，你继续跳啊，继续来啊！

    想到之前自己这么忍气吞声，对方也没有放过自己的意思，还想要将自己榨干，还哄骗自己立下字据。

    结果现在遭报应了吧！

    虽然旁边这位可能不是须佐先祖，不过无妨，是先祖的盟友嘛。

    先祖的盟友，不也是我的长辈么。

    叫什么好呢……

    “呵呵。”

    帕修斯瞥了那边上蹿下跳的嘉仁一眼，也不由发出了一声冷笑。

    “怎么？你这是什么眼神？难道还想要记恨我？不会想等着我飞升的时候就趁我弱小的时候杀了我吧，你认为可能吗？我可是在先祖的庇护之下！”

    既然都撕破脸了，那嘉仁显然也没有惯着对方的意思，继续开口说到。

    “殿下，少说两句吧，到时候面子上好过点。”

    “是啊，殿下，等下会很烦恼的，先放空心思吧。”

    “殿下，你能够启动的军阵不多了，哎，不过还有几个，应该还是会忘记烦恼吧，现在多开心一下也好。”

    三位左膀右臂的声音，让嘉仁也有点听不懂。

    你们说的是啥。

    而就在此时，已经将手上一缕血雾完全分解消化干净了的徐越，也已经点了点头

    “差不多了……”

    随后伴着徐越的抬手，这污秽的血色空间，顷刻间被大量圣光贯穿。

    从贯穿的缺口向外看去，隐约能够看到一道梦幻朦胧的伟岸国度。

    “等等！这是……，神国实体？！！！”

    “你……，你……”

    一直都在苦口婆心想要劝说徐越收手的帕修斯，在自己神国投影被贯穿，被拉扯后，顿时一股寒意就从脚趾冲到了发梢。

    开始他会开口劝说，那是因为对方剿灭自己这投影的力量，完全是吃力不讨好的，平白得罪人。

    可现在发现对方的神国本体开始吞噬自己的投影后，他就已经知道了。

    完蛋了。

    这次的力量一分都别想带回去了！

    这竟然是对方本尊！！

    上界的本尊进入到下界的低纬世界？

    不存在的，会直接坍塌压爆的，那业障缠身八成就得直接GG。

    所以……

    对方必然是还没有飞升完成那次蜕变的存在！

    是下界中人！

    窝草……

    ——

    两更~

