    等到陈凡返回白云道馆，却是直接被冯聪叫去。

    “你练习的《风雷掌》顿悟了？”

    陈凡点头。

    他也没想到自己公开顿悟之事，竟然引起了如此程度的注意。

    冯聪这么快就知道了！

    冯聪啧啧称奇，却又有些遗憾，“这么看来，你是放弃了白云松鹤掌？”

    陈凡摇了摇头，“我没有放弃……”

    心里却也同样感到遗憾。

    《风雷掌》他本来就不需要太久便能突破，反倒是《白云松鹤掌》。

    他还需要挂机近四个月时间，实在太长，若是这门功夫能够有所顿悟，不知道能节省多少时间！

    不过想想会武的赛程还有几天，他也并不着急。

    后续总有机会！

    冯聪见陈凡如此表情，脸露恍然：

    “你是想先修成《风雷掌》，而后反过来借鉴经验修成《白云松鹤掌》吧？！”

    陈凡直接点头。

    冯聪清了清嗓子，点头说道：

    “你能够在擂台对战中顿悟，说明你个人悟性远超常人，可是你也不要骄傲，悟性不全等于天赋，顿悟《风雷掌》是好事，若是能够提前练出内息，对你修炼《白云松鹤掌》的确有一定的帮助……”

    “不过，你也要明白，《风雷掌》虽然厉害，却远比不上《白云松鹤掌》，一本《白云松鹤掌》，效果、难度数倍于《风雷掌》，而且后续还有更重要作用……”

    “你年纪还小，这么好的悟性，又有顿悟资历，就算比不上冯元成也是了不起的天才，千万不能有所懈怠！”

    陈凡也是连连点头，“师傅说的是！”

    冯聪点点头，而后话锋一转：“虽然最近我不常去班里，但你的表现我全看在眼里，说实话我是非常不满的，本来我是想趁三个月再次考校功夫时，告诫你几句的……”

    陈凡顿时头大不已。

    班里二三十号人，冯聪师傅也不是个闲人，竟然一直将自己的表现看在眼里，这也是他完全没想到的！

    冯聪师傅后续之言也不过是告诫陈凡不可有半点懈怠，尤其是陈凡家世普通，有天赋更要努力才是。

    陈凡心中有数，他与常人的不同自然是不能明说，冯聪师傅怎么说他就怎么点头应是，绝对不违逆对方。

    冯聪本来对陈凡平日里的表现有所不满，便趁着此次机会好好教导教导陈凡。

    啰里吧嗦许久，却也让陈凡感到了一丝温暖。

    自己入门这还不到三个月，这位师傅对自己的关心和注意却不是假的。

    他也没想到自己平日的表现都被冯聪看在眼里。

    被冯聪师傅教育了小半个时辰，陈凡才终于脱身。

    叹了口气，离开道馆，此时天色也已经黯淡了下去！

    武馆里自然也没几个人了！

    他转身离开，心里却也不得不苦笑，自己根本不可能按照冯聪的告诫行事。

    自己与他人相比，基础繁杂的努力反而不是最重要的！

    陈凡并没有立刻返回家中，而是到了平日经常加餐的小饭馆，要了几道菜，自己吃过。

    等之后回到家中，则是又抱着小陈曦坐回了饭桌上，自然又是多吃了一些……

    他的武功突破。

    气血翻涌，身体素质随着武功的顿悟进入了高速提升的阶段。

    他甚至能够感受到身体全身肌肉都在缓缓蠕动！

    而至今，大嫂都不知道，陈凡已经从大通商行辞去了工作，加入了武馆！

    而陈凡整天往家里买菜、买肉，也让关心家里债务的大嫂劝了陈凡几回。

    只不过皮六已经三个月不至，她也是渐渐放下心来。

    吃过晚饭。

    陈凡躺在屋顶之上，仰望着天穹繁星。

    “我以后要经常与实力相近之人挑战，或者参与类似的交流会才是！”

    不只是《风雷掌》连续突破，实力的提升，更是让他摸清楚了更多自己“天赋”的潜规则。

    而自己稍微展露天赋，其他人的态度，包括学员、老师都反应得极其明显。

    自然也是一件好事。

    他扫了眼面前的进度条。

    此时的他《风雷掌》三五天便能突破，《碎玉拳》本身进度就快，大概一周突破，他的实力要不了几天，也会再次有一个不小的飞跃！

    这二者可都是品质远高于《猛虎拳》的二等秘籍。

    ……

    次日晨。

    陈凡吃过早饭，趁着时间还早，正陪自己小侄女儿在院子里玩耍，院落大门的叩门声陡然响了起来。

    大嫂忙去开门，不一会儿有些拘束地返回院子，“小凡，有人找你……”

    陈凡诧异抬头，却不由得一愣：“天佑哥，你怎么来了？”

    来人威猛雄壮，身穿锦衣，赫然便是白云道馆的入门弟子，鲍天佑！

    说着陈凡与手足无措的大嫂介绍，“大嫂，这是我一个大哥，叫作鲍天佑！”

    武馆并不强制要求告知家庭地址，陈凡也没想到，对方会主动找上门来。

    大嫂只是一个乡下妇人，看着锦衣华服、身材雄壮的鲍天佑不免露怯，急忙去牵抱着陈凡大腿的小陈曦，“曦曦，跟娘走，别缠着叔叔！”

    小陈曦哪见过那么高大威猛之人，急忙松开了叔叔的大腿，要跟着娘亲往房间里去。

    鲍天佑却好好大笑，走上前，摸了摸小丫头的脑袋，看向陈凡大嫂：“嫂子不必客气，我和陈凡师弟交往甚好，他侄女儿便是我侄女儿！”

    “师弟？”

    大嫂诧异不知道为何这人唤陈凡为师弟，却也不敢直接询问。

    陈凡并没有告诉大嫂自己加入武馆之事，却清楚，自己参与此次会武，必然会有所表现，不可能再隐瞒得住，也没有刻意隐藏。

    他扭头教导小丫头：“叫天佑叔叔！”

    陈曦有样学样，奶声叫道：“天佑叔叔。”

    鲍天佑再次哈哈直笑，而后从身上掏出了个红包递给了小丫头！

    “谢谢叔叔！”

    小丫头登时喜笑颜开。

    二人打过招呼，寒暄之后，大嫂领着小丫头进入房间，陈凡这才问道：

    “不知道师兄专程来找我，是为了什么……”

    鲍天佑则是微笑看着陈凡：“我听说师弟你昨天在交流会上，顿悟了《风雷掌》？”

    ……

    陈凡也没想到，自己一次顿悟，竟然这么快就被鲍天佑知晓。

    想必多半是孟奇告知。

    而鲍天佑此次前来，却是给陈凡伸出了橄榄枝！

    鲍天佑本人天赋不算拔尖儿，也就和孟奇相仿，提前就对陈凡有所拉拢，这次更是直接邀请陈凡成为鲍家的门客！

    其实一般邀请成为门客。

    也通常是在真正修行真功，具备一定实力之后。

    鲍天佑之所以提前邀请，自然是看重陈凡的悟性和天赋！

    顿悟二字听起来简单，可对于武道人士而言，却是相当难得的事情。

    而陈凡在此次会武中公开顿悟，所顿悟的又是《风雷掌》，几乎只在《白云松鹤掌》等秘籍之下最好的那种练力秘籍！

    这也意味着，陈凡未来修炼将会比其他弟子具备莫大的优势！

