    他是天才，他不是人，他是妖孽，不能跟他比，不能跟他比。

    钟邦被罗素无形中伤害的心累，心中默念了好几句，这个恢复了好心情。

    “师兄，这个人训练僵尸，我们要不要管一管？”

    “不需要，我看他神魂清明，没有浊气，还隐隐的有功德之光，看来是个好人，训练僵尸劝他们投胎转世，也是个大好事。”

    罗素细细的给钟邦讲着，“等回去了，我教你识人术，这样以后行走江湖，就不会看错人，可以分辨善恶。”

    “好的师兄。”

    “唉，你要好好修行，留给你的时间可不多了。”

    钟邦当场就愣了，他有些难以理解罗素说这话是何意思，什么叫时间不多了？

    “我是地府阴神，现在突破到了天师境界，留在人世间的时间并不多了。。”

    “再加上地府渐渐的脱离人世间，人世间灵气匮乏，我打算过几个月后将师傅带到内茅去。”

    “到时候，你，钟邦，就是茅山的掌门！”

    罗素已经下定决心，一定要将师傅带走，跳到更大的世界去，无论在地府还是天庭，灵气浓郁，可以多活上几百年。

    几百年后，有他的帮助，他就不相信师傅突破不了天师、突破不了神仙，那他这个徒弟也太水了。

    九叔之所以不愿离开人世间，很大一部分执念就是茅山以及自己的道统传承。

    曾成虽然是赤子之心, 但没办法扛大梁。

    钟邦倒是挺不错的, 五世奇人, 天赋又好，罗素估摸着有自己的培养，一年之内, 成为茅山掌门不是问题。

    至于想要成为天师？

    还是再轮回五世吧，这五世的底蕴已经耗完了。

    “接下来的一段时间, 你就一直留在城隍庙, 我亲自指点你修行, 教导你怎么成为一个合格的勾魂使者。”

    “还有一件事情，这件事情不允许告诉师傅, 否则！”

    罗素撇了一眼钟邦，无形威压之气压得钟邦有些喘不过气来，钟邦虽然是他师弟, 但两个人的关系并没有那么亲近, 可有可无。

    整个人世间, 他在意的也就是那几个人而已, 九叔，文才秋生还有四目师叔。

    其他的, 全都是路人而已。

    钟邦心中一紧，连忙对天发誓，能得到人世间绝顶高手的指点, 这绝对是莫大的机遇。

    虽然说，他不明白为什么不允许告诉师傅, 但他不想多问，万一把这机遇问没了, 那可就惨了！

    这不相当于捡了一块金砖，放在兜里, 结果兜破了，金砖掉在路上又被人捡去一样郁闷。

    看着他乖巧的样子，罗素神色温和了不少，“走吧，你成为勾魂使者好几天，还没有勾上冤魂，今天我就带你去勾一个。”

    勾一个？

    勾谁？

    钟邦满脸的疑惑, 可并没有问出来，又是一阵金光闪过，又是天旋地转，他只感觉眼前一花, 便改变了地方。

    他抬眼望去，这又是一个寂静的小树林，还有一个半陡峭的小山坡。

    小山坡上，又是一个身穿道袍的人，此时他面前还摆着桌子，手中握着桃木剑，嘴中念念有词，仿佛在跟人斗法。

    钟邦忽然就明白了，原来这人，就是刚才操控僵尸的那个人，他就是师兄口中所说的冤魂？

    “去吧，他此时神魂出窍跟人斗法，你只需要将自己的手掌按在他脑袋之上，他神魂便会被你手中的勾魂印吸走，你就能完成自己的第一个任务。”

    “对了，我这还有一件宝贝，放在我这也没什么用了，正好你是勾魂使者，也算物尽其用。”

    罗素又是一挥手，一道乌光闪过，钟邦感觉一阵寒意袭来，整个人仿佛被什么束缚住了，冰冷至极。

    一条乌黑深邃的锁链缓缓从下方爬出，缠绕在了他的身上，最后没入了他的右手。

    这，这是？

    “这是地府的勾魂锁链，对于妖魔鬼怪有极大的压制力，这可是上好的法器，好好使用，不要弱了茅山的名声，莫要弱了师傅的名声。”

    钟邦操控着勾魂锁链，那锁链随着心念移动格外灵敏，看得他神色不由大喜，“多谢师兄！多谢师兄！”

    他此时心中美极了，跟在大佬面前混真的是妙极，好处不断呀，光是今天就拉了好几件宝贝。

    一想到自己未来会成为茅山掌门人，钟邦忍不住感慨了一下，要知道半个月前，他还是一个名不见经传的小差佬，在这个HK繁华的都市之中，根本就不起眼。

    可自从拜了九叔为师以后，自己简直就像飞上枝头变成了凤凰一样。

    钟邦紧握右手，可千万不能让这机遇跑了，他深呼一口气，一步一步的走上了那法台之上。

    那道人盘坐在那，手中的桃木剑挥的极快，双目紧闭，一点都没察觉到钟邦的到来。

    “勾魂印！”

    钟邦将自己的手放在那道人的额头，手掌心的印记光芒大亮，强力的吸力传来，他看着那道人身上不断的散发着黑气，纷纷的被手心的印记吞噬。

    而在刚才的僵尸训练基地，正在打斗的道人忽然神色一变。

    “卑鄙小人！偷袭！”

    他感觉神魂不稳，竟然有人趁着他神魂出窍，动他的肉身。

    找死不成！

    道人瞬间神魂归来，眼中精光一闪，出其不意一脚踹翻了面前的钟邦。

    两人修为相差甚远，钟邦虽然心中警惕，可还是被踹飞了出去，一屁股坐在了地上。

    “好大的胆子！”

    那道人摸了摸自己的额头，此时他神魂震荡，差一点点就被吸走了，心有余悸，呼吸都被吓得急促了几分。

    要不是自己警觉，今天非得交代在这儿了！

    他眼神冰冷的看着钟邦，直接一个翻身，手臂一挥，无数黄符飞出如同雨点般打向了钟邦。

    “飞雷符！”

    钟邦看着飞来的黄符根本就不认识，可他心中不敢大意，一手拍向了自己的胸口，“五世之胎！”

    五彩之光自他身体中蔓延，漫天的飞雷符落在他身前，瞬间发出了轰鸣的爆炸声，一声接着一声，如同雷声轰鸣一般，旁边的泥土都被炸了三尺高。

    那道人见了忍不住哈哈大笑，原来只是一个小雏鸟，竟敢用身体硬接飞雷符？

    哈哈哈。

    好蠢！

    就在这时，一道锁链从尘土中飞出，瞬间紧紧的将他的身体环绕住了，道人面色大惊失色，不断的用力想要挣脱开来。

    可是已经晚了，钟邦运转法力，跑到了他的面前，重重的一巴掌呼在了他的脑门。

    “勾魂印！”

    这一次，那道人避无可避，直接被吸个正着，神魂缓缓离开，脸上尽是不甘，直接没入了钟邦手掌心中。

    钟邦忍不住面色一喜，第一次勾魂夺命成功了！

    “从明天开始，记得到城隍庙来，我会告诉你下一个目标。”

    “明白了，师兄！”

    ps：今天四千三百字。

