    第95章支线任务一有更新（一更求追读，求各种支持

    夏佺抿抿唇，无声关闭交易面板。

    “姐姐，怎么啦？”

    毛旦看到姐姐这个样子，小心翼翼的问，“是白胡子爷爷不满意咱们挖的草吗？”

    “没事。”

    夏佺收敛心思，“只是白胡子爷爷正在忙，还没来得及给我报酬罢了。”

    说着安抚的摸摸弟弟脑袋：“别担心，等他忙完就会给我们的。”

    安抚了孩子一声，她便带着弟弟回到队伍中，继续赶路。

    一路上，毛旦都很小心的观察姐姐的脸色。

    生怕白胡子爷爷，因为他们送去的东西不够好，而厌弃了姐姐。

    孩子几次欲言又止，都被夏佺及时转移了注意力。

    甚至快速恢复了以往的轻松愉快。

    身为成年人，夏佺怎么可能让个孩子替自己操心？

    果然，孩子见姐姐心情轻松，自己也暗暗舒了口气。

    好在安尼澳那边验货时间并不长。

    小半天后就确认交易完成。

    “叮，恭喜宿主大人成功完成交易，奖励位面币100，交易积分10。”

    “叮，恭喜宿主完成支线任务一，奖励位面币1000，交易积分50个。”

    正在休息的夏佺听到这条提示音，第一时间打开交易面板：

    宿主：夏佺。

    年龄：8周岁。

    职位：正式位面商①（155/200积分）。

    财富：1991枚位面币。

    任务：

    主线任务：请宿主在80年内成为九星巅峰位面商。

    任务完成奖励：1、特等高维居民证+1；2、特等位面穿梭通行证+1；3、维度等级评估资格。（0/80年）

    完成度：（0/10000）

    支线任务一：请宿主在半年内完成位面交易300单。

    完成奖励：位面币3万枚，交易积分800个。

    完成度：（0/300）

    支线任务二：身为合格的位面商，应所有足够的社会责任感，请宿主根据自身能力，帮助炎国拯救灾民。

    任务奖励：按任务完成度，阶段性发放奖励。

    任务时限：本次灾难结束。

    完成度：（55/N人）。

    支线任务三：请宿主在一年内找到合适的地方安定下来，并开启固定商铺。

    只有稳定的大后方，宿主才能施展才华，发展商贸。

    任务奖励：免费提供商铺所需基本物资一次。

    完成度：（0/1年）。

    嗯，支线任务一更新了。

    夏佺看着支线任务一的完成条件，大脑有些懵。

    半年内，完成三百单位面交易。

    任务有点重啊。

    犹豫了下，她打开任务发布区，用手头的位面币发布了几条交易信息。

    当然都是生活之前进行过的相同交易。

    千多枚位面币，拿出九十一枚进行九次大宗交易。

    这次她的交易信息里，只选择了粮油副食及水果这些，至于洗漱用品及药品等物，被她暂时取消了。

    如此一来，每10位面币，她的交易需求则是第一次的十倍。

    交易信息成功发布出去后，夏佺才退出系统面板，安心入睡。

    至于交易区内因自己这波操作，会产生怎样的效应，夏佺也没精力去管。

    甚至她都来不及去查看刚交易回来的储物手链是什么情况，就已睡着了。

    ……

    早晨起得晚，夏佺都没顾得上查看任务区的情况。

    直到早饭后重新躺在行礼上被人拖着赶路，她才打开看了眼。

    ?  ?宝们周末愉快

    ?  

    ????  

    (本章完)

