    第99章 祸水东引   

    夜深人静。

    

    幽暗的夜空，月光被乌云遮掩，整个世界仿佛都变成了一片黑暗。

    只有零星的灯光，还能感觉到几分生气。

    

    寂静到让人害怕。

    

    林涛和龙一，连同三十个龙卫，就在青山别墅的院子里坐着，静静的等着什么。

    

    呼！呼！   

    忽然，一阵阵冰冷的夜风，刮了起来，吹得人心头发冷。

    

    “月黑风高夜，杀人放火天！”

    

    林涛望着夜空，喃喃说道：“真是个肃杀的夜！”

    

    “都准备好了吗？”

    

    “一切就绪！”

    

    龙一凑上来，低声说道：“就等着郁金香的杀手，钻到我们准备好的陷阱里了！”

    

    “希望一切顺利！”

    

    林涛眯着眼睛，望着幽暗的夜空，神情凝重。

    

    不知道是不是有过罗刹会失败的经验作祟，他的心中，在这种时候还是无法保持平静，隐隐觉得，还是会有什么事情发生。

    

    “交给你了！”

    

    林涛深吸一口气，走出青山别墅，来到了隔壁的绿湖别墅。

    

    叶轻霏此刻也没闲着，正在收拾整理她的武器。

    既然郁金香的杀手来袭，已经是成为板上钉钉的事实。

    

    与其干等死，倒不如做好防备，至少，也要搏一把！   

    做了这么些年的赏金猎人，叶轻霏也有着自己的骄傲，她也不想，所有的事情都要依赖着林涛解决。

    

    “你的伤势，没问题吗？”

    

    林涛看着她，不由得问了一句。

    

    之前在罗刹会大本营，叶轻霏的伤势实在是太重了，就连龙一都十分惊讶，几乎以为她是必死无疑了。

    

    如今即将再次披挂上阵，还是让林涛心中难以平静。

    

    “这不是还有你掠阵吗？”

    

    叶轻霏倒是显得气定神闲，淡淡说道：“这一次可不一样了，我们是主场作战，而且比之前更加厉害！”

    

    林涛愣了一下，微笑着点头。

    

    是的，尽管对手变得厉害了，但是他们也成长了。

    

    又有何惧！   

    夜风呼啸的越发凶猛，幽暗的空气中，仿佛是有着无数的凶残妖魔，正在不住的狰狞着狂吼，朝着两栋别墅笼罩过来。

    

    伴随着夜色的加深，这种动静没有半点儿缓和，反而更加的猛烈了。

    

    唰！唰！   

    大作的狂风下，细微的脚步声，根本是察觉不到。

    

    在黑压压的夜幕下，纵然别墅附近明晃晃的大灯，此刻也显得十分微弱。

    

    因此，有两个身影飞速的靠近了绿湖别墅，也没有任何人察觉。

    

    “来了！”

    

    倏然间，别墅里的林涛皱起了眉头，猛然站起身来，神色凝重。

    

    一旁的叶轻霏，也立刻做出了防备动作，一双短刀，已经紧紧的握在了手里。

    或许是下意识的，站在了林涛的面前，将他挡在了身后。

    

    行为动作，还是如当初在罗刹会大本营的时候，一般无二。

    

    林涛望着她的背影，心中一颤。

    

    “我来！”

    

    他大步上前，挡在了叶轻霏的前方，笑着说道：“这一次，换我来保护你，为你冲锋陷阵！”

    

    “杀！”

    

    伴随着一声深沉的低吼，林涛像是蓄势已久的猎豹，猛然间窜了出去。

    

    看着那个矫健的背影，叶轻霏竟是有着一瞬间的失神。

    

    好厉害！   

    嘭嘭！   

    绿湖别墅的院子里，立刻传来了紧张打斗的声音。

    

    沉闷的撞击声之中，还夹杂着金铁交错的叮叮当当，显然来到这里的杀手，可不止一个。

    

    “杀！”

    

    叶轻霏猛地回过神来，双手攥紧了短刀，也加快速度冲出了别墅，加入了战团！   

    此时她才发现，杀手竟然多达五人。

    

    平均实力，全都在四星以上，其中一个，已经是真正的战尊级别。

    尽管气息不稳，看样子也不过是刚刚进入战尊。

    

    即便是这样，这个杀手与其他人也有着十分明显的差距。

    

    若不是有着林涛留在这里，就以叶轻霏一个人的能耐，面对如此强悍的五个杀手，恐怕她连三个回合都撑不下来。

    

    这就是残酷的现实！   

    但是，此刻的叶轻霏却是没有半点儿畏惧，挥舞着短刀，英勇的冲入了战团，迎上了其中一个星级高手。

    

    凭借着仅仅一星水准的实力，生生迸发出堪比二星高手的力量。

    

    一时间，竟是和那个三星高手，交缠在一起，不分胜负！   

    “好样的！”

    

    林涛笑着夸赞一句，浑身的力量，也尽数爆发出来。

    

    战尊的气息，立刻弥漫了整个院落。

    

    “居然是战尊！”

    

    这一幕，立刻让几个杀手变了脸色，显然是出乎了意料之外。

    根据暗网上发布的情报和信息，红叶还只是银牌赏金猎人，实力最高超不过三星。

    

    万万没想到，她的身边，竟然还藏着战尊级别的高手！   

    这可太让人惊讶了！   

    不过，也只是惊讶而已。

    

    “谁还不是个战尊？”

    

    五人中的唯一战尊，也将力量尽数爆发出来，迎上了林涛的攻击。

    即便是他刚刚跨入战尊境界，但是加上三个杀手的助力，很快就将林涛困住。

    

    短时间内虽然难以分出胜负，不过对于他们来说，目的已经达到了！   

    只要在这段时间里，缠住了林涛，迫使他无法支援叶轻霏。

    那个三星高手，就可以用足够的时间，干掉叶轻霏！   

    他们的任务目标也就完成了！   

    铛铛铛！   

    伴随着清脆的撞击声，叶轻霏的气势渐渐被反压，逐渐落在了下风。

    

    实力上的差距，的确不是靠着气势就能弥补的。

    加上她的伤势，还并没有完全恢复，实力还远远没有回到巅峰时期的水准。

    

    这一会儿的功夫，处境已经是岌岌可危！   

    面对着三星高手的连番攻击，她有些应接不暇，眼看就是要坚持不住了。

    

    “宁天阔！”

    

    忽然，林涛那边喊了一声。

    

    “你还不出手，等什么呢！”

    

    骤然冒出来的声音，让几个杀手都是一愣，还有帮手？

    

    宁天阔，这个名字似乎有点儿耳熟。

    

    “来了！”

    

    不等他们弄清楚到底是个什么状况，就看到一个战尊，带着三十号人，浩浩荡荡的冲了过来。

    

    战尊高手，加上三十个先天高手，即便是五人的实力很强，面对这样的局面，也不由得犯难。

    

    这可不是他们可以应对的！   

    

    

