    那少女身穿翠绿纱裙，看起来很有一股俏丽点韵，拿着的伞古意略浓，那伞由老木作杆，就连伞布看起来也仿若是树叶一般，薄薄的一层中透出一丝丝如羽毛般的脉络，看起来颇为奇特。

    少女肤色粉玉，相貌很是秀丽，尤其是此刻蹙眉皱起，双眼瞪着，更是别有一番让人凝目之美。

    此时雨幕哗落，分割在了少女与王林之间，落在河面上，倒也真是乱珠飞溅，在那阵阵涟漪与朦胧中，似水天连成了一体，就连远处的青山，仿佛也都不再阴暗，而是成了水墨勾勒一样，袅袅在目。

    看着看着，王林的脸忽然红了起来。

    他这是第一次走出山村，何曾见过如此美丽的少女，村子里的玩伴之友与这少女比较，仿若是凡人与仙子一样。

    那少女原本还是一脸气闷，可看到王林望着自己愣在那里，面色更是通红后，不由得掩口娇笑起来，这少女的心思，与这天气一样，似总是多变的。

    “喂，书呆子，看够了没有*……”那少女娇笑中，就连声音也如银铃一样，从二人间的雨幕内回旋而出，落入王林耳中。

    王林那充满了书卷之气的脸更红了，甚至连耳根都有了红润，闻言连忙把伞支撑在一旁，向着那船头少女抱拳，作揖一躬。

    “是小生唐突了，还望姑娘莫要介意。”

    那少女笑声弥漫，看着王林那呆头呆脑的样子，正要说话之时，从那乌篷船内，有一个柔和动听的声音传了出来。

    “师妹！”，话语中，却见那船篷内的盖帘被一只玉手从里掀开一角，露出了一个女子的娇影在这女子容颜露出的一刹那，这天地雨幕似在这一瞬间有了停顿，那无尽的雨珠中，这女子的相貌朦朦的落在了王林的目中。

    一身紫色的衣衫，如明月般的双眸似她的走出，另这天地失去了该有的颜色，又仿若是她的出现，把这天地内残余不多的光芒全部吸在了身上，在那乌云下，在那河道上，在那乌篷中，在那天地间这女子，便是唯一了。

    她相貌很美，但在这份美丽下，其眉间却是有那一丝忧愁弥漫，这忧愁似疲惫，似犹豫不定，似怜怜之意，让看到者心中会升起波动。

    她眸中含嗔，看了那翠衣少女一眼。

    翠衣少女娇笑中上前拉着那紫衣女子的衣袖，指着河道岸上雨幕中的王林，声音如百灵一般。

    “师姐，这个书生实在可恶先是言语轻薄，后又目光唐突，不过样子呆呆的倒也有趣。”，那紫衣女子脸上露出微笑，目光迎着天地之雨，遥遥的看向岸上林荫下，避雨的王林，这一眼之下，她略有一怔，仔细的看了几眼后眼中有迷茫一闪而过。

    “我好像……在什么地方见过他……”，王林被这两个女子同时注视，脸上更红他干咳几声，向着那乌篷船再次抱拳不知该说些什么，心脏怦怦跳动，连忙转过身去看远处的黑山墨云，以此避过那份心中的砰然。

    “王林啊王林，枉你读了这么多书，怎能如此去看那两个姑娘家，萍水相逢，待雨停了后，还是继续起路为好。”王林深深的吸了口雨中的空气，慢慢的静下了心来。

    “这位公子，此雨连绵，怕是会下一夜，相逢便是有缘，不如你上船来避雨，在下一站岸口住宿。”，那紫衣女子看了王林半响，轻声开口。

    她话语虽轻，可却穿过了雨幕，回绕四周。

    “这……”，王林犹豫了一下，抬头看了一眼天色，整今天空黑压压的一片，雨水似短时间不会停歇，怕是真能持续一夜去。

    “好意让你上船避雨，你还如此神色，莫非我们还能吃了你不成。”，那翠绿衣衫的少女看到王林犹豫的样子，俏目一瞪。

    “师妹。”，那紫衣女子无奈的看了少女一眼。

    王林苦笑，点头拿起竹排书箱背在身上，撑着伞踏着泥泞的小路，走入雨幕中，向着岸边走去。

    地面上泥土与水和在一起，脚步落下抬起中便有泥水粘连，染在了衣衫下摆上，许是地面在雨水中有了湿滑，更是与那河水之间有一些斜披，刚一走到河岸那里，王林脚下一滑，惊呼中身子似要摔倒。

    一阵香风泌入鼻间，王林的身子在摔倒中，被一个柔弱的娇躯扶住，扶着他的，正是那紫衣女子，这女子双脚在地面轻轻一点，其身子漂升而起，化出一道美丽的弧形，带着王林踏在了那河水中的乌篷船中。

    “多谢姑娘。”，王林站在船上，满脸通红，连连作揖。

    “公子不必多礼，请坐。

    ”，那紫衣女子松开手，轻笑中先行坐在了一旁。那翠绿衣裙的少女，也是收起手中的伞，坐在了女子身边，打量着王林。

    王林心脏砰砰跳动，他从出生到现在，记忆内从未有如此紧张的时候，在这两个女子对面，他取下背后的竹排放在一旁，尴尬的坐下时，额头已然泌出了汗水。

    “公子不必紧张。”那紫衣女子看到王林的样子，脸上露出淡然的微笑，右手抬起，拿着火折子把烛火点燃。

    那火光一闪，便笼罩在了乌篷内，把三人映照在了烛火下。

    那翠绿衣裙的少女，越看王林的神色便越感有趣，娇笑中让王林更是羞赧。

    “小生王林，见过二位姑娘，多谢在雨中让小生入船一避。”，王林深吸口气，起身向着那两个女子一抱拳。

    船只悠悠，顺着河水在那雨中飘行而下，三人在那船中乌篷内，雨水尽管洒不进来，可那耳边的雨滴拍打棚顶的声音，落在船上木板的声响，还有那外面水面上的雨滴之声，渐渐的融合在一起，形成了很是美妙的一曲春雨奏。

    远远看去，随着天地渐暗，那船只渐渐隐藏在了雨幕中，若隐若现起来，一盏灯火在那乌篷内散发微弱的光芒，在这春寒之雨内，透出一股说不出的温暖。

    “王林…………为何我总觉得，似在什么地方见过他…………就连这名字，也是很熟悉似的……”，那紫衣女子望着王林，神色那方才的迷茫，隐隐又出现了。

    “咦？你叫王林？这个名字，我好像在什么地方听到过……”，那翠绿衣裙的少女一愣，仔细的看了王林几眼后，眼中露出思索。

    “奇怪，我应该是没有见过你，更没有听闻过这个名字才是……”，那翠绿衣裙少女想了许久，摇头中向着王林笑了笑，声音动听，开。道。

    “我叫做徐飞，她是我周师姐，至于名字，你还是自己问好了。”，徐飞眨了眨眼睛，样子很是可爱。

    “小女子周蕊*……”那紫衣女子轻声开口，她眼中依旧藏着迷茫，尤其是徐飞也对王林的名字有熟悉之后，她更是想不出为什么。

    随着时间的流逝，一轮雨中之月，在那天幕上随着乌云滚滚的间隙中，时而露出一些，但很快就被重新遮盖住。

    雨水越下越大，哗哗之声几乎取代了全部，更有阵阵带着湿气的风吹入乌篷内，使得那烛火晃动起来。

    王林身子一冷，但看那两个女子，却是神色如常，似没有察觉这风吹之寒，雨水哗哗，透过盖帘的间隙向外看去，一片漆黑。

    看着看着，王林忽然起了恍惚。

    在这漆黑的夜里，在这安静的河道上，似天地间只剩下了这一条乌篷船，船内的两个绝色女子，似给了人一种不真*实的感觉。

    “二位姑娘以师姐妹相称，方才周姑娘带着小生跃空踏船，想必定是身怀绝技的武林中人*……”王林恍惚中，身子很冷，慢慢的眼前有了模糊，似有了睡意一样，强忍着困觉，靠在一旁的船壁，喃喃开口。

    “我们可不是什么武林中人，你这书呆子真有趣，我们可是修仙者，是仙人呢…………”，隐隐模糊地声音，在王林越加的困睡间，悠悠传来，似距离很远很远。

    依稀间，他似听到有人在说，恒岳派…………

    “又在做梦了么………*……”王林闭着双眼，昏睡过去。

    乌篷船轻轻的摇晃，就连那烛火也晃动起来，那翠绿衣裙的少女，不解的望着身边女子。

    “师姐，他只是一介凡人，你为何要对他施展法术让其睡下？”，那紫衣女子望着沉睡中的王林，许久之后，轻声道：“此人，我一定见过！只是却怎么也想不起来，你方才也说其名字熟悉。”，“王林……，王林……”，”那翠绿衣裙的少女皱着秀眉，同样有迷茫。

    半响之后，那紫衣女子摇头，轻叹道：“罢了，不去想此事，或许在前生见过吧……”，“前生？”，那翠绿衣裙少女笑了起来，起身看了看外面漆黑的天地。

    “师姐，时间差不多了，我们要去与王卓他们汇合，这一次掌门察觉东方有金光弥漫，算出或许有异宝出世，怕是会引起诸多门派的探寻，我们可要快一些，尽管以我们的修为参与不上，可能见识一番也是好的。”，