    对于冰雅的行为，武极门的强者们虽然疑惑，但是也都在奉命执行。

    不提控制着南宫星宇的肉身，欲要在这一世化身为大帝的天帝，就拿那平掉整个北州的一缕紫光来说，即便再普通的武者，都能感受到一股不同寻常的暗流，在真灵大陆涌动开来。

    虽然说，那紫光演化出来恐怖景象，只是虚影，宛如海市蜃楼一般很快就消逝了，但是却无人敢忽视。

    因为那一幕，实在太恐怖了，让人变得紧张，无法保持镇定，像是一场惊天暴风随时会发生，压抑到让人窒息。

    岁月如梭，半年的光阴转瞬即逝，已经走到了尾声。

    对于中州的武者而言，却像是渡过了数十年之久，在压抑之中充满了忐忑，同时又很期待。

    半年的时间，还清南宫星宇的恩情，此后生死战，了结一切。

    萧帝在武极城所出的话语，犹在耳畔！

    萧帝和天帝，这两尊堪称真灵大陆最强的强者，即将展开约定中的战斗了。

    这一战，几乎决定了真灵大陆无数武者的命运，他们无法不紧张。

    而在那频繁出现的虚影带来的动荡之后，南宫星宇终于现身了！

    这一日，天地动荡，夜幕降临，遮蔽了骄阳，星辉涌动间，九星连珠，引发了可怕的异象，竟然让天地元气宛如潮汐一样席卷而开。

    南宫星宇并没有隐匿起来，躲避和萧叶的巅峰一战，似乎半年的光阴，已经足够让他辉煌绝世了。

    他黑发似星河般，光亮而浓密，眼神冷而寒，犹如刀锋，释放出不朽的意志和杀机，横断万古苍空。

    “萧叶，你的约束对本帝无用，本帝等你来战。”

    南宫星宇遥遥看向武极城的方向，发出了冷酷的声音，随后干净利落的出手。

    星辰战体恐怖无边，星辉宛如绝世犀利的刀芒，直接横推了风云域，在废墟之中重建的三大宗派。

    武极门在这一世辉煌无比，统帅天下，而这三大宗派势力则是武极门的分支势力，且都有武极门的长老级别人物坐镇。

    在黑暗动荡的大洗牌之后，这三大宗派，都有着问鼎一流势力的实力了。

    但是都被南宫星宇屠戮一空了，那沸腾的血光冲天，在天穹之上经久不散，像是代表了天帝的意志，半帝都宛如蝼蚁般被碾压，惊动了整个中州，让诸多强者都惊骇。

    萧帝曾经约束过天帝，不允许对方伤害中州武者。

    而现在天帝一出关，就直接血洗了武极门麾下的三大势力，这绝对是在挑衅了。

    更何况，南宫星宇在屠戮了这三大宗派之后，并未离开，坐在风云域中静修，战意沸腾，像是在等待着宿命的对决展开。

    风云域中的武者，吓得全部退出这一域之地，根本不敢久留。

    风云域，已经成为了禁地。

    而紧随其后，从三盟域中传出一个令人振奋的消息——萧帝也出关了，对于天帝这样的挑衅做出了回应：天帝，选好墓地，三日后萧某会送你进去。

    这般针锋相对的隔空交流，充满了火药味，非常的直接，引人期待。

    “真是没想到，我闭关的这段时间，竟然发生了这么多事情。”

    武极府，萧叶了解到这半年发生的事情，眼神愈加的冰冷。

    “萧叶，传闻天帝的实力已经复苏，不是半年前可比的。”

    “而且，恐怕那片虚影，真的和苍族族长有关系了，你和天帝这一战，可能会将他引出来。”冰雅看着萧叶轻声说道，美目之中充满了担忧。

    在天帝出关之前，她就已经做出了安排。

    为了防止受到准帝之战的波及，重蹈覆辙，如萧阳、罗梅兰、萧念等等族人，都被她送出了武极城，进行秘密的安顿。

    如今，她最担心的，无疑还是萧叶和天帝的这一战。

    因为这一战，并非是表面上看起来那么简单，很有可能出现大的变故。

    “放心，这半年的苦修，我已经今非昔比，苍族族长要对我下手，除非他称帝了，否则也不是那么容易的。”

    “如果苍族族长和极道宫总宫主，都会因为这一战而现身，那才是正合我意。”

    萧叶闻言握住冰雅的小手，浑身上下散发着无比的自信，肌体每一寸都像是宝玉，在散发着迷蒙的光芒，无尘无垢。

    半年的时间，被天帝控制的南宫星宇进步不小，他萧叶又何尝不是？

    这一次的巅峰对决，除了还给南宫星宇一个夙愿之外，他还抱着平定一切的决心。

    “这……”

    听到萧叶的话，冰雅眨了眨眼睛，有些发怔。

    她也曾看到铁血帝域那古卷之中，对于苍族族长的介绍。

    这绝对是一个盖世人物，拥有的实力在真灵大陆的万年武道历史之中，堪称人族四帝之下屈指可数的存在，比五大封帝强者恐怕还要恐怖。

    如今过去了这么多年了，对方以上古邪术在这一世复苏，直到现在才显露踪迹，实力达到什么境界了，无人可知！

    萧叶竟然有了如此大的自信？

    萧帝出关，轰动天下！

    太一宫主以及和武极门关系亲近的强者纷纷赶来。

    对于这些强者的目的，萧叶自然心知肚明，只是平静回应。

    一转眼，三天的时间过去了，整个中州的气氛变得极为的火热了起来。

    南宫星宇依旧稳坐在风云域之中，但是周边几大域却动作频繁，有武者悄悄靠近而来，想要观战。

    面对萧帝的强势回应，天帝没有动身，依旧在稳坐风云域，恐怕这一战的战场，便在此地了。

    武极城。

    在一道道炽热的眼神目送之下，萧叶腾空而起，奔赴风云域。

    在给萧叶送行的武者之中，有着一位身穿绿裙的女子，万分的显眼，此刻她非常的悲恸。

    她姿婀娜且修长，秀发披肩，白皙无暇的五官美艳绝伦，肌肤胜雪，充满灵性的美眸通红，闪烁着泪光，灵动美艳。

    “萧叶，东州一别我们再未相见，如今再见，你就要和我哥生死厮杀了吗？”

