    看到君逍遥这么轻易地就答应了，杨盘反而露出一缕狐疑之色。

    不过现在姜洛璃在他们手中，也不怕君逍遥会用什么诡计。

    “君逍遥，你最好不要耍什么手段。”杨盘冷声道。

    君逍遥淡淡一笑，如闲庭信步一般，掠向那古虚鲲。

    “逍遥哥哥！”

    看到君逍遥义无反顾地冲向古虚鲲，姜洛璃发出杜鹃啼血的喊叫。

    她之前还因为，君逍遥心里并没有她，因此而有些小失落。

    但现在，君逍遥的举动，无疑是证明了，她在君逍遥心中，还是有位置的。

    这让姜洛璃在更加喜欢君逍遥的同时，也很是心疼，不想让君逍遥因为自己而出现意外。

    如果君逍遥知道。

    自己的谋划，反而又刷了一波姜洛璃的好感度，估计他也会很无奈吧。

    毕竟君逍遥真正的意图，并不是为了救姜洛璃。

    君逍遥靠近虚空古殿，然后一掌轰向古虚鲲。

    古虚鲲发出一声怒吼，对着君逍遥张开深渊巨口，吞噬而来。

    一方天穹，仿佛都要被吞入其中一般。

    而君逍遥，脚步闪掠，朝着一旁掠空而去。

    古虚鲲则是一路吞噬而去。

    “好机会！”杨盘和法海都是目光一闪。

    同时，杨盘也对方寒喊道：“你在这里制住姜洛璃，事情完结后，不会少了你的好处。”

    说罢，杨盘和法海两人，同时掠向虚空古殿。

    方寒眸光闪动。

    说实话，他也没有傻到真正去相信杨盘和法海。

    但是没有办法。

    他想要君逍遥死，就必须要和杨盘合作。

    他制服姜洛璃的锁灵链，都是杨盘给的。

    而姜洛璃的注意力，都在君逍遥身上。

    古虚鲲的深渊巨口，释放出了恐怖的吞噬之力，如同一个超级强化版的吞神魔功。

    君逍遥整个人，直接是被古虚鲲一口吞噬了进去。

    “逍遥哥哥！”姜洛璃整个人都仿佛失去了灵魂。

    在君逍遥被古虚鲲吞噬的刹那间。

    她感觉整个世界都崩塌了。

    原本璀璨的明眸，连高光都没了，仿佛变成了行尸走肉。

    直到现在，姜洛璃才明白，君逍遥对她的意义有多么重要。

    泪水从她的空洞的星眸中滑落，沿着苍白的脸蛋滴落而下。

    “哈哈，死了，君逍遥终于死了！”方寒发出大笑，整个人无比亢奋。

    这个一直压在他头顶的大山，终于是被击碎了。

    那个君颖儿无比崇拜的盖世英雄，终于也是陨落了。

    而另一边，刚踏入虚空古殿的杨盘和法海两人，看到君逍遥被古虚鲲吞噬，眼中也是涌动着兴奋之色。

    君逍遥盖压在仙域诸多天骄头顶，被称为是不可逾越的大山，如今终于是陨落在了十界裂隙内。

    这个消息若传回仙域，绝对会掀起滔天巨浪，令所有人震撼。

    当然，杨盘等人也要承受来自君家的压力。

    不过他们也有底气，这种同辈之间的杀伐，想必君家也不会拉下脸针对他们。

    就在杨盘，法海，方寒三人，心里松了一口气时。

    被古虚鲲吞噬进腹中的君逍遥，却是位于特殊空间内。

    整个古虚鲲的腹内，黑暗深邃，如同宇宙深处一般。

    无穷无尽的虚空风暴，在其中席卷。

    任何生灵，若是被卷入其中，都会在瞬间，被撕裂分解成为纯粹的能量，然后被古虚鲲吸收。

    君逍遥没有迟疑，直接是祭出了青天祖龙甲。

    然后还施展出了神象镇狱劲中的最强防御法门，冥神守护。

    荒古圣体，加上青天祖龙甲，加上冥神守护，还有君逍遥本身雄浑的法力护盾加持。

    他此刻的肉身防御，被强化到了极点。

    可以这么说，现在哪怕君逍遥站着让杨盘和法海打，他们也无法破开君逍遥的防御。

    各种虚空风暴，虚空涟漪，狠狠抽击在君逍遥身上，带来剧烈震荡。

    这种程度的攻击，换做是其他任何人，哪怕是仙域天骄，肉身都会直接被抽碎。

    但对君逍遥而言，却只能令他身体震荡，气血翻腾。

    “好恐怖的虚空之力，若没两把刷子，被吞入其中必死无疑。”君逍遥自语道。

    也只有他，敢冒这种风险进入其中。

    至于为什么？

    自然是因为，君逍遥心中有所猜测。

    那盘皇虚空剑，可能就在古虚鲲体内。

    当然，这只是君逍遥的猜测，不过他的神宫真灵，经过混沌神磨观想法的锤锻，已经变得极为敏锐。

    所以君逍遥的感知，要远远超过杨盘等人。

    而且一般人，在遇到这种情况时，也会本能地认为，真正的宝贝，一定会在那虚空古殿里。

    也没有人会想到，宝贝会藏在古虚鲲体内。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这才是君逍遥，愿意出手，被古虚鲲吞噬的原因。

    根本不是姜洛璃所想的，是为了她才如此牺牲。

    君逍遥恐怕也不会知道，自己的这般选择，无意中刷了一大波姜洛璃的好感度。

    如果说之前姜洛璃对君逍遥的喜欢是无可救药的。

    那么现在，就是可以为君逍遥献出生命的那种。

    因为在她眼中，君逍遥也可以为了她献出生命。

    “那股虚空波动之力，应该还在深处。”君逍遥目光眺望深处。

    他披荆斩棘，手持盘皇岁月剑，划破前方虚空风暴，朝着深处掠去。

    古虚鲲的体内，乃是一个自成空间，范围十分广阔，简直不亚于一块小大陆。

    在中途，君逍遥还碰到了一种奇特的生灵。

    那些生灵，形似人形，身体却如同云气所汇聚一般，充斥着虚空之力。

    “虚空之灵？”君逍遥微微挑眉。

    虚空之灵，乃是古虚鲲体内空间中，形成的一种生灵，类似于寄生虫般的存在。

    如果有一些生灵，被古虚鲲吞噬，因为侥幸，勉强存活了下来。

    那么这些虚空之灵便会出现，将生灵击杀。

    那些虚空之灵，看到了君逍遥，如同闻到了血腥气味的鲨鱼一般群体汇聚了过来。

    君逍遥手持盘皇岁月剑，施展出了君家的戮仙剑诀。

    如今，戮仙剑诀三招，仙陨，仙灭，戮仙，君逍遥已经尽数融会贯通。

    他一记戮仙横杀而去，浩瀚的剑芒迸发，仿佛倒映着群仙陨落的景象。

    那些虚空之灵，纷纷在这一剑中爆碎，化为最精纯的虚空能量。

    君逍遥步履不停，背后祭出恶魔之翼。

    身形如箭一般，暴掠向深处。

    不过片刻，他忽然看到了，前方虚空扭曲，有一个无比巨大的虚空漩涡浮现而出。

    在其中，一柄古剑，于漩涡中央时隐时现，沉沉浮浮。

    “盘皇虚空剑！”君逍遥目中精芒爆闪。

