
她的这一举动让所有人都意想不到。

就连宁末然也搞不懂林言为什么忽然会给自己准备礼物，只是警惕的看着她。

还是承恩忍不住出声了。

“林言，你之前故意污蔑末然的时候怎么没想过要给她送礼物？你现在才想来示好，未免也太晚了吧！”

她下意识将林言送礼物的行为理解为向宁末然示好，不只是她，其他人也是这样认为的。

林言依旧是那副笑眯眯的样子。

“我知道呀，但就是因为这样，我才想给她送礼物！”

说完，也不管宁末然接不接受，林言直接拿着礼物盒走了过去。

由于对方是个女生，又和宁末然认识，陆子墨便以为她是想来求好的，就没有加以阻拦她。

但就是由于他这一动作，差点出了大事！

“末然，不知道我送的这个礼物你会不会喜欢？”

她脸上一直挂着笑容，可不知为何，这样的林言反而越发显得有些诡异奇怪。

只见她拿着礼物朝着宁末然靠近，就让她准备将礼物递到宁末然手中时，忽然，众人看见她的手中一道锃亮的反光闪过！

陆子墨站在林言的身后，可以清清楚楚看见她手中拿的是什么。

他的瞳孔陡然放大，下意识大吼了一句。

“墨然妹子小心，她手里有刀！”

但当他喊的同时，林言已经将自己放在礼物盒下的刀抽了出来，生冷的刀刃在白炽灯的照耀下反射出丝丝寒光，让人不寒而栗！

在这一刻，所有人都下意识想要去阻挡林言的动作，只可惜他们都来不及。

此时的林言已经整个人冲到了宁末然面前，那尖锐的刀锋已经直直戳向了宁末然的腹部。

两人的距离极近，宁末然可以清清楚楚看见林言狰狞的脸色和扭曲的面庞，她只是大吼着说了一句话。

“去死吧！”

说完，她便用尽全力朝着宁末然的腹部刺去。

一瞬间，会客厅里传来此起彼伏的尖叫声，有人在怒吼，也有人崩溃地捂住了眼睛。

只有宁意涵依旧安静地坐在角落看着这一切，嘴角甚至还勾勒出了一抹笑容。

“末然妹子！”

陆子墨之间一脚踢开了凳子，用尽全力朝着宁末然扑了过去，楠哥交代过他一定要照好宁末然，自己可不能让他失望啊！

但他的动作还是太慢了。

眼睁睁看着刀锋快要进入林默然的腹部，但就在这时，意外发生了。

“末然同学没事！”

林心妍大吼了一声，众人立马看向那把刀。

只见林言虽然用尽全力刺了过去，但在距离腹部还有一毫米的地方，宁末然反手就抓住了林言的手，硬生生将刀刃逼停！

霎那间，林言满头大汗，她想将刀狠狠刺进去，却发现自己的力气根本没有宁末然大。

“你的身手怎么会这么好！”

林言额头上密密麻麻的都是汗，她没有想到宁末然反应这么迅速，直接一把就能抓住自己的手腕。

宁末然并没有回答她的这个问题，只是冷笑一声，下一秒，伸腿就将连人带刀踹了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555946"  chaptername="第799章  有刀">加入书签</a>
</div>
