    

    他一开门，一阵穿堂微风涌了进来，还混合着一种如初雪后的清冷香气。

    婉妍奇怪地探头向门外看看，实在是觉得这阴间的人着实让人摸不清头脑。

    可这味道，又实在是好闻得紧，闻到时觉得整颗心都安静下来了。

    婉妍伸了伸鼻子，想要多闻闻。

    “啪嗒”

    毫无征兆的，一滴泪珠从婉妍眼角直直掉下，碎在了床单上。

    婉妍愣了一下，才不可置信地摸摸自己潮湿的眼角，发觉自己竟然真的落泪了。

    我抽什么风呢……

    婉妍摸着自己脸，只觉得自己脑海中的疑问已经挤不下了。

    当时的婉妍还不知道，有些人，脑子忘了，心忘了，身体还会记得。

    当时的婉妍还不知道，有些人，不论爱与恨，永远让她热泪盈眶。

    当时的婉妍还不知道，多年后的她再想起这一日，除了绝望，再无其他。

    说到底，这世上的一切都是逃不过命的。

    纵使抹平了记忆，然而，她以为临死的最后一念，她以为重生的第一面，都是他。

    此时，等婉妍再收回视线，仔细看看四周时，瞬间惊得嘴可吞拳头。

    这阴间……也太熟悉了吧！！！

    这不是阿公裴老在凤麟州上的小木屋吗！！

    难不成阴间其实非常人性化，可以按需订做……？

    就在婉妍瞠目结舌，心中正要涌起一阵对阴间的服务大为赞赏之时，门外突然传来一串着急的脚步声，然后就是“砰”的一声，门被甩开。

    一个看起来文质彬彬，实则衣服领子都跑歪了的老者快步冲了进来。

    老者一进来便急急地扑向婉妍，一面不迭道：“妍儿！妍儿！妍儿你总算是醒来了！”

    婉妍一看，这不是阿公吗！

    下一秒，婉妍还没来得及开心重逢，眼眶就鲜红了，随即“呜嗷”一声哭出声来，蹦起来就扑到了裴老身上，一阵哭号问道：“呜呜呜阿公你怎么也在这里啊！你到底出了什么事情呜呜呜！您是什么时候离开人世的，怎么也不告诉我一声呢！呜呜呜没想到上次一别，我们祖孙俩再见，就已经是在黄泉了！造化弄人啊！苍天饶过谁啊！”

    婉妍悲愤交加地扑在裴老身上一阵撕心裂肺地哭喊，那叫一个天愤人怨、涕泪交加。

    还没等婉妍哭完，裴老已经拿着拐杖往婉妍的后脑勺上连敲几下，气呼呼道：“好啊你个不孝子！这么长时间没见阿公，我可是想你得紧，你倒好，一见面就咒我！

    还黄泉呢，我看你是黄汤喝多了！”

    婉妍闻言一怔，哭声是止住了，慢腾腾地从裴老的肩膀上立起来，但眼角还是挂满了泪花。

    裴老一见婉妍红透的小眼睛，心疼得什么似得，扔下了拐杖，轻轻拍着婉妍的后背，连声安慰道：“妍儿乖，妍儿乖，不哭啦不哭啦，你没死，我也没死！我们不是在阴间，就在阿公的小木屋里呀。”

    婉妍睁着婆娑泪眼，看见阳光下的地面，拖着裴老的影子，这才意识原来自己真的没有死。

    然而婉妍的第一反应不是大难不死的庆幸，而是看着裴老慈爱的笑容，眼泪又止不住了。

    就在“临死”之前，婉妍经历了人生中最痛苦的一段时间。

    能支撑婉妍度过那段时间的，就是知道自己将不久于世。

    如今看到了亲人，顿时满心满肺的委屈都融化成眼泪，和思念一起从眼角流出。

    “阿公，”婉妍用手背擦了擦肆虐的泪水，红着眼道：“我真的真的好想您。”

    婉妍有太多话想给阿公说，想告诉他自己这段时间有多难熬，可是话都涌到了嘴边，最后说出来的，就只有这真情实感的一句。

    然而这一句话，就足够了。

    裴老的眼眶一酸，把婉妍拉到怀中，一下一下拍着婉妍的后背，就像是哄小孩子一样，轻声道：“我的好孩子，阿公知道你受了许多委屈。不过那些都过去了，以后在阿公身边，阿公不会让你受委屈的。”

    在裴老的怀中，被一股温暖还带着淡淡药草香的气息包裹，婉妍心中所有的破碎和焦虑，渐渐都平息了。

    “对了阿公，”片刻后，婉妍突然从裴老怀中钻出，这才想起来问道：“我是怎么到的凤麟洲，是您去接我的吗？我身上的毒也是您解的吗？”

    婉妍醒来后便暗暗探查过，自己体内的毒素没有完全去除，但是已经减少一大半以上。

    虽然毒素还在，但是根本不足以致命了。

    这毋庸置疑是有人帮婉妍解过毒，婉妍心想一定是阿公，便也毫不避讳地说出自己中毒的事情。

    然而裴老只是摇了摇头，又摇了摇头。

    “不是我去接你的，也不是我救的你。”

    婉妍闻言大吃一惊，惊道：“阿公您可是大陆第一神医，您都无法解的毒，谁又有能耐解？”

    “还真有一个人能解。”裴老欣慰地笑了笑，慈霭道：“不过他有的不是能耐，他有的是一颗心，一颗豁出去自己的命都要救你的心。”

    听到这里婉妍更疑惑了，连忙问道：“阿公您说的到底是谁啊？”

    裴老摇了摇头，道：“我没问他的名字，我只知道他有应龙和曼珠的双生决赋，双腿还有些残疾。”

    “容谨！”婉妍当即喊出了一个名字，眼睛差点惊裂，连忙追问确认道：“您是说容公子救了我？是他把我带到凤麟洲来的？”

    裴老点了点头，可婉妍还是不可思议道：“可是他并非五大圣凰族，如何能度过弱水？是阿公您遣贯月查去接他的吗？”

    “不是，”说到这里，裴老的神情凝重了几分，“当时我正在闭关，直到他敲开我的门，我才知道他带着你来了。”

    听至此，婉妍已是面色骇然，甚至都不敢问出来，只颤颤巍巍道：“那他是……”

    裴老知道婉妍想到了，只是轻轻点了点头，道：“是的，他是开应龙真身带你强渡弱水而来。”

    ！！！

    应龙真身，强渡弱水。

