    唰唰……

    江秀芳这声娇斥可不得了，人群中当即蹿出几个人影，个个气势凌厉，将王安几人围住，拔刀对准他们。

    “住手！”

    江秀芳扫了他们一眼，目光凝若冰霜：“还不退下去！”

    几人对视一眼，收起刀，迅速退回人群之中。

    安静。

    绝对的安静。

    这一刻，院子里的所有人，全都将目光聚集在江秀芳身上。

    他们已经分不清谁真谁假，都想看看，这个向来能力卓著的女子，会怎么处理。

    江秀芳螓首低垂，紧咬着朱唇，静静站在场中，沉甸甸的胸口随着呼吸缓慢起伏。

    尽管她还没有开口，但，谁都能从这尊静默的躯体里，感受到一股濒临爆发的可怕力量。

    偏偏这时……

    “冤枉啊，小姐，我真是冤枉的，这姓王的话说八道，小的就算有一百个胆子，也不敢……不敢对小姐动那种念头……”

    李三哭天抢地，想要考卖惨来博取众人的同情。

    对于他的话，王安是不信的。

    从一进门，王安就发现，李三的目光，总是喜欢往彩月和赵文静胸口上瞟。

    按照老司机王安的经验，推己及人，此人绝对是个惯犯。

    再加上，李三提起江秀芳时，那种明显带着欲望的炙热眼神，守着这么一对吸睛胸器，他能装柳下惠才怪了。

    若是此刻去他的房间里搜查，说不定，还能找出几团可疑罪证……总之，王安对此深信不疑。

    为啥？

    一切源于经验……

    果然，江秀芳似乎也不信，冷冷瞥了李三一眼，没有温度的眸子让后者心里咯噔一下。

    只听她一声娇斥：“你也闭嘴！”

    李三顿时像被掐住脖子的鸭子，喉咙呃了两声，竟真的不敢再发出任何声音。

    江秀芳不再看他，深吸口气，走到王安面前，抬眼道：“你要怎么证明，你就没有骗我？”

    “因为没必要，就像在下说的，我们是一伙的。”

    王安这话，完全出乎江秀芳的意料，她看着王安，似乎已经平复不少，冷冽道：“为何这么说？”

    王安嘴角一挑，没有回答，而是给徐渭一个眼色：“你来说。”

    徐渭会意，上前拱手道：“江小姐，我们其实也是今晚联盟的六个帮派之一。”

    “什么，他们也是六帮之一？”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能，忘了内院里没出来的那群人了……”

    众人一片哗然，他的议论倒是给江秀芳提了个醒，她一脸诧异的样子：

    “你们……莫非就是那个无名帮派的主事人？”

    “没错，不过无名已是过去，现在我们帮已经有名字了，叫作……白龙帮。”

    徐渭点头道：“在下正是白龙帮的帮主，徐渭，至于我家少爷，则是本帮真正的创始者和资助人。”

    话音刚落，便听到一声不屑的冷哼：“好大的口气，连我们白河帮都不敢用这个名字，你们倒是胆子不小。”

    说话的真实刚才偃旗息鼓的薛涛，他一发话，白河帮其他人也纷纷叫嚣起来。

    “没错，白龙白龙，你们这样叫，至我们白河帮于何地，看不起我们是不是！”

    “一个小门派，也敢用这个称呼，也不怕犯了朝廷的忌讳。”

    “说得对，这种威风的名字，不适合你们这种小帮派，就算要用，也是我们来用……”

    这些人一副咄咄逼人的样子，都觉得白龙帮这个名字，太不把他们白河帮放在眼里。

    别看只是帮派称谓之争，这可不是小事。

    绝大部分混地下帮派的人，最看重的就是脸面。

    白龙帮这个名字，和白河帮一字重叠，气势上更是压了一头，也难怪白河帮的人不肯善罢甘休。

    薛涛脸色阴沉，上前一步，直接威胁道：“徐渭是吧，还有姓王的，本少不管你们帮派取什么名字，别和我们白河帮沾边就行，你们自己看着办吧。”

    “那好办。”

    王安一脸戏谑地笑道：“我这有个主意，你们要是不想沾边，把白河帮改一改不就行了，比如白鹅帮、白吃帮、白菜帮……各种名称，任你挑选，活人还能被尿憋死？”

    “噗呲……”

    这话一出口，当场引起不少嗤笑声。

    薛涛脸色更加难看，死死盯着王安，杀气腾腾：“小子，你说什么，有种你再给我说一遍！”

    “妈的，我白河帮，怎么说也是城东第二大帮派，要灭掉你们一个小帮派，还是绰绰有余的！”

    “就是，大家一起上，弄死他们……”

    白河帮的人一边谩骂，一边纷纷围拢上来。

    几十个人，目光不善，手里的武器挥舞成密密麻麻的一片，一看这阵势，刚才那些看笑话的人，顿时笑不出来了。

    他们能来这里，对于当前的形势，自然很清楚。

    尽管今晚是六个帮派一起行动，但明眼人都知道，真正的主力，还是清河帮和白河帮。

    也只有这两个城东最大的帮派发话，才能拉上其他帮派，一起对付金钱帮。

    究其原因，除了几个帮派明面上交好，未尝就没有，其他三个帮派，忌惮两大帮派的因素。

    所以，此刻白河帮的人爆发，这些跑腿的帮派，自然不敢再刺激他们。

    如果说，还有谁能阻止薛涛对付王安他们，就只剩下一个清河帮。

    但，江秀芳真会为了一个最弱的白龙帮，从而选择得罪白河帮这样的强大势力吗？

    这看起来像是天方夜谭。

    然而，事情竟再次出乎众人意料。

    几乎在白河帮的人出来的瞬间，江秀芳便站在王安前面，转身挡住他们，面无表情道：

    “薛公子，今晚大敌当前，还请你以大局为重，不要自误！”

    薛涛皱了皱眉，很是恼火：“秀芳小姐，他们侮辱你的事都还没解决，你怎么会维护他们？”

    江秀芳没开口，王安替她说道：“可是眼下，已经解决了。”

    “解决了？什么时候的事？我怎么不知道？”薛涛一脸懵逼。

    “当然是在我们报出身份的时候。”王安脸上带着嘲弄，看了江秀芳一眼，“既然我们是一伙的，本帮又如此弱小，那我们上来就侮辱江小姐，图什么？说不通不是吗？”

    众人恍然大悟，这确实有违常理，既然如此，那多半就是李三说谎了。

    真相终于大白……

