    “到了！”

    太阳完全升起时，众人终于来到山顶。

    此时气氛颇为凝重，玩家将韩奇护在中间，到达昨天的高台。

    翻开草丛，眼前豁然开朗。

    韩奇目光微凝，看向地面上覆盖的那层血色藤蔓，身上不由得腾升起一股杀意。

    果然，这就是血藤！

    虽然看上去仅有二阶，对比他心中的预期，意外的弱小。

    但它的外表与气息是不会骗人的。

    一看到它，韩奇就下意识的回想起了当初血藤屠城时的场景。

    同样粘稠的血气，同样的令人窒息。

    “是不是我的错觉啊？怎么感觉这血藤今天变白了？”刘金泉嘀咕道。

    作为被血藤单杀过最多次的男人，他还是很有发言权的。

    其他玩家闻言仔细一看。

    “嚯，还真是，确实淡了点，跟缺血似的！”某玩家哑然一笑，觉得的有些扯淡。

    血藤缺血那还能叫血藤吗！

    “其实变化并不明显，是不是天气原因看错了？”另一个人道。

    “难道有隐藏剧情？”梁俊豪敏锐的察觉道。

    “得了吧，都站在BOSS面前了，还能有什么剧情。”

    其他人对梁俊豪一惊一乍的态度表示不屑。

    与此同时，感应到陌生的气息，血藤瞬间躁动起来，就像一条条血色巨蟒，密密麻麻的在地上扭动。

    唰！

    韩奇拔出唐刀，不再多想，此刻他的眼中只有血藤，重生以来第一次投入全部身心，严阵以待。

    “动手！”

    一言既出，玩家们也收起性子，拔刀维持阵型。

    片刻的功夫，血藤在青石地板上聚集成藤女状态，血盆大口对准玩家狰狞嘶吼。

    韩奇冷哼一声，直冲而上，一刀斩出。

    玩家们只看见寒光一闪，藤女就已经被拦腰斩断。

    其速度之快，差点让他们以为韩奇掉帧了。

    “这刀法！”

    罗浩心中震撼。

    明明只是普通一刀，却给人一种浩浩大势的压迫感。

    仿佛在这一刀之下，无论任何人，都无法阻挡，无法逃脱。

    哪怕他也想不出任何破解之法。

    此刀之下，唯有等死。

    主角的刀法，果然不简单！

    这让他想跟随韩奇学习的心越发炙热起来。

    如果让学院社团与道场的弟子们知道罗浩的想法，恐怕会惊得下巴都掉下来。

    在他们眼里，罗浩本就已经接近当世最强者，如同怪物一般的存在。

    哪怕再学什么，也很难对实力有所增强。

    此时他却做出这样的决定，这表明，在他眼里，韩奇的刀法比他强出不止一筹。

    天下岂有这等高人？

    有！

    韩奇就是！

    他与罗浩最大的区别就是，罗浩的技巧只浮于表面，而他的武技是由前世无数强者进行实验改良过的，最适合基因战士的战法。

    此战法，能令技巧与体内能量连结，一招一式都蕴含着爆炸般的力量。

    末世后期，基因战士想要凭人力摧毁战舰，除了异能外，最重要的就是武技。

    最高深的武技修习，比得上任何异能。

    当然如果能两者兼备，那带来的增幅将会呈几何式的提升。

    前世的韩奇就是这样。

    在末世后期，除了那些科技树极高，对地球堪称降维打击的地外文明，在本土上韩奇是遇神杀神遇佛杀佛，连杀了好几个有名有姓的异族帝王，硬生生凭实力带着仅存的人类苟延残喘了很长时间。

    当然这些，还不是末世初期的人类所能明白的。

    玩家们就更不能了。

    此时，韩奇斩断一次藤女后，不出意料的并没有对其造成有效伤害。

    断掉的藤蔓很快就与其他根系融合在一起，完全不受影响。

    也因为这次受挫，血藤受到挑衅，瞬间暴怒。

    只见地面上，所有的根系骤然加速扭动，一条条粗壮的藤蔓拔地而起，将整座山顶封禁，不让任何人有机会逃离。

    随后涌无数条触手，向众人袭来。

    玩家们见此，接连出手。

    只见他们手持武器，开启自身异能，斩断了一条又一条根系，将血藤的攻击压制在一定范围内。

    其中最亮眼的，无疑是梁俊豪。

    他手持一把烈焰战刀，一副骚包的模样。

    在大多数人都无法伤到血藤时，他的战刀就如同夜空中最亮的那颗星，不但将周围的黑暗照亮，还干掉了不少触手。

    就像火系天然克制木系一般，烈焰战刀每斩断一根触手，那藤蔓便腾起熊熊大火，直接将掉落的部分烧成灰烬，使其无法像之前那样与其他根系融合。

    就连队伍里的其他火系异能者，也不如他造成的伤害巨大。

    在如此耀眼的战绩之下，血藤彻底疯狂。

    直接分出一大股藤蔓凝聚成一根粗壮的锥形尖刺，瞬间穿过梁俊豪的胸膛。

    噗！

    鲜血狂喷，梁俊豪眸光黯然。

    一血出现。

    血藤扭着躯体将梁俊豪的尸身吊起来甩动，仿佛在嘲笑这些弱小的人类不自量力。

    数秒之后，梁俊豪满血复活，手中战刀再次腾升起熊熊火焰，一脸屈辱的表情。

    明明有一百号人，自诩高玩的他却是最第一个死的。

    这岂能忍！

    “给爷死！”

    怒吼一声，一刀将绑着自己的血藤斩断。

    血藤猛然一抖，似乎在讶异，那个玩火的蝼蚁为什么还活着。

    随后，便凝聚出更大的尖刺捅了过来。

    梁俊豪气的哇哇直叫：“狗娘的！这儿有那么多人，你光盯着我干啥！是不是瞧不起我？”

    这样说着，却也只能在凶猛的攻击下疲于奔命。

    这时，他的余光忽然扫到一道坦克般壮硕的身影，心中顿时一喜，闪身过来，喊道：

    “兄弟救我！”

    罗浩闻言，眉毛一横，提着五尺长的大砍刀，大踏前来，一刀将血藤从半路截断。

    梁俊豪这才免于丢掉二血的悲惨命运。

    不解恨的他，一刀砍在被罗浩斩断的一大股藤条上，直接将其烧成飞灰。

    这边的战斗充满坎坷，相比之下，另一边的林小蕊要清闲的多。

    不知是否是运气影响，血藤每每经过林小蕊时，都会被各种因素影响，导致被吸引了注意。

    实在避不过的，干脆像没看到一样直接忽略去追杀其他人。

    这就导致林小蕊在整个过程中片叶不沾身，一个人拿着手枪在那里biubiu射击。

    一时间，竟靠着一手随缘枪法，帮不少陷入危机的玩家解了围。

    使注意到这里的玩家直呼好家伙。

    系统的亲闺女就是不讲道理。

    不过，没人注意到的是，场内，还有一个人与林小蕊的情况有些相似，却又完全不同。

    “这里……好香啊，这是什么味道？”

    无人注意的角落，阮灵阳打开摩托头盔前罩，脸上表情带着诡异的迷醉，眼神涣散，茫然盯着战场后方的一间敬神大殿，双臂垂落，如行尸走肉般向大殿挪动。

    途经之地，血藤纷纷让道，并在后方簇拥，藤尖点地。

    就像是，万千子民，向无上帝王跪地臣服。

