    

    “见过三爷爷……”

    在覆海靠岸后，陆子愚跳上了一个简易的码头。这里以前全部是石头，看起来是陆家来建的，不怎么好看，但是能用。

    岸上的四人中，他只认识三爷爷陆宗森，还有黑衣服的中年人成知海。另外两人，他都没有见过，不知道怎么称呼。

    “呵呵，来子愚，我给你介绍。”

    陆宗森看出了陆子愚的疑惑，忙笑着指着银发妇人道：“这位是我和你爷爷等人的小姑，你要叫祖姑奶奶，以前一直在家里休养。”

    “祖姑奶奶”

    陆子愚抱拳躬身行礼，家族大了就是麻烦，这老祖宗太多了，他平时在家里不出来，也不走动，还碰到的很少，可是现在自己的地位越高，这些老祖宗都出来了。

    “呵呵，小家伙不错，第一次见面，也没什么东西，就送你这个当见面礼吧！”

    银发妇人上下打量了下陆子愚，最后摸出来一个金元宝，送给了陆子愚。

    看着眼前的金元宝，陆子愚有些发愣，这是什么操作，还第一次有人给自己送金元宝的。

    “怎么，嫌弃啊？”

    看到陆子愚半天没反应，银发妇人笑眯眯的道。

    “啊，谢过祖姑奶奶。”

    陆子愚立马接过金元宝，又是道谢。

    看到陆子愚拿过了近元宝，银发妇人轻笑道：“别嫌弃，我想，你现在的身家，就是我将身上的全部东西拿出来，你也看不上眼，给你一个元宝意思下。”

    “好了，等会再说吧！”

    陆子愚刚想谦虚一下，陆宗森打断了他们，指着另一个老者道：“这位是族老陆十九。”

    “见过十九族老。”陆子愚行了一礼，心想看来自己出去几年，家里变化挺大，又是一个陌生的族老。

    “我可没有见面礼给你，不过以后，要是有什么需要，只管说。”

    陆十九笑呵呵的说道，他是陆家的护卫出身，一直为陆家服务，一辈子了。他没有后辈，也没有积攒什么身价，又不能像银发妇人陆芸一样给个元宝。

    “族老客气了。”陆子愚说了一句。

    王五等人也跟了上来，几人相互介绍过后，齐齐的向着没有完成的小城走去。

    “咦，四祖呢？”

    众人走了几步，陆宗森才发现四祖陆成明没有跟来，刚才好像没有从岛上下来。

    陆子愚很是无语，无奈的开口道：“四祖在上面没下来，说是他住那里了。”

    众人相互看了几眼，最后谁都没有说话，默默的向着城里走去。四祖的性格他们也知道，一直不着调，他们也没办法。

    建城墙的匠人又回到自己的位置上了，每一个人最低都是后天修为，力气是非常大的，建造的速度非常的快速的，城墙在眼能看到的速度往高增加。

    “大哥”

    众人刚走进城里，陆子愚便看到前面一队穿着护甲的青年匆匆的过来。仔细一看，是自己的大哥陆子默。

    不过他差点没有认出来，现在的陆子默，那一张脸黑的快成黑人了，只有眼白还亮一点。

    “老三？”

    陆子默带着一队人，正往这边赶来。他听了陆宗森的话，去找四祖。运气还好，刚出去就碰到了，不过找他带的人，有点迟了。

    看到陆宗森等人过来，正准备过来见礼。突然看到人群中自己的弟弟陆子愚，他也是一愣。在这里，竟然还能碰到三弟。

    “老三，你怎么在这里？”

    陆子默惊奇的道，连对面的几位长辈都忘记了，呆愣愣的看着陆子愚。

    他现在没有在屠神卫了，两年多前，自己的爷爷让自己退出屠神卫，说让自己去一个地方，说是锻炼锻炼，然后就将自己大发到这里快两年了。

    在这鸟不拉屎的地方，他快疯了。从来没有离开家这么长的时间，突然看到自己的弟弟，心里突然有点伤心，眼睛都有点发涨了。

    “大哥，看到我在这里这么吃惊吗！”

    陆子愚看着大哥，也是非常的高兴。看着变成黑人的陆子默，他忽然有点想笑。

    “你们兄弟两慢慢叙旧吧，我们先回去忙了。子愚一会过来，说说你的事情。”

    看到陆子愚兄弟两人的样子，陆宗森说了一句，就和另三人走了。他们还有很多的事情，不能将时间浪费在这里，这座岛上所有的事情，都是他们在总领。

    陆子默这才反应过来，向几位长辈见礼。

    “老三，你不是去烈火岛了吗，怎么出现在这里？”

    等几位长辈走后，陆子默两步上前，一把搂住陆子愚的脖子，开口询问。

    “母亲没有给你说吗，我三年多前就已经离开那里了。”

    没有睁开陆子默的胳膊，稍微歪了下头，离远点陆子默的脑袋。

    “母亲从来没给我提过，那你后来又去了哪里？”

    陆子默摇摇头，柳婉儿没有告诉他老三的行踪，他一直以为老三还在烈火岛。

    陆子愚没有探究为什么母亲等家里的人没告诉大哥，回答道：“我去了一趟长兴岛，才刚刚回来。”

    “你去了长兴岛？”

    黑人陆子默声音都高了起来，拉过陆子愚的脸，惊奇的看了看。

    陆子愚又仰了仰头，最后将陆子默的胳膊从自己的脖子上拉了下来，才道：“别说我了，你怎么来这里了，而且，现在晒的和黑人似的，差点都认不出你了。”

    说到这个，陆子默脸一跨，苦着脸道：“还不是爷爷，说是让我出来历练历练。我还以为什么好地方呢，谁知道是这鸟不拉屎的地方。”

    “你还有没有酒，给我点，你不知道，这里什么都没有，想喝点酒都没有。”

    陆子默抱怨了几句，突然向陆子愚要起酒来。

    来这里的船，要装载生活物资，还有乘坐的工匠，没有多少的地方装不必要的东西。这次只用了一条船，担心别人发现，除了必要，一般都不回去。

    而酒，一直带的不多。在这里，都是限量供应的。这段时间，真的是将陆子默快馋疯了，见面直接先，他知道老三身上一直带着酒的。

    求月票求推荐票        

