三人往前走着，身后渐渐的跟着一些鬼魅，有的试图扑上前来，有的从地下冒了上来紧紧的抱着他们的脚仿佛想将他们拉进地底下一般。
　　凤九发现，她姐姐送给她的那个可以辟邪让鬼魅不敢靠近的葫芦到了这里居然起不了效果，不过好在，她身边跟着完颜十三以及陈真人，这两人对付这些的以能力倒也是不弱，一出手便是让那些鬼魅魂飞魄散，以至于那些跟着他们的鬼魅都不敢靠近来。
　　走在前面的陈真人停下脚步，抬起手示意身后两人停下，压低声音道：“前面的血腥味有点重，你们先在这里等会，我去探探。”
　　见他闪身掠上前去，完颜十三对凤九道：“走吧！我们跟着去，免得又出什么事了。”
　　凤九笑了笑，便也跟在后面往前而去。
　　越往前面去，血腥味越重，当他们看到前面的陈真人停在那里没动时，不由微讶，快步上前：“怎么了？”
　　他们问着，陈真人脸色微白，眼中有着怒火翻滚，他没说话，只是抬手指着前面。
　　凤九和完颜十三顺着他手指所指看去，便见一名女子被倒吊在前面的树上，一身赤果布满伤痕，鲜血顺着她的身体垂落滴下，在地上染红了一大片。
　　而在相隔不到十五米的地方，也有一名女子同样被吊在树上晃荡着，那一头的长发沾染着鲜血垂直的披散着，脸上苍白无血色，有的只是沾染着的鲜血在那七孔中渗出，那模样在这夜色树林中乍看之下甚是骇人。
　　“这些畜生！”
　　陈真人胸口怒气翻腾，紧紧的拧着拳头怒骂出声，那两名已经死去的女子他没有上前，却是身影迅速掠上前，往深处而去，在那里，隐隐传来惨叫求饶声。
　　凤九和完颜十三脸色也有些难看的跟上前，不过完颜十三是跟着陈真人而去，凤九则是走向那两名赤果着的女子，手指间凝聚出两道气刃一削，将那两人放了下来。
　　见两人已经没有生命气息，她轻叹一声，衣袖一拂，两簇火焰呼的一声朝那两具尸体烧去。已经死去的人在这里，只有以火焰烧化，让她们随风而去，才是她们最好的归宿，若是埋入底下，只怕也会被猛兽掀出来吃掉，落得个死无全尸的下场。
　　随着火焰的燃烧，林中的光线也照亮了起来，一股恶臭味也随着在夜风中飘散着，直至，那两具尸体化成了灰烬，被风吹散在空气之中。
　　往里面深处而去，便听见刀剑相碰的战斗声传来，她加快了步伐来到里面，便见那里还困一笼女子，不过幸好的是，这些女子是活着的。
　　而在前面，与陈真人和完颜十三交手的则是十几名穿着黑衣的邪修，其中两名仙尊级别的邪修脸上戴着青鬼面具，出手凌厉杀气腾腾，对方实力的强硬，在几招之后便伤了那陈真人，眼见着陈真人踉跄后面，对方一剑就要砍下，她连忙掠上前去。
