    

    zhong南海——

    首长抽着烟笑看着前面的人两人“林老总，我们有多久没见了？二十年？”

    林国将笑着说道“二十一年了，当年我出去调查境外佣兵的情况，结果这一待就是二十一年，我也是很想念祖国啊，倒是我这个徒弟，给国家添了不少麻烦吧。”

    林国将拍了拍陈落枫的肩膀，看着陈落枫不说话，在想着之前陈落枫直接把自己的基地给毁了，林国将也能猜出来陈落枫这么做的原因是什么“枫儿，我首长也在这呢，我在这呢，给你道个歉，瞒了你这么久，等一切尘埃落定的时候，你可以..杀了我！”

    陈落枫一听直接站起来，习惯还是改不了“师傅！您这是...什么话，这件事就这么过去吧，只是等一切尘埃落定的时候，我希望首长能放过我的人，他们都是被我牵扯进来的，有什么罪我来承担。”

    首长笑了笑“你们师徒两脾性真是一个模子刻出来的，等一切都结束了，功过相抵哪有什么罪可言，不过他们可能无法用正常的身份居住在这里。”

    “我知道。”

    “到时候再说吧。”

    林国将这时候也开口说道“首长啊，这些年搜集杨圣雍的资料都已经发给你了，还有很多根本查不到，杨圣雍这人做事滴水不漏。跟他斗了二十多年也只能查到些皮毛，就连枫儿好多次都差点死在他手里。”

    首长吸着香烟面容忧愁，这个不定时炸弹还是很费脑筋的，杨圣雍这个不定因素会破坏为之不易的和平啊“哎，确实要重视，季院士那里也是抓紧研究了，这不枫小子又送了一份样本过去嘛。”

    咚咚。

    唐廉敲着办公室门，身后还跟着林国臣“首长，林老来了。”

    首长笑笑“快请，林老总啊，快来见见你的兄弟吧。”

    “哈哈哈，好，我也很久没见到他了...”

    林国臣进门“首长！...大哥...你...你这么会在这！！！”

    首长笑着邀请他们坐下“好了好了，今天除了公事还是你们的私事，林老总啊，不说些什么啊？”

    林国将说道“那就谢谢首长了，哎，二弟，这些年过的怎么样。”

    “还好，就是每逢过年不能一家人团聚，二十年了吧，大哥啊，你也老了，哎”林国臣一时间不知道说些什么。

    林国将很看得开“哈哈哈，老了老了，都过了二十年了能不老嘛，家里安好才好啊，正棋正言呢？”

    说起两个儿子，林国臣也是欣慰一笑“还行吧，老大还是喜文弄墨，一点都没遗传我，倒是老二性格像你啊。”

    “好啊好啊。”

    “不过大哥，刚才就想问你，你和小枫怎么在这？”林国臣疑问道。

    首长说道“忘了介绍了，枫小子当年就是被你大哥救下来的那个孩子。”

    “什么，没想到啊。”林国臣也是感叹道，这个世界真小啊，陈落枫还跟他们林家有不少的关系，仿佛冥冥之中约定好了一样，不管怎么样，至少大哥回来了“大哥啊，那这次回来是有什么任务？”

    林国将说道“没了，任务就是汇报，然后把杨圣雍那个祸患解决掉，我也该享享天伦之乐，这些年漂泊在外不好受啊。”

    首长一听，拿起的烟不由的顿了一下“林老总啊，既然这是你的想法，那我也尊重你。”

    林国将大笑“哈哈哈，放心吧首长，只要我一天没死，只要祖国需要我，我就是爬也会过来报道。”

    首长笑了笑点头“好啊，宝刀不老...”

    接下来就是三人共同谈论公事，杨圣雍现在算是大规模的搜集样本资料，显然他有点坐不住了，他们现在全力研发疫苗和解药以备不时之需，陈落枫这两天也没少跑研究院跑，除了放点血就是看望下周月婵，显然她还不知道自己的父亲到底做了一些什么禽兽不如的事情，还在苦苦坐在玻璃牢里面祈求陈落枫帮她报仇，陈落枫也是说了一个善意的谎言，不管怎么样，陈落枫也不希望她因为周守华而毁了自己一辈子...        

