    看到王仙离开，凤鸾摇了摇头。

    休息，你这天天都在休息呀！

    她有些羡慕王仙与关舒情一众女生了，整天什么事情都不用做，修炼、吃吃喝喝玩玩耍耍，多自由自在！

    哪像她，整天忙的要死。

    王仙不知道凤鸾的心思，他满脸兴奋的朝着外面走去，手中的空间戒指内，有着一笔非常庞大的资源。

    主殿被完全掌控，主殿内一些凶兽的尸体，与珍贵无比的丹药。

    这些资源全部加起来，在加上龙宫最近一段时间内得到的资源，已经足够他提升自己的实力了。

    “小仙！”

    当他刚刚走出主殿的时候，一个声音突然传来。

    王仙微微一愣，目光看去，一身白衣的凌剑儿满脸欣喜的看着他，朝着他走过来。

    眼中，掩饰不住的爱慕。

    “额，凌剑儿！”

    王仙看着她走过来，脸上露出一丝尴尬的神色。

    当主殿之地完全被掌控之后，流皇联盟的基地也放在了主殿内。

    在最近这段时间，凌剑儿经常来找他，其中的爱慕所有人都能够看得出来。

    所谓女追男隔层纱，天天被一个极其漂亮的女生追着，王仙说不心动是骗人的。

    “给，这是我昨天刚刚学做的甜点，你尝尝，看看好不好吃！”

    凌剑儿满脸开心的拿出一个包装好的精致盒子，递到他的身旁。

    “好好，凌剑儿，你不用送给我这些！”

    王仙看着递过来的东西，讪讪的笑了笑，朝着他说道。

    凌剑儿对他很好很好，他能够看出来也能够体会到。

    “小仙，你要回去也不给我们说一声，哼！”

    就在这时，后方传来关舒情几名女生的声音。

    听到这声音，凌剑儿有些拘谨的朝着后方退了退，离开王仙远一些。

    “咳咳，这我也不知道你们也在主殿呀！”

    王仙看向几名女生，笑着说道。

    “哼，又在沾花惹草！”

    关舒情白了他一眼，撅了噘嘴，另外几名女生也是目光不善。

    王仙无语的没有说话。

    最近半年来，好不容易的让一众女生接受了张丰盈，由此过上了韦小宝的生活（七个老婆）

    但也因为如此，几名女生严厉的盯着他，别想再沾花惹草。

    这便造成一众女生非常关注他。

    “你们回龙宫吗？一起回去？”

    王仙连忙的转移话题，朝着她们说道。

    “回去，那一起回去吧！”

    几名女生点了点头。

    “凌剑儿，我还有些事情，就先回去了，谢谢你的美食！”

    王仙朝着凌剑儿说着，摆了摆手。

    凌剑儿抿了抿嘴，脸上挤出一丝笑容的点了点头，呆呆的看着王仙她们转身离去。

    但很快，她紧握着拳头，直接插入手掌出，流出一丝鲜血。

    “小仙，你还缺侍女吗？”

    正走在前面的王仙突然听到后方传来凌剑儿的声音，他身子一僵。

    还缺侍女吗？

    王仙记得，当初自己在人妖墓地，凌剑儿第一次向他表白的时候，他说过一句话：如果你要跟着我也行，当个丫鬟，端茶倒水洗衣做饭洗脚！

    现在竟然...

    “这个...这个不缺，不缺！”

    王仙感受着身旁传来几道冰冷的目光，连忙的摇着头，随后转身连忙的离去。

    站在后方的凌剑儿手上的力量更大，一滴滴鲜血落在地上面。

    她眼中无比黯然的看着王仙的身影。

    “如果不能和你在一起，接下来还有什么意思，无情剑道...忘情...忘情....”

    她口中喃喃着，眼中缓缓的露出一丝死灰之色。

    在这死灰之色中，闪烁着一柄无比冰冷的金色小剑。

    在当初，她得到不仅仅是一道金之本源，还有一个在她看来是禁术的剑道传承。

    当时的她看到这剑道传承，直接丢在空间戒指内，因为，没有人会修炼，也没有人会相信，剑道有这么修炼的。

    真正的无情剑道，杀伐剑道。

    “不得不说，凌剑儿做的甜点真是好吃的，如果她不是喜欢小仙，我们和她做朋友多好！”

    “是挺不错的，比我做的好吃多了，小仙你尝尝，这可是凌剑儿送给你的！”

    王仙与一众女生朝着龙宫的位置飞去。

    几名女生熟练的拿过甜点，显然不是第一次这样。

    对于凌剑儿，几名女生对她的印象都是比较不错的，但奈何属于情敌。

    她们自然不希望再将王仙和其她人分享，现在人已经够多了。

    “呵呵，我也尝尝！”

    王仙笑了笑，吃了一些，已经不是第一次品尝，还是那美味的味道。

    如今的龙宫，已经迁移到了主殿旁边不远处的海域内。

    那里，曾经是血蛮妖兽的老巢，如今龙宫迁移到那里。

    一众人进入龙宫内，能够明显的发现，整个龙宫内拥有很多的生机。

    如今的龙宫，相较于以前的时候，可是有了翻天覆地的变化。

    首先龙宫的人员，已经不再是六千多名，而是达到了一万六千多名，足足增加了一万个成员。

    妖麟妖兽一族全部加入了龙宫，还有镰尾蛇一族、鬼猴一族，以及另外几个妖兽种族

    妖麟妖兽拥有六千多只妖兽，其余有四千多名。

    这些都是闯过龙门的妖兽，剩余的妖兽，包括嗜血海妖妖兽种族，都没能闯过龙宫。

    妖麟妖兽一族，则是属于龙宫坐骑。

    坐骑，并不代表着它们在龙宫内的地位低，相反的，他们的地位还非常高。

    想要让一只妖兽成为自己的坐骑，龙宫其余成员必须要拿出实力。

    没有实力，妖麟也不会让人乘坐。

    镰尾蛇一族，则是加入了龙宫的特殊部门，制毒部。

    鬼猴通过龙池，朝着魔战部的魔猴转换。

    至于其余的，则是填充龙刺部、龙守部、雷部以及龙宫侍卫黄金剑鱼一族！

    这群加入的妖兽，实力都不弱，加上灭掉血流皇朝，清扫周围凶兽所获得龙血，最弱的龙宫成员也有超凡九阶了！

    其中洞虚之境的数量，达到了三千名。

    可以毫不夸张的说，如今龙宫的力量，可以横扫流海区域所有的势力，包括龙凤皇朝以及流皇联盟！

