    阿飞此刻的心已经黑了。

    开始的时候还念着点旧情。

    可是看到林仙儿还把自己当过去的那个阿飞。

    阿飞心头就无名火起。

    如果他有时间的话，他倒是想以其人之道还治其人之身。

    也让林仙儿体会一下被欺骗感情的感觉。

    不过他现在没这个时间。

    金肆只给他三年的时间。

    如果三年时间，他不能将自己的潜力兑现，那么金肆就会对他的家人下手。

    阿飞很清楚金肆的可怕。

    那个将自己掩藏在愚蠢与卑劣的外壳下的男人。

    实际上是这个世上最恐怖的人。

    他操控着天下，操控着这世上的所有人。

    既然林仙儿这铁头娃不怕死。

    那自己何必再做这个烂好人。

    林仙儿依然是林仙儿，她甚至都没察觉到阿飞的险恶用心。

    “我会向你证明，那个男人对于现在的我，什么都不是。”

    ……

    阿嚏——

    金肆打了个喷嚏，搓了搓鼻子：“感觉有人在想我。”

    李寻欢面无表情的抹了把脸。

    “大哥，自从接触到天地之基后，我总是产生一种很奇怪的感觉，感觉像是……很模糊……说不清楚……”

    “是不是像是你和表妹第一个晚上，总觉得窗户纸一捅就破，可是就是捅不破？”

    李寻欢捂着脸，哪怕是他已经做到六亲不认，百毒不侵。

    可是他还是被金肆的话搞的面红耳赤。

    这个混蛋那天晚上绝对在偷看！

    “大哥，你知道我这是什么情况吧？”

    “大概是知道，浑天宝鉴你修炼圆满了吧？”

    “嗯，借助天地之基的感悟，浑天宝鉴已经修炼圆满，并且还补全了浑天宝鉴的缺陷。”

    “那你现在就缺捅破那层窗户纸。”金肆说道。

    “那具体要怎么做？”

    “当年你怎么做到的，现在就要怎么做到。”

    李寻欢觉得和金肆说话很累人。

    别的高人是故作高深，而金肆则是故作庸俗。

    不……他就是真庸俗。

    “大哥，到底要怎么做？”

    “当年你就是身子虚，所以简单的说，你肾不行。”

    李寻欢这些年大致也已经明白了，金肆说肾的时候，所指的就是生命力。

    “大哥，浑天宝鉴大圆满之后，我感觉我的生命力在不断滋长中，难道还不够吗？”

    金肆脚下微微离地，下一刻，在金肆的背后出现了九颗求道玉。

    李寻欢双眼放光，他感觉金肆现在的状态，就是他即将捅破窗户纸后的姿态。

    “就是这样……就应该是这样……”李寻欢喃喃自语着。

    “这种状态叫做六道模式，你和老郭是殊途同归，虽然招式上和力量属性有极大的不同，不过会在这一刻回到同一条路上，而老郭现在可是领先你半步。”

    李寻欢起身还比较随性，平日里也是与世无争。

    不过听说郭嵩阳比他快了半步。

    他还是升起几分危机感。

    强者有强者的骄傲。

    他们只会和强者交朋友。

    所以他和郭嵩阳是朋友。

    同时郭嵩阳是他认可的对手。

    他自然不想被郭嵩阳拉下。

    “六道模式？这是仙人？”李寻欢在金肆的身上感受到了不寻常的气息。

    金肆摇了摇头：“在这世上或许可以称之为仙人，不过和我理解的仙人可不是一码事，这只是你成仙路上的一小步而已。”

    “那我要怎么做？”

    “境界上的欠缺你自己领悟，不过修为上的欠缺，你现在差的就是肾的强度，你的浑天宝鉴和轮回眼都代表着绝世之力，可是两者却各成体系，你缺少的就是将两者合二为一的契机，当你做到了合二为一，你就能拥有一颗好肾。”

    合二为一！？

    李寻欢闭上眼，默默的感受着自己的两股力量。

    不过这种方法对李寻欢来说还太陌生了，他都还没摸索过。

    尝试了几次之后都是没有结果。

    果然没那么容易成功。

    李寻欢摇了摇头。

    “你看，只要掌握了六道模式，你就有多余的肾，这漂浮在我身后的就是求肾玉。”

    “大哥，你就这么埋汰自己的能力，未免明珠蒙尘。”

    “这是我的力量凝聚出来的，我爱叫什么就叫什么，你不服气，有本事你自己也弄出来啊。”

    李寻欢被金肆怼的面红耳赤。

    不过他能感受的到，在这种状态下金肆的恐怖。

    当然了，不管在什么状态下，金肆都非常恐怖。

    只不过现在金肆故意让李寻欢感知到他的气息。

    “大哥，这种状态下和我现在有什么区别？”

    “当然是肾更强劲。”

    “还有呢？”

    “肾强，一切都强。”

    “大哥，能说的更通透一点吗？”

    金肆将自己原本就断掉的左臂扯下来，然后又长了一条出来。

    “如果你能掌握六道模式，基本上就拥有不死之身，当然了，是接近于不死之身。”

    “大哥，你既然拥有断肢重生的能力，为什么这左手不长出来？”

    李寻欢对此一直都很好奇，金肆的种种能力都已经见怪不怪了。

    说金肆就是真仙在世也不足为奇。

    可是金肆却有一根断手，这让李寻欢非常费解。

    金肆抬起左臂，原本断掉的左手开始生长出来。

    可是下一刻，长出来的左手却在以惊人的速度枯萎。

    李寻欢不解的看着金肆：“大哥，怎么会这样？”

    “我的灵魂少了左手，肉体上就算长出来，可是也无法维持。”

    “这世上还有大哥做不到的事情吗？”

    “只有做不到，才是真正的人，如果什么都做的到，那就已经是非人了。”

    不管金肆是怎么认定自己。

    反正在李寻欢的眼里，金肆就是非人的存在。

    “那光头呢？大哥，你的灵魂也少了头发吗？”

    “你闭嘴。”金肆瞪了眼李寻欢，哪壶不开提哪壶。

    关于头发，那就和灵魂无关，完全是金肆的体质的功劳。

    “大哥，那在六道模式之上呢？是仙人吗？”

    “不是，差的远。”

    “还差多远？”

    “如果你和郭嵩阳联手，能够制造出一颗月亮，到那个时候你才算真正的到达仙人。”

    李寻欢都不知道，金肆说的是真还是假。

    总觉得这种事不可能做的到。

