    迎接的只是袁耀的冷眼旁观，根本无动于衷。

    士燮看着，深知自己解释得太多也没有用，袁耀是一心想弄死自己啊，根本不会手下留情！

    士燮如今正是出师未捷身先死，内心非常惊慌，完全不明白袁耀为何要砍自己。

    明明谈得还好好的，突然就被拖出去砍了，谁不慌啊！

    袁耀看着士燮那慌乱不已，死死的抓住门槛不放，心中直感一阵的好笑，便再次下令道：“还敢狡辩，先杖责一百棍，再砍脑袋！”

    一百棍？

    手无缚鸡之力的文士如何受得了，二十棍都昏了。

    “太尉饶命啊！”士燮快哭了，死死的抓住门槛不松手，都抓出血丝了。

    “放手！”甲士就是拳打脚踢都扳不动士燮，无奈拱手道：“主公，是否现场用刑？”

    甲士们的意思，先打个一百棍，再拖出去砍了！

    士燮一听，脸色就大变，脑袋开始运转起来，想着脱身之计。

    突然，士燮想到什么，顿时不顾什么高风亮节了，一把鼻涕，一把泪的爬着进大堂，哭泣道：“太尉啊，我愿意做太尉手下的主簿了，别说主簿了，让小人当牛做马都可以啊！”

    袁耀顿时笑了，挥退甲士后，便快步走向士燮，搀扶其起来说道：“威彦啊，这是干做什么啊，有失礼仪啊！”

    “还有失礼仪？刚才还差点被砍了，你早说是招降不就完了，非得吓唬我！”

    士燮心中一阵的腹诽，表面勉强微笑，带着不太利索的语气说道：“主公...刚才的措施，吓死微臣了！”

    士燮这是连忙认主了，什么礼贤下士的客套话，全都直接略过了。

    袁耀听闻后，爽朗道：“哈哈..威彦大才，我不这样做，你是不会呆在我这座破庙的！”

    袁耀给了士燮一个不尴尬的理由，让人认为是自己看重他才如此做。

    毕竟他在众人面前出尽了洋相，以后跟文臣武将们共事，会尴尬，会自卑的！

    士燮深知袁耀的意思，内心非常感动！

    毕竟刚才实在太尴尬了，爬进来求饶，丢尽了文士的脸面啊！

    袁耀看着士燮安定了下来，不想他被人看得异样，回到主位上后，就问道：“威彦啊，张津能撑到何时？”

    士燮抹了把虚汗，连忙抱拳说道：“启禀主公，文聘与张津的部曲皆是精兵，但荆州军是交州军的两倍之，最多五天，张津必败，并率惨军退守内地！”

    袁耀闻言后，深知现在为西进最佳时机，但有攸县这道屏障在，西征将会寸步难行。

    华歆剑眉紧蹙，深知袁耀想走捷径，不想面对那道屏障，便分析道：“主公，攸县如一面坚墙般，挡住我军水陆两路，不打败刘磐，我军西进，将寸步难行！”

    华歆的意思很明显了，不要想着绕道，或者偷袭，完全不顶用，唯有打败刘磐才可！

    袁耀也知道避无可避，该面对刘磐的时候了！

    想到于此，袁耀便站了起来，走向一副地图边，低眉沉思观看起来：“我军能不能打败刘磐，全看黄叙了！”

    “黄叙？”众人顿时疑惑了，很是好奇袁耀之前去了哪里。

    袁耀深知众人疑惑，也不想解释太多，忽然想到了什么，便追问道：“樊能，张英，可归顺？”

    其实袁耀深知西进艰辛，觉得手下武将还是太少，就突然想到了此二人！

    张英，樊能二人武艺虽没有多强，但还是能带带兵，打打仗的！

    华歆，太史慈，孙奔等人闻言后，心中顿时咯噔一跳！

    要不是袁耀现在提起，他们都快忘了这两位曾经一起共事的同僚了！

    刘繇部下分为两派阵营；一派心腹，一派外将！

    这些武将明面上议议事，带带兵，私下根本不敢结交，怕被刘繇猜忌结党营私！

    所以樊能，张英两人是刘繇的心腹，其他人都是被猜忌的对象！

    华歆等人没有想起张英，樊能二人就是这缘故！

    袁耀看着他们没有说话，怎么会不明白！

    感情是周仓把那两人扔进地牢后，就不管不问了，要不是自己今天突然问起，估计等问起时，怕是不知何年何月了！

    当天，袁耀没有急着下令西征，而是令人整了一些酒菜，带着几壶酒直奔地牢而去。

    ....监狱内。

    一身囚衣的张英，樊能，他们此时非常狼狈，吃又吃不饱，连澡都没得洗，浑身上下痒得异常难受啊！

    连那些地上的草堆都积满了虱子，一到睡觉时，更是被虫蚊撕咬，用生不如死来形容都不为过！

    甚至连沟槽都没有大小便，哪个马桶都不知道用了多久了，都装满了黄色粘物，还一堆苍蝇，虫子在爬，异味难闻到吐啊！

    其实一进监狱的人，狱卒们根本就拿人不当人看！

    囚犯们能过得舒服就怪了，那些刑具，枷锁更是积满了血迹，异味难闻！

    还想五日一虑囚，夏至浆饮，月一沐之？

    那是做梦！

    如今是汉朝，还是乱世，监狱哪里有那么好的待遇，每天有一碗稀到有几粒米吃的粥，已经是佛祖保佑了！

    “张兄，我受不了了！”樊能说着就撤下囚衣，撕成了白条，准备来个上吊而亡啊！

    张英没有阻止，正在想一些事情，等樊能挂了后，他也会随至！

    张英在想的是；刘基如今可生还，是否过得好的问题。

    张英，樊能乃是刘繇的嫡系部将，跟随刘繇东征西讨，很受刘繇器重。

    而孙贲，吴景，太史慈等人，就经常被刘繇猜忌，导致孙贲，吴景背离，依附袁术攻打他刘繇，进而被打到了豫章苟延残喘！

    太史慈要不是看在同乡的份上，像刘繇这般猜忌武将，早已离去了。

    而孙贲要是甘心，何必被刘基一纸书信给招了回来呢。

    他必定是看到自己的堂弟闯出了一份基业，内心有点嫉妒，不服输的再次加入刘基阵营，想闯出个名堂来。

    “乱世一起，天下大乱，名不聊生，必有将星出世，扶危济困，安民平叛，尔等却未建功立业，封狼居胥，便早早逝世，可悲，可叹！”

    一道声音响起，直令正准备上吊的樊能，与坐在地上思考的张英，一阵愣神。

    过了几息，袁耀拿着一个食盒显出身形，正微笑着看着他们，没有因为牢房异味而有色变！

    “哼！”樊能看到来人，一阵的恼火，也不上吊了，免得被讽刺。

    张英却比樊能冷静一些，看着袁耀那人畜无害的脸色，淡淡说道：“我主刘基可活着？”

    袁耀没有回答他的话，用钥匙打开牢门走了进去，把酒菜拿了出来后，才说道：“放心吧，刘基如今在许昌过着衣食无忧的日子，而张将军身为阶下之囚，却对刘基念念不忘，直令本座好生羡慕啊！”

    旁边的樊能闻到酒香味后，心中蠢蠢欲动，可张英没有动口的意思，他也只好忍住嘴馋。

    袁耀的话，张英有点不信，明白袁耀此番前来的目的，便淡然说道：“我一生不侍二主，太尉请回吧！”

    袁耀深知想招募二人有点困难，但也并未因此而气妥，拿起酒杯微笑道：“趁酒温，菜热，不尝尝？”

