    长河之上，周玄和人皇隔着一个时代对话。

    面对人皇略带威胁的询问，周玄只得老老实实道：“却是参悟太素之道，故而询问扬眉几位道友，因此论及先天五太。”

    “原来如此。”

    人皇声音变得温和起来，爽朗一笑：“看来扬眉、巨灵、浑沌你们懈怠了啊！”

    扬眉三人羞愧的几乎掩面。

    他们听出了人皇话语里面的两重意思。

    第一，怎么连直接跨越时代，进入先天五太时代的能力都还没有啊？

    这么多年都修炼到哪里去了？

    第二，怎么还未参悟到先天五太？

    好吧，其实就一重意思。

    你们太垃圾了！

    很显然，人皇早就意识到，周玄所处的时代，已经没有了他。

    但人皇却表现的很是淡然从容，甚至豁达。

    不过，一句笑言，周玄依旧听到了一种霸气。

    不是霸道的霸气，而是一种气吞寰宇，一眼便可览尽万古，堪破生死迷障的伟岸和胸襟气魄。

    “不愧是能够压服万神，镇压一个时代的存在啊！”

    周玄忍不住暗自感叹。

    三皇时代，实则是三个时代。

    这三个时代，成道者可不少。

    如鸿钧老祖、罗睺、祖龙等人，如今的老祖级人物，在那个时代，可都是在当弟弟的。

    “既然是想要回到五太时代，那便无需逆流回到过去了。”

    “以你们的实力，哪怕有至宝在手，也无法回到那个时代，只能立在河岸上观看，于修行并无多少益处！”

    “先天五太，吾可以为你解惑一二。”

    人皇再度开口。

    瞬间。

    无形之中，周玄感觉到人皇的独特人格魅力。

    “我不如人皇多矣！”

    周玄不免暗自有几分羞愧。

    不过，随即他又怎念一想：我是我，人皇是人皇，何必一样？

    心中释然。

    周玄隔空一拜：“太玄谢人皇指点！”

    人皇听了‘哈哈’一笑，也不再赘言，进入正题。

    周玄这一次从太极问起。

    “太极者，阴阳混同，清浊未分。”

    人皇道：“你所见混沌，即为太极！”

    “昔年盘古大神亦是在此时代开辟天地。”

    “至于极限，无有相匹；至大至小，放之则弥六合，卷之退藏于心。”

    “乘气动静生阴阳，阴阳之分为天地。”

    ……

    周玄静心聆听，一字一句运于心间。

    扬眉老祖三人亦是如此。

    片刻后，人皇总结道：“太极之道，便是阴阳演化万物之道，吾等皆在其中。”

    随后，他又讲起太素。

    “太素者，太始变而成形，形而有质，而未成体。”

    “这个时代距离我们尚近，乃是物质最原始的时代。”

    “故而，太素之道，世间万物之变，皆在其中。”

    讲完太素，人皇继续说太始。

    而越是往后，人皇讲的就越少。

    显然，越是往后，即便是人皇，所得也越少。

    但即便如此，人皇的境界，也远超周玄所料、所知。

    当初他觉得，今人未必不如古。

    三族时代，祖龙、鸿钧老祖这些人的修为道行，当胜过三皇。

    现在才发现。

    自己浅薄了！

    讲毕太易，人皇慨叹道：“道阻且长，持之，慎之，敬之，无畏、不独！”

    语罢，他又放声一笑：“扬眉、巨灵、浑沌，且记教训！”

    笑声落下，周玄四人眼前的时空长河突然汹涌，河水瞬间变得浑浊，再也看不清丝毫。

    整个人皇时代，再难见分毫。

    周玄回神，怅然若失。

    心中更是对人皇的那个时代生出无限的向往。

    而此时，扬眉老祖三人却是面面相觑，心里不约而同的浮现一个念头：“原来当时挨打是这样啊！”

    人皇时代。

    人皇宫，人皇收回目光，随即唤来神官去寻扬眉、巨灵、浑沌三人前来。

    不多时，三人联袂而至。

    人皇看着三人笑了笑：“且看看你们道行修为精进多少！”

    扬眉、巨灵、浑沌三人听人皇竟然要考校自己，顿时纷纷大喜。

    于是，人皇袖袍一拂，殿门紧闭。

    过了片刻，殿门洞开，扬眉三人一个个鼻青脸肿，一瘸一拐的走出人皇宫，引得诸多神官瞩目。

    而人皇宮深处，人皇负手而立，眸光深邃，过去未来在他双眸之中如浮光掠影。

    “纵观古今，却也难得一法。”

    “罢了，且先争取一段时日，看后来之人的手段！”

    ……

    河岸边，周玄收敛心绪，却见扬眉老祖三人神色复杂。

    “吾等愧对人皇！”

    扬眉老祖叹息。

    周玄虽然不明所以，但听了却是一笑：“扬眉道友，此时说愧对未免太早了点。”

    “哪日你再无进取之心，回首过往，再说愧对也不迟！”

    扬眉老祖三人一听，皆是一呆，然后各自释然大笑。

    “且回吧，今日多亏了太玄道友，才有此造化！”

    巨灵氏笑道。

    三人原路返回，然后又各自论了论方才听人皇讲道所得，相互印证，这才散去，各自闭关修行。

    周玄一缕元神回归本体的时候恰好收了三族的货款，三个身外道身也跟着苍龙氏他们离开了万象宮。

    这次周玄就是当个总工程师和设计师，细节方面不需要亲自动手，也就最后总装的时候出手。

    所以，只是身外道身，足以。

    太玄宫主殿。

    回味了一下方才一缕元神所经历的，周玄这才收回思绪，目光落在眼前之物上。

    龙族：混沌神铁一块（犹如万丈山岳）

    龙纹神金一块（犹如百丈小山）

    先天寒铁一块（犹如千丈小山）

    先天乙木之精一团

    上品先天灵根地心赤莲莲子一枚

    混沌魔神尸身一具（神尊）

    其余诸多天材地宝若干

    凤凰族：梧桐神木一节

    先天羽翎九支（皆神尊所蜕）

    先天离火之精一团

    不死神铜一块（犹如千丈小山）

    无名混沌神木一节

    混沌魔神尸体一具（神尊）

    其余天材地宝若干。

    麒麟族：

    先天戊土之精一团

    先天巳土之精一团

    先天庚金一块（犹如千丈小山）

    先天辛金一块（犹如千丈小山）

    周山神铜一块（百丈小山）

    周山神铁一块（百丈小山）

    混沌魔神尸体一具（成道者）

    其他天材地宝若干。

    三族的价钱全部在这里了。

    没有先天灵宝，没有先天灵根，都是些炼器材料。

    可见，先天三族也很是会做生意的。

    不过，周玄最在意的是，三族的付款之中，竟然都有一具混沌魔神的尸体。

    特别是麒麟族，竟然拿出了一具成道者的尸体，这可真是出大血了！

