    第615章我只有你了（42）

    只是，上了大学之后，宋景早已经不需要她的照顾了。

    曾经那个反应迟钝，呆呆软软的小绵羊，不知何时，已然变成了懒懒娇气的大白猫。

    漂亮归漂亮，但终究是娇气得很。

    高兴时便哼唧两声，会回应你，若是不高兴，便会理都不理，高冷得不行。

    庆都大学里，这样一位模样奶乎，性子却高冷至极的学弟，照片很快就被疯传了起来。

    不少女生都知道，在最新那一届美术系中，有一个叫宋景的学弟，格外好看。

    不仅美术天赋高，而且性子也是一等一地高冷。

    有人想去追，奈何……

    打听到高岭之花已经有主，是数学系女神的男朋友兼青梅竹马。

    宋景谁都不理，往往下了课就去数学系教室门口等他的女朋友。

    猫系模样的少年，每次都会懒懒靠在教室外，插兜等人，

    等到人了，就会一改高冷的猫，变成奶乎乎的小甜猫，

    牵住他女朋友的手，笑得很乖。

    旁边的女生看得心都要化了，恨不得变成他旁边的女朋友，冲上去揉揉亲亲。

    宋景很少关注外界的事，所以不怎么知道女生们对他的狂热，

    云姒倒是能看到，却很少说。

    下了课便拉着他走，免得引来其他女生拍照。

    ……

    ……

    新生季过去之后，很快就迎来了冬天。

    庆都大学位于北方，每年到了十一月底就会下第一场雪。

    下完第一场雪后，陆陆续续的，白雪就会堆积在路边的草木上，久久不熔。

    下了雪之后，天气变得越发地冷了。

    茫茫的白雪在窗外被风刮着，打在了窗户上，仿佛都在上面留下了六角雪花的印子。

    外面的冬风很大，又干又冷，就像是刀子一般，可以刮得人的脸生疼。

    教室内开着暖气，呼呼的，温度到了温暖的二十五度。

    教授在上面讲课，底下，学生们大都脱了外套，只穿着单衣在听课。

    这一堂是美术史概论，教授讲着干巴巴的历史，引得大家都昏昏欲睡。

    窗边，少年一如既往地，趴在桌子上睡觉，一动不动。

    他身上的纯白色羽绒服脱下，搭在了一旁的椅子上，

    身上只穿着一件薄薄的白色高领毛衣，还有厚厚加绒的牛仔裤。

    脸上的婴儿肥褪去，他的眉眼越发地清隽明朗。

    映着外面的白雪，他闭着眼睛，像只在窗边甩着尾巴晒太阳的大白猫般，懒懒地，一动不动。

    教授在讲台上滔滔不绝，他唇色嫣红，睫毛黑浓，睡得很安静。

    桌子旁边放着课本，根本就没有翻开，连笔记都没有做。

    坐在他后面一排的一个女生，看着他的背影，又看了一下自己精心做好的笔记。

    笔盖打开又合上，打开又合上，心思似乎也根本不在讲台上。

    教室里暖烘烘的，舒服的环境极其适合打盹，

    大家都昏昏欲睡，也有好几个趴了桌。

    直至下课铃响，讲台上的教授说了声下课，底下瞬间倒了大片，蔫得像是地里的茄子。

    (本章完)

