    第438章江湖：魔教妖女（126）

    “你叫我凭什么相信，”娇阳沉默一会儿，然后似笑非笑地望向他，“现在人死不能复生，自然是你们说什么便是什么。”

    虽然这么说着，可是不知道为什么，她的内心就像早有预料般，无比沉定。

    “我知道这对你而言难以相信。人都是多面的，就如江湖之中人人传言我们如何心狠手辣卑鄙无耻，可在我们彼此看来，我们却是一起并肩作战的伙伴，是战友。若是外面谁伤了我们自己人，那是哪怕把对方折磨个百八十回都不解恨的。

    而你的父亲...说句不好听的，他就是一个两面三刀、阴险狡诈的卑鄙小人，可他在你面前，依然可以做一个宠女如命的父亲。没有人逼你相信，只是事到如今，我想这个故事，你有必要听。”

    云棠之看着她侧过头去，不再言语。

    “当时你父亲还是个无名小卒，因此计有功，圣上也因此深受体会，民间的力量是有多么大。为了进一步稳固他的权势，于是在暗中助你父亲登上盟主之位。

    得到了皇帝的帮助，你父亲无异于是平步青云，后半辈子都可高枕无忧。然后他一步步，走到了当时的位置，娶了娇妻，生下两个女孩。一个是你姐姐，而另一个孩子...就是你，生活美满幸福。可是他那种人，凭什么。”

    云棠之嘴角扯了扯，眼底冷暗：“明期的童年，就是和异域中任何一个孩子一样。他本是异域部落王的嫡子，却遭此劫难，从不到一岁开始便随着父母颠沛流离，尝尽人生百苦。甚至...”

    他的拳头捏紧，“当时你父亲由于心虚，于是愈发煽动江湖中人对异域人赶尽杀绝，明期是亲眼看着自己的父母死在他面前的。他的寒毒，也是被你父亲当时的部下所下，若非他父母拼死相互，恐怕他早就死了。那个时候，他还不到八岁，到现在...二十年了啊。”

    云棠之抬起头，目光怅惘：“可是异域那个地方，再也回不去了。曾经那片带给我们安居乐业，充满了温暖祥和的故土，成了真正的灾祸之地，死亡、病苦、伤亡、绝望的阴影一直蔓延在上面，二十多年了...散不去了。

    但是他活下来了，这本身就是一个奇迹。只要他活着，异域总还有一线生机。我们始终都相信，他还能再创造奇迹。”

    “所以...那个男人才会把矛头对准江湖时，第一个对付的就是盟主府，”娇阳低下头去，陷入沉思，“所以，他才会把我父亲还有姐姐的尸体做成那个样子。他不是因为病态，而是在为他的父母还有同族报仇，将曾经施加在他们身上的报复回去。

    所以...那个男人才那么喜欢把中原人抓来，然后在高处欣赏他们自相残杀的模样。不是因为他心里扭曲，而是为了时刻警示自己...过去的仇恨，以及人性本恶。所以...”

    她才在盛家封锁的藏书阁里，翻出那么多异域才有的东西。原本以为只是巧合，甚至令她对此地充满了好奇与憧憬。现在想来...

    原来她美好的想象是假，充满残酷的掠夺才是真。没有什么极乐世界，有的只是掠夺与剥削过后的人间地狱。

    云棠之点了点头，伸手放在一株花上：“所以，正如你那日所说。世人皆道神月教乃魔教，说明期滥杀无辜，可对他而言，对他的遭遇来说，这世上...又安有无辜之人。”

    他将花叶摘下来，在指尖捻烂：“娇阳，你平心而论，做下那些事情，你的父亲...难道就不该死吗？”

    娇阳垂下眼睛，没有说话。

    “就杀了你父亲这件事，明期他没有做错...或许，他唯一对不起你的一件事，就是骗了你姐姐的感情，又当着你的面，杀了你的姐姐。”

    云棠之顿了一会儿，然后接着道：“其实后来，可能是因为你父亲上了年纪，又失了亡妻，两个女儿渐渐长大，他的心性以与往日不同。当一只凶险的老虎丧失了斗心，被磨平了利爪，那他的实力也就会变得大打折扣。

    四年前，明期率魔教众人攻入盟主府的时候，你的父亲，早已不是当初记忆中的那个他。他知道自己大限将至，甚至还跪下来，乞求明期，让明期放他两个可怜的女儿一条生路。

    ‘轻媛很单纯，娇阳甚至还是个孩子，对当年的事情一无所知，老夫老了，怎么样都无所谓，确实愧对了太多人，可...他们是无辜的，求大人放她们一条生路！’当时他把头一下一下地磕在地上，说的应该就是这句话...”

    云棠之再次陷入回忆里：“可是在当时，明期却一下子被激怒了。因为他想起了曾经，他的父母也是这样卑微地跪在地上苦苦哀求。他们可是身份尊贵的异域王啊！为了保护自己的孩子，甘愿去舔这样一个阴险卑鄙之人的脚底，宁愿让自己的尊严被踩在脚下，可是你的父亲毫不留情。”

    “当时...明期做的，就是一把拽住了你父亲的脖子，一剑刺死了他，并且回复‘二十年前，你对异域之人赶尽杀绝之时，怎就未曾想过稚子无辜’。于是之后...他又杀了你的姐姐。”

    “娇阳...换做是你，你会留下无故害你全家的敌人的孩子吗？我记得你曾经说过一句话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。哪怕不是为了报仇，当时的你们都已经记事，你会让那两条生命留下来，时刻威胁自己的安全吗？更何况因那个男人的一己之私，让明期饱受寒毒之痛二十年。”

    会吗？...她会吗？

    娇阳感到有些嘲讽地扯了扯嘴角。都不用问自己答案，但凡脑子正常一点的人，在那种情况下都绝不会留下任何祸患。更何况既然要报仇，他杀我全家，我灭你全族，在她看来是再正常不过的事情。

    自己都要绝后了，还给仇人留下一个后代让他繁衍香火？别犯蠢了，过分犯蠢，那就叫犯贱。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

