    苏联这时候和美国是并列的强国，要不然能是最后的两极争霸其中的一极吗？苏联在战前就有了相当规模的工业，加上加盟共和国的人口铸就了苏联庞大的工业实力。在中苏友好的时期，很多的机械专家都是从苏联来中国培训和教育人才。美国只不过是苏联解体后，美国的科技才是第一，但是在当时的苏联，研发实力和工业实力都是深不可测的。

    苏联的飞机引擎其实也是不错的，但是你们不知道的是，苏联的引擎全部是靠数学模型做出来的。如果说欧美的飞机发动机是用设计，那么苏联的飞机发动机就是硬怼上去的，在设计上太粗犷了，但是依旧达到了很强的水平。

    至于为什么有人说苏联发动机寿命短什么的，什么国产的发动机飞行寿命只有300小时。这些全部都是西方编出来的谎言而已，300小时是为了适应大规模的战争做准备的，只要到了飞行时间，都要进行翻修，一旦发生战争，前线减小了修理的压力。欧美的计算方法是整个飞机飞到报废的飞行寿命，你要是按照欧美的飞行寿命计算，基本上国产和苏联的发动机都能飞到那个时候。

    说欧美的飞行寿命几千小时什么的，这些都是为了一个目的，好卖。其实到了飞行时间，也得修理，都是一个样子只不过换了一个说法而已。

    在中苏友好的时候，相当一部分的设备和尖端技术都是苏联教的。美国那时候和新中国交恶，你再怎么去学英语也不会有人给你去进行技术交流。而且在抗日时期，国统区的都是留美的居多，什么民国大师不都是留学西洋嘛。

    咱们这边首先一个，都是共产党，所以来说关系比较近。其次，我们和共产国际有过良好的合作关系，在地理位置上来说也是比较近。可以直接通过飞机飞到苏联，在抗日时期也有大批的将领在苏联接受学习。

    俗话说的好，天堂太远，苏联太近。苏联也是一个很好的治疗的地方，也有高级将领选择去苏联治疗，因为苏联的医疗技术也是很高的。

    “柴可夫斯基，哎呀，难受。”

    叶天看着这么多柴可夫斯基的唱片，都听得耳朵长茧子了。

    “冼老师啊，这能不能不听了，我都觉得听的够够的了。”

    “叶同志啊，你这必须要学的，你看看你这才懂了一点的乐理知识，马上你就要去莫斯科了，你这样可不是合格的啊。”

    叶天此刻是绝望的，系统这时候一点帮助都不给自己嘛？现在叶天可是上天无路入地无门的，看来自己是非要去莫斯科不可了。

    “咳咳咳……叶同志，你在回去学学，到时候我再考你一下。”

    “好吧。”

    叶天只能深深的吸一口气，拿着书回到了自己住的地方。

    “滴！辅助职业作曲家开启，是否选择灌输乐理知识？”

    “是！”

    便宜东西来了，叶天现在不灌白不灌。但是，这都是要付出代价的啊，叶天选择完之后突然心中涌出来一丝的后悔，许久没有东京。

    “啊……”

    叶天一下子疼的有些叫不出来，这实在是太疼了。他的痛苦并不是那种剧烈的疼痛，而是绵长不绝的痛苦，剧烈又绵长的痛苦让叶天觉得自己眼珠子疼的要掉出来了。特别是左眼珠子，在痛苦下也开始慢慢的疼起来了。

    “嗯……啊！”

    叶天忍不住大声的呻吟了出来，这痛苦持续的越来越剧烈了，脑袋里像是有个东西在蠕动一样，每次的蠕动都带起来了一片的痛苦。

    “哦……！”

    叶天在床上不停的打滚，给自己的嘴上塞上了被子，想让自己痛苦的时候能够咬住被子不发出声音。

    “oh……shit！”

    叶天从床上滚到了地上，痛苦依旧没有减轻，叶天觉得这痛苦让时间都变得静止了。叶天此时觉得自己就像是一条离开水的鱼，长大了嘴巴喘息着。

    过了不知道多久，叶天然后什么都不知道了。等叶天再次醒来，叶天躺在地上，身上盖着被子。然后叶天慢慢的站了起来，脑袋里一阵发胀的感觉。

    “哎哟，这真是要了亲命了。”

    叶天躺在床上，现在什么都不想，现在叶天只想好好好的去睡一觉。精神上的疲乏让叶天没空去思考自己获得了什么，叶天现在只想要自己一觉醒来不在不舒服。

    在梦中啊，叶天睁开了眼睛，叶天发现自己似乎坐在了电脑的跟前。电脑上熟悉的网易云音乐图标，叶天点开之后，选择了我的喜欢。叶天是非常喜欢那种传统的交响乐的，比如久石让和TwoStepsFromHell，这两个作家的曲子叶天是很喜欢的。

    比如大家喜欢久石让的天空之城，叶天不是很喜欢，叶天喜欢的是久石让的太阳照常升起，那个曲子感觉很符合自己的处境和状态。在我的喜欢，叶天存下了89首自己非常喜欢的曲子。然后这就要了亲命了，叶天发现播送的音乐像是河流一样，乐谱就朝着自己的脑袋里灌。

    “我了个亲娘，你这个很不温柔啊！”

    叶天然后就慢慢的感觉到了不适，等到了最后一首曲子灌完，叶天现在已经睁眼醒来了。又是再一次被疼醒的，叶天都觉得奇怪，这搞的太严重了吧。

    “唉，这等价交换做的，用我的痛苦来换取我的知识，我是不是有些亏了？”

    叶天忍不住露出来一个这样的疑问，但是叶天也没有别的解决办法，12315投诉也不管用，因为时空管理局没有来。这就是垄断，但是这垄断你也没有办法。你的最终结果还是被迫接受决定，你这告怎么告？写个信烧给他们？

    叶天这拍拍自己衣服上的灰，然后来到了桌子前拿出了书本上的知识点，这些东西在接受了知识之后，叶天发现自己能看的懂上面的东西了，而且还能够自己做出来课后作业。

    “唉……这次总算是能去了吧？”

    叶天长长的舒了一口气，现在需要应付老师着实太难了。