    

    女助手站在原地，看着昔日灿烂如烈日一般的白敬言，此时却像是泥坑中挣扎的蚊虫一般挣扎着，她的目光中露出一丝不忍。

    紧接着，那一缕不忍变成了决然。

    “为白研究员注射5毫升V状病毒药剂。”女助手的声音颤抖着，一字一顿的开口。

    “谢谢，谢谢……”白敬言重复着这句话。

    很快，有工作人员取来一支注射器，药管内，有血红色的药剂缓缓沉淀着，令人有种触目惊心的冲击感。

    而伴随着这具药剂的到来，还有四人带来了沉重的镣铐、锁链。

    他们熟练的将锁链和镣铐绑在白敬言身上，最后，将一个闪烁着红芒的颈环套在白敬言的脖颈上。

    这个颈环之中有一颗10克左右的微型爆弹，威力足够炸碎5毫米厚的钢板。

    如果白敬言在注射v状病毒之后出现异变、失控，那么只需要用遥控器轻轻一按，这颗微型爆弹就能让他的脑袋像花儿一样绽放。

    白敬言将死无全尸。

    “已经准备就绪。”一名医护人员看了女助手一眼，轻声道：“随时可以开始。”

    “白研究员，您要不要给家里打个电话？”女助手蹲在冰冷的病床前，温和的问道。

    “那不是我的家……只是我曾经居住的地方。”白敬言浑浊的双目看着天花板，已经变形的脸上露出一丝惨笑：“那里的人也不是我的亲人，只是恰巧和我流着一样的血而已。”

    女助手对白敬言的过去略有耳闻，她不再坚持，站起身来说道：“开始吧。”

    针尖刺入白敬言手臂的静脉中，猩红的液体缓缓被推入体内。

    白敬言的手臂上几乎以肉眼可见的速度膨胀起来，青筋暴起，肌肉高鼓！

    与此同时，白敬言也像是忍受着巨大的痛苦，喉咙间发出呜咽的声响，身体上的锁链发出“哗啦、哗啦”的碰撞声，在空旷的无菌室内，显得格外恐怖！

    咔吧！

    咔吧！

    白敬言的骨骼发出剧烈的声音，他那两条被李天然碾断的腿扭曲着，竟然开始复位！

    但在旁边观望的众人脸上却没有露出任何喜悦的神色。

    他们曾经做过很多次实验。

    v状病毒进入生物体内后，会先修复生物体内的伤势，然后再进行促进、变异。

    这只是正常的流程。

    真正决定一切的，是要等到变异开始之后。

    白敬言的面部也开始重新塑形，被李天然一拳打的凹陷进去的颅骨开始重组，被震断的神经被重新连接。

    这一过程中，白敬言同样要承受巨大的痛苦。

    v状病毒会治愈身体伤势，但却没有麻醉功能，它可以让人清晰的察觉到自己血肉之中骨骼移动错位重组的过程，疼痛感会比平常要强烈的多！

    白敬言发出野兽一般的嚎叫声，拼命的挣扎着，那些铁索不停的碰撞、绷紧！

    女助手实在看不下去了，她感觉自己的胸口发闷，像是压着一块大石头。

    平日里，她用野兽做实验，无论看到实验体多么凄惨，她的心都坚若磐石没有任何动摇。

    但此时她看着白敬言痛苦的样子，却感觉自己像是感同身受一般！

    这就是……爱之沉，痛之切！

    女助手转身走出无菌室，她担心自己再继续看下去会忍不住放弃，让白敬言结束这种痛苦，让他毫无痛苦的死去！

    她站在走廊中，缓缓蹲了下去，用手捂住耳朵。

    但白敬言的嚎叫声，依然无孔不入，钻入她的耳朵之中。

    她终于忍耐不住，向研究所门外走去。

    她坐在台阶上，宛若一尊雕像。

    也不知过去了多久。

    可能是一个小时……

    研究所的内部，忽然传来了一声极其沉闷的爆炸声。

    她的身体僵住了。

    一瞬间，她感觉自己如坠冰窖，心中支撑她的那股信念消失了。

    白敬言……死了？

    变异失败，项环被启动……

    两行清泪从她的眼角淌下来，渐渐的，无声的哭泣变为嚎啕大哭。

    她坐在研究所的台阶上，哭的伤心无比。

    就在此时，一个声音响起。

    “南楠，可以陪我一起去配一副眼镜吗？”

    悠然的声音响起，宛若霹雳惊雷！

    女助手的哭泣声戛然而止，她僵硬的转过头，一点一点看向自己身后。

    白敬言穿着一身整齐的西装，站在那里。

    “白研究员……”女助手呆住了，她喜极而泣：“您，您还活着？实验成功了？”

    “勉强活了下来。”白敬言笑了笑。

    “可是……我明明听到项环爆炸……”女助手惊喜万分，一时间竟然不知该说些什么才好。

    “那个东西，像狗的项圈，我不喜欢。”白敬言笑了起来，一股自信的气势从他身上迸现：“摘掉它，毁掉它，就代表着我的新生。”

    “感谢上帝！”女助手扑了上来，再也不压抑自己的情感，抱住白敬言就哭了起来。

    白敬言看着女助手，平静的说道：“我从来不信上帝，因为我的命运从来都是靠我自己来改写，上帝没有帮过我，我只靠我自己！”

    女助手擦着眼泪，两颊通红：“不好意思，我失态了……白研究员，您这次的成功，说明我们的实验将进入下一个阶段，这是双喜临门啊！”

    惊喜之余，女助手想到这个事实，如果v状病毒成功让白敬言完成完美变异、活了下来，那么说明他们接下来就可以复制白敬言的成功经验，进行进一步的研究！

    “没有那么简单……”白敬言闻言却摇了摇头，他拉开自己胸前的衬衫：“我的确活了下来，但并不代表v状病毒让我完美变异。”

    女助手将目光落在白敬言的胸前。

    她的瞳孔忽然极具缩小。

    白敬言胸口位置皮肤几乎变成了透明色，甚至可以看到他身体内部的内脏跳动，而且骨骼的位置也发生了错位，其中一根肋骨生出尖锐的骨刺，距离心脏位置只有三四厘米！

    “我的变异……还是失败了！我拥有了一些强于常人的力量和速度，但身体构造依然发生恶向改变。”白敬言平静的说道：“我最多还能活七天，在这七天内，如果无法找到那头完美变异的生物，无法窥探到它体内的秘密，七天之后，我还是会死！”

