
　　江家如今住在内城。

　　结交的大多也是内城之人，素日里来人皆是拜帖，亦或是下人求见。

　　少有这般遇到粗俗无礼之人。

　　“谁啊谁啊？门都快拍烂了，还懂不懂礼了？”门房忍不住喊了一声。

　　将门一开。

　　江玉清便拉着大哥进了门，瞧见江怀鹿站在门口，欢喜道：“鹿鹿果然回来了，鹿鹿当真回来了。大哥，你快问问，为何怀萦没回来？”

　　“大嫂我今儿……”

　　“谁是你大嫂？你家大嫂可还在江家坐镇着呢，乱攀什么亲戚。”夏氏不喜的扫了一眼，只觉自己以前瞎了眼，一颗真心被践踏。

　　江玉清神色微怔，似乎不可置信的看着她。

　　“有什么事便说吧？今日府上贵客临门，没空招待你们。”夏氏直接门都不让进，两个护卫拦在大门前。

　　江玉白这脸霎时难看的紧。

　　以前她为了自己，连娘家都可以不要。

　　一心一意只为他，只为江家。

　　明明是江家主母，对他的事从来不假他人之手。他的一切都是夏氏亲自安排，不管春夏秋冬，但凡他上朝，起的再早，夏氏也陪在他跟前用膳。

　　江玉白喉咙干涩，傅氏从来不是这样。

　　他早起，傅氏睡着动都不动一下。

　　老太太瘫痪了，不能说不能动，一日三餐都要人喂。

　　源氏要带着孩子，一日三餐都指着傅氏。

　　傅氏她……

　　早膳从不做，老爷子时常叹着气，用难以言说的目光看着他。他去找傅氏，傅氏却说：我嫁进你们家之前，你们家都不吃饭么？

　　好在傅氏起来后能做午饭和晚饭，只是早饭他们一家都是随便对付几口。

　　最近母亲也不知为何，每每他回家之时，她都满脸是泪的拉着自己的手不让他走。天籁小说网

　　但傅氏却说自己照顾的极好。

　　自从离了夏氏，家中，一团糟。

　　“大……夏夫人，我今日来没别的事。只是想问问鹿鹿，她可有看到她姐姐怀萦，明明都是一同被掳走的，为何怀萦没回来？”

　　“鹿鹿之前被邪祟带走，是阴阳差救了她吗？鹿鹿可不可以求求阴阳差大人，让他们找一找怀萦。鹿鹿，你去求求情吧？”江玉清上前，似乎想要拉江怀鹿的手。

　　但夏氏拉着她直接躲到了身后。

　　“什么姐姐，我这辈子可生不出那么狠心的丫头。”

　　“再说了，鹿鹿可不是阴阳差救回来的。这位陆兄弟将鹿鹿送回来的。”夏氏指了指陆怀姜。

　　陆怀姜一身白衣，静静的站在边上。

　　江玉白一抬头，眼神猛地一滞。

　　噗通一声。

　　直直的跪在地上。

　　“殿下！”江玉白声嘶力竭，浑身瘫软，没有半分力气。更是大口大口喘着粗气，浑身哆嗦的不像话。

　　殿下怎么会来荒都？

　　殿下什么时候到的荒都？

　　江玉清没做过官，自然不认识陆怀姜。

　　“江老爷认错人了吧？”陆怀姜不咸不淡的说了一句。

　　“虽说我也姓陆，但我祖上都是荒都之人。直到了我这代才没了罪民之身。江老爷所说的殿下，也是荒都人？”陆怀姜噙着几分笑意，看向他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第250章 认出陆怀姜？免费阅读。https://xs.23sk.com 