    就在右边那条蛇即将咬上商宁宁的手腕时，沙发上的人飞速拎着毒蛇的小尾巴，直接把蛇拽了回去，顺手将蛇甩进了旁边的行李箱里。

    甩晕！

    紧接着，被砸得晕乎乎的那条，也被顾晚卿捡起来随手丢了进去。

    啪！

    行李箱的盖子盖上。

    整套动作行云流水，一气呵成，看得人目不暇接。

    这人的胆子也太大了吧……

    好快的速度！

    原来捉蛇这么简单！

    很快，众人的脑筋转过来，“她她她……顾晚卿又活了？”

    “她没死啊！”

    商宁宁也愣了下，随即“哇”地一声哭了出来。

    “土包子你没死啊！”

    商宁宁哭得相当伤心，她真以为顾晚卿不行了，两条毒蛇就那么盘在胳膊上，眼睛紧闭，黝黑的脸上面如死灰，一看就是死了啊！

    没死也是中毒晕了过去。

    看见顾晚卿能收拾蛇，能走，能动，商宁宁心底生出一种劫后余生的感觉。

    太好了！

    土包子没死，还活着。

    商宁宁朝着顾晚卿扑了过去，想抱抱她，却被顾晚卿嫌弃地推开。

    “你先等等。”

    商宁宁不悦地撅起了嘴，满脸写着不高兴，“小爷我愿意抱你，那是你的福气，等会儿感动劲儿过了，我连看都不愿意多看你一眼。”

    顾晚卿不屑的笑了下，拎起商宁宁的胳膊，“我先把这口珍贵的毒液收起来，然后随便你抱。”

    “啊！”

    商宁宁这才看见自己胳膊上的那团液体，吓得立刻尖叫起来。

    别说顾晚卿不让她动，就算顾晚卿让她动，她也不敢动。

    “完了！土包子这可怎么办？”

    “你要记得我这是为了救你才被蛇喷上毒液的。”

    “毒液会不会通过皮肤渗进去？”

    “我要是死了，你可记得每年都要去祭拜我。”

    “我是因为你而死的。”

    说着，眼泪都下来了。

    听说商宁宁的手腕上被喷了毒液，商家人这才陆续的围了上来。

    顾晚卿从一旁的抽屉里取出一个试管，利落地将所有毒液收了进去。

    她收好了试管，这可都是宝贝！

    紧接着，她从抽屉里取出简易医药箱，给商宁宁处理了皮肤表面。

    “放心。”

    商宁宁这才松了口气，紧接着又听顾晚卿说：“肯定死不了，安管家不是叫救护车了吗？”

    安管家吓得一拍大腿。

    光顾着看热闹，他还没报警呢。

    商长南冷厉的眼神落在安管家身上，安管家立刻掏出手机。

    “我现在打电话。”

    商家的私人医生团队率先赶到，为商宁宁再次处理了一遍接触毒液的皮肤表面，又给商宁宁开了一些清热解毒的药。

    “多亏有人进行了预处理，否则真有点麻烦。”

    听医生这么说，众人的视线纷纷落在了顾晚卿身上。

    顾晚卿还懂医术？

    在医疗团队到达之前，也只有顾晚卿替商宁宁处理了手腕。

    得知商宁宁没事，商姗终于把提着的心放回了肚子里。

    她语气带着些责备，“晚卿啊。既然你没事，又不怕蛇，为什么我们敲门和我们进来的时候，你都不吭声呢？”

    这的确是个问题。

    商老的脸上也写满了不高兴。

    闹出这么大动静还不算，关键是刚刚大家为商肆那么担心，而顾晚卿就在一边听着，无动于衷。

    忙活了小半个小时，顾晚卿也累了。

    她从冰箱里取出一瓶水，灌了几口，在众人的注视之下，轻描淡写地说：“谁说我不怕蛇的？”

