
饱餐一顿，又有脚步声传了过来，余洋转过头看了过去，方向是从之前日本人去的方向，应该是日本人指挥部那边过来的人。

“什么人！”余洋叫了一声以后，立刻有一个日本人出声：“我是指挥部的通讯员，佐藤小木，请问你是第三分队的人吗？”

“我是第三分队的分队长余洋岗正！”余洋从位置上站了起来，很快一个小日本背着一把三八大盖小跑着从树丛之中的小道跑了出来，整理了一下自己的帽子，对着余洋敬了一个礼。

“长官，你好，我是来给你们分队送这星期的口令的，刚才指挥部打你们的电话没有接通，请问你们没有遇到什么事情吧？”

余洋笑了笑：“没事，他们去打一些野味去了，刚才我们没有在地堡之中，这里还有一些麻蛇汤，你要来一点吗？”

“不用了长官，我还要赶回去复命，长官你记下，未来七天的口令是天空，海洋！我先走了！”

“好的，注意点，别摔了！”余洋说完之后，拿出一份饭团直接丢了过去，这个叫做佐藤小木的家伙接到手中立刻开始笑了起来，对着余洋点了点头，快步的往回走去。

余洋脸上的笑容一直挂着，当这个佐藤小木进入黑暗之中以后，余洋立刻拿起了自己的武器，慢慢的跟了过去，他需要知道小日本的指挥部在那里，明天说不定有机会过去多宰杀几个小日本。

佐藤小木走在余洋的面前，两人距离大约五米左右，但是佐藤小木没有丝毫察觉，余洋就跟在他的身后，如同一个幽灵一般，几乎没有发出任何的声响。

步伐和佐藤小木几乎是同步，用佐藤小木的脚步声来掩盖自己的脚步声，夜晚五米的距离，在丛林之中看的已经有些不清楚。

往前走了大约有一小时左右的时间，余洋终于看到了光亮，往前再走一点距离就要走出丛林，前方是一片开阔地，余洋立刻停下了脚步，躲在一颗树后面，目送佐藤小木走出丛林之后，才慢慢的摸到边缘的位置。

现在余洋的位置应该是一个山坡的半山腰，前面是一片低洼的山谷平原，灯火通明，余洋一眼扫过去，这里应该是一个工地，日本人正在修建的机场，不过这些日本人的胆子还真的很大，美国人已经就在不远处的大洋之上，他们居然没有进行灯火管制。

利用武器上的高倍镜，余洋一边观察，一边拿出一个小本子和笔，开始进行简单的制图，将整个机场的地形给画了出来，虽然没有光亮，但是在黑暗之中，余洋整个动作十分的流畅，丝毫没有因为天黑而受到影响。

用了半个小时，余洋开始往回走，日本一个主要据点已经找到，按照自己对于瓜岛战役的了解，美国人明天登陆之后，会在丛林之中迷路，一直到后天早晨才能够找到这里的机场。

而且这里的机场日本士兵则选择直接逃跑，没有做任何的抵抗，这是余洋的一个机会，杀完美国人，再杀日本人，一边是任务，一边血债两边都不能放过。

往回走了不到十分钟，天气突然发生了剧烈的变化，原本还繁星点点的夜空，现在突然的变成了乌云密布，余洋抬头看了看天空，知道一场暴风雨马上就要来临了。

美国人也就是借助着这一场暴风雨，骗过了日本人，零伤亡的登陆，好像不是零伤亡，有几个士兵登陆时候，受了一点轻伤，跳船跳的比较着急。

余洋需要加快速度，暴风雨来临之前回到自己之前选择的位置，但是事与愿违，刚刚往前走了一阵之后，立刻停下了脚步，他听到了悉悉索索的声音，动静不大，应该是某种动物发出的声音。

在丛林之中，最为可怕的有时候并不是人，更多时候，最为可怕的是野兽，毒蛇余洋不怕，以现在余洋身上的装备，毒蛇根本无法下口，但是蟒蛇，鳄鱼这这一类的生物余洋还需要注意，余洋一只手掏出战术匕首，一只手拿出战术手电，开始观察周围的情况。

“草！”看清楚到底发生了什么事情，余洋面前可以清楚的看见密密麻麻各种各样的螃蟹正在爬行，具体是什么螃蟹余洋不认识，但是数量很多，如果有密集恐惧症的人出现在这里，肯定会直接被吓晕过去。

声音越来越大，螃蟹数量越来越多，有几个已经来到了余洋的脚下，稍微停了一下之后，一个螃蟹开始沿着余洋的鞋子往上爬，余洋眉头一皱，立刻抬脚往前快步的前进。

感谢上帝现在余洋穿的是后世的军靴，鞋底和鞋头都有一层软钢的保护，余洋可以轻松的踩着螃蟹往前快步的移动，如果穿着这个时代的那种皮军靴或者简单的步鞋，余洋现在的脚可能直接被这些螃蟹给夹烂。

越往前走，遇到的螃蟹越多，螃蟹甚至开始叠罗汉，余洋往前走了大约半个小时，才走出被螃蟹包围的区域，刚才从余洋面前路过的螃蟹大军被踩死的数量，加起来估计比余洋自己活到现在吃的螃蟹都要多，但是这对于余洋来说也是一个好事，至少未来余洋真的不用担心吃的了。

螃蟹大军之后，出现在余洋眼前的是一条条快速的在山林之中穿梭着的毒蛇，余洋眉头皱了起来，自己面前的毒蛇数量有些多啊，战术手电照过去，面前至少有二三十条，不过这些蛇都在逃命。

余洋往前走了两步，踩到了两条蛇，但是这些蛇根本没有搭理余洋，按照蛇的天性，被袭击了之后，肯定会反咬一口，但是现在不管不顾，肯定有更恐怖的东西追着他们，果然当蛇队的大军过去之后，出现了两三只巨大的蜥蜴。

余洋看到蜥蜴之后，立刻警惕了起来，这玩意余洋之前没有遭遇过，不知道如何面对，刚才这些蛇害怕这些蜥蜴？

不过很快余洋发现自己想多了，蜥蜴旁边还有两只大鳄鱼，至少有两米长，好像这些动物都在逃命，在大自然发怒的时候，任何生物都要畏惧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472010"  chaptername="第二百四十八章  兽潮">加入书签</a>
</div>
