    第二千二百九十章 异变   

    在这个时候，三人同时朝着下面坠落下去，而见到这一幕，少年虽然身体在下坠，但是目光之中却依旧牢牢锁在了对面那具身体之上，此时虽然他手掌已经半废掉，而且产生一阵阵钻心的疼痛，但是他自己本身却并没有太在乎这些，他只是将所有的精力都投射在了对面那具身体之上，他想要知道自己使用了这样恐怖的一招，对方到底怎么样了？

    他这一招倒也没有觉得真的能够杀死对方，毕竟如果真的杀死对方了，结果可就真的不太妙了，到时候整个学院之中都要大地震。

    

    不过虽然他觉得这一招也无法杀死对方，但是仅仅只是击伤对方，问题还是不太大的，然后下一刻就在火光彻底消失的刹那，对方的身体出现的时候，这强壮少年，瞳孔之中也是微微收缩，他几乎是有些不可置信的，看向对方的身体……对方居然毫发无损，身上一点伤势都没有似的……   

    真的，完全就是一点伤势都没有。

    

    这让他根本就没有想到。

    

    怎么会这样，明明自己已经使用了这么强悍的招式，对方怎么可能毫发无伤，甚至都不说伤势了，对方连衣服都没有破，就好像刚才的那种恐怖无比的炮火就是如同幻象一般，是根本就不存在的，打在对方的身上，就好像微风拂面，只是一阵轻轻的风将其一角吹拂起来，却根本没有对对方造成任何的伤势。

    

    这一幕实在是太惊人了，惊人到就连这强壮少年自己，心中都产生了一丝恐惧的想法，他根本就无法想象对方的实力居然已经恐怖到了这种地步，这样强大的对手根本不是他能够抗衡的。

    

    之前他还没有觉得如何，但是现在当他真正面对这样强悍的对手的时候，他才真正的感受到对方实力的恐怖。

    或者说对方之所以能够这么强大，他恐怖的不仅仅是他的实力，更是他身上的诸多法宝，毕竟对方的家世实在是太过于强大，他的身上各种恐怖的法宝自然也是不会少的，自己刚才那一击虽然已经是自己的底牌，威力已经非同小可，基本上是超出了自己这个境界，但是就是这样强大的一击，却轻而易举的被对方的法宝拦了下来。

    

    因此这个时候这强强少年也是心中闪烁过一丝绝望，他已经没有任何的办法了，明明自己所有的底牌都已经用过了，自己三人的联手都被对方挡了下来，而且还是那么的轻而易举，那么下面自己还有什么样的办法呢？

    就在他身躯不断的朝着下面下落的时候，在半空之上，那领头男子目光之中闪烁过了一丝狰狞的光芒，刚才还好，他反应的快及时的使用了一张家里留给自己的防御符咒，要不然的话被刚才那一击命中，自己说不定还真的会受很重的伤势。

    

    刚才那一击威力实在是有些非同小可，这让他心中也是无比的震惊，震惊于对方的实力强大，明明自己看待对方如同蝼蚁一般，却居然能够使用这样恐怖的招式，如果自己没有使用这两张符咒的话，恐怕现在死的就真是自己了。

    这样他根本无法接受，一直以来他都十分自信于自己的天赋自，信于自己的实力，觉得其他人都是蝼蚁。

    

    然而他没有想到的是，如果自己没有用这两张符咒的话，很可能自己已经被面前这个自己从来都看不起的蝼蚁击杀了，这怎么可能，这让他根本就无法接受。

    

    对方只是蝼蚁，一辈子都是蝼蚁，而他实力如此的强大。

    

    怎么可能被蝼蚁击杀！   

    他无法接受，因此在想到这里的时候，他的心就变得更加的恼火，他的眼神之中变得更加的狰狞，因此这个时候看向对方的眼神，他也变得恐怖屋比，似乎已经是充满了杀机。

    

    因此在这个时候他紧紧的咬着自己的牙齿，已经是不管不顾了，他的眼神之中杀机和怒火是并存的，此时他的双眼甚至变得通红，这一刻他已经完全什么都管不了了，虽然学院之中不准学员之间互相击杀，但是他可没有忘记，刚才对方那一击差点将他杀死，既然对方下这种手段，那么也不要怪他。

    

    因此就在这个时候，他的双手之中都燃起了火焰，这种火焰是诡异的蓝色，闪烁着一丝丝的毒气，而这个时候下一刻，他整个人化作了一道陨石一般，携带着恐怖无比的火光朝着下面的方向猛的冲了过去。

    

    下一刻他就要狠狠的撞上正在坠落的三人，而见到这一幕的时候，远处正在观战的那位男子此时也是缓缓的目光微微向旁边一转，虽然他没有说话，但是旁边的女子也已经明白对方的意思，他的意思是……都已经到这种情况了，你还不去救一下？

    

    这三个小子可是难得一见的好苗子，你不会就想眼睁睁的看着这样的好苗子直接死在这样的攻击之中吧。

    

    见到这一幕，这女子明显也是有些纠结的起来，不过就在她纠结的时候，眼看着那领头男子跟强壮少年三人就要撞在一起了，因此这个时候她也是叹息一声，知道现在不是耽搁的时候，她再犹豫下去，那强壮少年三人恐怕就要真的陨落在此了。

    

    因此想到这里之后，这女子也是微微叹息一声，然后紧接着她一步踏出就要动手，不过下一刻就在她准备动手的时候，她的瞳孔之中突然微微收缩，似乎是看到了什么令人惊讶的事情一般停下了自己的脚步，而此时本来在她停手之后，旁边的男子还觉得奇怪，对方为什么突然停手了，然而就在下一刻，他自己也是同样震惊的目光，似乎是看到了什么让他无法理解的事情。

    

    原来就在那领头男子朝着下面狠狠撞过去的时候，此时因为在不受自己控制的下落，不知不觉之间，那强壮少年身后背着的木板已经开始朝上，压着那强壮少年在加速朝着下面坠落。

    

    

