    离开轮回纠察局的叶辰打算去虚拟训练场熟悉一下自己昨天获得的那些能力。

    虽然说那些精通技能赋予了他相应技能的大脑记忆和肌肉记忆，但那些东西始终是外来的，不熟悉一下的话，始终是徒有其表，这是过去许多轮回者用他们的生命得出来的结论。

    更不要说叶辰的体质比之前强了许多，不适应一下的话，有可能会出现意外。

    在叶辰刚迈进虚拟训练场，他就发现自己来到了一个悬浮在星空中的广阔平台之上。

    【欢迎轮回者使用虚拟训练场，请选择训练模式。】

    【锻炼模式】/【战斗模式】

    叶辰思索了片刻，选择了战斗模式。

    比起只能选择单一项目进行练习的锻炼模式，战斗模式的整体训练效果要更好一些。

    【已选择战斗模式，请选择分支模式。】

    【对战模式】/【战场模式】

    叶辰现在是适应自己的能力，不是确定战斗力，单对单的战斗模式是最好的选择。

    随着叶辰选择，又有两个选项出现，一个是与自己镜像战斗的镜像模式，另一个是与轮回空间模拟出来的剧情人物战斗的特殊模式。

    既然是熟悉自己的能力，当然是和自己对战最佳。

    【已选择镜像模式，请选择镜像等级。】

    【初级镜像：能发挥出轮回者百分之五十能力，每小时消耗100轮回点。】

    【中级镜像：能发挥出轮回者百分之七十五能力，每小时消耗1000轮回点。】

    【高级镜像：能完美发挥出轮回者各项能力，每小时消耗10000轮回点。】

    之前已经从网络上了解过镜像模式的叶辰选择了初级镜像。

    下一秒，一个和叶辰一模一样，神情极其冷漠的镜像出现在叶辰面前。

    “不用留手！全力对付我！”

    叶辰轻喝一声，整个人冲向自己的镜像，同时施展出昨天购买的诸多精通技能中的咏春精通获得的咏春技巧攻击镜像。

    “咔嚓！”

    然而还未等叶辰的拳头落到镜像身上，镜像后发而至的拳头已经重重的砸在叶辰的喉咙之上，澎湃的力量瞬间粉碎叶辰的喉咙，让他瞬间失去战斗能力，痛苦的捂着喉咙跪倒在地上。

    生命值从100%骤降到40%，离死不远。

    虽然说初级镜像只能发挥出叶辰百分之五十能力的镜像，但不代表镜像的真正实力比叶辰这个本体弱百分五十，而是代表镜像能发挥出叶辰体质和技能完美结合下的百分之五十战斗力。

    轮回空间模拟出来的镜像是没有感情，没有痛觉的完美战斗机器，每一招每一式都是经过精准计算的，不会多一分力，也不会少一分力。

    现在的叶辰连自己实力所能展现出来的战斗力上限的百分之五十都发挥不出来。

    据不完全统计，初期对战镜像的轮回者当中，每十个人都会有九个人被初级镜像惨虐，剩下一个则会被虐得怀疑人生。

    这还是普普通通，没有多少技能的轮回者，像叶辰这种一堆精通技能的轮回者，会被镜像虐得更惨。

    “治疗。”

    跪倒在地上的叶辰心中默想，喉咙粉碎的剧痛瞬间得到缓解，仿佛没有受伤过一般。

    只要不是精神上的伤害，那么在训练场内受到的任何伤害都能免费使用治疗功能在顷刻间恢复如初。

    当然，不是说不能恢复精神上的损伤，那是需要消耗额外轮回点的。

    “再来。”

    恢复好的叶辰站起来对着镜像说道，这一次叶辰没有选择主动进攻，他知道以自己目前的实力难以在先手中取得优势，而是选择以静制动。

    “咻！”

    镜像闻言，身形如猎豹般奔向叶辰，等叶辰反应过来已经来到叶辰身前，一记飞膝袭来，胸膛仿佛被重锤砸中一般，剧痛不已，同时整个人飞到半空中，生命值骤降。

    “再来！”

    叶辰再次利用虚拟训练场的治疗功能治疗好自己，只是他又一次被镜像瞬间秒杀。

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    “再来！”

    一个小时的时间悄然过去，剧痛没有出现，正准备对叶辰发动攻击的镜像消失。

    看着消失的镜像，叶辰重重的坐在地上，脸上全是疲惫之色。

    他知道自己初期不太可能是镜像的对手，肯定会被虐，但万万没想到会被虐得这么惨。

    要不是在训练场中生命值永远不会跌落到1以下，短短一个小时的时间，他早就不知道被镜像打死多少次。

    这让叶辰认识到自己现在是多么的弱小，各方面技巧远远没有达到该有的水平。

    不过叶辰没有气馁，而是站起来继续花费100轮回点召唤初级镜像进行对战。

    当然，这一次他依旧让镜像全力出手。

    虽然说他能让镜像点到为止，但那样训练起来的效果完全不如死战。

    叶辰不是那些十八岁的小年轻，活了两辈子，加起来近五十岁的他深知轮回空间不是过家家。

    想要在轮回空间活下去，除了要磨砺自身的能力外，还要磨砺自身的意志，现在的确很痛苦，可这些痛苦都会在未来化作他存活的基石。

    很快就过去了十个小时，叶辰离开了【虚拟训练场】

    这大半天的时间，叶辰全都泡在虚拟训练之中和镜像战斗。

    虽然说他依旧赢不了镜像，但经过如此高强度的训练，他已经能在镜像手下坚持十个回合，算是得到了不错的成长。

    离开训练场的叶辰没有在轮回空间闲逛，而是选择回到现实世界休息，舒缓一下自己疲惫的心神，第二天继续训练。

    时间飞逝，十天的时间过去。

    叶辰没有进行任务，而是每天都花十多个小时泡在训练场当中与镜像进行生死战。

    这短短十天时间的训练，叶辰一共花费了15万轮回点，这是许多轮回者想都不敢想的价格，要知道这已经能买好几件差一点的紫色装备，不过叶辰觉得这是值得的。

    现在的他已经初步的适应了自己的体质和技能，虽然说依旧无法打败自己的镜像，但已经可以和镜像打得有来有回，不至于像一开始那般毫无抵抗力的被秒杀。

    这段时间中，叶辰收到了不少分成的轮回点，大概有一百二十万轮回点，其中有七十五万是全都来自S级和SS级的分成，至于剩下的四十五万则全是A级的、至于B级和C级完全没有分成，看样子轮回纠察局攻略得非常成功。

    这情况让叶辰确定了自己最初的想法，陈北玄的确是打算用自己的攻略培养官方的轮回者。

    对此，叶辰不觉得意外，也没有感到什么不爽。

    反正轮回点到手就行，至于陈北玄怎么用自己的攻略培养轮回者都与叶辰无关。

    这一天，醒来的叶辰没有像之前那样直接进入轮回空间进行训练，而是掏出手机查看起这段时间的新闻。

    【新世界出现！】

    【新世界类型为丧尸末日类世界！】

    【简单世界是日常类世界。】

    【华夏官方今天发售‘先知’SSS级通关攻略！】

    【多人确定‘先知’攻略可行！A级评价剧增！】

    【华夏崛起？这是好事还是坏事？】

    【鹰酱希望华夏为了人类的未来公开‘先知’攻略。】

    ……

    叶辰看了一下新闻，发现除了和自己那个攻略有关外就是和新世界有关系。

    轮回空间的任务世界除了新手第一次任务可以挑选过去出现过的部分任务世界以及通过世界通行证进入特定轮回世界外，其他时候只能进入每个月随机出现的十个任务世界，其中包括三个新世界和七个旧世界。

    在叶辰训练的这段时间中刚好到了更换任务世界的时间，新世界出现了。

    叶辰打开一个关于新一轮十个任务世界的新闻，看看有没有自己熟悉的世界。

    看了看，叶辰遗憾的发现十个任务世界中有六个世界是这个世界拥有的剧情世界，包括两个新世界，剩下的四个不是这个世界的剧情世界中三个是日常类世界，一个是新的战斗类世界。

    其中这三个日常类世界，叶辰是知道的，只是非常可惜的是在这三个世界中已经有人获得过SSS级评价，只剩下那个名为【学园】的新战斗类世界暂时不清楚是什么情况，只知道是一个丧尸类世界。

    看了一会儿新闻，没有看出个所以然后，叶辰直接进入轮回空间，准备去买详细的情报。

