    我话说完，尘谣才让银狼把榛子诀扔到了郃馨的面前，此时的榛子诀四片星域已经全部被尘谣给封住了，他现在基本就是废的，连最基本的活动能力都没有。

    他看着郃馨，也是感觉到了郃馨身上的杀气，满脸惊惧。

    不过他还没有放弃，他立刻说：“求求你，放过我，我身上有一套神星城大宗门的修炼之法，我用那套修炼方法只用了两百年，就从两百星升到了四百星，我……”

    不等榛子诀说完，郃馨手中的黑暗元心力量幻化为一把黑色的长剑，然后“呼”的一声划过榛子诀的脖子，榛子诀的脑袋就滚落到了地上。

    郃馨看着榛子诀说了一句：“你废话太多了，我现在的修炼法子，远比你的修炼法子要好得多。”

    我知道，郃馨说的修炼法子，是我教给她的。

    榛子诀的脑袋落地，可郃馨还是不解恨，她提着手中的长剑，对着榛子诀的身体猛刺，直到把榛子诀戳成了筛子，她才稍微停了一些。

    见状，我走过去，然后用一把火把榛子诀的尸体和脑袋都给烧了，然后对着郃馨说了一句：“好了，大仇得报。”

    郃馨忽然“哇”的一声哭了起来，然后直接扑到了我的怀里。

    我这次没有推开她，而是让她安稳地哭着。

    可我感觉背后有些发凉，下意识回头看了看，就发现尘谣很不友善地盯着郃馨这边。

    见状，我皱了皱眉头，心里疑惑：“尘谣是吃醋？”

    我转过头，轻轻推开郃馨，然后对她说道：“现在还不是哭的时候，我带你去看看战船里面的情形。”

    郃馨露出一脸的疑惑。

    我道：“你随我来。”

    带着郃馨进了战船，然后来到关押女人和孩子的阁楼。

    看到末底村那些熟悉的人，郃馨愣了一下，然后冲过去打开了笼子，对着笼子里面的人说：“你们快出来啊，那个游荡者的头目被我杀了，就在刚刚，我把他给杀了。”

    那些人看到郃馨，也都愣住了，随着第一个人慢慢走出来和郃馨抱在一起，其他末底村的人也才跟着走出笼子。

    再接着是其他村子的人，总共得有一百多个人。

    我此时也说了一句：“大家离开这艘战船吧，到我们建立的小村子看一看。”

    众人点了点头。

    随着大家缓缓走出战船，来到我们的小村子，所有人脸上都露出了劫后余生的庆幸。

    我没有继续在这边待着，而是走到了尘谣和银狼的那边。

    尘谣问我：“他们都应该感谢你。”

    我说：“他们应该感谢的人是你，我又没出什么力。”

    尘谣说：“是你救了我。”

    我笑道：“别开玩笑了，你那么强，根本不用我救，之前你应该不是昏迷，而是故意装给我看的吧？”

    尘谣坚定地摇了摇头说：“我的确是昏迷了过去，而且我已经不知道自己昏迷了多久了。”

    我还是将信将疑。

    尘谣继续说：“有机会，我会告诉你，我昏迷的原因，现在还不是时候。”

    我道：“好吧。”

    尘谣和所有人打过了招呼然后又指了指我们这边，我和尘谣才走过去，和所有人重新认识了一下。

    而后我就对他们说：“这个村子有点小，并非常住之所，大家先在这里修养一下，过些天，我会给大家寻一处新的安置之所。”

    把这些人留在这个小村子是绝对不行的，因为他们没有人可以提取种子，留他们在这个村子，等于是让他们慢性死亡。

    而我就算把所有的果实都留给他们，也无法让他们维持三百年，更何况黑暗元心的人寿命都很长，两三百年只是他们人生的很小一部分。

    正在我思考以后如何安置这些人的时候，尘谣就说了一句：“等大家休息好了，找个合适的机会，我把大家安置到神星城，我在神星城还有些权势。”

    所有人都吃了一惊，包括我。

    我的直觉告诉我，她不是来自神星城的人，她真的在神星城有权势吗？

    其他人听了尘谣的话，全部对着尘谣恭敬行礼。

    尘谣也是笑了笑。

    接下来郃馨就开始带着所有人，并安置他们暂时在龙城住下。

    我也拿出一百多颗果实，先让那些人吸收恢复一下身体。

    不过他们之后的果实，就需要他们自己下地去种了，至于种子的事儿，尘谣很轻松就可以搞定，我完全不用担心。

    在郃馨安排那些人的时候，我就问尘谣：“你在神星城真有办法给他们安置住所吗？还要想到他们以后的生活，这些你都能妥善的安排吗？”

    尘谣点头说：“能啊。”

    她说的很自信。

    我一时间不知道如何问下去了，就说了一句：“好吧。”

    尘谣笑了笑继续道：“好了，那些人经过几轮耕种，有了多余的果实后，我们就出发离开这里，不过我估计还得几个月的时间，你的话，就用这个时间把身上的果实和内丹都吸收一下吧。”

    我点了点头。

    我这次闭关也没有在龙城而是选择在村子的另一端，我也重新修建了一处住所。

    尘谣的话，没有住这边，她依旧住在村子，每天负责给村子里的人分配种子。

    而我也可以安心地修行了。

    开始的时候，我还是一颗一颗果实的吸收，可我很快就发现，随着我实力数月的进步，吸收果实效率和速度都有着极大的提升。

    所以我便开始五颗五颗吸收。

    如此往复，用了一个月时间，我才吸收掉了三千颗果实，而我的实力到了一百八十星的门槛处。

    此时我发现光靠果实难以突破门槛，就取出一颗内丹配合着果实吸收。

    这样的话，在消耗了一颗内丹，以及差不多八百颗果实后，我才顺利突破一百八十星的门槛。

    而我手里的果实只剩下了六千多颗，我忽然觉得来到两百星有些无望了。

    一百八十星之后，我便可以更快速地吸收果实，我直接开始五十颗，甚至一百颗的速度去吸收。

    虽然有些勉强，可好在其中的力道我还能控制，没什么浪费。

    又消耗差不多三千多颗果实我才来到一百九十星的门槛处。

    剩下三千多颗果实，已经很明显不够我接近两百星门槛了。

    我心里不由有些失望！

