    人家父亲都道歉了，林跃也不好意思一直僵持下去，马上把张佳怡身上的五根银针取了下来，随后问道：“张伯父，那张丹方是不是在你那？”

    重新拿回身体掌控权，张佳怡不满的走到父亲面前质问道：“爸，我到底是不是你女儿，你怎么能帮着别人说我！”

    “呵呵，咱们回办公室再说。”张伟民见周围人太多，笑着转身上楼去了。

    回到自己办公室，他语气十分客气的问道：“小神医，您大驾光临怎么不早点通知一声，我好派人去接你。”

    至于女儿一路上的牢骚抱怨，都被他直接无视了。

    面前这位年轻人可是林振华林老神医的高徒，林老神医又是医学界的泰山北斗，虽然这些年很少露面了，但当年在医学界，那可是响当当的大人物！

    当年国内刚跟老美建交的时候，一位美方访华高官突然得了重疾，京城所有医院的医学专家都请去了，愣是瞧不出这位高官得的是什么病。

    情急之下，京城医科大学的几位老教授，赶忙乘坐专机去把林振华请了过去，结果这位老神医只是简单检查了一下，开了一个药方就转身走了。

    那美方高官连喝了三天中药，竟然奇迹般的痊愈了，对神奇的中医赞不绝口！

    更神奇的是，当年那位林老神医已经六十多岁了，结果前几年，居然来到他们医院，说要给自己的小徒弟找对象。

    要知道距离当年那件事已经过去了近七十年啊！

    也就是说，这位老前辈现在已经一百多岁的高龄了，依然龙行虎步，体格硬朗，红光满面，看起来就跟六七十岁的老人没什么区别。

    既然面前这小子是林老神医的徒弟，想必医术也差不到哪去，如果能促成这桩好事，何愁自家医院不能名满杏林！

    所以，女儿那点小脾气，也就不值一提了。

    张伟民笑呵呵的问道：“小神医，你先坐一会儿，我给你沏壶茶去，今年刚上市的顶级龙井茶！”

    张佳怡见父亲鸟都不鸟自己，却对着一个外人一个劲儿的献殷勤，心里更加委屈了，气呼呼的坐到一旁沙发上，阴沉着小脸儿一言不发。

    林跃挠了挠头，说道：“张伯父，喝茶的事不急，我现在不渴，那个丹方……能不能先给我？”

    “就知道丹方丹方，早被我扔掉了！”张佳怡故意气他。

    可林跃没听出来，马上激动的问道：“丢哪了？快告诉我，那张丹方残片真的对我很重要！”

    “就不告诉你，哼！”张佳怡暗暗得意的说道。

    张伟民见他如此重视那张纸，眼珠一转，赶紧笑着打圆场：“小神医你放心，那张纸被我保管的好好的，没丢。”

    见林跃松了口气，他赶紧趁热打铁的问：“不过，咱们是不是先谈谈你跟我女儿相亲的事？”

    “呃，我暂时没考虑结婚，我只想早点拿回那张丹方残片。”林跃如是说道。

    结婚什么的多麻烦啊，现在这些小女生，一个个都跟祖宗似的，又要挣钱养她们，又要花大把时间陪她们，一不高兴就耍小性子。

    他可没那么多国际时间去耗费在这上面。

    张伟民皱眉问道：“林老神医不是让你来相亲的吗？他老人家那么大岁数了，你就不着急给他生个徒子徒孙啥的？”

    “我还年轻，没考虑过这事。”林跃不想就这个问题聊太多。

    这时张佳怡却冷笑着说了一句：“爸，我对他同样没兴趣，就算全世界的男人都死光了，我都不嫁给这个混蛋！”

    “嘿嘿，我无所谓啊，地球男人死光了，你还可以嫁到火星去，反正只要把丹方给我就好。”林跃笑呵呵的反将一军。

    他平时很少下山，对外界世界的认知几乎都来源于网络，当今女孩的各种差评和吐槽，让他更加坚定了要把自己有限的精力放在医学研究上

    “你！你个混蛋活该一辈子打光棍！”张佳怡气愤的说道：“你以为你是谁呀，不就会点医术么？全国几百万的医生，你排老几？”

    “我要说我排第一，你肯定认为我在吹，但事实确实如此。”林跃毫不客气的说道。

    他早在十几岁的时候，就把师父的所有医术都掌握了，甚至还花了几年时间研究西医。

    如今他中西医两方面都已经达到了极高的造诣，如果说国内还有谁比他厉害的话，一定还没出生呢。

    张伟民是很支持这桩喜事的，可是女儿坚决不嫁的态度也让他犯愁，正准备再劝几句，忽然房门被人大力推开。

    一个秃顶中年胖子大步走了进来，神色不善的扫视着屋里的三人，最后目光落在了张伟民身上：“老张，你女儿竟然要开除我外甥，是不是觉得我不在，你们父女俩就把医院当成你们张家的一言堂了！”

    此人是张伟民的合伙人杨东城，同时也是这家医院的第二大股东，手里掌握百分之四十的股份，只比张伟民稍低了一点。

    张伟民纳闷的望向女儿：“怎么回事？你为什么要开除王哲瀚？”

    张佳怡没好气的说道：“他乱给病人开高价进口药，还把小病当成大病医，明明不用动手术的小毛病，却给病人开刀取结石，我要是不开除他，以后谁还敢来咱们医院看病？”

    张伟民的脸色顿时严肃了起来：“竟然有这种事？确定是他干的吗？”

    “非常确定。”张佳怡笃定的说道，然后偷偷看了林跃一眼。

    就是这小子捅出了医院的丑闻，导致很多病人都不再相信医院了。

    林跃见事不关己，干脆玩起了手机。

    可没想到下一秒，那杨东城就神色不善的问他：“你个小王八蛋就是林跃吧？你有什么资格在我的医院给人治病，你特么有行医资格证吗？”

    “当然有！”林跃满不在乎的说道：“没带。”

    “好小子，没有行医资格证，还敢在我的医院撒野，我看你是活得不耐烦了！”

    见杨东城要动手打林跃，张伟民急忙制止：“老杨，你想干什么！”

