    斗篷客并没有跟随顾三秋离开这个地方，而是直接消失，不知道又去什么地方忙事情去了。

    而达达利亚则是若有所思，然后看向了突然轻松下来的行秋。

    “这个人的身份，不简单吧。”

    行秋一笑：“身份最不简单的人已经走了，放心吧，那个斗篷大哥, 或者是大姐，只是一个最最普通的总务司工作人员罢了。”

    “总务司？”

    众人一愣，随后武御鸣雷脑海中灵光一闪，仿佛抓住了某个重点。

    “难道这次的事情，是你们璃月自己捣鼓出来的？”

    万叶也是明白了其中关键：“很有可能，而且每一个帮忙处理这件事情的势力或个人，应该都会有一个斗篷客在后保护。”

    香菱则是有些摸不着头脑，身旁的锅巴也是挠了挠头, 大眼睛里面写满了智慧。

    行秋皱眉，然后摇头又点头。

    鸭鸭无奈：“你别学三秋那个家伙，有什么话不能一口气说出来么，记得搭配上自己的判断。”

    行秋当即不服：“你别把我和那个神经病相提并论啊，我可是个正常人。”

    “那个人隶属总务司，这是我们的第一层判断，然后判断的依据是他手里拿着的令牌，那是需要两位七星同时签发命令才能够调动的玩意儿。”

    “然后就是第二个判断，这一次的事件肯定是总务司那边授意的，来源是三秋刚准备和我们去探查地脉爆发的时候，那位就冒出来让三秋回璃月港。”

    香菱恍然大悟：“你的意思是，班长不用参加这一次的事件，还是说有人不打算让他参加？”

    行秋点了点头：“差不多就是这个意思，但是原因不对。”

    达达利亚突然开口：“是因为，他很强大么？”

    行秋点头：“没错, 与其说这是一次突发事件, 偶发情况，还不如说是一次测试。”

    “测试？”

    重云略微有些迷茫的声音响了起来：“什么测试，你们有谁要去考试的么？”

    ......

    行秋非常干脆利落地一巴掌劈在了重云的头上。

    “别打搅我的思路，老实听着！”

    重云一脸懵逼，但还是选择了闭口不言，感觉自己恢复过来之后世界都变样了。

    武御鸣雷皱眉：“什么测试能搞成这么危险的形式，又到底是为了什么。”

    行秋深吸了一口气：“你们刚来璃月不久，对于有些事情可能不是太了解，这就是最后一个猜测了，也是三秋为什么这么痛快就回璃月港的原因。”

    “为了，统筹。”

    远在野外的行秋，还有群玉阁之上的凝光，两人都缓缓说出了这句话。

    短短四个字，却让顾三秋有些无语。

    “姐姐，就算是你们为了统筹这些东西，也不用闹出这么大的阵仗吧，图什么呢。”

    凝光微笑着走过去揪起了顾三秋的耳朵，然后开扯。

    “不要质疑你姐姐我的谋略判断，嗯？”

    顾三秋举手讨饶：“好好好，我不关注为什么要有这么一出了, 我关心的是你们这么做的原因是什么。”

    “当然是为了计算, 计算民间还有多少身怀实力的家伙是我们没有记录在册的。”

    凝光将文件递给了顾三秋：“自己看看吧，看完你应该就知道我们为什么要这么做了。”

    顾三秋接过来大致一扫, 然后恍然。

    谷咫

    “原来如此，地脉爆发只是一个借口，你们想要看看璃月港到底还有多少藏私的家伙。”

    “不过也是，地脉爆发这种难得一见的情况，财帛动人心，大部分人选择出手也能理解。”

    顾三秋放下文件，然后看向了凝光。

    “目的呢，你们这么做的目的是什么，记录这些人的实力以及大致数量，这应该只是通往最终目的之前一个添头。”

    顾三秋笑了笑：“还是说，老姐你也在筹划那件事情？”

    凝光同样笑了笑，姐弟俩此时的笑容都有些高深莫测。

    “当然，不然的话费这么大劲搞这么一出是为了什么，而且，这样做难道有什么不好的么？”

    顾三秋坐了下来，双腿放在了凝光面前的办公桌上，然后很快被一块白玉镇纸给爆头。

    “坐有坐姿，脚放下去！”

    顾三秋摸了摸头上被砸到的地方。

    “这是刻晴来找你商量之后的结果么，还是说老姐你已经被她给同化了。”

    “当然不是，这只是一个商人最为纯粹的危机意识罢了。”

    凝光笑道：“一直以来，帝君都会告诉我们新的一年当如何，而在此之后，大家都会朝着那个方向努力，或者说钻营，为的就是一笔笔摩拉。”

    “但如果说有一天帝君不在了呢？”

    凝光语气平淡了下来：“没有了帝君的指示，难道璃月港就要停滞不前，什么都不会么？”

    “那我们和在鸟巢里只会张嘴吞咽食物的幼鸟有什么区别，帝君希望的是璃月人能够成长为振翅九天的雄鹰，而不是一辈子的幼鸟。”

    “知道琉璃袋那些药材的寓言么？”

    顾三秋点头：“生长在山壁之上的珍贵药材，时常被古时候的璃月人认为这是解决困难之后神灵的赏赐，告诉人们要多多努力苦尽甘来，差不多就是这个意思。”

    “近几年来，就像你和我提起过的那样，璃月已经变了。”

    “沉迷于浮华且腐烂的欲望，自高自大浮于表面，沉醉于璃月人，或者说璃月港人带来的那种莫名的骄纵，觉得自己高人一等，摩拉的重量甚至高过了更多珍贵的东西。”

    凝光笑了笑：“抱歉，不应该用摩拉和他们比较的，那是帝君给予这个世界的一般等价物，他们不配。”

    “总之，璃月已经变样了，甚至正在朝着蒙德历史当中的旧贵族时代转变，这是趋势，也是很多人都看在眼里的。”

    顾三秋点头：“所以，你们这是在暗中准备了？”

    “没错，有人故意把消息透露给某些不遵纪守法的家伙，这也是我们的意思。”

    凝光淡淡地说道：“在统御多方势力之前，一个稍微干净一点的正规部门是很有必要的。”

    “或者说，一个还算干净的七星八门，才配得上统筹多方势力，规划璃月的未来。”

    “可以，够狠。”

    顾三秋竖起了大拇指：“不愧是我姐姐，太猛了！”

    凝光笑了笑：“呵，跟你这个不知道什么时候就来一场小规模屠杀的弟弟比起来，还是差了那么点。”

    “喂喂，三玄会的财产我都不要了，老姐怎么还拿着这个说事儿啊。”

    顾三秋无奈：“不过你们是怎么做到能够撬动地脉爆发的，这个秘法开价多少，我要了。”

    “啊？谁告诉你这次的事件是我们做的，我们只不过是恰逢其会罢了。”

    凝光笑眯眯地摸了摸顾三秋的脑袋。

    “叫你回来，除了不要打扰我们的计划之外，还有一个任务交给我可爱的弟弟。”

    “去查查是谁敢在璃月闹事，剁了他，有机会的话连他背后的实力也给我一起剁了。”

