    【项目325-抓狂先生的小把戏】

    【危险度：高】

    【该项目的外观是一副上面有很多神秘学纹路的黑色皮质手套，但有资料显示，该项目可以变成许多其它外观，并拥有移动能力】

    【正常状态下的项目325，会对周围一米范围内，任何注意到它的人，持续制造精神攻击，受攻击时间长或者意志薄弱的人，会产生明显的歇斯底里情绪或者发疯】

    【使用项目325的方法是提前喝下‘紫冥草魔药’，佩戴并把它当做武器】

    【佩戴项目325的人，会受到极为严重且不可以的疯狂影响，而且会无规律地发出邪恶的笑声】

    【收容该项目需要用一个完全密闭的黄铜盒子，并且在里面铺一层晒干的人鱼皮】

    ……

    警视厅里。

    警视厅的一层，装修风格简洁而严肃，黑色的岩石地板，肃静的灰白墙壁，随处可见充满冷冽警示意味的标语。

    “坦白从宽”“牢底坐穿”“抗拒从严”“牢里过年”

    总觉得哪里不大对……

    李维脑子里闪过这样的胡思乱想，一边目光看向那个脆生生的声音来源。

    一双浑圆笔直的长腿，进入了他的视线。

    长腿的主人，是之前跟在老唐身边那个女警察，武玉容。

    李维对这个姑娘印象深刻。

    虽然在去自己家调查那次，她只是老唐的副手，而后面两次“对邪教徒巢穴的作战”，自己只是躲在暗处。

    但，这个姑娘那股脆生生的爽利劲儿，依然给李维留下了深刻的影响。

    干脆，利落，那双漂亮的眸子里，总是闪烁着明亮的光，像一盘夏天里的冰镇萝卜，冰凉脆爽，很难不让人心生好感。

    “哎，是你啊！”她看到李维，双眼明亮，冲着李维招了招手，“稍等一下，我和我这几个兄弟说几句话……”

    李维注意到，她的身边，有几个她组里的干员，有几个相当面熟，之前见过不止一次。

    武玉容和李维说完后，扭头，语速飞快地向自己的几个部下，下达了几个命令。

    她发布命令的时候，语速飞快，说话几乎完全不需要思索，像一把扣紧了扳机机枪一般。但发出去的命令，却极为条例，丝毫不乱。

    同时，李维注意到她说话时的一个习惯——武玉容是个长腿高挑姑娘，比李维也低不了太多。

    她说话的时候，喜欢勾着下属的脖子，把对方压低一点，显得自己才是比较高的那一方。

    武玉容勾下属脖子的时候，很有技巧。她一手环住对方的脖子，把对方往自己身边一拉，沉重对方重心不稳的时候，自己身体的重量往上用力一压……

    哪怕是比她高很多，壮很多的男干员，也会被她压下来。

    只能乖乖弯着腰，苦着脸听她发布命令。

    她当然没有恶意，只是性格直爽泼辣，而且不喜欢抬着头对男人说话而已……

    只不过，那个样子，真的很像一个女痞子。

    “行，你们先回队里，我和这个兄弟说几句话。”她大大咧咧地挥挥手，让自己手下都散去了。

    武玉容等队员们走散开后，很是自来熟地走到李维身边，一把勾住他的脖子，下意识地往下压了压：“早就听说你也在警视厅工作，一直都没见到人……嗯？”

    没压动。

    武玉容楞了一下，加大了一点力气，又试了一下。

    还没压动。

    这下，性格要强的她不服气了，她两只手环绕着李维的脖子，整个人重量压上去，重重地往下一压！

    李维晃了晃，但还是没压动。

    武玉容有些惊讶地抬起头，看到李维面无表情地看着她：“你干嘛？”

    “呃……没事。”

    武玉容十分不好意思，讪讪地笑了一下，缩回了胳膊，心里暗自腹诽：这家伙力气这么大……

    她很快调整了情绪，冲着李维笑了笑：“也没别的事……就是想告诉你一下，你邻居那个灭门案的凶手，已经被击毙了，你和你姐不用担心……”

    老唐和李维的几次见面，她都刚好没在跟前，所以她还以为这个消息，李维仍然不知道呢。

    “哦，这样啊，那太好了。”李维点了点头。

    虽然武玉容掩饰的很好，但李维还是注意到了，她眼底那一抹疲惫和焦虑。

    看来，这些天对邪教徒的抓捕，让她压力非常大。

    “啊，对了。”武玉容看着李维那张棱角分明的，像雕塑一样的脸，忽然产生了，想和他一起吃顿饭的冲动。

    她咬了咬嘴唇，脸上滑过一抹不易察觉的绯红：“你……”

    然而，她的话还没说完，就被羁押室里，一个慢悠悠的声音打断了：“不，我不同意。”

    武玉容和李维齐齐扭头，看到羁押室里，那个浑身雪白，杏眼如猫一样的姑娘。

    她歪着头，双眼十分明亮，见两人看向自己，她用慢悠悠，但十分认真的语气，对她说道：“如果你想和他约会……我会生气的。”

    武玉容脸刷的一下红了。

    她满脸通红地看着羁押室里的白发姑娘，表情羞恼至极，像一个偷吃糖果被抓了现行的小女孩：“谁，谁想和他约会啊！”

    被白发姑娘这么一捣乱，武玉容脑子一热，又羞愧难当，连想和李维说什么都忘得一干二净，红着脸急匆匆往警队办公室跑去。

    刚跑没几步，刚好老唐迎面走来。

    此时的老唐，黑脸比平时更黑几分，同时眉头紧锁，忧心忡忡，像个庄稼卖不出去的老农。

    见到武玉容迎面跑来，老唐没有多想，顺口道：“小武，刚好你也在……”

    然而。

    一句话没说完，武玉容像一阵风一样从他身边刮过，还把他手里的几张文件撞落在了地上。

    “哎这丫头，这是怎么了？”老唐楞了一下，皱着眉，不解地看向长腿姑娘的背影。

    李维走过去，帮老唐把文件捡起来。

    递给老唐的时候，看到老唐眉头紧锁，李维问道：“唐叔，怎么了？”

    老唐看着李维，犹豫了几秒，还是开口了。

    他声音浑厚中有几分沙哑，神色看上去焦虑又疲惫。

    “玉兰的老板，算盘议员康哲翁，失踪了。”

    “现场有疯祸之子的人留下的字条。”

