    ？？？

    柯拉松。

    我的任务，就这样结束了？

    我可是好不容易爬了数万米高的红土大陆……

    不过亚恩丝毫没有给柯拉松询问的机会，声音直接就沉寂了下来。

    而柯拉松也顾不得疑惑，连忙便向着身旁豪气大发，正与四五个CP0浴血奋战着的泰格传达命令道。

    “可以撤退了。”

    “撤退？”

    听着柯拉松的话，泰格语气带着几分犹豫，借着一个空隙，凝聚着空气之中的水汽。

    “鱼人空手道·奥义·矢武鲛流。”

    顿时，数条水雾状的鲛各自朝着CP0成员扑了过去，将他们围攻泰格的节奏直接打乱。

    而泰格也趁机退到了柯拉松的身旁，带着几分疑虑地说道。

    “可是刚刚那个人，好像与虚圈组织大人的身材好像有点差异。”

    “什么差异？”柯拉松下意识问道，旋即回忆起泰格向他所描述的特征，却是反应了过来，猜测地说道。

    “之前浑身缠满绷带，挤压之下，胸部看上去不明显应该算是很正常，现在处于解放力量的状态之下，所以看上去才会有所差异的吧？。”

    泰格愣了愣，觉得柯拉松说的话有那么几分道理，但又似乎不是完全正确。

    毕竟，汉库克那夸张的身材弧度，得要用绷带捆成什么样才能伪装成瘦弱男人的轮廓？

    而且，刚刚泰格听着汉库克说的那几句话，音色与之前也好像有所不同。

    “放心吧，泰格，我已经接到了最新的任务指令，不会有错的。”

    而柯拉松还以为“虚圈之主”仅仅联系了自己，并没有再特意联系泰格，所以再度开口解释道。

    听着柯拉松那言辞凿凿的话，出于这段时间来与柯拉松惺惺相惜的友谊，泰格点了点头，却是有些懵逼地接受了柯拉松的说法。

    旋即，再也没有留在这一片天龙人宅邸区域的泰格和柯拉松合力爆发，直接摆脱了CP0组织成员的围攻，朝着圣地玛丽乔亚外围区域强突了出去。

    而此刻的圣地玛丽乔亚外围区域，已经是一片混乱。

    早在柯拉松和泰格闯入天龙人宅邸区域之前，他们就已经提前在奴隶关押区域之中解决了大部分的守卫，并且释放出了大量的奴隶。

    并且以着柯拉松与泰格特意在天龙人宅邸区域制造的动静为信号，吸引了圣地玛丽乔亚大量的战力之时，奴隶们也彻底暴动了起来，一边相互协助着释放同伴，一边朝着奴隶关押区域外围突出去。

    所以，柯拉松与泰格如今的目的就是前去与奴隶们汇合，带领着奴隶们冲出圣地玛丽乔亚，奔赴向自由的大海。

    与此同时，亚恩却正处于一个有些震撼的状态之中，并且还是身处于柯拉松的精神空间之中。

    在柯拉松的精神空间之中，与亚恩那一处奇特的星空宇宙模样不同，柯拉松的精神空间恍若一个儿童游乐场。

    而在这处儿童游乐场的中心处，一只螳螂状的“虚之怪物”正安安静静地伏在中心的位置。

    在过去，亚恩从来没有想过自己能够主动进入到虚圈组织成员的精神空间之中，以为仅仅能将他们的意识召唤到亚恩自己的精神空间之中。

    “原来如此，自虚圈组织成员与虚之斩魂刀彻底融合之后，我与他们之间的精神空间类似于通道的存在吗？只不过这个通道是否打开的自主权是完全在我自己的手中。”

    亚恩一边打量着属于柯拉松的精神空间，一边喃喃地说着。

    而刚刚柯拉松所听到的话语，就是亚恩在精神空间之中向他发出的。

    并且此时亚恩的面前还有着一个不断变幻的画面，似乎是将柯拉松的视线彻底同步了出来，让亚恩能够完全看得清柯拉松目前的处境。

    不过亚恩并没有在柯拉松的精神空间久留，而是径直返回了自己的精神空间，然后靠近着那一头名为“黑翼大魔”的“虚之怪物”。

    随着亚恩的手轻轻地触碰到“黑翼大魔”，亚恩的意识快速地融入其中，周围的光景一阵变换之后，亚恩已经来到了汉库克的精神空间之中。

    相对比柯拉松的具现化为游乐园的精神空间，汉库克的精神空间像是一座孤岛。

    但孤岛的四周并非是蔚蓝色的海水，而是一片漆黑的迷雾，其中隐约不断地响起着奴隶的惨叫声，恍若地狱。

    旋即，亚恩将注意力集中在面前与汉库克的视线同步过来的画面上。

    处于“黑翼大魔”解放状态的汉库克对于这一份力量还没有彻底熟悉，所以亚恩其实并不指望汉库克能够凭借着战力逆转局势，将整个圣地玛丽乔亚闹个底朝天。

    所以，亚恩希望汉库克能够做到的，就是凭借着“黑翼大魔”的力量引开一部分圣地玛丽乔亚的力量，吸引住世界政府和CP0组织的注意力。

    否则在泰格和柯拉松如此大张旗鼓入侵天龙人宅邸区域，彻底激怒了世界政府的情况下。

    不管是泰格，还是柯拉松，亦或者是那些暴动的奴隶们，能够离开圣地玛丽乔亚的绝对是万不存一。

    而亚恩如此制造出了袭击天龙人的假象之后，世界政府必然会抽调大量战力时刻保护天龙人一族的安危，再加上汉库克引走一部分速度极快的强者，泰格才有可能率领奴隶们逃离圣地玛丽乔亚。

    当然，亚恩也能在这个过程之中撇清自己的嫌疑和责任。

    毕竟，亚恩总归只是一个海军本部上尉，并且体魄脆弱，战至重伤昏迷，已经可谓是无可指责。

    唯一让亚恩有些无奈的就是，接下来虚圈组织的名字怕是要彻底震动整片大海了。

    不过这件事情在泰格吆喝了那么一嗓子之后，基本就成了定局，亚恩也只能如此了。

    而此时，汉库克与弗洛德总长等人一路追逃之下，已经逃到了远离红土大陆的所在。

    其余的CP0成员已经渐渐被汉库克的速度抛得没了影子，但是弗洛德总长与汉库克的距离却是在不断地拉近着。

    就在双方的距离拉近到一定的程度之后，借着云层遮掩身形的一瞬间，弗洛德总长朝着汉库克一扇羽翼，翅膀之上的羽毛骤然脱离了一部分，宛如密集雨点一般朝着汉库克落去。

