
　　众人皆是一片寂静。

　　一旁的冀州刺史韩馥，拱手道：“袁公，我有上将军潘凤，手持百斤余重的开山斧，有万夫不当之勇，此人定然能够斩杀华雄！”

　　“好！”

　　袁绍毫不迟疑，立刻呵道：“潘将军何在？”

　　“末将在！”

　　有一个身穿盔甲的壮士站出来，拱手道。

　　“你可敢出战华雄？”天籁小说网

　　袁绍询问道。

　　“有何不敢！”

　　潘凤冷笑道：“区区华雄而已，我还未曾放在眼里，也只有那吕布堪与我一战！”

　　楚天在一旁听着，嘴角直抽抽。

　　看来三国时候的人们，有一个通病，就喜欢吹牛皮。

　　尤其是等到那吕布一死后，是个人都敢说比吕布牛逼了。

　　楚天戏谑着道：“小心有去无回啊……啧啧。”

　　“聒噪！”

　　韩馥指着楚天道：“黄口小儿，胆敢再次扰乱我等军心，你想死吗？”

　　楚天冷哼道：“死？啧啧，顶多盏茶功夫，死的人就是你的手下，潘凤了！”

　　“大言不惭！”

　　韩馥不以为然：“潘将军，还请你拿下那华雄的狗头，让这黄口小儿乖乖闭嘴！”

　　“这黄口小儿也只是会一些嘴上功夫，等我将华雄狗头斩落于马下后，还请盟主等人调查清此人的来路，若是奸细……定斩不饶！”

　　潘凤冷笑了一声，拿着开山斧便扬长而去。

　　“这小儿满口胡话，我看……似乎也不像是董卓的奸细，有可能就是一个傻子，哈哈！”

　　“是啊孟德兄，你怎么把一个傻子给带来了。”

　　众人戏谑嘲讽起来。

　　那曹操的脸色也变得有些尴尬。

　　楚天面无表情，就当没事儿人似的。

　　然而，不足片刻时间。

　　果然，外面的人再次急吼吼的跑了进来：“报！祸事，祸事！禀告盟主，潘将军也……也被斩落与马下！”

　　“嗯？”

　　那些人瞬间一愣。

　　“这是怎么回事，这华雄当真有那么厉害？”

　　袁绍有些难以置信，他环顾四周道：“谁敢出战华雄，我赏金千两，赠良马百匹！”

　　四周，一片寂静。

　　有了两个前车之鉴后，这些诸侯们自然不肯让自己的将军再次送死！

　　楚天戏谑的笑了笑，刚想要站出来时。

　　袁术却突然道：“我还有一人未用！”

　　“嗯？”

　　楚天楞了一下，这与剧情中的似乎有些不同啊。

　　袁术嘴角带着得意的笑意：“这人是我昨日刚刚收来的一个侍卫，虽说并无任何功绩，但我想此人的实力定然不在那华雄之下！”

　　“公路兄，你若是真有此人，怎么不早点让他迎战华雄？”

　　曹操在一旁有些好奇了。

　　“此人名叫梁智，乃是山野村夫，无字。昨日我见他力大无穷，才收为侍卫！”

　　袁术说着，便指了指站在角落的那人，“梁智，你可敢出战华雄？”

　　梁智？

　　楚天看了一眼那人，心中的疑惑瞬间平息了。

　　袁术所指的那人正是与楚天一同前来这个世界的轮回者之一。

　　ID为极易！

　　C级的轮回者。

　　但对付起这些原住民来，哪怕是十个吕布，也不是其对手！

　　极易一声不吭，只是微微点头。

　　“这人靠谱吗？”

　　袁绍眉头紧皱，询问袁术道：“我看你这侍卫好像也不怎么样，真的可行？”

　　“自然可行！”

　　袁术笑道。

　　“好，那我就姑且相信你一次！”

　　袁绍立刻差人送酒上来：“这位梁壮士，我敬你！”

　　极易微微点头，至始至终没有言语一声，转身便要离去。

　　“等等，这位壮士，难道……你就不拿个趁手的兵器？”

　　袁绍好奇的问道。

　　极易看了一眼楚天，遂即平静道：“华雄，还不配我用武器。”

　　“嘶……”

　　不少人倒吸了一口凉气：“好生狂妄啊！”

　　极易倒也不与那些人过多言语，便在一个士兵的带领下离开了这里，前往了陈留城外。

　　而楚天眉头紧皱，他心神微微一动，也跟着走了出去。

　　“盟主！”

　　孔融看了一眼楚天道：“我们最好看着此人，不如也跟着前去，看看外面的战况如何？”

　　“这倒也不错，也顺便看看这梁智的战力如何！”

　　袁绍点点头后，带着十八路诸侯一干人等，走出了军中大营，来到了城墙之上。

　　楚天看了一眼他们，自然知道这些人肯定是怀疑自己，才会跟来。

　　他倒是无所谓的撇撇嘴，但心中却是暗自的在那些西凉军中用无限空间赋予的能力一一扫过他们的身份。

　　既然自己与这个极易能够前来十八路诸侯中会盟，那想来其他人也有可能会隐藏在西凉军中。

　　楚天接连查看了三百多个士兵的信息，却是图劳无获，不禁眉头微皱。

　　对方数万大军，若是一一查看，寻找轮回者的信息，的确是有些难度。

　　可除了使用这个方法以外，倒也没有其他更好的办法了。

　　正当楚天一一扫过一众士兵信息，寻找轮回者的时候。

　　极易便只身一人来到了华雄的面前，与那华雄说了几句话后，便轰然一拳朝着华雄挥出！

　　“找死！”

　　华雄看到此人连一个兵器和坐骑都没有，不禁嗤笑了一声，一刀朝着极易的脑袋砍去。

　　极易甚至躲都没多，一拳与其相碰撞！

　　“不好！”

　　袁绍顿时惊呼，这人是傻子么？用拳头与华雄的大刀所碰撞，这不是明摆着找死吗？

　　他狠狠地瞪了一眼袁术，找的这是什么人啊！

　　然而！

　　当袁绍话音刚落，不到眨眼间的功夫。

　　极易的拳头与华雄的武器所碰撞，发出“锵”的一声脆响。

　　紧接着，华雄的大刀便以诡异的角度弯曲了起来。

　　“这……”

　　华雄脸色顿时大变，还未有任何反应时。

　　那极易双脚猛踩地面，整个人一跃十几丈高。

　　“死！”

　　极易爆吼一声，狠狠地一拳再次轰向了华雄的脑袋。

　　嘭！

　　脑浆四溅，鲜血横流！

　　华雄，死！

　　“此人……此人……”

　　袁绍看着极易一跃十几丈高，甚至能单手抗下华雄的进攻，不禁激动万分：“此人竟然如此了得！”

　　“哈哈，公路兄，得此良将，简直如虎添翼啊！”

　　曹操爽朗的笑道。

　　可眼眸中却是流露出一丝嫉妒来。

　　袁术满脸笑意，拱手道：“承蒙夸赞！”

　　然而，就在这时候，突然巨变！

　　一个人影从身后的兵堆里走了出来。

　　（稍后还有一到两更，大家有什么意见或者建议，还请各位读者老爷们在评论区留言啊啊啊啊！求求你们了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百七十七章 极易 【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 