    就连童冰居住的那个杂物房中也传来了响动。

    玄穆突然收敛起了浑身的杀意，哑声道：“我相信你。但我的情况不是靠伤药能够解决的，只要我施展过最强功法，体温和脸色就无法恢复。”

    难怪，她就说以她医者的敏锐，刚刚感觉不到玄穆的呼吸和灵力有受伤的痕迹。

    纥溪勾起嘴角，悠然笑道：“谁说一定要治好的？你听说过障眼法吗？”

    说完这句话，纥溪再没有犹豫，很快拿出了易容工具。

    当柔软温凉的小手，沾着奇异的药膏碰触到自己脸的时候，玄穆的身形陡然绷直，连呼吸都几乎停滞了。

    少年的呼吸轻轻吐在自己脸侧，带着独特的，一点都不让人感觉女气的青草药香。

    可玄穆就是无法控制自己越来越急促的心跳和微微发热的身体。

    就在这时，门外突然传来童冰紧张焦急的声音：“奚玥哥哥，玄穆哥哥，你……你们知道发生什么事了吗？我好像听到外面有人在叫我们出去？”

    纥溪皱了皱眉，手上的动作越来越快。

    玄穆却是眸光一寒，冷冷低喝：“滚——！”

    宿舍外，童冰身体一颤，眼泪瞬间漫上眼眶。

    他不明白，为什么玄穆哥哥对他总是那么多敌意？他明明没有做过任何坏事！而且一直努力的想要融入荒字甲号这个宿舍。

    童冰抬起头，向宿舍房内看去，突然一愣。

    宿舍房间内亮着晶石光芒，所以童冰站在门口，能模糊看到里面的光影。

    而他此时看到的，却似乎是奚玥在玄穆的床上，两人很亲昵的靠近在一起。

    童冰“啊”地惊叫了一声，猛地捂住自己的嘴。

    随即，他的眼中弥漫出更多的泪水，手紧紧按在胸口，哽咽道：“奚玥哥哥，我好害怕，你……你能让我先进去吗？我保证，只要过了今晚，我一定会回去住杂物房的。”

    纥溪正在处理着玄穆脸上的易容膏。

    易容对他来说很容易，但要易容到让人完全看不出任何破绽，也就是说，她的易容膏要完全重现玄穆脸上的特征。

    而且这易容膏还要具有皮肤的温热触感，还不会因水火等原因被擦掉。这就不是短时间能做到完美的。

    偏偏她很清楚知道，玄穆绝对不能暴露，否则自己肯定也会暴露。

    所以，童冰来叫的时候她就有些不耐烦：“放心吧，只不过是例行巡查，你乖乖在房间里待着，不会有事的。”

    房间外，童冰被奚玥拒绝先是一愣，随即更加伤心失望。

    他还想再说什么，却听到玄穆冰冷弑杀的声音：“再不滚，死！”

    这句话并非简单的声音，而是带着灵压的威慑。

    童冰不过是一个小小筑基期，哪里抵挡得了玄穆的威压，当场脸色惨白，一屁股坐倒在地上。

    即便心中有再多的不甘伤心和害怕，童冰终究还是站起来，瑟缩地抱着自己的肩膀，抹着眼泪回到了自己的房间。

    宿舍外，越来越吵闹，纥溪能感觉到，整个荒医分院的学生都已经被召集了出去。