    

    果然。

    三位族老好生感谢了叶缚一番，又派了人去他们的私库和顾家的公库搬了好些价值不菲的东西过来给叶缚作为谢礼。

    叶缚笑呵呵的收了，然后转手就全给了秦笙。

    对上顾家众人惊疑的目光，这一次叶缚没再隐瞒，笑着介绍：“还没来得及说，秦笙，我关门小徒弟。”

    不止顾家的族老们，连秦铮顾东原顾延平等人都惊的差点跌到在地。

    叶缚还在笑呵呵。

    他像是想到了什么，扭头冲顾大族老看了过去，道：“对了，还有件事得请大族老帮个忙。”

    顾大族老只觉得整个人都在云中，轻飘飘的，闻言连忙道：“叶大人言重了，有事您只管说便是。”

    叶缚就把程让跟尉迟奉比武，输了他这一脉的守护者继承人位置，然后秦笙又把尉迟奉揍了一顿，约定了这一次的比武会上再比一次的事说了一遍。

    最后道：“我们守护者这边一般都是不参加界内的比武会的，因此我这小徒弟还是得以顾家子弟的名义参加，还得麻烦大族老在顾家的参赛名单里添上她的名字。”

    明日就是比武会开始的时间了，都这会儿了，按道理是不能再临时加人的了，不过大族老都没犹豫就点了点头：“小事而已，一会儿我就让人去办。”

    不过照道理，这种事该由身为族长的顾西原去办才对，但这会儿……

    大族老神色一顿，总算是想起了他们来这的目的。

    视线从房间中一扫而过，再看了眼房间外的院子，这才似是疑惑的朝顾延平看了过去：“延平，你三叔呢，我们过来这么久了，怎么一直没看见他人？”

    顾延平还没来得及回话，顾长裕眼看着大族老终于想起了他爷爷，激动的一把鼻涕一把泪的，直接就膝盖一软跪在了他面前：“三位族老，你们一定要为我爷爷做主啊！”

    顾长裕都跪下了，顾长漪也不好再站着，便扶着身边侍女的手缓缓的跪了下去，一双美眸含上了泪，哽咽道：“求三位族老救我爷爷。”

    大族老眉心一蹙：“到底是怎么回事？”

    顾长裕脸上浮现了愤恨之色，手一伸就指向了秦笙等人的方向，恶狠狠的道：“是他们，一定是他们使了奸计害了我爷爷！”

    “爷爷从前日茗姑姑一家回来以后就同他们一起来了族长院，从那以后，爷爷就再没在家中露过面！”

    “不止爷爷，还有五爷爷以及爷爷的那些随从，全都没露过面！”

    “我问过族长院门外负责洒扫的下人了，都说没看见爷爷和其他人出来过，所以一定是他们扣押了爷爷！”

    顾长裕肯定的道。

    其实照常理说，这是不可能的事。

    这里是顾家的地盘，尤其是此处，还是族长院所在。

    别人不知道，顾长裕却是清楚的。

    他爷爷在这个院子里布置了足有一百多名实力在古武五段以上的暗卫。

    只凭顾玥茗一行，就算加上顾延平和顾长烜在顾家的力量，也是不可能在不被任何人察觉的情况下扣下顾西原和顾中原的。

    但人找不到了是事实。

    这两天的时间，除了这个被顾延平派人把守起来的族长院，顾长裕和顾长漪找遍了整个顾家也没找到顾西原一行。

    这会儿连这里都没见到人。

    只能说明，人真的不见了。

    最大的可能就是被顾延平他们扣下了。

    要说先前顾长裕还有些担心是不是他想多了，但这会儿，他却不这么觉得了。

    视线隐晦的扫过高坐主位的叶缚，到底忌惮守护者的超然地位不敢直言，却还是隐晦的道：“长裕不担心别的，就担心有些人仗着势在顾家作威作福，把我顾家搅得一团乱。”

    “有些人”就瞥了他一眼，然后抬脚把他踹飞了出去。

    等顾长裕一脸懵逼的落回了地上，秦笙才淡淡的道：“不用仗势，我想打你就打你。”

    别说顾长裕懵了，连三位族老都懵了。

    回过神来却是怒上心头。

    大族老猛地一拍桌面就厉声喝道：“放肆！”

    顾长漪目光动了动，立刻从地上爬了起来，几步走到了顾长裕身边，然后眼泪就停不下来了。

    她从怀里掏出帕子替顾长裕擦去了嘴角流下的鲜血，像是忍不住了一般，回头去看秦笙。

    “笙表妹，我弟弟不过是说了一句话，你怎么就能下此狠手？”

    “上次他随同五爷爷去秦家接你们，却落得一身的伤回来，养了一个多月才养回来，这会儿刚痊愈，又被打伤了……”

    顾长漪说不下去了，低声抽泣了起来。

    三位族老的怒火被彻底挑了起来，不过理智尚存。

    当着叶缚的面，他们还不敢对他的关门弟子动手，因此只冷冷的注视着秦笙，质问道：“秦笙，你还有什么要说的？”

    秦笙“哦”了一声：“没有了。”

    她一般能动脚的就不动嘴，这会儿脚都动了，还要说什么？

    一腔的怒火全发进了棉花团里，三位族老脸都僵了，只能用眼睛瞪着秦笙，试图以此逼迫她再说两句。

    秦笙是不可能顺着他们的。

    不仅不顺，她还退后了几步，一把扯过自家弟弟就靠在他肩头闭目养神起来。

    她从昨天六点多起床，忙到今天凌晨四点多才睡了两个多小时，又消耗了大量精神力，这会儿没精神对付这些人。

    这么多人在呢，让她爸妈舅舅表哥去整吧。

    她睡她的。

    族老们气到说不出话。

    正犹豫着要不要先客气的请叶缚离开，他们好处理家务事，顾延平终于找到机会开口了。

    他越过人群走到了三位族老面前，敛去了温和，带上冷厉，道：“不用为难笙笙，人是我扣下的，这会儿也是被我关起来了，就在这院子的地牢里。”

    三位族老在被顾长裕和顾长漪求着过来的路上已经设想过很多可能了。

    想过顾西原可能是去哪里闭关修炼了。

    也想过顾西原临时有事带着人出去了，只是没人注意到而已。

    甚至想过是不是顾东原快不行了，所以顾西原守在了边上。

    唯独没想到，顾延平他们居然真的有这么大的胆子，居然敢扣留作为一家之主的顾西原！

    更没想到，他不仅扣了人，居然还敢当着这么多人的面直接说出来！

    皆是愣愣的看着他，一时都说不出话来了。

