        “先生，还有一件事，我刚才忘记跟您汇报了。”离开绸缎庄之前，郭汉杰忽然追上来一声道。

    “何事？”

    “吴四宝不是抢了章啸林那十箱烟土嘛，他已经在悄悄的寻找买家出货了。”郭汉杰小声道。

    “这家伙是记吃不记打，这个时候出货，他想死吗？”陆希言还是觉得自己有些高估了某些人的智商了。

    “吴四宝被咱们狠敲了一笔后，身家大缩水，手头缺钱，要不然，他也不敢打章啸林的主意了，再说，他这一次也学聪明了，找的都是外地的烟土商。”郭汉杰道。

    “纪云清知道吴四宝抢了章啸林的货了吗？”

    “应该还不知道，上次因为您的事情，纪云清让吴四宝单独承受了损失，倒是林世群出面贴补了吴四宝一笔，所以，吴四宝极有可能对纪云清隐瞒了这件事。”郭汉杰道。

    “那林世群呢？”

    “这我就不知道了，吴四宝跟林世群的关系虽说不错，但还没到那个地步，倒是传言，吴四宝的老婆跟林世群有一腿，惹的林世群的太太叶玉柔是大吃醋，在‘76’号，禁止林世群单独跟于爱珍见面。”郭汉杰嘿嘿一笑。

    “这些八卦消息，你从哪儿听来的？”

    “飞鸟每个星期都有情况汇报，反正不管消息真假，他都会把听到的，看都的写下来上交过来。”郭汉杰解释道。

    “行了，让小蜜蜂那边盯着吴四宝点儿，别人纪云清太早知道吴四宝背地里做的这个事儿。”陆希言吩咐道。

    “要不要派人伪装成土商跟吴四宝接触一下，摸一下他的底？”郭汉杰问道。

    “可以，但是千万不能露馅儿。”陆希言叮嘱一声。

    ……

    江湾，东亚植物研究所。

    “长官，属下回来了。”

    “木下君，都解决了。”服部一男微微一点头，面无表情的问道。

    “哈伊，那个人是教堂的一个打扫卫生的杂工，而且他只是一个哑巴，我把他从家里骗到了外人坟地，一刀解决了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过就在我打算把尸体掩埋的时候，有人路过，我只有把尸体藏在草丛之中，然后离开了。”木下道。

    “你没有再回去吗？”

    “当时天色一黑，我对那边的地形不太熟悉，所以，就先回来了。”木下低头道，“请长官放心，我藏人的地方很隐秘，就算没有掩埋，这么热的天，要不了几天尸体就会腐烂，到时候，就算被发现了，也没有人能认出来。“

    “嗯，这样最好了。”服部一男冷哼一声。

    “服部队长，慧子小姐（藤本静香的化名）请你去他的办公室。”一位年轻的军医官敲开服部一男的房门，报告道。

    “知道了。”服部一男擦拭完太刀，猛地一归鞘，将刀放到了刀架之上。

    “慧子小姐。”服部一男走进藤本静香的办公室，微微的弯腰，恭敬的称呼一声。

    “服部君来了，我明天就要搬到法租界去了，研究所这边，工作交给田中长官负责，当然，我也会不定期的回来，从现在起，你的任务就是保护研究所。”藤本静香郑重的道。

    “慧子小姐，服部家族的特攻队可不是保姆，我们的职责是进攻，是战场杀敌，这才是一个武士的真正价值所在，所以这个任务请恕属下不能接受。”服部一男毫不犹豫的拒绝了藤本静香的这个安排。

    “你若是不愿意，可以，我去跟服部将军说，让你哪儿来的，回哪儿去。”藤本静香要知道服部一男如此指挥，早就知道就不向上面把这支特攻队给要过来了。

    “慧子小姐，这是什么意思？”

    “我这里不需要一个不服从命令的人，既然你不愿意当这个安保队长，那我就只有换一个愿意的人来。”藤本静香斜睨了服部一男一眼道。

    “慧子小姐，服部不是您的奴仆，召之即来，挥之即去。”

    “服部一男，你也是军人，当明白军令如山的道理，我是你的长官，你不听我的命令也就罢了，难道还想抗命不成？”藤本静香道。

    “慧子小姐，除了服部，恐怕没有人能帮你查清楚是谁在背后采集霍乱菌种标本，一旦有人对菌种标本进行深入研究，就会发现这一次时疫是人为的，而且也会暴露帝国正在暗中研究生物武器的秘密，到时候，你知道后果是什么吗？”

    “就凭你？”

    “是的，我已经追查到一些线索了，近半年内，上海的医疗器械公司从欧洲进口的研究设备，用于细菌培养和研究的机构和大学有十七家，而最近的大量进口培养细菌所用的琼脂有三家，其中有震旦大学医学院，巴斯德研究所，以及蒙安公司。”服部一男道。

    藤本静香微微露出一丝讶然。

    “很惊讶是吧，震旦大学医学院作为医学研究，使用大量的琼脂，这很正常，上海巴斯德研究所是上海唯一的一家生产和制造霍乱疫苗的企业，他们需要用大量的琼脂培养菌种，这也很正常，唯独蒙安公司，他们在这个时候进口琼脂，是不是觉的很怪异。”

    “你怀疑这个蒙安公司跟采集霍乱菌种标本，然后进行研究？”藤本静香问道。

    “难道不是吗？”

    “你的猜测毫无根据，据我所知，蒙安公司是陆希言博士创办，他跟我一起去的梅龙镇隔离区，如果他想要采集霍乱标本进行研究，大可光明正大的进行，根本不需要偷偷摸摸的去采集。”藤本静香驳斥道。

    “没错，他的确可以光明正大的采集菌种标本进行研究，可如果他不想让您知道他这么做呢？”

    “这只是你的猜测，也许蒙安公司采购琼脂和科研设备是另有用途呢？”

    “另有用途，别告诉我，他们是想研发新药？”

    “这可不好说，陆博士是丹尼尔教授的学生，而丹尼尔教授在细菌药物学上面，可是有相当高的建树的。”藤本静香道，“或许受这一次“霍乱时疫”的刺激，陆希言想要研发一种对抗霍乱的新药，也说不定呢。”

    “反正我不相信在这个时候，一个只是从事药品贸易的公司会突然想要搞研发，简直太可笑了，中国人有这个能力研发新药吗？”服部一男冷笑一声，不屑之意昭然若揭。

    是呀，就凭陆希言一人之力，能研发出新药吗？藤本静香也表示严重怀疑。

    研发新药，那可是欧美人的专利，还没听说中国人有能力研发出一种新药出来，不是瞧不起中国人，而是在中国，没有个条件。

    若是在日本的话，或许还有几分希望。

    “那你为什么要鲁莽行动，还派人刺杀陆希言博士？”藤本静香质问道。

    “我没想杀他，只是想把他还带回来，我知道你对这个姓陆的中国人很感兴趣，想要让他为你所用，其实不用那么麻烦……”

    “蠢货，我要的不仅仅为我所用，还要的是人心。”

    服部一男眼底闪过一丝森然的杀机，他很讨厌别人说他“愚蠢”，尤其是藤本静香，这个让他喜欢的女人。

    “服部君，我希望你考虑清楚之后，想要留下，就给我看好研究所。”

    服部一男最终还是一并腿，郑重的一欠身。

    如果被藤本静香赶回满洲，那他服部一男只怕会成为家族的大笑话，这是他绝对不能够接受的。

    ……

    “你这是在钢丝上跳舞，不行，你这个计划太冒险，而且不可控的地方太多了。”胡蕴之听了陆希言关于挑起纪云清与章啸林的内斗的计划，当即表示了反对。

    “我知道，这个计划变数很多，但就目前来说，都还在我的设想和控制范围之内，如果能让他们斗的一个两败俱伤，对我们来说，只有好处，没有坏处。”陆希言认真道。

    “这两个人都是老江湖，他们都不傻，一旦他们醒悟过来，你可就有麻烦了。”胡蕴之道。

    “我知道，可我本来跟他们就是对立的，就算知道了，他们无非对我更加痛恨而已。”陆希言解释道，“如果他们内斗而相互消耗力量的话，这对租界内的抗日力量来说只有好处，没有坏处。”

    “这盘棋下的太惊险了，稍有不慎，你就会粉身碎骨的。”

    “局势现在变得对我们越来越不利了，如果纪云清和章啸林这样的人得势，那我们的抗日大业来说是灾难，只要这两人一倒台，那租界的帮派力量就松散了，这反倒有利于我们分化，拉拢吸收和加以利用。”陆希言道，“军统方面已经给章啸林下了制裁令了，就算我不动手，军统那边也不会放过他的。”

    “但是，你这样冲在前面，会不会暴露？”

    “不会，我在唐锦面前一不争权，二不争利，我挑起‘禁烟’，完全是被动的，如果章啸林不动我的家人，我也不会吃饱了撑的，跟他章啸林作对，这一点，起码很多人都是这么认为的。”陆希言道，“报纸上不也写了，我这是冲冠一怒为红颜嘛，就连我跟我学生闹的绯闻也都这么写。”

    “说真的，你跟那个巫锦云……”

    “老胡同志，怎么连你也不相信我，我都把这事儿全权交给梅梅处理了，锦云逃婚回上海，都是梅梅去码头接的人，我到现在连她面都没见到。”陆希言生气道。

    “对不起呀，算我失言，谁让你现在的谣言那么多，说的有鼻子有眼的，别说别人了，就连我有时候都有些怀疑了。”胡蕴之讪讪一笑，有些不好意思。

    “汪兆铭回上海了，还搬新家了，听说在北平受了王克敏一肚子气？”陆希言一打手，认真的问道。

    “日本人反悔了，之前答应的条件直接废掉了大半儿，王克敏呢摆资格，瞧不起汪兆铭，这两人，尿不到一个壶里去，倒是武大帅这一次没有受日本人的蛊惑，没有给汪兆铭半分面子。”胡蕴之道。

    “汪兆铭想抛开老蒋另立中央，自己也过一把独裁者瘾，只怕到时候连石敬瑭都还不如。”陆希言讥笑一声道。

    