
听到这里，苏喜儿就忍不住了，当场就跳出来表示自己愿意去执行这个艰巨而光荣的任务。

不过，她的要求立马就被两位大妈否决了。

好好一姑娘，好好在服装厂上班，好好说个婆家，这不都是好好的吗？怎么今儿个脑子撞到门框上了吗？给人当丫鬟，你爸妈同意咱们都不答应！

苏喜儿实在辩不过两位大娘，但这并没有打击到她钢铁般的意志，于是干脆今天拦住于奇正直接问他本人。

于奇正感觉自己的脑袋撞到了门框上，我这是不答应呢还是不答应呢？

这事还真不是丫鬟这么简单。

正常来说，丫鬟嘛，也就是仆人，有点钱或者有点权的家里都有丫鬟。于奇正自己家也不缺少丫鬟佣人。

只不过，像他们家这种土财主，也没太大讲究，反正不管丫鬟佣人，就是扫地洗衣伺候主人就行了，于是也就都差不多。

但是财富权势上升到一定级别，很多事情都不一样了。就连丫鬟佣人，也分出了等级。

等级高的丫鬟，虽然是伺候主人，但却可以使唤下面的一些佣人什么之类。甚至于比如王府里面的一些等级高的丫鬟，自己都有人服侍。

在丫鬟中，有一种是比较特殊的，那就是通房丫鬟了。

说是丫鬟，实际上和男主人之间是那种关系，但是没有妻和妾的名份。

通常来说，通房丫鬟的来历是两种。

一种是从小陪伴男主人长大的，另外一种是女主人陪嫁过来的。

尽管于财主家本身没这么明确的分类，但现在于奇正富贵逼人，现在就已经是四品大员了。

以这个等级权势来说，多用些仆人也就是理所应当。

于奇正现在正式被任命为太子少詹事，很多事情就已经变了。

不谈别的，今日出入身后都是跟着穿着宫廷服装的侍卫。

虽然保护他的人还是小乙和丁五两个人，但这中间的区别还是有的。之前属于是太子命令小乙他们执行保护“某某人”的命令，而现在就属于皇家配置给“太子少詹事”的侍卫，是于奇正的直接下属了。

由这点可以看出，接下来“太子少詹事”肯定是需要雇佣丫鬟佣人的了。

从品级来说，大概情形就是这样。

但现在的情形是，于奇正压根就打算请丫鬟。

他现在居住地方的性质，属于是因为公务需要，由秦家班提供的临时住所，并不是正式的府邸，因此也不需要讲什么排场。

至于仆人方面，于奇正已经通知家里让于福和另外一个老妈子过来。反正就这么个临时住所，也没什么躲的事情做。无非就是做点自己和侍卫的饭菜，打扫一下卫生，有于福和老妈子就够了。

这时候招个年轻的丫鬟进来，不管你本人怎么想，在其他人眼里，也就是通房丫鬟了。

何况虽然我于奇正堪比柳下惠，天天一个年轻貌美的女的在你房里晃荡，这会不会犯点什么错误，还真是一件很难说的事儿。与其如此，还不如干脆别搞这些花里胡哨的。

事实上黄婶和陈大娘商量这事，也是有这方面的考虑的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186072"  chaptername="130.通房丫鬟1">加入书签</a>
</div>
