    妖公子把我用过的办法又用在了我的身上。这里除了假的妖公子之外，没人知道自己是在送死。他们也是在本色出演着自己的角色。只不过，我对付四公子的时候，是在保护着叶玄，陈三金。妖公子却是拿真正的人命在骗我。

    妖公子一步步走到我身前：“陈野，你现在是不是应该做点什么了？”

    麻里晴美抽刀压住了西宫薰的脖子，冷眼向我看了过来。

    我平静起身走向了那个翻动手册的人，妖公子沉声道：“你好好去翻翻那个手册。我听说，你陈野最喜欢赌命，尤其是在伙伴遇上危险的时候。你肯定要赌命一搏。现在，就是你赌命的时候了。我希望你能坚持的久一点。”

    妖公子是想让我利用回光返照，去破解夺命令的奥秘。

    术道传闻，人在咽气之前，坚持的时间越长，所能看到的事情也就越多。但是，人在弥留之际，往往会说不出话来。更为微妙的是，人在咽气之后，往往会忘掉他所看见的东西。也有人说，亡魂其实知道自己看见了什么，只不过受到天条的限制，不能往外说，否则，马上会灰飞烟灭。但是，人在即将咽气，还没灵魂出窍前的一刹那，处于生者与死者之间，把自己看到的东西说出来，并不违反天条。

    术道上曾经有人想用秘法洞悉天机，却没有人知道，有没有高手做到过这一点。

    我缓步走向那一堆步兵手册的当口，脑中思维却在飞快转动。

    妖公子想要逼着我去破局，可是“回光返照”真能看见夺命令的瑕疵？我不这么觉得！

    就算我能看到那一丝瑕疵，最后也会成为一个死人。看与不看，对我而言还有什么意义？

    可我却没法反抗，保护西宫薰是我的任务，人在任务就要完成，哪怕人不在了，也得把任务交给能继续完成它的人。退一步讲，就算我能放弃西宫薰和柳生俊，我能放弃桃小妖么？

    这个命，我赌定了！

    我下意识放缓了脚步之间，麻里晴美冷声笑道：“走的这么慢，你是怕死了么？”

    妖公子得意道：“人在临死的时候，故意走的慢，并不全是因为害怕，更因为他们是在拖延时间。拖延那么几秒钟可以多做呼吸的时间。哪怕法场上血腥弥漫，他们也会觉得那里空气是甜的！哈哈……”

    桃小妖冷声道：“你凭什么讽刺陈野？就凭他做了你做不到的事情么？”

    妖公子厉声道：“胡说八道，什么叫他做了我不敢做的事情？”

    桃小妖冷眼看向妖公子：“穆天妖，时隔三年，你还是这么让人瞧不起。”

    妖公子急了：“你瞧不起我？你凭什么瞧不起我？陈野，现在成了我的阶下囚，这就是我比他更强的地方。”

    桃小妖冷笑道：“你只不过抄袭了陈野的招式，才引他入围。有什么值得骄傲的地方么？”

    “我……”妖公子顿时被噎得说不出话来了。

    麻里晴美上前一步道：“就算是妖公子借鉴了陈野的招式又能如何？陈野栽在自己的手段上，除了能证明他蠢，还能证明什么？就算是妖公子借鉴了陈野的计谋，也只能说，陈野太蠢，自己都看不懂自己的伎俩，说不定他当初就拼着运气，歪打正着的稍占上风。”

    “对！”妖公子乐道：“这就是我想要说的。”

    桃小妖眼含鄙夷的看着妖公子道：“穆天妖，这就是你永远比不了陈野的地方。陈野粗鲁，俗套，带着痞气。在他身上，你永远看不到温文尔雅，更看不见绅士风度。但他却是女人，心目中的男人。他永远可以挡在女人身前，用他一腔热血去维护他心爱之人。你呢？”

    桃小妖鄙夷的神情更胜了几分：“你对女人有着致命的魅力。但有一个前提。那就是，你只把他们当做情人，不对，说是情人都是在抬举你。你的女人在你眼里只不过是个玩具。你就像是一个小孩儿，对新的玩具爱不释手，等到玩够了也就会放到一边儿，任由着玩具落满灰尘。当有人想要把你的旧玩具收走的时候，你又会哭着去维护，甚至不惜跟人大打出手。”

    桃小妖冷眼看向了麻里晴美：“我真不知道，那些女人怎么会眼瞎到了看上你的程度！”

    “胡说！”妖公子气急败坏的道：“他们都是真心喜欢我的！”

    “是吗？”桃小妖冷笑道：“如果，你身上没有天妖体质，哪个长着脑袋的女人会跟你？你真正爱过一个人么？你真正为一个人设身处地的着想过么？”

    桃小妖指向我：“你能像陈野一样，真正站在一个女人面前。为她挡下一切么？你做不到。也没想过去做。”

    “我我我……”妖公子连说了三个我字，忽然一转身：“陈野，你给我回来。我自己来破解秘术。”

    我不由得微微一愣之间，妖公子厉声喊道：“给我看住西宫薰，陈野要是敢过来打扰我，你就杀了他！”

    麻里晴美脸色忽变：“公子……你不能……”

    妖公子厉声喝道：“给我闭嘴！按我说的话去做。”

    妖公子说完赌气似的大步走向了堆在地上的步兵手册，一把推开了那个翻看手册的人，自己把手册拿了起来：“这写的是什么？”

    妖公子不认识日语？

    我莫名其妙的看向了桃小妖，后者跟着摊了摊手。麻里晴美喝道：“过去一个人帮公子翻译！”

    一个东洋武士应声而出之间，还没来得及去看手册，就被妖公子拽着蹲在了地上：“你看，好好给我翻译。”

    桃小妖给我传音道：“这个人肯定是穆天妖。你要小心他。”

    这是名震江湖的妖公子？

    这分明就是一个蹲在地上看漫画的小孩儿。

    我用秘法向桃小妖传音道：“他真是穆天妖？”

    “他就是穆天妖！”桃小妖道：“除了他，没人能做出这样的事情来。穆天妖的思维和智商都停留在青春期的范畴之下。他平时深沉有一大半是装出来的。如果，他遇上的事情顺风顺水，说不定还不会暴露出他是真正的性格。一旦遇上棘手的事情他的性格就暴露出来了。”

    我越来越看不懂穆天妖了：“这会是妖公子？”

    “我一开始也不肯相信，后来，我深信不疑了。”桃小妖说道：“你等着往后看，很快就看见穆天妖的神奇之处。我敢跟你打赌，这里的秘法动不了穆天妖。”

    我忍不住问道：“你怎么对他这么了解？”

    我也知道，我的问题问得不合时宜，可我实在是忍不住好奇。

    桃小妖沉默了片刻，才缓缓说道：“曾经，我差点成了穆天妖的玩具。我曾经和穆天妖周转了很长一段时间。但是，穆天妖没得到我，才对我更感兴趣。他越是得不到我，就越是觉得我完美。我在某种意义上，成了穆天妖的信仰。这对你而言很危险。”

    桃小妖道：“穆天妖的骨子里带着一种毁灭的欲望，摧毁所有他喜欢，不喜欢的东西。我一直在想办法远离他。穆天妖的智商虽然是不行，但是他的修为强到了令人发指的程度。正面跟他对抗，异调局里没人是他的对手。”

    桃小妖郑重道：“他现在还没嫉恨你，你不会有什么危险。等到他嫉恨你的时候，他会变成一个致命的疯子。对你穷追不舍。你要小心他！”

    我平静笑道：“或许，穆天妖不危险呢？”

    桃小妖莫名其妙的看向我时，我对着她笑了一下。桃小妖很快想明白了我的意思：“你……你也太狡猾了吧？这是准备把我搭进去吗？”

    “搭不进去！”我说话的时候，一直都在注意着穆天妖那边的动静，他已经换了三本步兵手册，却丝毫没有什么发现。

    穆天妖拿起了第四本手册时，蹲在他身边的那个武士忽然说道：“这里有一段话，不属于步兵手册。翻译过来就是：我们的报应终于来了。我们从踏入这片土地开始就在烧杀抢掠，我们认为这是胜利者的权力。甚至有人在享受着杀戮带来的那种神祗般的快感。谁都没有想过，有一天会受到神明的惩罚。”

    “在我国家里，有一种说法，那就是人无论犯了多大的罪。只要临死前诚心忏悔，就会免除一切罪过，升天成佛。这个传说，在华夏不管用了，无论我们怎么忏悔，等待我们的都只有惨死。我亲眼看着我的同伴被残忍的杀死，他们的灵魂并没得到救赎。哪怕死后也被封在那座村子里，他们成了村民。”

    “难怪，我们的特务在余无村标注了极度危险。原来这个村子本就没有活着的人。他们只不过是圈套，是诱饵，他们会在外人进入村子的时候出现。诱使对方去做那些不该做的事情。直到走进余无村的人积攒了足够的罪恶为止。”

    穆天妖哈哈笑道：“我明白了，我终于明白夺命令的瑕疵在什么地方了。”

