
“可恶啊！”

佐藤一封咬牙切齿，表情扭曲狰狞。

他无论如何都没有想到，傅洋竟然会强大到这个地步。连自己最引以为傲的招牌大神通“豪火焚世之球”都被对方轻易挡下。

不！

他不能就这么轻易认输，所有的师兄弟们都在旁边观战呢，大正大人也在看着自己。如果一个回合就败下阵来，哪儿还有脸？

所以佐藤一封双目通红，双手快速结印，出现一道道残影，整个人气势大盛。浑身散发出数百度的高温，一道道几乎凝为实质般的透明热浪，在他身后摇曳着……

傅洋依然还是嘴角带着淡漠微笑，站在原地不动，默默看着他。

“可恶啊！看到我施展绝杀级大神通，都不愿意出手阻止我吗？这么自信的嘴脸，真让我不爽啊。待会儿你会在我的绝招之下哀嚎、求饶、重伤，变成一个废人，方才能解我心头怒火。”

佐藤一封注视着傅洋这种随意的状态，心里越发的憋屈和愤怒。

终于！

他的结印完成，身后那一道道扭曲的几百度高温气浪越发凝实，最后竟然燃烧起来，化为了一面巨大的火焰扇子。

“大神官术火之迦楼扇！”

佐藤一封心念一动，身后那巨大的扇子便朝着傅洋猛然一扇。

呼！

火焰巨扇掀起一股灼热的狂风，直奔傅洋而去。

这热风凝而不散，所以周围观战的其他人只觉得有些发烫，并没有多么特殊。但身处这火扇攻击范围内的傅洋，却能觉察这一股风可比火焰还要恐怖！

“将法力全部凝聚为一把火焰巨扇，再通过扇动被法力异化的风压来传导，产生超过千度高温的同时又比纯粹的火焰攻击更难以捉摸。无形之中，让敌人化为灰烬。这三之石神社的道统，还是很强的。不过，可惜他遇上的是我啊。”

他笑了笑，脚步一动，身影一闪。

先是躲过了这第一股千度热风……

呼！

那股灼热的风从傅洋身后吹拂而过，本来摆放在那里的一块丈余高的千斤巨石，被这股风吹过。立刻无声无息地融化成了一堆灰烬。

这火焰巨扇一扇之下，吹出的灼风竟然能瞬间让石头化成灰？这得多么可怕的高温和威力啊！

连后方观战的维可都是眼瞳微微一缩，心中暗叹：“这个佐藤一封，在同境界之中还真的属于佼佼者。这样的实力，就算放到华夏那些佛道巨头宗派里，都能算得上是比较顶尖的。之前那北海道和青森那三个宗派的人，都不如他。难怪会如此狂妄。”

而看到这惊人的一幕，和傅洋“慌张”躲闪的景象，三之石神社的其他成员们，全都齐声欢呼起来！

甚至有人开始朗诵日国一些激昂的诗歌，也是让人很无语。

“呵呵，现在越高兴，待会儿可就越伤心咯。”

傅洋觉得好笑，但表面上却故意显得有些惊慌，四处躲闪。几个起落，便飞快地退出了神社大殿，“逃跑”到了室外空旷的荒地上。

呵呵呵。

佐藤一封心中冷笑连连：“看样子，这个华夏修士是被本座的火之迦楼扇给吓破胆，晕了头了。他如果赖在这神社大殿中，我反而会忌惮打坏殿内之物，下手轻一点。可一出去之后，都是空旷的地方，最多毁掉一些树木。我可一点儿不会留手了。这是自寻死路啊，怪不得本座了。”

同样也追着傅洋出了神社大殿，所过之处，留下灼热的高温气息。

呼呼呼！

没有了在神社大殿内的忌惮，佐藤一封背后的巨大火扇再次朝着傅洋飞快连续扇动，一道道灼热的火风便从各种刁钻的角度吹拂而去。

明明是秋天，方圆几千米之内却宛如炎炎夏日，温度极高。这还是因为佐藤一封的大绝招能够让火焰法力凝而不散，否则难以想象。

傅洋腾挪闪移，身形如电，同时躲避着许多股不同方向热风的攻击。

而这些超过千度的高温热风，有的击中周围的大树，有的击中假山大石头……全都在风吹过的一刹那，无声无息化为灰烬掉落。

至于地面若是被直接吹到，便立刻焦黑一大块，坍塌下去。像是挖了一个古怪的坑！

“哈哈哈！这个华夏修士，刚才不是还很嚣张的样子吗？以为接下了佐藤师兄的豪火焚世之术就赢了。没想到师兄还有更强的。”

“没错！火之迦楼扇这种可怕的大神官术，乃是当初咱们三之石神社的创社之主所创，千百年来能学会的神官屈指可数。佐藤师兄学会了，绝对同代难逢敌手。”

“看吧，马上这个华夏修士就要完蛋了。不过毕竟是两国交流访问，估计师兄还是会手下留情，不会把他烧成灰的。弄成重度烧伤残废，让他以后面貌丑陋不堪，法力衰退，就是最大惩罚。”

神官们一个个都欢呼雀跃，眼睛放光。

因为自古以来有神明击退罗刹恶鬼的传说故事，所以三之石神社在岩手县地位极为尊崇，这些神官大部分平日里都是非常骄傲自大。

甚至内心深处认为，自己应该能和传说中的热田、伊势、平安、江户这“四大神宫”一样了。

那佐藤一封听到周围同门的欢呼，心里越发得意。他傲然站立于那巨大如楼的“火之迦楼扇”下，表情睥睨，声音冷傲：“华夏人，你若是立刻跪地磕头求饶，或许我会让你不那么痛苦。至少，会让你还算英俊的脸庞不会被烧伤。”

傅洋故意用浮夸的语气喊到：“哎呀妈呀！我好怕怕哟。”

就算是傻子，都能听出其中的调侃和讥讽之意。

可恶！

佐藤一封表情变得狰狞：“既然如此，就别怪我心狠手辣了。就算不杀你，也会让你永生永世生活在无尽的痛苦之中。”

他双手猛然合十，体内神官之力汹涌澎湃，念动神官咒文。

嗡嗡嗡！

背后那大如楼房的“火之迦楼扇”剧烈震荡，火焰高高窜起，热浪焚天。

扇面上，浮现出一个个栩栩如生的可怕爪子是鬼手！罗刹恶鬼的手。

许多年前，那三之石神社的创始人，就是靠着击退一群罗刹恶鬼而成为了此地百姓心目中的“守护神明”从而开创了这间神社，并且千百年来时代被当地百姓尊崇供奉……

“华夏人，你是第一个见到本座最强一击的人。这是你的荣幸！在恶鬼和烈焰之中颤抖吧，哀嚎吧。而我已决定不接受你的求饶。”

“火之迦楼罗刹共舞！”

随着佐藤一封将自己的法力释放到极致，他的最强巅峰一击也终于施展了出来。

呜呜呜。

哇哇哇。

桀桀桀。

各种鬼哭狼嚎的声音骤然响起，伴随着火焰燃烧和灼热焚风吹拂，显得异常的诡谲恐怖！

火扇面上的罗刹鬼手全都从虚无显化而出为真实，足有上百只！

每一只鬼手都大如汽车，铺天盖地，浩浩荡荡。并且将扇子的火焰之力全部吸收，变成一种刺眼的火红色，以某种诡异的飞行轨迹，朝傅洋席卷而去。

看上去，果然就像是恶鬼们的某种奇异舞蹈！

显然，这飞舞的轨迹暗含着某种“困阵”的力量，要让傅洋动弹不得的同时，再同时攻击。

施展完巅峰最强一击的佐藤一封，早已经累得气喘吁吁。所以在看着那些火红色的鬼爪铺天盖地般朝傅洋席卷而去时，他就已经觉得自己胜券在握了。接下来，就是欣赏傅洋的凄惨下场了……

作为和傅洋（伪装出来的）境界相同的地神官，他当然不奢望自己真的能够彻底击杀对方、让其魂飞魄散！

毕竟傅洋刚才已经展现出很强的战斗力了，所以在佐藤一封看来。自己这最强一击下去，傅洋应该会重伤，而且浑身被烧成半焦炭。以后人不人鬼不鬼的，绝对凄惨。

那就已经足够了。

而眼看那上百只火焰鬼爪距离击中傅洋不到一丈距离了，他这才抬起手，竖起手掌。轻声到。

“鬼道法术黑冰寒澈鬼息！”

这一招，乃是傅洋《鬼道真解》中最强大的几个法术之一。曾经在地尊宫里，击败过那古代的凶兽相柳。

此刻刚一施展出来，四周立刻气温骤降，空中响起“咔嚓咔嚓”的刺耳牙酸结冰之音仿佛连空气都被冻住了一般！但肉眼却看不见有真正的冰雪出现。

呜呜呜，呼呼呼……

整个神社之中，都响起鬼哭狼嚎之音，仿佛有无数恐怖的凶煞厉鬼在喷吐着极寒之气。那些靠近他的火焰罗刹鬼爪哪怕温度远远超过一千度，也瞬间被冰封、凝固。

噼啪噼啪……强大的黑冰寒澈鬼息还顺着那些火焰鬼爪往前延伸冻结。

仅仅只一两个呼吸的时间，所有的火焰鬼爪，全都被冰封冻结！密密麻麻的悬浮在空中，一动不动。看上去就像是诡异的黑色雕塑一样，充满了一种怪异的艺术感。

寂静，四周一片寂静。

那些刚才还在得意洋洋、兴奋激动叫嚷的围观神官们，此时全都一动不动，脸上的表情也凝固了。看上去，就像是一群人形石雕一样。

“哈哈！不错不错。”

傅洋面带微笑，双手鼓掌，眼睛看向远处已经也呆若木鸡的佐藤一封。说到：“你这是艺术品啊，黑色的冰雕鬼爪，好看。不过，我这人比较粗俗，就喜欢毁坏你们日国的艺术品。你看。”

说着，他朝前轻轻吹了一口气。呼！

噼里咔嚓，稀里哗啦……那漫天悬浮不动的黑色鬼爪，全都跟冰块一样纷纷破碎，掉落到地面上。然后消失不见。

毕竟都是法力凝聚而成的，一旦被击破，也就消弭无形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="52084482"  chaptername="第3219章  我喜欢毁坏你们的艺术品">加入书签</a>
</div>
