    数日之后，商戢在沓津为探险队举行了隆重的庆功仪式，从荣誉上、物质上给予双重重奖，同时也对遇难的探险队成员进行抚恤。

    搞完了庆功典礼之后，张越就开始马不停蹄的筹备下一次的探险。

    探险队带回了基本的水文、天象资料，但这些资料还非常不完善，不足以支撑平州水师远航。而张越本人显然也并不满足于这种程度的尝试，他迫不及待的希望开启第二次远航。

    当然，这其中还有一个秘密任务——找到海族，并与她们建立稳定的沟通联系机制。

    张越的二次探险船队还需要一段时间才能出发，人员的重新招募、新型探险船的赶制、物资的筹备等等都需要时间。

    尤其是人员一项上，更是万万急不得。

    最早随同张越出发得有近三千人，归来之后只有仅仅六百人，死亡率超过百分之八十！

    并不是每个人都渴望搏击风浪的惊险与刺激，成功归来的探险队成员基本都得到了丰厚的物质奖励，这种情况下只有少部分原探险队成员还愿意随同张越再度远航。

    人员缺口很大，而且新招募的人员也必须经过严格的训练，不然很难保证能适应远航的艰苦条件。

    比较幸运的是，这批成功归来的探险队成员起到了千金买马骨的作用，无数渴望功名利禄的人踊跃报名，让张越有资格去慢慢挑选。

    商戢也知道这种事情是急不来的，只能按部就班，让张越一步一步来，商戢唯一能做的就是在资金与技术上大力支持。

    他期望不高，三年之内探索出一条能稳定供大规模舰队安全往返的航线就行，至于寻找海族，那就尽人事听天命了。

    将探索航道的事情全权托付给张越主持，商戢带人离开了沓津。

    现在早就过了当初的一月之期，除了第十九至第二十四六支军团暂时还没动外，其它的十八个战斗军团已经全部调整就绪，等候商戢检阅授旗。

    商戢回到襄平后的第三天，经过紧张筹备，盛大的检阅授旗仪式正式开始。

    授旗地点是炎黄神庙前的大广场，经过紧急施工改造，这广场已经由普通的广场升级为具有特殊属性的特殊建筑。

    建筑效果为提升民心、税收、治安，并能缓慢提升城市向心力、凝聚力，在遭遇外敌入侵的时候有更高的概率激发义军助战，处于广场上，还有微量舒缓精神、缓解疲劳、提升修炼效率的功效。

    虽然每一项功能的增幅都不多，但胜在持续范围广。广场面积极大，长宽足足均超过千丈，面积极为广阔，可轻松同时容纳数百万人集会。

    巳时整（上午九点），盛大的授旗检阅仪式正式开始。

    此时除了中央用于检阅的通道外，两侧全都是襄平百姓，这么好的机会，商戢可不会白白浪费，他老早的就下达命令，组织襄平百姓和其它区域代表前来观礼，尤其是草原都护府的部落首领和辰州的“社会贤达”，更是被邀请了数万人！

    授旗的单位不仅仅只有十八个战斗军团，六个未调整完毕的军团一并授旗，另外禁卫军团、水师陆战军团、操械兵军团、战略施法者军团同样授予军旗。除此之外，今天还需要为八大郡兵监察区的巡检将军授予监察旗，林林总总需要授予的军旗数量高达三十多个。

    因为场地限制，除了战略施法者军团和八大监察区外，其它出席授旗仪式的军队数量只有本军团规模的十分之一，也就是二到三万之间。

    这两万多人组成代表，呈战斗队形前进，直至行进至观礼台正前方后停止，商戢亲自授旗，军团长代表军团接过军旗，然后宣誓效忠，一套流程走完之后离场，将舞台留给下一个需要授旗的军团。

    因为柳毅兼任第一战斗军团军团长，需要代表军团接受军旗，故而无法担任主持，主持授旗仪式的重任最后落在了戏志才头上。

    没有什么废话，简短的开场白之后，授旗仪式正式开始！

    第一个接受授旗的毫无疑问是禁卫军团。

    而禁卫军团一出场就将授旗仪式的氛围推到了巅峰。

    因为出场人数受限，禁卫军团出列的只有三万人，而对禁卫军团这个坐拥四万九阶士卒的超级团体来说，还有大概一万九阶士卒无缘出场授旗仪式。

    这对其它实力来说根本是无法想象，当今天下大部分势力砸锅卖铁也凑不出一万九阶成建制军队！

    受禁卫军团出场影响，原本喧哗热闹的广场以极快的速度陷入寂静，众人纷纷屏息凝神，似乎一个不小心就会被铺天盖地的杀气所淹没。

    在禁卫军团行进的几分钟内，所有人鸦雀无声，直到禁卫军团抵达了检阅台正前方，可以收敛了杀气之后，人群才从震撼中反应过来！

    两秒钟之后，如潮的欢呼声炸裂开来，大广场成了欢呼的海洋。

    “这是我们平州的军队！”

    此刻百万平州人的脑海都被这个念头所占据，自豪、骄傲、亢奋、喜悦……诸多复杂的情绪充斥心田，最终化作声声呐喊发泄出来。

    站在检阅台上，望着台下的百战雄师，商戢也油然升起一股自豪之情——这是他的军队，完全属于他，是他一点一滴亲手建立起来的强大军队！

    戏志才也被周围狂热的气氛所感染，声音不由自主的大了三分，朗声道：“下面，禁卫军团代表，虎威将军，典韦典将军上台接受主公授旗！”

    商戢在实际上兼任了禁卫军团军团长一直，他又不可能自己给自己授旗，故而典韦作为禁卫军团的代表，代替军团长接受授旗。

    此时的典韦一身鲜明威武的甲胄，大踏步走上检阅台，单膝下跪，高声道：“末将典韦，代表禁卫军团全体将士，恳求主公授旗！”

    “禁卫军团，战功彪炳，历经大战，有大功于社稷。今特立禁卫军团，赐战龙王旗，以彰其功，诸君当护佑万民，保家卫国，为万军之楷模。”

