    “铁蛋叔，你哪里就错了呢，我感觉你没错啊！”王根生一副很认真的样子，甚至有些惊讶的看着张铁蛋。

    马淑芬扭着身子走过来，笑着说道：“铁蛋叔，是啊，你哪里有错，你不是说水过为净吗，赶紧吃呀，咯咯咯。”

    李翠娥眼泪叭嗒嗒掉了下来，她是一个死了男人的寡妇，经常遭人欺负。

    她走了过来，一脸委屈的哭了起来：“张铁蛋，我和石头媳妇生怕亏待了你们几个，是变着花样做给你们吃，

    你们倒好，吃了猪油蒙了心，却是变着法儿欺负，是瞅着我是软柿子，好捏吗，呜呜呜。”

    “翠娥婶子，等铁蛋叔把饭吃完了再说，真要是让你赔钱，这钱我认了。”王根生淡淡的笑了起来。

    张铁蛋现在是有苦难言，自己说出去的话，现在却难以兜底。

    “翠娥妹子，我只是跟你闹着玩的，东西还是看着干净放心一些。”张铁蛋是赔尽了小心，连死的心都有。

    “是啊，你刚才不就是看着说了干净吗？”王根生镇定的说道，仍旧很认真。

    “根生，你快别说了，我现在早后悔死了。”张铁蛋乌青着脸，连声哀求道。

    王根生一乐：“铁蛋叔，翠娥婶还委屈着呢，你要是诚心认错，跟翠娥婶说几句好话去。”

    事实明摆着，就是张铁蛋几个人，翘着辫子，想找李翠娥的麻烦。

    现在麻烦没找着，还真就给自己惹来了麻烦。

    关键是，几个人都知道王根生的厉害，现在把柄在王根生手里，想耍赖也没有这个底气。

    张铁蛋红着脸，走到李翠娥的面前：“翠娥妹子，哥错了，你大人不记小人过，就饶了我这一次吧！”

    李翠娥还没有说话，马淑芬却插嘴了：“铁蛋叔，这可是白花花的大米煮出来的，就这么浪费了吗？”

    张铁蛋的脸，刷的一下全白，马淑芬在一边再烧一把火，李翠娥不就更不愿意原谅自己。

    果不其然，李翠娥瞪了张铁蛋一眼：“张铁蛋，你是对的，我愿意赔你一千元钱，愿赌服输嘛！”

    一千元钱不多，却是要张铁蛋几个人吃下这几碗大米饭。

    若是平日，这样的好事打着灯笼都难找，偏偏大米饭是马桶煮出来的，让人想着就恶心。

    “翠娥妹子，这一千元钱，我给你，从今以后，你做什么饭，我都没得挑。”张铁蛋也是没辙了，只得花钱买安了。

    “好了，这一千元钱我出，但我有一个条件，必须把落下的活给赶回来。”王根生冷冷一笑。

    张铁蛋几个人的头点得跟小鸡啄米似的，王根生的这句话，相当于是免死金牌。

    李翠娥跟马淑芬连忙开始做饭，王根生真就给了一千元给李翠娥和马淑芬二人。

    她们两个人对王根生无不是感激万分，这不是一千元钱的事情，而是给她们争足了面子。

    工人吃饭，搅拌机便响了起来，比往常响得更欢。

    工地工棚的后面，有一间单独的房屋，便是李萍的卧室带办公室了。

    她的工作其实很繁琐的，工地每个人的出工考勤都是她在记，另外谁要预支零花钱，也要从她的手里过一次。

    还有，每天还得去镇上买菜，以及建筑材料的出入账，整个人忙得跟什么似的。

    王根生轻轻的敲了一下门，李萍抬起头来，抱歉的笑了笑：“根生，你等一下，我拢一下账目。”

    “萍姐姐，不用着急，我有的是时间。”看着李萍一张好看的脸，王根生轻轻的说道。

    李萍笑着问道：“根生，那几个村民，你是怎么给哄好的，现在老老实实的，干活好卖力。”

    “你先忙，等会儿我再说给你听。”王根生靠在门框上，仍旧是一副从容不迫的样子。

    好半天，李萍终于合上了账簿，叹气道：“算了三次，还是差三千五百元钱，也不知道错在了哪里。”

    “很严重吗？”王根生对这些数字不是很感兴趣，但看得出来，李萍很着急。

    “也不是太严重，只是半个月的工资没了。”

    李萍无奈的叹了口气，动辄几十万的账目，每天都有流水账，指不定那一次就忘计数了。

    “没事，再好好查一查，实在找不出原因，我给你把这钱认了。”王根生又是不以为然的说道。

    “根生，那怎么行，虽然你医术好，但是也没有看见你治病收钱，还是算了吧！”李萍连连摆手。

    “萍姐姐，你忘了我跟你说什么了吗？”王根生一笑，灿烂如阳光。

    “……”

    李萍实在记不起来，王根生跟她说的话简直太多了。

    “我喜欢你，要娶你做我的老婆，这点钱算什么，再说了，钱那么好挣。”王根生又是一本正经的说道。

    不管李萍愿不愿意，王根生愣是给她转了五千元钱。

    李萍看着王根生，泪眼朦胧。

    这五千元钱是几个意思，难道是要买自己吗？

    想到给自己治病的情形，李萍的脸突然便红了起来。

    王根生走了进来，挨着李萍坐了下来，因为天气热的原因，李萍穿的衣服也很少。

    微微弯腰的时候，王根生便可以看得一目了然。

    现在李萍的皮肤虽然不及之前那么洁白，但看上去，也是玉润珠滑，美丽动人。

    王根生连忙起身，准备离去。

    再呆下去，非出问题不可了。

    只是刚刚转身，李萍却在后面将他给抱住了。

    我去，王根生又是一种热血冲顶的感觉。

    这可是大白天诶，真要是做出什么事情来，岂不是被人耻笑。

    “根生，你不是说喜欢我吗？”李萍贴着王根生的后背，幽幽的说道。

    “我当然是喜欢你，但是现在还不是时候，等我的新房盖起来之后，怎么样？”王根生喉结滚动，荷尔蒙急剧上升。

    李萍松开了王根生，轻轻说道：“看你吓的，比我的胆子还小。”

    “萍姐姐，这不是胆子的事，是对你的尊重，你做我的女人，自然会住最好的房子。”王根生一笑，却是一脸坦然。

