    七宝城，这是以七宝琉璃宗为名的城市，也是七宝琉璃宗驻地所在。

    最近的七宝城可是格外热闹，因为封号大典在即的缘故，受邀的各路嘉宾都已经逐渐聚集了过来。

    现在还不是几十年之后，在这个时代，封号斗罗的含金量可是非常高的，所谓七大宗门，只有上三宗才有封号斗罗坐镇，蓝电霸王龙家族还只有一个，下四宗目前更是一个都没有。

    下四宗里最强的圣龙宗宗主拓跋希与象甲宗宗主呼延震，也都不过八十七级以上的魂斗罗级别，拓跋希未来倒是可以成为封号斗罗，但那还要在十几年之后。

    因此，七宝琉璃宗忽然多出一名封号斗罗，绝对是震惊大陆的大事，宁风致也是有意借此封号大典来彰显宗门的实力。

    “这就是七宝琉璃宗啊，还真是气派。”奥斯罗与御风看着豪华无比的宗门大院，无比羡慕道。

    他们和叶泠泠家都只是小贵族出生，凭借天赋才勉强得以入学天斗皇家学院，论身份地位，比起天麟与天恒这些顶尖宗门的嫡系传人，真是相差甚远。

    “的确豪华，如果当年弗兰德院长也有这样的资源的话，我史莱克学院也不至于.....唉！”秦明似乎回忆起了自己的母校，当年就是因为一个穷字，搞得学院连拟态修炼地都没有，还要受到其他学院打压，最后连全大陆魂师精英大赛的参赛资格都得不到。

    “如果秦明老师有意，随时可入我七宝琉璃宗，我绝对可以保证将来您必可占据一尊长老之位。”天麟笑道。

    周言闻言拉了拉自己男朋友的衣裳，这可是个好机会，秦明还没有加入其他势力，去七宝琉璃宗绝对是个好选择，以他的天赋，再加上天麟照应，必然可以得到宗门的大力培养，成就封号斗罗指日可待。

    “抱歉啊，小天，我暂时还没有加入哪个势力的打算，不过将来如果我有了想法，绝对第一时间考虑来你这。”秦明虽然没有答应，却也没有坚决的拒绝。

    天麟点了点头，话说过就可以了，至于之后秦明要不要加入，那是他的自由。

    天麟可不像武魂殿的人，不听他们的天才就要毁掉，他没这么嫉贤妒能。

    带着众人穿过一条长长的走廊之后，他们终于来到了七宝琉璃宗的核心之处，七宝大殿的殿门前。

    今天的七宝大殿是对外开放的，毕竟来的都是贵客，如果连大殿都不让进，那岂不是显得非常失礼。

    在天麟的带领下，他们一路畅通无阻的进入了大殿之内，此时的大殿中心，已经有了五张座位。

    一张宗主座，四张长老座，殷扬此时已经坐了上去。

    早在半个月前，他就已经回来了，看其容光焕发的样子，想必是得到了自己心仪的魂环了。

    而宁风致，也应该得到了第八环。

    天麟和古然走上前，先是对着宁风致行了一礼，然后又拜见了各自的师傅。

    “小天，古然，你们回来了，你们身后的，就是皇斗战队的老师与同学吧。”宁风致笑道。

    天麟点了点头，向宁风致介绍道，“是的，这两位是秦明老师，周言老师，还有这四位则是独孤雁学姐、叶泠泠学姐，以及奥斯罗与御风两位学长。”

    “此外，石家两位大哥与天恒回头会和自家长辈一起过来。”

    “在下秦明，武魂烈火苍狼，五十五级强攻系战魂王，见过宁宗主与三位冕下。”秦明的礼数也是十分周到，介绍自己时向人报出自己的武魂与等级，在斗罗大陆是尊重别人的表现。

    其余人也学着他的样子上前自我介绍。

    “周言，武魂蝴蝶，五十一级控制系战魂王。”

    “奥斯罗，武魂鬼豹，三十五级敏攻系战魂尊。”

    “御风，武魂风铃鸟，三十五级敏攻系战魂尊。”

    “叶泠泠，武魂九心海棠，三十五级治疗系器魂尊。”

    “独孤雁，武魂冰火碧鳞蛟，三十九级控制系战魂尊。”

    听完几人的介绍，宁风致惊叹不已，这是捅了天才窝了吗，那个秦明应该只有二十六七岁左右，居然已经达到了中阶魂王的高度，照他这样的修炼速度，很可能在六十岁前，就突破封号斗罗之境啊。

    还有其他几人，除了周言之外也都是封号斗罗之才，难怪小天会跟他们混在一起，这就是所谓的人以类聚物以群分吧。

    不过他也猜到了，天麟应该是分了点仙草给他们，不然他们不可能在这么短的时间内进步这么多，上次听古然提起他们的时候，还都是一堆大魂师呢。

    “老师，我现在也是三十七级的魂尊了，而且我吸收的，还是一只两千年的死亡暴龙，不仅如此，我还得到了它的一块躯干骨。”古然向着古榕述说了这段时间自己的收获。

    古榕先是呆愣了一会儿，这么优秀的古然，真的是自己那个笨徒弟吗？

    随之便是大喜，“好，好啊，古然，你没有让我失望，从今天开始，你不再是我记名弟子，而是亲传弟子。”

    古然连连拜谢，“多谢师傅。”

    他心心念念的，可不就是成为古榕的亲传弟子吗。

    天麟也很为他开心，看来将来，七宝琉璃宗剑骨两大封号斗罗的传承，可以延续下去了。

    宁风致还要招呼其他客人，便将天麟的同学与老师全部交由天麟古然两人招呼，他还千叮咛万嘱咐不可怠慢，想来这位宗主又动心思了，想要尽可能的把他们纳入七宝琉璃宗麾下。

    “秦明老师，这里就是我住的地方了。”天麟带着众人来到自己的院子，他这院子房间很多，完全可以容下他们几人居住。

    “你旁边是哪一间，我就住那好了。”叶泠泠非常直接的朝古然问道。

    古然自从跟着天麟修行之后，也住到了天麟的院子里。

    奥斯罗与御风顿时瞪大了眼睛看向古然，好家伙，你小子什么时候把叶泠泠给把了。

    古然被看的异常尴尬，他没把啊，是老大莫名其妙给他们两增加了点暧昧气氛。

    “古然的房间啊，我知道，我给你指路，就是这间。”这时，一个萌萌的萝莉音传来，正是被宁风致派来，以继任宗主的身份招待客人的宁荣荣。

    顺着她指的方向看去，古然的房间就在天麟房间的左边，叶泠泠很果断的走到了另一边的屋子，推开门道，“我就住这。”

    天麟笑着看了宁荣荣一眼，这妮子还挺聪明的吗，懂得为古然创造机会，不枉古然当年叫了她这么多声大姐头。

    从天麟眼中看出表扬之意，宁荣荣骄傲的扬起脑袋，看吧，本小姐是很为宗门弟子的终身大事着想的，将来绝对是一个合格的宗主。

