    两人打的是不可开交。

    一个水系天赋，下面就是一个碧水湖，有水的地方，水系异人那当然是无往而不利。

    而王荣天，身为火德宗的传人，火系道法玩的也是出神入化。

    只不过是缺乏了一点战斗经验而已，但现在，这点缺乏战斗经验的缺点，也在被疯狂的弥补着。

    随着战斗的进行，王荣天对道法的熟练度也在疯狂的提升着！

    两人你来我往，原本王荣天还处于下风了，但是随着道法熟练度的提升，两人之间的察觉也越来越小。

    整个过程，都被视频拍摄记录了下来。

    这个效果，那简直是炸裂！

    甚至，其中有个喜欢摆弄一些歪门邪道的，直接打开了视频直播。

    这家伙整天游手好闲，赚不到什么钱，看到别人主播那么挣钱，他就也开通了直播权限，但是直播了几次之后，没什么人看，最后就直接放弃了。

    属于三天打鱼两天晒网。

    可现在，正好派上用场了！

    直播一打开，立刻就进来几个人，这是系统自动分配的，然后，系统会通过视频的热度，和活跃程度，开始继续分配流量。

    眼前，这视频画面仿佛电影一般，花里胡哨。

    叶南和林宝儿以及楚天骄就在旁边看着。

    而直播间里，已经有人在发表质疑了。

    “这什么玩意？直播放电影？”

    “看着像，我去，这特效简直炸裂啊，这是什么电影？怎么没人看过？”

    “求私信电影名啊，我就喜欢看这种的啊！”

    ……

    负责拍摄的家伙看到这里，新乡，这哪行，咱直播要的是现场节目效果，如果被认为是电影，那可就一点看头都没有了。

    于是，直接一个转身，在镜头前亮相，对着观众们喊道：“各位观众老爷们大家好，本场直播带来的，是外来入侵者和我们火德宗宗主之间的大战！而我呢，名叫李岩，是火德宗当代弟子！”

    好家伙。

    现在这身份已经是一种荣誉了。

    “火德宗？”

    “假的吧我靠，这是现场直播？”

    “我不相信，不过，这直播现在都可以加入特效了吗？”

    “有点常识好不好，直播怎么加特效？”

    “主播啊，能不能凑近一些，让我们仔细看看？”

    ……

    看着网友们的发言，李岩有些犹豫。

    这架势，打成这样，凑过去的话，一不小心被蹭到一点，那估计直接就没了，他可不想就这么送了命。

    可就在此时。

    刷！

    一发火箭在直播间炸了！

    李岩一愣，这玩意可是一千块啊！

    “主播，上去看看，礼物不会少。”有土豪直接飘了弹幕。

    李岩咕咚一声咽了口唾沫，直接拿着手机就过去了，这还犹豫个屁啊！

    要发财了！

    “我还是不信，我只能说，这个账号是发了钱的，做这些直播效果肯定不便宜。”

    “我信，我信！你们不知道吗？最近咱们这个世界可不太平啊。”

    “就是就是，我是亲眼见过的，以前传说中的，电影中的，现在都变成现实了！”

    ……

    “等等，那下面那几个人，看起来好眼熟啊？”

    有眼尖的网友发现了下面站着的叶南几个人。

    李岩一看弹幕，立刻就讲视频镜头往下移动了一些。

    恰在此时，叶南发觉有人靠近，回头看了眼。

    直播间，立刻炸了！

    “我靠，是南哥！”

    “是天师府的叶南！”

    “我的妈呀，叶南竟然在这里，我去，宝藏直播间！”

    “快，快凑近些，让我近距离欣赏我南神！”

    ……

    嗯？

    李岩一愣，他这几天没关注什么短视频热度，所以不知道，但其实，叶南现在在短视频平台，已经算是小火了。

    但李岩没说什么，虽然还不知道叶南到底是干嘛的，但这个热度和粉丝量，还是让他看到了商机。

    “没错，是叶南，今天叶南从天师府专门来我们火德宗，就是为了商讨除魔的事情，呐，这不就来了吗？为了让大家更直观的看到我们是怎么斩妖除魔的，所以我才筹备了这次的直播，希望大家可以点个关注什么的。”

    其实根本不需要他说，这关注是蹭蹭蹭的往上涨。

    直播价的人数也很快就突破了三万人！

    三万人啊！

    只是他之前无论如何都不敢想的一个人数。

    与此同时，因为叶南在直播间出现的消息，不少人开始转发直播间，一传十，十传百，还有一些好事者，凑热闹的，以及一些鼻子特别灵的新媒体，也全都窜出来了。

    直播间的人数和火热程度是呈现指数级的增长！

    就连李岩都没想到，叶南的名气竟然这么大！

    这效果简直炸裂啊！

    而因为人数的增多，礼物也开始疯狂的增长，这其中，很大一部分都是喊着叶南的名号在送礼物的。

    李岩的嘴都快笑歪了。

    对于其他那些还在老老实实拍摄的家伙，李岩这一手操作，可以说是准确的把握住了机会。

    而其他人，想要这个机会也没有啊，想要开通直播，是需要审核等一系列复杂的程序的，可不是任何人随手就可以开的。

    这个准备工作，李岩早就完成了。

    如今，顺风顺水！

    “打的好激烈啊，那人是玩水的？水系魔法师？”

    “我南哥怎么不上去打，我南哥要是出手的话，一巴掌的事儿！”

    “火德宗的宗主看起来也很炫酷啊，你们谁知道这个火德宗？”

    “我知道，在我们川蜀一带，我听过，距离应该不远，我找找，回头就去拜师！”

    “是啊，这世界已经变了，我也要修炼！”

    ……

    李岩看着弹幕，心思也火热了起来。

    看这架势，应该接下来会有不少人来火德宗拜师了。

    而他呢，现在可是正儿八经的火德宗的弟子！

    虽然之前从不觉得这个身份多有面子，只是觉得临时打工而已，但现在不同了。

    不管是谁接下来要拜师，他都是师兄啊！

    第一批火德宗的弟子啊！

    赚钱已经是次要的了，身份才是重中之重！

    这年头，世界格局大变，赚钱多有啥用？

    看看眼前这两个神仙打架，钱再多都花不了！

