    巫教的人，几乎都是以修炼灵魂为主，因为这就是他们擅长的东西。

    除非是在后面灵魂转生的时候，才有可能挑选到一个强健的体魄。

    比如巫二等人，他们就是在灵魂转生的时候，依靠这极为强大的灵魂力量，占据了一个天位的身体，才有了天位的力量。

    否则的话，几乎是不可能修炼体魄的。

    这就存在着一个极大的问题，那就是巫教的体魄都是非常弱的。

    即便是强如巫教教主，如果他们的身体遭到伤害，那他们除非立刻进行灵魂转生，否则就有危险。

    偏偏他们又离不开武者的守护，甚至是离不开武者对他们生活的帮助。

    在这样的情况下，那就必然要给这些武者施加灵魂禁制。

    这就意味着，蛮王城的武者，基本上都有灵魂禁制。

    只是控制灵魂禁制的人不在蛮王城，他们暂时无忧而已，但是，那灵魂禁制是一直存在的。

    现在听到龙隐能够解除灵魂禁制，所有人顿时都激动起来。

    “你真的能够解除灵魂禁制？”

    一个十重天激动地问道。

    “当然！”

    龙隐点头确定。

    十重天急忙问道：“那你能够帮我解除吗？”

    龙隐反问道：“我为什么要帮你解除？”

    “我......”十重天张了张嘴，沉默了。

    他懂了龙隐的意思，但是，他却没有办法去责怪龙隐。

    因为灵魂禁制是巫教的人施加的，就算龙隐不帮忙，他们也没有什么好说的。

    而且，想要有收获，就必须得付出。

    他们现在什么都没有付出，龙隐不帮他们，就更是理所当然的了。

    而他们因为身份的原因，他们也不敢贸然承诺什么，那就只能沉默。

    实际上，很多人都在思考着这个问题，怎么才能从龙隐这里把他们的灵魂禁制解除掉。

    “我师父他们设置的灵魂禁制，哪有那么容易接触的。”

    辛安冷笑道，“也就只有你们才相信这样的胡话，真是不知所谓。”

    龙隐微笑道：“因为，巫六会解除呀！”

    刚刚才有点怀疑的人恍然大悟，顿时相信龙隐一定能够解除灵魂禁制了。

    倒是辛安，脸色变得非常难看了。

    他们对巫六已经极度不满了，可惜的是，巫六在龙隐的灵魂空间，本身实力无比可怕，他们也不敢得罪。

    而周围中立的那部分人里面，有一个半百老者冒了出来，看着龙隐说道：“我叫做司南，出身于五毒洞，但是，我是被赶出五毒洞的人。

    所以，我现在不属于任何势力。

    如果你愿意解除我的灵魂禁制，我以后就选择效忠新的蛮王，不知你意下如何？”

    龙隐笑道：“效忠不是一句话的事情，而是需要你以后的表现。

    如果你真的效忠蛮王，你的灵魂禁制，过一段时间我会帮你解除。”

    “多谢了！”

    司南点头说道，“以后请看我的表现！”

    龙隐点了点头，说道：“没问题，先站过来吧！”

    司南顺从地加入了龙隐的一番。

    紧接着，有许多如同司南一样，不再属于任何一方的人，也纷纷加入了龙隐的队伍。

    前后一共只有十五个人，但是，龙隐根本不嫌少。

    而且，这十五个人，实力都是“地位”武者，甚至还有一个十重天，实力是非常强大的。

    这些人，很有可能会成为蛮王城以后的中坚力量。

    “有你们的支持，以后的南疆一定会变得更强大的。”

    龙隐微笑着说道，“走，现在我们先去蛮王宫，继续商量南疆的事情。”

    “你们......”辛安顿时反对。

    这可是他们巫教的蛮王城，现在龙隐要抢？

    龙隐冷冷地扫了辛安一眼，淡淡地说道：“怎么，你有其他的想法？

    我已经对你们很客气了，我是看在你们以后都是蛮王的属下，都是南疆的一家人，才对你百般容忍，希望你不要逼我大开杀戒！如果可以的话，我随时可以配合巫六，再次使出强大的灵魂法术。”

    辛安闭嘴了，但是，他的心头非常憋屈。

    他敢说什么？

    因为龙隐身边已经聚集起不弱的力量，再加上龙隐手中有古怪的苍鸠骨笛，还有云汐曾经展现出的天位力量，他们怎么敢动手？

    他们可不知道云汐的天位力量被毁，心中原本就非常忌惮的。

    龙隐见震住了辛安，转头对宁欣说道：“走，我们去你应该住的地方！”

    宁欣神色复杂地点了点头，然后率领着已经投靠过来的一大部分人，走向了蛮王宫。

    身后，中立的那几百人相互看了一眼，有些人悄悄离开了，而有的人，则是跟着去蛮王宫看热闹，同时也是获取龙隐随后的消息。

    辛安狠狠地看了龙隐等人的背影一眼，转头低声对他们的属下说道：“用最快的速度，回去把蛮王城的情况告知给家里，让家里带着高手过来，夺取蛮王城。”

    其他巫教的弟子也是在吩咐他们的属下，每个人都在图谋着蛮王城。

    原本八九百人的蛮王城，等到龙隐等人赶到蛮王宫的时候，已经只剩下了六七百人了。

    有一百多人，已经悄无声息地消失了。

    推开蛮王宫的大门，宁欣的眼睛顿时亮了，脸上纠结的神情也消失不见了。

    因为，从蛮王宫大门到王座的地方，全部都是铺的玉石地板。

    而在蛮王座前面的那一小个平台的地方，居然全部都是黄金铺成。

    “这也太浪费了吧？

    这金灿灿的黄金，就铺在地面上啊？

    我要是蛮王的话，能不能把这些黄金都挖出来？”

    当看到那镶嵌着各种珠宝的王座，她心中更是有些激动。

    这能不能搬回家去？

    对宁欣有些了解的龙隐，看到宁欣的眼神，猜测到宁欣的几分心思，心中不由得很是无语。

    这偌大的蛮王城，都是无价之宝，居然盯着眼前这点黄金和珠宝？

    “老婆，那是属于你的地方！”

    龙隐理所当然地把宁欣邀请到王座面前，推上了王座。

    随后跟进来的辛安，只觉得胸口一堵。

    那是巫教教主坐的地方，原本他觉得巫教教主离开以后，应该是他的位置。

    现在，却坐了个女人在上面？

    还是个什么蛮王？

    “等我们的人来了，看你怎么死！”

    辛安在心中发狠。

    

