    第1053章谢岳父成全

    “我不会拿洛沁如何，仅仅是因为不想让父亲失望，她到底是我爹的亲生女儿，我还是要多想一分的……”

    她相信即使她杀了洛沁，爹也不会拿她怎么样。

    可……

    若是她真的对洛沁动了手，外面的人还不知如何笑话爹呢，她实在不忍。

    而且，洛沁如今成了那般不死不活的样子，这惩罚对自视甚高的她而言，尽够了。

    君尧听了她的解释，眼底溢满欢喜。

    他亲了亲洛水的红唇，声音明显带着笑，“我现在相信在你心里，我排前三了。”

    第一他最多想想，却是不敢信的。

    毕竟岳父就是横在他面前的，难以跨越的泰山啊！

    洛水无奈摇了摇头，并未解释。

    等以后他便知道了。

    两人说着话，就到了主峰。

    这里弥漫着一层淡淡的烟雾，满是琪花瑶草，如仙山琼阁，让人神采焕发。

    洛寒暮看到洛水，心里高兴极了，但面上却没显露。

    他走到女儿面前，拍了拍她的头，像小时候一般，宠溺温和。

    “洛洛回来了。”

    洛水虽历经几度生死，可看着慈爱的爹爹，还是有些心绪难平。

    直接撞到了男人的怀中，“爹爹，我想你了。”

    洛寒暮接住闺女，眼底有一丝水光闪过，“洛洛不怪我就好。”

    “不怪！”洛水摇头，“爹是一族之主，自是有很多身不由己，女儿不怨，爹不要多想。”

    她知道但凡有的选，爹都会救自己。

    洛寒暮揉了揉洛水的发丝，这才将目光落到君尧身上。

    “阎城城主，久仰大名了。”他说道。

    君尧被不意外自己马甲掉了，因为他根本就没想过瞒着。

    自他走向另一条被世俗不容的路，就开始想起后路。

    虽说他把江山图炼化进了域中，那里已自成一个小世界。

    可到底是脱离了九域的。

    担心洛洛不想离开这里，他便抽空占了阎城。

    如今的阎城已不是当年的阎城了。

    只是他铁血手腕，外人进不去，也尚且不知。

    “岳父大人谬赞了。”君尧颔首，“不过是想找个容身之处罢了。”

    洛寒暮摇摇头，说道：“洛洛就交给你了，好好照顾她。”

    竟是再不拦着君尧缠洛水了。

    一个人愿意自毁修为，甚至成为堕魔，都要护着一个女子，这是何等的深情。

    洛洛看向君尧的眼神也是温柔有光，一看就是也把心给了出去。

    他如何能再打着为洛洛好的名义，毁了洛洛的幸福。

    君尧眼睛一亮，神情越发恭敬了。

    躬身道：“谢岳父成全。”

    说完，拉住洛水的手，欣喜若狂。

    他终于有名分了！

    洛寒暮眼皮微动，一扭头，干脆眼不见为净。

    免得又把某个臭小子扔出去。

    女儿大了，要是现在再把那人赶出去，怕是得跟他闹别扭了。

    “爹，我的灵脉收回来了，洛沁她……”

    洛水话还没说完。

    洛寒暮一挥手，止住了她的话。

    “收回自己的东西是天经地义的事，这没什么……”

    “你能留她一条性命，已算是仁至义尽了，日后自己开开心心的过活吧！”

    (本章完)

