    第2246章失踪的孙女

    叶琳琅和谢绪宁两人说了一会儿话后，谢绪宁有些困了，便说着说着，依靠在叶琳琅的肩膀上睡着了。

    叶琳琅心疼的看着这般的谢绪宁，没有说话，只是深深的吻了一下谢绪宁的薄唇。

    谢绪宁这一觉，睡得很安稳。

    倒是乔渝和宫澪两人这会也有些不安，总有一种感觉什么事要发生似的。

    再说，厉行把叶琳琅忽悠同意后，便大步流星的去了自已常去的那间KTV，等到了之后才发现现在是晚上，KTV并没有开门。

    厉行无处可去，又只得回到厉家。

    厉老太太昨晚也只是晕了过去，住了一晚医院，就又回到了厉家。

    “厉行！”

    厉老太太叫了一声，厉行惊诧的问道：“你没事啊？”

    厉老太太又气又怒，这小兔崽子，把自已气病了，竟然连送自已去医院的想法都没有而是一跑了之！

    “我没事，你是不是很失望了？”

    厉行听见厉老太大这么阴阳怪气的说法，忍不住讥诮的笑道：“妈，瞧你这话说的，你是死是活，和我有什么关系？”

    厉老太太大喝一声，“厉行，我是你亲妈！”

    “我知道你是我亲妈啊，你要不是我亲妈，我还懒得和你多说一句话。”

    厉行说完这句话，便噔噔噔的上楼去休息了。

    他这会得养精蓄锐，明天好搞大事情。

    至于厉老太太，那个废物，有什么好和她说的？

    “厉行，你这个不孝子，会天打雷劈的！”

    厉老太太气得在厉行的背后，破口大骂。

    然而，厉行就跟没有听见似的，大摇大摆上了楼。

    厉行上楼不久，符队便带着人到了。

    厉老太太还以为符队是找到苏玛丽了，连忙欢天喜地的迎了上来。

    “符队，是不是有苏玛丽的消息了？”

    符队笑道：“恭喜老太太啊。”

    厉老太太和符队完全不在同一个脑回路上，厉老太太兴奋的问道：“那找到苏玛丽，是不是能把咱们的钱，要回来了？”

    “厉老太太，我们还没有苏玛丽的消息。”

    符队看着厉老太太，又看了看四周，问，“厉行不在家？”

    当着外人的面，厉老太太还是很维护厉行的尊严的，她笑盈盈道：“他在家，你找他有事？”

    “老太太，是这样的，厉行今天到了琅园，找到叶琳琅说，你失踪的孙女，有消息了！”

    符队在说这话时，更是一直盯着厉老太太的脸庞。

    厉老太太一听见符队这话，满是皱纹的脸庞上，涌动着一股错愕。

    “有消息了？你说谁有消息了？”

    符队装作很诧异道：“厉行啊，厉行说，他知道小星辰现在在哪里，但因为小星辰所在的地方民风彪悍，他担心他一个人去把小星辰带不回来，这不，特意去琅园找了叶琳琅和谢绪宁呢！”

    厉老太太心里咯噔了一下，不会吧！

    厉行怎么会知道那死丫头片子在哪里？

    “厉行是怎么说的？”

    厉老太太的声音，在轻轻颤抖，她害怕极了。

    心道，那死丫头失踪的真相，可千万不要被人发现了！

    否则，她就会被离婚的！

    (本章完)

