    古寻扭头瞥了韩非一眼，然后继续装模做样的在屋里四处观察着。

    韩非的分析没错，血迹上的脚印很显眼，左右脚深浅明显不一致，这年头应该没有跛脚或者腿受了伤还出工的杀手，所以，应该就是身体半残的李开所为了。

    虽然他已经残了，但是武功并非全废，杀一个喝醉了的刘意应该不成问题。

    张良之所以没有对杀手这个猜测给与肯定，就是因为这一处疑点，不过子房情商高，从来不把话说尽，总会留给其他人表现的余地。

    “杀人者实力很一般。”

    “古兄从何看出的？”韩非好奇问道，“凶手能避开巡逻的护院，杀掉刘大人这个武将，应该不弱吧？”

    “看看刘意那个肚子，你觉得多年吃喝玩乐的他还有多少实力，何况昨夜他喝的烂醉，醒酒能醒几分？”

    “至于那些护院……听听就好，真以为能有什么用？”

    反驳掉韩非的后半句话，古寻才简单解释了自己结论的由来：

    “刘意虽然是一剑封喉而死，但是血液都喷洒在尸体倒下之处较远的地方，伤口那一块反而没多少血，明显是出剑的速度不够快，伤口太大不够闭合，所以血液才会是喷溅而出，等到倒下，就没血可流了。”

    “动手之人的实力明显差得远，要是换成卫庄来，他哪怕用把锈剑，都能做到杀人不见血，让死者的血在死后才慢慢从细小的伤口流出来。”

    “你拿卫庄兄做比啊……标准是不是高了点？”韩非听见古寻的类比对象，神色颇为复杂。

    他所说的武功不弱，可不是跟卫庄那种层次的比啊！

    古寻背对着韩非一耸肩，“标准下放就没啥意义了，都是弱鸡，没有比较的意义。”

    “当然，能造成这种伤口的人，至少还算是个懂武功的，要是像你这种啥都不会的，只能跟杀鸡一样，开个特别大的伤口，让血淌的死者满身都是。”

    “好吧。”韩非对于实力被人瞧不起一事看的很开，最近红莲没少仗着武功欺凌他，都习惯了。

    “这刘意，没事呆在书房里做什么呢？”韩非摸着下巴，喃喃自语问道，不知道在问谁。

    说着，他学着古寻样子，凑到了另一面书架前，随手摸了摸，看了看，“书架上都是灰尘，书简上面也都是灰尘，而且没有经常翻阅的痕迹，也就是说刘意其实根本不看这些书。”

    没看很正常，刘意是个什么货色，韩非很了解，压根也不是个读的进去书的人。

    也就是说这些东西就是摆个样子？

    张良站在韩非身侧，同样观察到了这一切，此时若有所指的淡淡提醒道：

    “刘大人，似乎不是个会做这种表面工作的人……”

    刘意武将出身，从来也没有装过风雅，根本没必要特意建个书房装样子，接待谁啊？姬无夜吗？

    韩非也明白这一点，所以……这个书房肯定有问题！

    古寻见火候差不多了，也不装了，朝着书架就是一掌拍过去，掌力喷吐而出。

    嘭！

    轰隆一声响，书架顿时崩解破碎，露出了后面的密室入口。

    “唉！”韩非和张良让古寻猝不及防的一掌给吓的一趔趄，“古兄你干什么呢？”

    韩非的话刚问出口，就和张良一同瞥见了书架残骸后若隐若现的通道。

    两人对视一眼，异口同声道：“密室！”

    语气中并没有太多意外，只透露着不出所料的意味。

    听见动静，刚才的那个仆役又急慌慌的过来了，“怎么了，几位大人？”

    “呃……没啥，不小心碰倒了书架而已，回头我会赔偿的。”韩非面带尴尬的回道。

    他尴尬的不是赔钱，而是觉得自己说的话太扯了，但又不方便说事实，只能睁眼说瞎话。

    “……”仆人默默的看了眼古寻脚边碎成少说百十块的书架残渣，啥也不敢说，啥也不敢问。

    不小心碰倒就能碰成这样的大爷，他可没资格多嘴。

    “大人说笑了，一个书架而已，没必要赔偿，况且现在也没人能接受您的赔偿。”

    “没什么事的话，小人告退了。”

    “别急。”韩非一招手，示意对方停下，“我再问点事。”

    “这间书房你们平时打扫吗？”

    “不打扫。”仆人直接摇头，“老爷特意嘱咐过，没有他的吩咐，谁都不能进入书房。”

    “今早上小人也是喊了老爷很久，始终得不到回应，不得已才进来看看的。”

    “好，你可以下去了。”

    随后，他和张良走到古寻身边，并肩而立一同探视着密室：

    “古兄，你怎么知道这有密室？”

    “房屋结构有问题，外面的空间比里面大，这一块明显少了一部分空间。”古寻随口扯了个解释。

    不过这个解释还是比较靠谱的，韩非和张良都相信了。

    韩非一拍额头，“确实，我倒是忘了这个明显的线索，还是古兄的观察力敏锐。”

    “不说了，进去看看吧。”古寻手臂向下一挥，拦在密室入口的一地残渣直接被一股劲风吹到一旁，彻底露出通路。

    密室里的东西很清楚，一目了然，就一个破箱子。

    韩非走上去摆弄了几下，触动了几个机关按键，没能打开盒子。

    张良在一旁道：

    “看来是一个机关术制成的密匣，韩兄会开吗？”

    “开倒是能开……”韩非摸着下巴，看着盒子，“就是不知道要多久了。”

    张良闻言一笑，“那就请韩兄带回去慢慢开吧。”

    “子房啊，你也开始调侃我了。”韩非不由摇头笑骂道。

    张良仍旧温笑以对。

    “古兄，不知道你会不会开这种盒子啊？”韩非这么懒，肯定不会花大把时间去开一个盒子，第一时间就要找免费劳动力。

    “可以开，没问题，最多三个数就能开。”古寻一点头，完全不拒绝。

    “呵呵！”韩非讪笑几声，主动选择放弃，“还是不劳烦古兄了。”

    几息就能开？

    不用说，肯定和书柜一个开法。

    这盒子里是啥东西还不知道呢，万一是个重要的东西，给一巴掌拍报废了岂不坏事？

    “卫庄兄应该很擅长开这种盒子，回去找他吧。”一计不成，韩非立刻想起自己的万能工具人——卫庄。

