    

    “明明是只伊度，怎么长了个人样？”

    鞍马建一心中奇怪，曾经也是伊度的他，自然知道伊度都是扭曲的魔物，负面的具现，长得自然也都是丑恶无比的。

    而眼前这位，不仅与人类女童无异，更是容貌可人，颇具美感。

    这真的是伊度吗？

    该不会是那种擅长伪装的品种吧。

    鞍马建一见女孩直勾勾地盯着他，心中一慌，尴尬地搭讪道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    是的，就算是伊度这样的魔物，也是有名字的。这名字是自伊度诞生之日便先天具备的真名，并不会轻易予人。

    旁人知之倒无大碍，但若是被泄露给宿主知晓，那么伊度自此以后，就都要受制于宿主了。

    因此伊度的真名绝不会轻易予人。

    鞍马建一刚说完，便自知自己草率了，正要张口解释补救时，眼前女孩却轻轻开口道：“绯，便是我的名字。”

    “绯？”

    鞍马建一没想到，眼前女孩居然如此轻易就将真名告知给他，不过他本性多疑，倒是觉得这并不一定是女孩真实的名字。

    而此时，女孩又淡漠问道：“外来者，尔等闯入绯的世界，意欲何为？”

    鞍马建一老脸努力挤出一丝亲和的笑容，回答道：“那个……绯，我们是来帮助你的。”

    “帮我？”绯歪着脑袋，小脸上露出了疑惑的表情。

    “是啊，有了我们帮助，你一定能轻易占据鞍马彦的身体的。”鞍马建一用蛊惑的语调说道。

    “占据主人的身体？”绯喃喃念叨。

    “嘎嘎，主人？”

    跟在鞍马建一身后的伊度跳将出来，听到这里，它实在是忍受不了，操着怪异的声调大声嚷嚷道：“人类只是培育我们的躯壳而已，就像是爬行种的蛋壳一样，是用来吞噬的食物。你怎么可以称呼他为主人？”

    “这蠢猪……”

    鞍马建一痛苦地捂住额头。

    “原来你们是想挑拨绯和主人的关系。”

    绯微微低下头，淡淡的语调中听不出喜怒。

    鞍马建一盯着她，不动声色地倒退了半步，已经做好了爆发冲突的准备。

    但是绯却只是安静地站在那里，以平淡地语调诉说着：“曾经的主人，举手投足便有无匹的威能，就像是太阳一样耀眼夺目。”

    她回忆起过去的岁月中，那透过心象才能勉强看到的迷雾中的身影，眼神中透出憧憬之色。

    那才是她的主人的真实本质，任何攻击都无法打破的不坏之身，将视野内万事万象尽皆抹去的终极瞳术，甚至能够随意扭转时空回到过去。

    她简直没法想象，究竟还有什么事情是主人做不到的。

    “而那时的绯，只是一个没有用处、也没人理会的可怜虫而已。即便倾尽全力去呼唤，也无法将心声传达到主人的耳边。”

    “直到不久之前，绯终于，能让主人倾听到我的声音了。虽然现在的主人失去了那种力量，但是无所谓，绯会成为主人的剑，替他清扫一切阻碍的。”

    说到这里，绯的语调愈发冰冷，抬头怒视着眼前的外来者：“而现在，你们居然想挑拨绯和主人之间的关系。”

    “不可饶恕！”

    她幼小的身躯中陡然浮现出令人窒息的浓郁杀意，如狂风一般，将周围的雪花全部吹散。

    鞍马建一抬手抵御着这扑面而来的杀意波动，汗毛根根倒立，就像是遇到了天敌一般的头皮发麻。

    “明明只是幼生期啊，这样的压迫力，怎么可能？我……我早该知道的，鞍马彦这小子是个怪物，他的伊度也是个奇行种……”

    他此时脑海中已经完全没有了和眼前之人抗衡的想法，大吼一声：“快走！”

    整个人化作流光注入到他的伊度的身体中，那伊度全身七窍如高压锅一般喷出大量蒸汽，嗤的一声向远方飞去。

    这是鞍马建一燃烧了灵体，与伊度彻底融合，是他赌上了一切，绝境求生的最终之术。

    “想要逃走吗？”

    绯淡漠地望着融合之后的伊度不断远去的身影，嘴角微微勾起：“在人家的胃里，尔等又能逃到哪里去呢？”

    “快一点，再快一点！”

    飞行中，伊度的意识里还有一个声音在疯狂地催促着。

    “别吵了，老东西！”

    伊度受不了他的催促，愤怒地嘶吼，但是很快，他就顾不上这些。

    停下了无谓的遁逃，伊度整个人停在了半空中，望向四周，眼神里充满了绝望：“我们究竟在什么地方？”

    伴着雪花的寒风变成了带着暖意的腥风，伊度却感觉整个人越来越寒冷，周围的山峦，天空中的云彩都化作诡异布满血管的肉壁。

    “我们究竟在什么地方啊？”

    它又喃喃念叨了一句，整个人消失在四面八方挤压过来的肉壁之中。

    ……

    鞍马彦缓缓走到鞍马建一伏在桌案上的躯体边，伸出一根手指在鞍马建一的后颈上感应了一下，露出颇为意外的神情。

    “居然还有微弱的脉搏，还没死？”

    “可是已经无法致幻了，怎么回事呢？”

    他有些疑惑，皱眉猜想着：“该不会是类似那种脑死亡的情况吧。”

    “不，更准确的说，应该是类似于加藤断那种施展了灵化之术后留下的身体，看似还有生机，但是灵魂已失，已经不可能醒来了。”

    “保险起见，果然还是应该将他的躯体的生机也完全扼杀才好。”

    鞍马彦想到这里，右手缓缓抽出腰间挂着的短刀，同时又有些犹豫：“但是这样，伤口未免太明显了，应该会被坐实为凶杀案。作为最近接触过鞍马建一的人，我很难不被村子注意到啊。”

    他望着鞍马建一的躯体良久，衡量利弊之后，便放弃了在这躯体上再插上一刀的打算。

    “没有必要为了一个已死之人露出马脚，这具躯体本就没有多少生机，失去灵魂之后更是坚持不了多久，根本不必管他。”

    他扶了扶眼镜，将短刀插进刀鞘后，转身向外边走去。

    “族长大人，你的死法，便定义为寿终正寝，如何？”

    ……

    鞍马彩子是一个嫁到鞍马家的平民妇女。

    她年轻之时，也勉强算是个貌美女子，不过经过多年辛苦劳作，岁月侵蚀，现年四十多岁的她，那点美貌早已经荡然无存了。

    她的丈夫虽然有忍者的才能，却也平平无奇。多年修行积累下来，还是一个普通的中忍。

    不过丈夫能在惨烈的战争中幸存下来，一家人能够平平安安、团团圆圆地生活在一起，她已经心满意足了。

    平日里，鞍马彩子便在族长家，当个长工，做些扫地抹桌的粗活，来赚取一些薪酬。

    这天，她正在庭院中专心扫着落叶，却见老族长拄着拐杖，自屋内走了出来。        

