    关队长出了队办，跟着两人先是上了楼，来到了局长的办公室。

    “局长。”关队长自己进来屋子，那两名警员并没有跟着。

    “回来了，怎么样，停你的职，记恨我不？”局长看着关队长，轻声问道。

    “不恨，我知道局长是想保护我，要不然在队里等我的就不会是咱们警队的人了，应该是检察院的人才对。”关队长正色说道。

    局长闻言，倒是笑了笑：“还行，还没把脑子都给倒空了，也不枉费我一把苦心。”

    说着，局长便站起了身子，缓步走到了关队长跟前。

    “你啊，这么多年了就是改不了冲动的毛病，做事不计后果，现在怎么样？让人抓住把柄了吧，我早就提醒过你，一定要稳扎稳打，张飞的家庭情况特殊，没有确凿的证据，不要轻举妄动，现在可倒好。”

    “局长，我们收集到的证据，已经都落实清楚了，那个魏琦分明就是来顶罪的。”

    提起魏琦自首，关队长有些激动。

    “你有证据证明，魏琦是顶罪的吗？我才刚说完，你还是一句话都没听进去，我看停职也好，正好你这段时间，好好养养性子，好好戒一戒你这毛躁的臭毛病。”

    “可是我们不能眼睁睁的看着张飞又一次的逍遥法外啊！局长！”

    关队长的清洗变得很激动。

    “糊涂，张飞为什么能一次又一次的逃脱？是谁在帮他遮掩犯罪？又是谁在为他们的犯罪开绿灯？暗中还有多少他们的人？他们的势力有多大？这些你都知道吗？”

    “我们是警察，办案子讲证据！没有证据就什么都干不了，如果他们这些个坏分子一个个的都趴着不动，我们怎么收集证据？”

    局长的一番话，让关队长内心像是打开了一扇大门一样，眼前顿时豁然开朗起来。

    “我明白了，姜还是老的辣啊，局长你这心思藏的可够深的啊。”关队长一扫脸上的愤怒，马上换上了一副献媚的样子，溜须拍马说道。

    “检察院那边我管不了，你该怎么配合就怎么配合，自己心里有点数。”

    局长又嘱咐说道。

    “知道了，放心吧局长。”

    关队长乐呵呵的说道。

    “滚吧，小周在楼下等你呢。”

    “得嘞，我这就滚。”

    出门之后，关队长又挂上了一副苦瓜脸，下楼来到小会议室。

    此刻周汉正神情沮丧的坐在里面。

    关队都不用想，周汉一准跟自己一样，都被停职检查了。

    屋内没有其他人，关队长直接走了过去。

    三天后，魏琦被关进了看守所，而张飞却是顶着明媚的阳光，走出了看守所的大门。

    黄娟开着车，等候在外面。

    “怎么是你来接我？”张飞没好气的问道。

    “不是我来接你还能有谁来接你？”黄娟没好气的反问了一句。

    “赶紧上车吧，爸让你晚上去见他。”

    张飞不以为意，自己绕着圈子往驾驶位走去，嘴上却是抱怨说道：“大舅也真是的，也不说过来接我一下。”

    “车钥匙给我。”

    张飞来到车前，对着黄娟说道。

    黄娟直接把钥匙塞了过去。

    张飞开着车，向市区驶去，开了一会回到了地主屯的自己家，张飞停下车对着黄娟说道：“你先回家吧。”

    黄娟闻言，没好气的问道：“你又要干什么去，才刚出来就不能消停点！”

    “老娘们家家的，管那么多干嘛，我都多长时间没洗澡了，先去澡堂子洗个澡去去晦气，你赶紧下车。”

    张飞更是没好气的说了一句。

    黄娟下了车，满眼尽是失望，她怎么能不知道张飞此刻是什么心思，只怕是洗澡是假，找女人才是真。

    见黄娟下了车，张飞脚下油门一踩，驾驶着车子就急冲冲的走了，径直来到了金鹰洗浴中心，急不可耐的冲了进去。

    时间一转，已经是到了三月份，栾城冰雪开始消融，万物开始复苏。

    赵齐生和阿飞开着虎头大奔返回了栾城，再一次的住进了招待所。

    一批批的特制钢材，在一辆辆的东风大货车的运输下，被送到了栾城，赵齐生和张飞还有杜总他们一起去接收了钢材。

    4月3号，是一个特殊的日子，因为这一天是红星村的大日子，生态科技大棚项目，便是定在这一天举行奠基仪式。

    一望无尽的大地上，此刻停满了各样的工程车，建设所需的材料也都准备到位了。

    数千名建筑工人，站在项目施工地上，看着会场中央，在那里是站满了栾城市里大大小小的头头，市委张书记作为最大的领导，同时也作为本项目主要的责任领导人，做了一场生动的演讲。

    只可惜了，下面听演讲的人，都是一些糙汉子，根本没人仔细听他讲的什么东西，一个个的都期盼着这仪式早点结束，大家好赶紧开工挣钱。

    随着主持人的一声：“奠基仪式正式开始！”

    赵齐生跟着一众领导一起，拿着个铁器，往已经提前挖好的土坑中填土，坑里面正中间，竖着一块石碑。

    填土也只是做做样子，大家你一锹我一锹的，十几个人愣是没铲多少土，连石碑的底座都盖住。

    反正样子是做到了，几位领导相继的退了下去。

    大地上的风实在太猛，四月份虽然已经开花了，但是气温还是比较低的，大地上又很开阔，风一吹，这帮身子较弱的领导干部，根本顶不住。

    主持人见差不多了，拿着个大喇叭吼道：“开工！”然后赶紧示意早就守在边上的工作人员放炮。

    爆竹声一声，那群等在下面的建筑工人，顿时轰然散开，各自向着自己的工地方向走去。

    那些个机械设备，也都泛着轰鸣声，冒出了滚滚黑烟，开始了作业。

    这边施工现场热火朝天的。

    另一边，栾城市中级人民法院审判厅中，此刻正在对老四和魏琦进行着最后的审判。

    被告席上，老四手上戴着手铐，脚上戴着脚镣，就连脖子上都有一根铁链捆着，连在脚镣上。

    而魏琦也没好到哪去，同样是手铐脚镣带着。

    魏琦的老婆坐在观众席位上，满眼的泪水止不住的往下流，双手捂着嘴巴阻止自己，生怕喊出声音来。

    她不能出声，因为他们的女儿还在那群人的手中。

    魏琦回头看着自己的老婆，一句话都没有说，此刻的他已经是彻底的放弃了。

    “请全体起立！”

    审判长站起身来，手中拿着最后的判决书，开始进行了宣读。

    “本院认为被告人刘金奎绰号老四，多次参与非法暴力拆迁，并实施暴力致使他人重伤。在绑架案中，犯有绑架罪、轮·····，性质恶劣。”

    “根据刘金奎犯罪的事实、性质、情节和对于社会的危害程度，依照《华夏国刑法》的有关规定，判决如下：被告人刘金奎犯绑架罪、轮罪、故意伤害罪，数罪并罚，判处有期徒刑三十年，剥夺政治权利终身，并处罚金；”

    “被告人魏琦犯有指挥领导黑社会性质组织罪，故意伤害罪，数罪并罚，判处有期徒刑10年，剥夺政治权利终身，并处罚金。”

    “如不服本判决，可在接到判决书的第二日起十日内，通过本院或者直接向省高级人民法院提出上诉。”

    随着审判长的一声声宣读，观众席上，魏琦的老婆却是直接哭晕了过去。

