    失去了弑神枪之后，神逆的身影越发狼狈。

    在众多大罗道果的围攻之下，也只能勉强挪移身形，仓皇逃窜。

    眼见大势已去，神逆突然放弃抵抗。

    一众大罗道果见状如同惊弓之鸟，立刻后退开来，害怕神逆的临死反扑。

    当然，到了这时也不可能现在放弃，真正逃离，而是围成一个圆圈，将神逆围困在内。

    无论神逆想要从哪个方向逃跑，都能够第一时间将其留下。

    神逆没有其他动作，只是仰天长啸：“吾等生来便没有选择的自由，今天以吾神逆之躯、兽皇之道，了凶兽因果。”

    “万般因果，种种反噬，由吾神逆一人担之！愿受无量量劫之痛，永世沉沦之苦，不渡彼岸！”

    “自今日起，吾等凶兽再不受混沌神魔遗愿驱使，不以破坏洪荒天地为使命！”

    “吾等凶兽，亦为洪荒生灵，今后当镇压洪荒煞气，以求生存之自由！”

    “自吾之后，一切凶兽同样拥有选择的自由，追求大道之权利！”

    话音刚落，不等一众大罗道果有所反应，神逆的身躯便随风飘逝，他的元灵亦失去了踪迹。

    在大势已去之时，神逆放弃了最后的疯狂，而是选择用他的一切换取了凶兽的自由。

    身为兽皇，他不负兽皇的使命，为凶兽开辟了一条通天大道，或许这条路远比凶兽战胜先天神魔来得更加光明。

    因为他们从此摆脱了混沌神魔意志的影响，能够作为独立的个体追求自己的大道。

    天道同样认可了兽皇的行为，因为凶兽的大道同样是天地的重要组成部分，何况神逆以兽皇之道承担了一切混沌神魔的因果。

    从今往后，凶兽将变成天地的一部分，尽管在这场战争之中，凶兽伤亡殆尽，可他们同样会以另一种形式重新出现在天地之间。

    神逆的选择对于先天神魔一方其实也是一种好的结局。

    因为一旦神逆选择自爆，在场的所有大罗道果免不了重伤的下场，甚至会有不少大罗道果被神逆拖下水，同归于尽。

    到了那时，这场战争就算是胜利了，也是惨胜。

    就在神逆消失之时，百万年来一直在天地之间弥漫的劫气煞气等等负面气息就在这一刻快速消失。

    如同乌云密布之时，太阳突然出现，一切的阴霾都被阳光化解，整体天地又恢复光明。

    天地之间又重新被清气占领。

    随着劫气的消失，一种新的物质突然出现在天地之间，铺满了整个洪荒天地，在这种物质的作用下，原本被劫气侵蚀，变得狂躁的生灵突然之间清醒过来。

    洪荒生灵又仿佛明白了什么似的，有了自己的思考，数不清的生灵在这一刻突然生出了完整的灵智。

    在这大劫过后洪荒天地的馈赠之中，仿佛所有的伤痛同被抚平，就连经过神逆和一众大罗道果交战之后变成焦土的天地也重新焕发出了生机。

    当然，如果要说天地的馈赠，一众先天神魔获得的好处更多。

    所有的先天神魔都得到了天地的馈赠，这种馈赠是功德、是福源、是运势。

    玄源能够看到从天而降的功德落到了每一位先天神魔身上。

    这功德玄源在获得之后相关的信息立刻就出现在玄源的心中，功德能够用来恢复伤势，提升修为，帮助悟道，提高福源和运势。

    可以说在洪荒天地之内，功德就是万能之物，因为它本身就是天地本源所化，自然能够满足一切洪荒众生的需求。

    当功德落入玄源体内之时，玄源并没有选择直接使用，而是将其存在识海之内，等到真正需要的时候再动用。

    当一切都尘埃落定之时，先天神魔的联军自然也就随之瓦解，所有的先天神魔在这时的第一选择都是恢复伤势。

    并且借助这大劫过后，天地清明之时，抓紧时机参悟大道，在这时，所有的领悟都将事半功倍，效率远胜大劫之中。

    因为大劫之时，天道在一定程度上被劫气屏蔽，使得洪荒生灵难以一窥究竟。

    所以在各种打过招呼之后，一众大罗道果便随之散开。

    大战过后，祖龙第一时间以他玄妙的手段通知附近所有的龙族集结。

    不多时，龙族众人便集结到了一起。

    统计伤亡之后，玄源发现，这场大战，龙族同样损失不小，光大罗金仙就死了五个，其中还有一个是资深大罗，实力也就比玄源低伤一些。

    至于大罗之下的金仙战死的就更多了，这些金仙为了大罗契机，选择直面大劫，可惜还是未能如愿。

    可谓是死在了黎明前的黑暗之中。

    在这时玄源同样再次见到了青龙、风龙和云龙，可以看出他们的状态同样不太好，不过能够活下来比什么都强。

    虽然伤亡不小，可龙族的收获同样不小，所有活下来的龙族中人都获得了他们想要的东西。

    在这之后一段时间，龙族的实力必将再次迎来暴涨，玄源已经发现好多金仙身上一闪而过的大罗气息，想来龙族的大罗金仙将迎来井喷。

    不说别人，就连玄源在福源和运势的加持之下，对于已经大罗道果都有了一些思路，想来自己离大罗道果已经不远。

    就更不用说祖龙和烛龙这两位处于主战场的大罗道果，想比他们的收获会比玄源大得多。

    当龙族众人聚集到一起之后，玄源能够清晰感知到整个龙族的运势，相比之前，龙族的运势可以说翻了一番。

    并且龙族的运势给人的感觉仍然在快速上升，想来当龙族众人消化这次大劫所得之后，龙族的运势将会更加强盛。

    这便是种族的一个好处，众人聚在一起不只是简单的实力相加，众人的运势同样会聚集在一起，在这种蓬勃的运势之下，族人们同样会得到运势加持。

    运势到达一定程度，加成会更加明显。

    当然，族人同样会受到运势的影响，一旦大劫开启，就如同凶兽大劫之中凶兽和先天神魔双方一样，根本无法彻底摆脱。

    只能在大劫之中通过战斗博取一线生机。

