    第976章兄妹话家常

    这样去下一家，肯定啥也装不了，说不定还会少几颗糖。

    这可是李妈妈给的糖果，他们谁也不愿意分出去。

    “你们等我们一会儿，我们先回家一趟。”

    薛小山说完带头跑出欧家，他也要回去背书包。

    剩下的七个孩子见此，也都跟着往外跑。

    钱建树摇头失笑，一群臭小子还不算太笨。

    他上前抄起自家儿子，跟在几个小孩子后面。

    八个孩子再次返回欧家时，他们都背着各自的小书包，后面还跟了两个新来的小家伙。

    李小玉一视同仁地给两个新来的小家伙，装了同样多的糖果，一个小红包。

    两个小家伙喜得连声道谢，也跟着前面的孩子甜甜地喊。

    “李妈妈新年好！”

    八个先拿到红包的孩子，回家的时候已经打开看过他们的红包，里面是一张崭新的五毛钱红包。

    五毛钱对几岁的孩子来说，是一笔巨款。

    他们都偷偷地将红包藏起来，不让当妈的发现，否则肯定会被没收。

    小红包是刘嫂事先准备的，她没想到真的能用上。

    每年她都有准备，就是怕有小孩子来欧家拜年，今年终于用上了。

    欧家的四个孩子与来家里的十个孩子，一起去别家拜年，梅济和钱建树远远地跟在一帮孩子后面。

    后面陆续有小孩子来欧家拜年，他们都是从旁人处得到消息，来欧家拜年有糖果和红包拿。

    这两者的诱惑，让被家长恐吓的孩子们也不怕李小玉了。

    一直持续到中午吃饭时，才没有上门拜年的孩子来欧家。

    双胞胎四人都满载而归，两人一回来就扑到李小玉怀里，叽叽喳喳地说着他们出去拜年的事。

    兄弟俩还把书包里的小红包翻出来，分给三胞胎一人一个，剩下的五个都给了李小玉。

    从这以后，营地里的孩子们每到新年拜年，都会背着书包出门。

    这个习俗一直持续到他们长大，不再好意思去拜年要糖果为止。

    有的孩子随着父母离开营地，也会将这个习俗带到一个新的地方。

    下午,李小玉接到李承继和明志义打来的拜年电话。

    李承继在电话中与她聊了家里的事,转告了家人对她的思念和问候。

    “二哥,新年好！

    给你们制的药丸做好了，什么时候有空过来拿！”

    “哈~哈！那么快！

    等欧峰带着新队员回来时，我们再过来。

    他回来,记得通知我哈！”

    李承继并没有在电话中，问药丸的具体情况,电话可是有人能听到他们的谈话内容的。

    谁也不能保证消息不会泄漏出去,还是安全为上,到了固城一试就知道有什么效果了。

    “好啊，到时候让他跟你们联系！

    嫂子什么时候生孩子啊？”

    这可是二哥的第一个孩子,她说什么也得关心一下，若是离得近还可以去看看他们。

    “嘿~嘿！七月初！”

    李承继想到他很快就要当爸爸了，不禁傻笑出声,想想都好激动。

    初为人父,这种感觉好新奇！

    这与他抱着小妹的孩子时,是不一样的感觉,这可是有着他血脉的孩子。

    “恭喜啊！二哥，老妈会来照顾嫂子做月子吗？”

    “妈要九月份才退休,岳母说了她来照顾南烟。

    家里一大家子人，妈就是退休了也走不了。”

    “也是，若是妈走了,家里的几个老人谁来照顾，吃饭都成问题。”

    李承继听到她的话,低笑出声：“你个小丫头离得那么远，操心那么多做什么！

    爸妈他们有自己的生活,我也会照顾好南烟。

    再说她娘家离得很近，抬脚就能回家。

    你啊！少操心！

    过好你自己就好,别让我们担心才是真的。

    二哥离你远,不能照顾你，总感觉对不起你……”

    李承继的声音慢慢低下去,想到他从小带大的小妹，离他的生活越来越远。

    不能为她尽一点力不说,还总是让小妹操心,还要冒着生命危险去救他!

    “二哥，你说什么傻话！

    我们是亲兄妹，为你做什么都是应该的！

    难道说有一天我落难了,你会不管我！”

    “别胡说,大过年的不能说不吉利的话，快呸！”

    李承继监督着李小玉呸几声后,才放下电话,他在办公室里傻坐一会儿。

    想到过去的日子，和现在的生活，简直是两个极端。

    “有小妹的感觉真好！”

    “滴铃铃……”

    李小玉刚放下话筒，电话再次响起，她好奇地再次拿起电话。

    “是谁这时候打进来的电话？”

    “小玉吗？新年好！我是管群！”

    管群听到话筒里传出的女声，欧家除了李小玉外，还会有谁！

    话筒里传出的声音让李小玉一愣，管群怎么会给她打电话。

    “呵呵，管组长新年好！“

    两人简单地互相问候后，李小玉也告知管群药丸已经做好。

    当她再次挂断电话要离开书房时，电话铃声不断地响起，都是打进来找李小玉的。

    特殊组的组员们都向她问候新年，远在千里外的简浩气也凑了一把热闹。

    听得耳朵痛的李小玉,跟简浩气问候完新年后，将电话推给简老爷子,她终于得以解脱。

    整个下午，欧家都没有接到欧峰的电话,老爷子和李小玉心里皆有一丝失落。

    他们谁也不知道在外的欧峰是个什么情况,却又无处打听他的消息，只能将失落藏在心里。

    李小玉为了不影响大家的心情，并没有提欧峰的事。

    晚饭后，大家围在一起听她讲解川麻的规矩，李小玉给众人讲的是后世的血战麻将。

    初通规矩的三位老爷子和李安志一桌，开始他们人生中的第一次血战麻将。

    李小玉做为师傅，围着圈的给他们现场指导，四人接受度都非常快。

    一圈后都懂了血战麻将的规矩，李小玉自然也被兴趣大的四人抛弃。

    打不成久违的血战麻将，李小玉自然要叫上围观的人‘买马’。

    广曼夫妻、黄文英三人纷纷响应，他们也觉得血战麻将很好玩。

    不能直接上桌参与，只能跟着李小玉一起‘买马’。

    (本章完)

