    林思琪看着手机地图上出现的民政局字样，心跳更是急促到了极点。

    她努力地控制自己的呼吸，让自己冷静下来。

    车子却还是在不断地朝着民政局靠近。

    到了这个节骨眼上，林思琪却是让自己强行冷静了下来。

    自己的出身，如今仅仅只是在叶皓辰家里寄人篱下而已。

    仅仅只是如此，林思琪已经是很满足了，她是真的感觉自己很幸福了，很满足，很安全！

    这是她父母死了之后，最开心快乐，最踏实的生活了。

    她不想失去一切，那就如同美梦一般绚烂。

    以至于，林思琪更加清晰地意识到了自己的身份，更加抑制不住自己内心的自卑，自己跟叶皓辰根本就是门不当户不对的。

    自己真的配得上叶皓辰吗？

    以后会幸福吗？

    或许现在叶皓辰只是一时冲动呢？

    那以后她们之间万一出现了感情破裂，她岂不是……

    林思琪不敢想象下去了，眼看着车子距离民政局已经是不足一公里了。

    林思琪却出奇地冷静了下来，抬头看着开车的叶皓辰的侧脸。

    “皓辰，谢谢你的好意，我……我配不上你，我不能嫁给你！”

    林思琪的声音很小，尤其是说到了最后一句话的时候，几乎是细不可闻的。

    叶皓辰愣了一下，回头看向了林思琪：“啊？你说什么？”

    “我说……”

    林思琪鼓足了勇气，抬头之间，却见车子已经从路边的民政局窜了过去……

    不是去民政局吗？

    自己想多了？！

    这一刻，林思琪的一张俏脸涨红到了极点，她怎么会这么蠢呢？

    那简直就是丑小鸭在做白天鹅的美梦啊！

    就她这样，怎么可能配得上叶皓辰呢？

    叶皓辰根本就不是要带她去民政局领证的啊！

    “思琪，你刚才说什么？我没有听清楚，你再说一遍。”

    叶皓辰的追问之声冒了出来。

    林思琪顿时俏脸涨红到了极点：“哦，我，我没有说什么，没关系的，你专心开车吧，我只是说，谢谢你这么照顾我！”

    叶皓辰笑了笑：“呵呵，我说过了，这个家离不开你，你要是真的感激我的话，那就不要那么快找男朋友，在家里面安心住下，这样，我才能安心做一些自己的事情。”

    林思琪的眼圈红了，有一些委屈，但被叶皓辰如此需要，又让她感觉那么幸福，有成就感。

    “恩，只要你不赶我走，我就不会走的，我更加不会去谈什么男朋友的。”

    “哈哈，傻丫头，我怎么可能会赶走你呢！别流泪了啊，一会儿拍照片不好看了！”

    叶皓辰抬手在林思琪的脑袋上揉了一把，这才转头回去继续开车。

    “拍照片？”林思琪愣了一下。

    “对啊，到地方了，我记得这里是有一个摄影馆的，没错，就是这里，先去拍个证件照吧，一会儿用得上。”

    叶皓辰的车子突然停了下来，话没说完，就拽着林思琪下了车。

    林思琪莫名其妙地被叶皓辰抓去拍了照片，等到照片出来之后，又被叶皓辰拉着去了隔壁的一栋楼。

    “房产……”

    林思琪看着上面的字样，不由是双眼睁大了起来。

    “皓辰，我们来这里做什么？”

    “把家里的房子写上你的名字，这样，你在清北有了房子，回头就可以上户口了！”

    叶皓辰带着林思琪开始办理手续的时候，才算是将自己的想法说了出来。

    林思琪不敢置信地睁大了双眼，眼看着自己的手印都要按上去了，这才惊醒了过来，赶忙将自己的小手从叶皓辰的手里抽了回来。

    “不，不可以啊，皓辰，这是你的房子，我怎么可以在上面写我的名字呢？”

    叶皓辰摇了摇头：“好了，别浪费时间，之前说好了，听我的。”

    林思琪的小手被叶皓辰抓住，根本就反抗不得半点。

    按完手印，手续就办完了！

    叶皓辰脸上浮现出来了笑容，好像是一件大事终于解决了一样。

    而对面帮忙办理手续的大姐却是笑着说道：“呵呵，还是头一次见到你们这样的小夫妻，男的非要给小媳妇在房产证上加名字，这小媳妇儿还不愿意的，呵呵，姑娘，你这三观很正，不过啊，这男人爱你呢，就什么都肯给你的，咱们不伸手要，但人家给的，也不能拒绝，省得让男人多想不是，回去好好过日子啊，嫁给爱情就是幸福！”

    林思琪俏脸涨红至极，几乎是要滴出血来。

    叶皓辰这边也有些尴尬，但也没有解释，拿着手续摆手离开：“姐，谢了！”

    “呵呵，谢什么啊，小伙子长得真帅！”

    后面传来了大姐的夸赞之声。

    叶皓辰都不好意思了……

    上了车之后，林思琪却是泪流满面：“皓辰，你为什么要对我这么好？你长得帅，又有神奇的医术，还有一套豪宅，还有那么多钱，呜呜……而我，什么都没有，我连家人都没有，我没有钱，我没有好的工作，我什么都没有，你对我这么好，我不知道怎么报答你的！我……我害怕啊！”

    叶皓辰愣住了，没想到林思琪这次哭得比前面几次还要一发不可收拾！

    “哎，你别哭，我，我这不是为了让你早点把户口迁出来吗？再说了，你怕什么，以后再也不用被你那个姑妈威胁了，你自由了啊！”

    叶皓辰手忙脚乱地安慰着。

    林思琪却是连连摇头：“我，我好怕，我怕你给我的总有一天会全部失去，我感觉自己配不上你……配不上你对我这么好啊，我不知道该怎么报答你，呜呜……”

    叶皓辰闻言，不由是鼻子一酸，林思琪太自卑了。

    他抬手就将林思琪紧紧地抱在怀里。

    这下，林思琪也怔住了，没想到，叶皓辰竟然会在这时候给她一个大大的拥抱，而且，她平生第一次跟男人这么亲密，这宽厚的胸膛，十分炙热，甚至都有一些发烫！

    但却是那么让人有安全感，林思琪忍不住是紧紧地将叶皓辰给抱住了。

    “我该怎么报答你呢？”

    叶皓辰再次听到这个问题，嘴角浮现了一抹苦笑：“你活得开心快乐，那就是对我最好的报答了，我们都已经没了父母，但我们……还有对方，还有更好的明天，答应我，别哭了，多笑一笑！”

