    次日一早，方继藩和朱厚照便起了个大早。

    而后，飞球开始升空，只是这一次，他们牵了一根粗壮的缆绳。

    带着缆绳，飞球开始徐徐的朝着江的对岸飘去。

    而缆绳的另一头，却留在了红谷滩这边。

    弘治皇帝和马文升等人，则也站在了河堤这里，远远眺望。、

    但见那飞球拖着缆绳，最终停落在了江的对岸。

    而此时，这一根巨大的缆绳，便算是连接了两岸了。

    与此同时，两岸分别的固定了一个绞盘，无数赤身的流民们，扑哧的扑哧的转着绞盘，要将这连接两岸的缆绳拉实。

    朱厚照觉得这些家伙们没有气力，亲自上前，嗷嗷叫一声，那原本徐徐转动的绞盘，立即开始飞速旋转。

    这就是营养过剩且精力旺盛的好处啊。营养过剩的人，身体里有力，而又因为精力旺盛，身体里的营养，便通过这旺盛的精力不断的挥发出来，结果……力气大的出奇。

    缆绳的固定，很是讲究，直接一头固定在巨大的铁锚上，而铁锚直接深入带有掩饰的地底，随即，再用烧热的铁水将其浇灌起来。

    接着，飞球飞回红谷滩，开始带着第二根缆绳飞到江对岸。

    随即，是第三根，第四根，第五根，足足数十根缆绳，最终将这缆绳彻底的连接。

    这缆绳极为粗壮，是经过一个月的功夫，上百个妇人日夜不歇的编制而成。

    而后……便是上铁索了。

    这铁索有数千斤重，由车马拉着到了河堤，其中的一端，已经固定，而后，用大船匠其运送另一端铁索在对岸，对岸寻找岩石浇灌固定，此后，用绞索将其拉直。

    一根根的铁索和缆绳，穿梭两岸，崩直了起来……

    弘治皇帝皱眉，将方继藩叫到了近前：“这铁索，从何而来？”

    这个时代，铁的产量比较低，要短时间，能烧制这么长的铁索，是极不容易的。

    方继藩笑吟吟的道：“宁王为了谋反，处心积虑，他囤积了大量的粮食，还挖掘了附近的铁矿熔炼，锻造兵器，那些兵器，殿下觉得留着不妥，可收入朝廷府库，许多兵器上，都有宁王府的标识，索性，就统统熔炼了，锻造了为无数的农具和铁索。说起来，宁王真是不易啊，最早囤积的兵器，可以追溯到永乐年间，这百年来，风雨无阻，不知炼了多少铁，私藏了多少兵器，历经了数代人。还有他们囤积的粮食，堆的比山还高，否则，太子殿下想要开垦，哪里有这般的容易，这简直就如上天的恩赐。”

    “……”

    宁王若是泉下有知，在知道有人在他背后感谢他，却不知会作何感想。

    此时，无数早已准备好的壮力们开始准备好了已穿孔的木板，开始攀上了铁索和缆绳铺桥。

    这索桥，早就有之，可通过飞球来沟通两岸，却如此迅捷铺就的，却是见所未见。

    每一块木板，固定在了十几根并排的缆绳上，有几根缆绳，则作为‘栏杆’，木板穿孔，直接用绳子将其与缆绳绑死即可，而两边的缆绳，则和下头的木板，也用较细的缆绳编织成网状，铁索则作为主心骨，每一根缆绳，都需用细绳与这缆绳固定。

    这条桥，足足铺了七天，七天的时间，一座索桥便彻底的落成。

    方继藩先是请王震上桥，王震哆哆嗦嗦的，不断回头看：“下官若是落水，定要记得救一救。”接着，两腿发抖，走在了木板上，一步一步，这索桥不好的地方，就是容易抖，且因为这南昌妖风大，其实桥很结实，可这一路上晃啊晃，王震几乎要吓尿了，一路扶着拦绳，小步小步的挪着。

    老半天，才走了一小段。

    “太子殿下……”王震回头大吼：“下官觉得这里挺结实的，可以过人，现在下官可以回来了吗？”

    朱厚照只隐约听到他的声音，便朝他大吼：“继续向前走，走到对岸去。”

    王震低头，看着江水滔滔，突有一种老子不想干了的感觉，只好颤颤的，闭着眼睛继续向前蠕动。

    朱厚照受不了了，可是数里的索桥，等你这么折腾下去，什么时候才能通？

    朱厚照大手一挥：“过桥。”

    片刻之间，便有人赶着数十辆马车，马车上堆砌着货物，上桥，这桥看上去摇摇晃晃，咯吱咯吱响，可对桥而言，些许的马车，真不算什么，众人赶着车走，不断的呼喝着拉车的牛马，摇摇晃晃，转眼之间，便追上了王震。

    连接两岸的大桥，便算是彻底的成了。

    有了这桥，这来回两岸的时间，大大的缩短。

    只是……这桥一修好，也该回程了。

    方继藩在回京时，将熊二找来，特意的嘱咐：“照顾好的我的虾子，尤其要小心你的老表。”

    熊二忙不迭的颔首：“都尉放心吧，虾子们不会有事的。”

    “等这虾子们生了娃，它们的娃娃长大了，要立即派人，送到京里来。”

    “晓得，晓得。”熊二掰着指头道：“第一，防备老表，第二，送京里。”

    朱厚照终于换上了蟒袍，不情不愿的翻身上马。

    因为决心走桥上过江，所以弘治皇帝不敢骑马，只坐了一顶轿子，带着朱厚照和方继藩，以及马文升人等，启程。

    天很冷。

    因是清早，所以冷风飕飕。

    脚下，是哗啦啦的江水，江水滔滔，天还是蒙蒙亮，可此时，桥的一边，却是乌泱泱的许多人，人头攒动。

    弘治皇帝坐在轿中，隐隐听到低泣的声音……

    他忍不住掀开帘子，却见这轿外，却是无数的人。

    “总兵官……好走啊。”

    “大学士你啥时候回来看看。”

    “大总管慢走。”

    “……”

    谁是总兵官，谁是大学士，谁是大总管？

    弘治皇帝知道，这些人不是来送自己的。

    反而是朱厚照大大咧咧，骑在马上，朝众人招手：“不要啰嗦，记得修好河堤，还有清淤，有啥事，跟我说，叫人修书来，那王震敢欺压你们，我打不死他。”

    乌压压的人尾随着朱厚照，恋恋不舍，朱厚照和方继藩已打马上桥了，这数千上万的人不舍得厉害，也紧紧跟随，一时间，乌压压的人流亦步亦趋，朱厚照和方继藩打马走一步，他们便跟着走一步。

    走到了桥中央，方继藩回头，这桥上竟已是人满为患，你大爷啊，这么多人，会不会朝重啊，方继藩怕死，忙朝身后的人挥手：“回去吧，回去吧，别来了，超重了，超重了。熊二，照顾我的虾。”

    后头依旧人头攒动，朱厚照兴奋起来：“人家愿意送，老方你赶人走做什么，我还乐得多见一见他们，想当初，和是和他们一起扛过锄头的。”

    方继藩脸色发青。

    幸好，安全过了江，在江对面，数不清的禁卫已在此侯驾，弘治皇帝换了步辇，回头，见那桥上乌压压的全是人，隐隐间，竟有人哭了。

    他深深的回头看了朱厚照一眼，朱厚照没心没肺的模样，口里骂骂咧咧着什么。

    在这桥的尽头，是一块石碑，石碑上刻写着：“刘瑾桥。”

    那桥名之下，记录了刘瑾的丰功伟绩：宁王反，太子率壮士至南昌，欲刺宁王，瑾随行，当日，太子出其不意，与驸马都尉乃率壮士数人，飞球升空，瑾以愿此留守，吸引叛军为由，留至宅邸。于是，四面八方贼至，瑾不知所踪，尸骨无存，太子赞曰：瑾伴孤十七年，忠贞不二，激昂大义，蹈死不顾，意气扬扬，谈笑而死，悲哉！今立此碑，铭记于斯，喻嗣不忘！

    …………

    那送行之人，浩浩荡荡，一直将这圣驾送出了南昌城，方才不得不驻足，乌压压的人，远远眺望。

    弘治皇帝在步辇之中，显得有几分疲倦。

    直到了正午，圣驾出南昌十数里，弘治皇帝下了步辇活络筋骨，将方继藩召至身边，道：“朕见无数人相送你和太子，不忍离开，是什么缘故？”

    方继藩道：“陛下心里已经有了答案，为何还来问臣。”

    弘治皇帝失了神，沉吟片刻：“他们……难道不认为朕是个好皇帝吗？”

    方继藩苦笑，忙道：“陛下乃是圣君，他们都是乡野的愚民，怎么会知道，陛下是何等的圣明呢。”

    “所以他们还是不认为朕是好皇帝，反而认为太子是好太子，对吗？”弘治皇帝感慨道：“朕从前，中是教训太子，说他对不起列祖列宗，现在思来，难道对不起列祖列宗的竟是朕吗？”

    方继藩摇头：“陛下已是仁君了。”

    弘治皇帝紧锁着眉。

    今日那些百姓送别时，和平时自己出宫时，乘舆所过之处，无数人跪着送行不一样，因为弘治皇帝分明能感受到，今日这些百姓，是真情流露，而绝非只是摄于天威。

    一念至此，弘治皇帝就想问个明白，方继藩，理应是知道答案的。

    ……………………

    明天会很早更新，脑子发胀，先睡一下，求下月票。

