    “靠，那是黎苍？”

    “这光芒，连我们都能看到了，这是人前显圣的节奏吗？”

    “这怎么可能？三天时间进步那么大？”

    应届毕业生们眼睛都瞪大了，或震惊，或崇拜的看着被一大群记者包围的黎苍。

    正在电子荧幕下方看高考成绩的高明听到喧嚣声，隐约听到了‘黎苍’二字，一回头，就看到黎苍身上那不太明显却肉眼可见的金红色光芒。

    特别是眉心那个闪电印记，太明显了，就像是闪电之子，让黎苍的逼格一下子提升了很多倍，气质好像都不一样了。

    高明不由得瞪大了眼睛，下意识的喃喃着：“这家伙……这家伙……”

    震惊过后，剩下的就是茫然与彷徨，这个曾经的好友，已经跟自己不是一个世界的人了！

    不远处，黎苍速度不减，靠着让人麻痹的金红色光芒开路，轻松来到校门口，一眼就看到了一个巨大的横幅和下方的电子名单。

    巨大横幅上赫然写着：恭喜我校出现两位神途者，恭喜黎苍，恭喜梁坤，神途坦途！

    而巨大的电子荧幕上，是高考成绩名单。

    巨大的电子荧幕上，总共十七排名字，所有考生的名字都在上面。

    因为高考分数自己可以查询，所以这个成绩名单上，没有详细科目的分数，只有总分跟排名。

    黎苍第一眼就看到了自己的名字，因为就在第一位，很好认。

    黎苍：文化分（610）、神性分（700），总分：1310

    “一千三百一十分！”

    黎苍嘴角微翘：“文化分的总分七百五十分，我才考了六百一十分，如果没有神性分，我可能连普通神途大学都进不去。”

    但现在就不一样了。

    一千三百多分，已经不是学校挑他，而是他挑学校了！

    他继续往下看，第二名，出乎意料，好像又在情理之中的，竟然是怪力少女赵樱。

    赵樱：文化分（630）、身体素质分（300），总分：930

    赵樱虽然没有神性，但身体素质满分，硬生生考了个全校第二名。

    而第三名，竟然不是梁坤，反而是一个名叫谭伟媛的女生。

    谭伟媛：文化分（710），身体素质分（150），总分：860

    如果没有特长分的话，这个谭伟媛才最应该是这一届的高考状元。

    能考七百多分的人，都是学霸！

    接下来的第四名才是梁坤。

    梁坤：文化分（679），神性分（170），总分：849

    黎苍继续往下看，一目十行，很快就找到了高明的名字。

    高明：文化分（678），总分：678

    没有特长分。

    黎苍在人群中扫了一眼，很快就找到高明的身影。

    但此刻，高明正好转身离开，并没有上前来跟他打招呼。

    黎苍见状微微摇头，对方主动疏远他，有两种可能。

    一种是看不得身边的人好，另一种则是觉得对方距离太远，已经不是一个世界的人，因为自尊心，疏远关系，对双方都好。

    毕竟，物以类聚人以群分，以后两人再难有共同话题。

    但不管是哪一种，这都是高明自己的选择。

    “也罢。”

    黎苍再次摇摇头，然后大步走进校门中。

    身后的一大群记者急忙追上去，可却都被保安拦住。

    人群中，同样在看成绩的梁坤，见黎苍被一大群记者围堵追赶，而自己却默默无闻，心中苦涩。

    “这家伙，这才三天而已，竟然就已经能够显化能力了！”

    黎苍的进步速度，让他有些绝望，也有些不能接受。

    见黎苍进入了学校，他急忙走出人群，到那些记者面前晃悠，好像在说：“我在这里啊，快来采访我啊，我也是神途者，除了黎苍之外唯一一个神途者。”

    然而一个记者直接推开他：“别挡我镜头，我要拍黎苍的背影。”

    梁坤：“……”

    这时终于有一个记者认出了梁坤，惊讶道：“这个不是梁坤吗？是今年长鸣高中除了黎苍之外唯一的一个神途者。”

    梁坤听了，大松一口气，总算有人认出自己了，不然好尴尬。

    然而这时旁边有记者说道：“第二名的新闻不怎么值钱，还是采访黎苍最好，我觉得我们可以合作起来，在学校外面监视，看到黎苍出来就互相报告。”

    “我觉得可以！”

    “那就这么定了，我守大门！”

    “去去，大门是我的……”

    一群记者争抢起来。

    梁坤：“……”

    他看着这群对自己视若无睹的记者，心中咆哮着：我在这里啊，我也是神途者啊，第二名怎么了，第二名就不是神途者了吗？

    他心中气愤无比，因为这些记者的事情，连黎苍都恨上了，这个光芒原本是属于他的。

    当然也只是心中愤恨黎苍抢走了他的光芒，毕竟只是一个高中生，除了爱出头之外，并没有多么势力眼。

    梁坤尴尬而羞愤难当，直接走进校园，不理这些记者了，愤恨的想着：“过后别来求我给你们采访！”

    黎苍进入校园之后，便将闪电印记收起，不想太招摇了，之前只是为了推开记者不得不提前暴露。

    “既然暴露了，我就真的查一下雷神神途者怎么走，以后就用雷神神途者的身份进入神途大学。”

    之前他见过袁万明，雷神神途者，能力也是很绚丽的。

    身化闪电，从天而降！

    想想就觉得很帅气！

    “不过锤子得打造得漂亮一点。”

    黎苍认真思考起来。

    与此同时，教学楼二楼，校长办公室。

    校长华正伟和黎苍的班主任都愁眉苦脸。

    “校长，这事儿不正常，哪可能所有人都在同一时间被伏击？这说不定就是针对我们学校的。”

    班主任黄元金皱眉说道：“而且据说都是下雨天被闪电攻击了，怎么可能那么巧？我们学校是不是得罪什么人了？”

    “我们学校怎么会得罪人？”华正伟直接摇头。

    忽然，两人看到黎苍从楼梯口走上来，顿时都停下了话题。

    “老师，校长。”

    黎苍看到两位师长，当即打招呼。

    “黎苍，来啦。”校长华正伟严肃的脸上露出宽慰的笑容。

    毫不客气的说，黎苍是长鸣高中建立以来，最优秀的神途者了。

    没有之一。

    就连纯漪媃四年前毕业时，神性分也没有那么高。

    如今这个时代，神途者此时最受欢迎的。

    因为这个世界的人类最大的敌人，是异世界神灵。

    只有神灵，才能杀死神灵！

    所以，校长非常看好黎苍，觉得黎苍未来的成就，可能会比纯漪媃还要高。

    虽然不敢说一定能成神，但达到人前显圣境问题不大！

    这就是活生生的广告啊，而且还是纯金的！

    不用等黎苍成长起来之后，下半年的招生，就可以将黎苍当成广告，宣传出去。

    到时，肯定会有很多人来长鸣高中就读。

    “老师，那些招生的人呢？”黎苍朝这个以前几乎没说过话的校长笑了笑，随即对班主任说道。

    班主任黄元金一张国字脸，但有些发胖，还有啤酒肚，因为一米八的身高，所以黎苍盲猜他可能有两百公斤以上。

    此时，黄元金看着黎苍，欲言又止。

    “老师，怎么了？”黎苍不由得想到之前班主任在电话中说的什么不对劲儿。

    最终还是华正伟开口道：“黎苍啊，你是不是得罪了什么人？”

    不等黎苍开口，班主任黄元金便说道：“不会的，黎苍一直以来都是个很老实的人，从来不惹事。”

    黎苍连连点头。

    穿越两年以来，他一直默默无闻，安安静静的研究自己的神途，从没跟人红过脸。

    “怎么了校长？”此时他已经有些不祥的预感了。

    华正伟看了一眼黄元金，道：“等下黎苍进去后也会发现端倪，还是直说了吧。”

    “老师，校长，究竟发生什么事了？”黎苍疑惑道。

    华正伟神色严肃道：“是这样的，原本因为你神性高达七十点的事情，在我们的刻意宣传之下，这三天里，已经有很多神途大学的招生人赶来了，但是……”

    “但是什么？”黎苍问道。

    “但是，有一部分学校的招生人，在路上被人伏击。”校长说道。

    “被人伏击？”

    “是的。”

    校长华正伟脸色难看的说道：“而且被伏击的招生人，都是很强的外洲神途学校，虽然顶级的那些神途学校没有人来，但那些被伏击的招生人所在的神途大学，都是比瀚海神途大学强的。”

    黎苍眉头微微皱起，已经听出不对劲儿了。

    “现在有多少招生人？”他问道。

    “十多个。”

    校长说道：“但都是一些普通神途大学，连瀚海神途大学都比不上。”

    “那些人，是被谁伏击的？有消息吗？有特征吗？”黎苍问道。

    华正伟：“要是知道被谁伏击就好了，那样的话执法者会直接处理。”

    这个世界的执法者，相当于前世的警察。

    相对来说还是很值得信赖的。

    华正伟继续说道：“我们翰洲地处特殊，所有外洲人进入翰洲，都会经过一片区域，那片区域常年下雨打雷。那些招生人进入那片区域之后，都被雷击了。虽然往年也有人在那里被雷击，可概率很小，而这一次，行人被雷击的次数竟然非常频繁，而且几乎都是神途大学的人。”

