    第607章 保命玉片

    “糟糕！”

    心中骂归骂，魂魔老人与那魂千陌对视一眼，身形几乎是不约而同的暴掠而出，显然都是想要出手将虚无吞炎的子火给拯救出来。

    “哼，想插手，没门。”

    丹塔老祖万万没想到陈墨的实力竟然比他想象中的还要强悍，竟然能拿捏下魂灭生。

    如此，他当然不能落了势，让魂千陌过去帮忙的，身影迅速掠出，将魂千陌拦截而下。

    而不死魔炎更是受陈墨的心意所动，既然陈墨让它对付魂魔老人，它自然也是纠缠的紧。

    凰天被缠的厉害，已经祭出了本体，需要防备小医仙那刻汹涌出毒烟的珠子，还需要防备紫妍、青鳞等人伤势的攻击，根本就空不手出去。

    甚至分不出心来观看其他战圈的战斗。

    此时瞥了眼陈墨那边，巨大的兽瞳顿时便是一缩，堂堂的魂殿殿主，竟然解决不了一个毛头小子，眼见局势发生逆转，加上天妖凰族虽然和魂殿已经结盟，但离心离德，只是明面上的迎合而已。

    真到死亡关头了，谁还会拿出命去帮。

    等魂灭生那边解决完，他就有苦头吃了。

    想清楚这点。

    凰天当即仰天一吼。

    他的本体约有千来丈，更是五星斗圣，他的一声凤啼，听得旁边众人的耳里可谓是震耳欲聋。

    见他这架势，无不相信凰天是要殊死一搏了。

    就连紫妍等人也是严阵以待了起来，绝美脸上掠上了凝重之色。

    然而下一刻，所有都是愣住了，凰天发出一声凤啼后，竟然掉头破空逃离了...

    天妖凰族在速度方面本就占据优势，更何况凰天的实力比紫妍她们要强上太多，他若是遁逃的话，紫妍她们还真没法争，只能眼睁睁的看着他逃离了。

    “去帮美杜莎女王。”云韵比较冷静，见清墨那边还没分下胜负，当即身形一闪，朝着她们那边掠去。

    小医仙和青鳞连忙跟上。

    紫妍却扫了眼薰儿那边，旋即蛾眉一蹙，道：“我去帮薰儿姐姐。”

    “不好。”萧晨和萧炎两人见之面色大变。

    ...

    另一边。

    在陈墨的诸多手段之下，费尽一些功夫，也是顺利的将虚无吞炎子火给炼化，当然，这股力量因为炼化的太过仓促，陈墨暂时还无法完全掌握，只能将它强行的压制在体内，等空下神来，再融为己有。

    那正在与火云老祖和丹塔太上长老纠缠的魂灭生，眼角余光瞟得这幕，当即心神大骇，如遭雷击，然而还不待他抽身后退。

    陈墨便是朝着他闪掠而来。

    无数的黑色魔纹碎片，自他的体内飞掠而出，带着冷冽的杀意，在他的手中组建成了一把三尺黑剑，对着魂灭生一劈而下。

    连空间都是被划出了一道约有百丈的沟壑，空气撕裂发出刺耳的音爆之声。

    “剑三，空！”

    这般威力，强的惊人，就算是强如魂灭生，都是招架不住，身子被劈成两半，灵魂体狼狈的带起一道黑雾，在天空上急速暴退。

    他也是果断，及时的弃体保命。

    他的灵魂体乃是天境大圆满，灵魂实力和本体的实力几乎相差无几，当遭了重陨，剩下的力量也是十不存一。

    难以再战。

    “殿主，这次的比试，你可是输了...”

    陈墨可不是个心慈手软的主。

    见此机会，当然要将他给挫骨扬灰。

    手搓阴阳太极图，磅礴的灵力自体内汹涌而出，太极图上，生出了一顿无比绚丽的火莲。

    火莲绽放，一道仿佛能湮灭一切的光柱喷射而出，以迅雷不及掩耳之势，朝着魂灭生暴掠而去。

    火柱掠过之地，空间直接破裂成一块块黑洞。

    在那漫山遍野震惊的目光中，狠狠的宣泄在了其身体之上。

    “怎么可能...”

    在那恐怖的狂暴力量席卷其身体时，魂殿殿主心中，也是掠过了一抹惊骇之意。

    “嘭！”

    光柱炸裂而开，恐怖的高温连空气都呈现出一种扭曲之感，陨落山巅附近千丈之内，郁郁葱葱的山峰被焚的光秃，炽热的火海，除了一些斗圣强者外，其余人都是不敢踏入其中半步...

    “魂殿殿主，竟然就这么死了...”

    望着那炽热的火海，整片陨落山脉，都是变得鸦雀无声了起来，被如此凶悍的攻击正面轰中，已经重伤的魂灭生，断无活下来的机会。

    而魂灭生一死。

    魂殿，也就是一个纸老虎了。

    想到此。

    一些宗派势力的太上长老和隐世老怪，看向陈墨的目光，都是多了一丝凝重与敬意。

    “怪不得古元明知这小子有这么多女人的情况下，还要把女儿给嫁过去，这等姑爷，谁不想要。”不知道薰儿和陈墨隐情的雷阁，不禁被古元的眼光辣感到惊讶。

    “火稚那丫头岁数不小了...”炎纶那一双盯着陈墨的浊目，暴射出了一缕精光，看来是生了一些心思。

    “嘭！”

    在薰儿和紫妍的联手下，本就落入下风的萧炎，顿时被两人给活擒。

    感受着周围那一道道“嘲讽”的目光，魂魔老人有些失了战心。

    “该死。”魂千陌眼神阴寒，心道：“你们便高兴吧，拖延了这么长时间，族长那边的计划，想必是成功了，待我魂族计划启动，远古八族、天穹，弹指间便能让你们灰飞烟灭。”

    在无数人心中转动着不同念头的时候，陨落山巅的火海也是徐徐散去，旋即虚幻的身影，出现在众人的面前。

    “他，竟然没死。”

    “嘭！”与此同时，一道身影也是倒飞而出，披头散发，吐血不止，明显是受到了极重的重创。

    正是魂殿的大天尊。

    两者的重创，让魂千陌和魂魔老人面色一紧。

    “竟然没死。”

    见魂灭生还活着，陈墨的眼中闪过一缕失望。

    “还好本殿向族老讨要了一枚保命玉片。陈墨，此仇，本殿记下了！”

    那魂灭生睁开那难以睁开的模糊双眼，一道嘶哑而虚弱的声音，传进陈墨耳中。

    “保命玉片！”

    陈墨心头一动，还有这动静，旋即也没有犹豫，再次朝着魂灭生闪掠而去。

    我看你还有多少保命玉片？

    (本章完)

