    “想要击败你，怕是每个几天几夜是搞不定了。”

    算是承认了卡塔库栗的实力。

    “你真的很强，除了烬那家伙，你是第一个能让我这番全力以赴的人。”

    卡塔库栗捂着胸膛那个爪印，眼神阴翳，喘息不止。

    “威国！”

    这时候…

    突然传来bigmom那恐怖的咆哮。

    就见的一道惊天彻地的斩击，竟被弹飞起来，砸入远方大海。

    顿时，如惊雷破海，炸起惊天动地的巨大海浪，隔着很远距离，震翻了附近夜之岛上的一片海贼。

    “还没完呢，闪电杀手！！”

    只见的bigmom脚踏火云普罗米修斯，剑上缠绕着耀眼雷电，如同神灵一般的降临。

    “皇帝剑·破破刃。”

    一道巨大剑影，笼罩了整个夜之岛似的，能斩断万物的落下。

    不阻止的话，整个夜之岛都会被毁灭。

    “可不能让你得逞。”

    夜良奈声音响起…

    他那手中之剑，竟然也一下子变大了。

    如神灵之剑似的，划过长空，掀起一股狂暴风浪，就重重对碰上了bigmom踏天轰落的这一剑。

    “嘭！”

    整个夜之岛就像遭受了降维打击一般…

    整体砰的一声崩裂不无数裂痕。

    一角悬崖轰然塌落。

    周边大海就像被无形力量斥退一样，翻卷出无法想象的恐怖海浪。

    “这就是四皇的战斗。”

    “真可谓是惊天动地的恐怖。”

    不少人惊叹。

    “该我了啊，bigmom。”

    闻言，bigmom大喝：“绝不会让你出手，接招吧。”

    “御神…！”

    “让你施展这一招，我的大本营可就要被砸沉了。”

    “闪灭！”

    夜良奈如同化作了光一般，与bigmom擦肩而过。

    “噗嗤。”

    bigmom脚下雷云被撕裂。

    就是她本人肩头都刺啦一声，鲜血四溅，一道深深的口子，横贯bigmom整个胸膛，一路蔓延到了肩头。

    就像要把bigmom斩成两截一样。

    无法想象的恐怖。

    “怎么可能，mama居然受伤了。”

    “假的吧，居然正面斩开了mama的防御。”

    看的这一幕…

    深知bigmom防御有多强的夏洛特一众人，惊呆了。

    bigmom可是号称钢铁气球的存在。

    她的防御，出了名的恐怖。

    即便是海军大将，都未必能破开她的防御。

    可夜良奈居然做到了？

    太恐怖了吧。

    “嗬~”

    “嗬。”

    “不愧是‘钢铁气球’，真硬啊，还以为至少能卸掉你一条胳膊呢，没想到仅止于此。”

    夜良奈落地，喘息不止的说，看起来刚才那一击对他消耗很大。

    “你这…混蛋，弄…疼我了…！！”

    bigmom双眸血红，杀机凛然，拎着大刀，就要再次发动进攻。

    “你觉得还有必要继续进行下去吗，bigmom，看看你四周的情况吧，你们夏洛特家族，可不占优势。”

    夜良奈持刀而立，掏了掏耳朵，好整以暇道。

    听的这话…

    bigmom不由得朝着四周看了过去。

    却见的就像夜良奈说的那样，他们bigmom海贼团的人，不占什么优势。

