
        第三十章

    祭祀大典生变故{2}

    秦皓轩足运轻功，携鸿渐跃至巧倩身旁，接着说道：“为师自会上前相助，你定要照顾好自己。”程鸿渐道：“师父小心。”秦皓轩稍作颔首，便即挺剑相助柳依依去了。

    易巧倩兀自嗔怪鸿渐，随即伸手打他肩头，便在这当儿，两人身旁的粉帐轿辇中有名髫年女童轻婉相询道：“这位小哥哥，人家武功都那般高强，你适才冒险冲过去，难道不害怕吗？”其音娇嫩，且又恰似环佩声动，极是悦耳动听。程鸿渐忽而闻得此等玉音，惟觉心头如遇甘泉沁润，不禁酣然一笑，随后说道：“我没来得及想那么多??????”易巧倩透过轿帘窥视，却仅见其内朦胧，委实瞧不清楚，随即哼了一声，道：“他这叫冒失。”程鸿渐只是笑了笑，当下未再言语，复又遥望诸人恶斗，竟自生出了担忧之『色』。

    天下群雄正自观瞧眼前恶斗，但瞧柳依依已与其师本领相差无多，这当儿又得秦皓轩相助，自可堪堪战平。刘嘉名闪在一旁，轻佻高呼道：“哟，柳依依毕竟是楚总管爱徒，何必发这么大火，莫非怕她有些言语毁了你的清誉？”

    楚灵均涨得满脸通红，不由破口呼喝，随即回转身形，愤懑使出“开门见山”，疾刺刘嘉名心窝，刘嘉名挥扇欲隔，谁知“开门见山”只是虚招，瞬间幻化成了“峰回路转”，剑尖直指其侧背，刘嘉名猛地侧栽，双足反踢，向后疾退，方才躲过此招。

    群雄均自惊愕刘嘉名年齿尚小，却已然身手不凡，楚灵均正欲乘势斩杀对方，无奈背后两柄长剑直抵而来，当下只得回旋转身，随即出言断喝道：“如火如荼！”说话间，便即挥剑疾舞，使出了看家本领。

    且说那“如火如荼”乃是楚灵均的师父从《国语?吴语》中悟出的招式。昔年吴王夫差接连征服数国，正欲跟晋国争雄，便在这紧要关头，越王勾践领兵奇袭吴国，而夫差决意出奇制胜，首先征服晋国，夺得天下霸主之位。后来夫差选出三万精兵，使其排成三个巨形方阵，中间方阵白盔白甲，白衣服，白旗帜，白弓箭，由吴王自己掌握；左边方阵全体赤红；右边方阵则一水儿漆黑。晋军遥望吴军的声威气势无不骇然。那白『色』方阵，“望之如荼”；红『色』方阵，“望之如火”；而那黑『色』方阵，更似深不可测的大海。

    但见楚灵均所挥剑气正是红、白、黑三『色』剑气相接，红『色』便似烈焰那般发赤，势头犹胜深不可测的火海汹涌而来，秦、柳二人登感眼前尽是斑斓剑影，手中长剑亦被搅落，均自朝后栽倒。楚灵均挺剑直刺柳依依的喉咙，那花季少女正待受死，千钧一发之际，轩辕齐光飞身至柳依依身前，伸出双指夹住楚灵均刺来长剑，随即折断剑刃，反掌拍向楚灵均胸口。

    群豪登时目瞪口呆，毕竟楚灵均剑法狠辣，直教人眼花缭『乱』，而轩辕齐光尚在远处高高台阶之上，却可在楚灵均出剑之际，便即闪至对方身前，探双指夹住剑身，随后反手制敌，似这等迅疾身法本该只应天上有，人间哪有几回闻。

    楚灵均不由得倒退数步，他胸口『插』剑事小，这当儿只觉胸口犹似受风刀霜剑无情砍伤，如坠冰窟，直教他浑身发颤，仅过须臾又似置身火海，忽受烈焰炙烤，那冰山火海相互交替，饶是他平素甚有定力，可经此折磨，也使其惨烈叫嚷，不住打滚。那轩辕齐光适才朝其体内灌注了的元合真气，此种真气亦是《元合真经》所在，该阶内功乾坤相合，阴阳交替，身受此伤者，犹似先入了冰山地狱，随后又坠下了火海地狱，其苦楚端的难以言传。

    “灵均！”方阵中有名女子观他这般情状，登感倍受煎熬，当下凄然招呼，随即奔了过去，将楚灵均揽入怀中。这女子名唤林惠然，乃是楚灵均之妻，但见这女子身着正二品装束，虽已人至中年，姿容依旧端丽。

    轩辕齐光凌空虚指，便即戳中楚灵均『穴』道，使其动弹不得，且又无法言语，转而向柳依依道：“你们师徒二人究竟发生了何事，莫要有丝毫隐瞒。”尉迟德开瞧出事态不妙，当下挺起hun yuan肚皮，飞身至轩辕齐光跟前，低声商榷道：“这毕竟是本派内部事务，大伙且待祭祀大典过后再行处置吧，毕竟家丑不可外扬。”

    轩辕齐光凛然说道：“师叔此言差矣，楚灵均身为本派正二品内务总管，要是做下不齿勾当，我等理应公正处置，不该有所遮掩。”诸多豪杰观瞧掌门这般光明磊落，登时暗感折服。

    林惠然早已觉察原委，可她观瞧夫君愁眉紧锁，面『色』时而殷红时而铁青，直似病入膏肓，当下只顾温言宽慰，并无丝毫怨言。柳依依望着师尊惨状，不由触目伤怀，随之双眸含泪，凄然说道：“灵均??????早知如此，何必当初??????你既口口声声说爱我······却又为何这般狠心??????”

    轩辕齐光右掌虚探，将真气缓缓推入楚灵均体内，稍解其身上苦楚，随后解开其受封『穴』道，楚灵均出言强辩道：“你这逆徒胡说八道，亏我平素待你不薄，却来这般陷害为师??????”话到后来，竟自艰难喘息，随后续道：“你定已投身魔教，这才来······诋毁本派清誉······”

    林惠然听着柳依依的言语，登时信了八成，可她瞧着夫君身受苦楚，不由心生爱怜，当下凄然哀求道：“依依姑娘，我跟灵均平素待你不薄，这件事情不仅关乎你的名节，更是师徒『乱』伦之过，你可??????你可莫要『乱』说??????”

    柳依依轻哼一声，含泪轻嘲道：“林惠然啊，林惠然，你可真是个贱货，楚灵均都不爱你了，却还这般死皮赖脸作甚。”尉迟德开正自羞恼，眼见她出言不逊，当即斥道：“你这孽徒好不晓事，林掌女乃是尔等女弟子的上司，你却敢目无尊上，看本长老不拍碎你的脑袋!”话音刚落，便即挥掌欲打。轩辕齐光叩住师叔手腕，正『色』说道：“柳依依固然言语过激，可师叔也不该如此，我等只需明辨真伪便是。”

    柳依依从怀中取出白『色』锦帕，随后将其抖开，颤声问道：“灵均??????你还记得这块锦帕吗??????”楚灵均定睛望去，但见那锦帕绣着双精巧鸳鸯，右下角正是自己所赋小诗，不由惊骇脱口道：“我不是要你??????要你??????”柳依依瞧他忽而不敢再言，当即接口道：“不错，你曾要我将这方锦帕烧掉，可当我瞧着你亲笔所写的小诗，着实舍不得将其烧掉，方才将这锦帕留到今日。”

    天下群雄已然瞧出事情原委，楚灵均惟觉旁人目光如刀，不由暗生羞惭，竟而缄口不语。林惠然身为正二品掌女，平素处事尚算果决，可此番她虽晓夫君背弃了昔年盟誓，却着实不愿家中支离破碎，当下只得隐忍，并无丝毫怨怼之词。

    柳依依瞧林惠然尚自将楚灵均拥入怀中宽慰，直气得紧咬双唇，随后拎起那块锦帕，纵声念道：“灵风拂动柳依依，欲结山盟海誓契。情梦绵长琴瑟谐，楚天云雨均追忆。”话到后来，竟自凄然长笑。

    群雄中稍懂诗词之人闻听此语，便即料定这四句话乃是这师徒二人缠绵之后，楚灵均亲笔写给柳依依的，所谓“楚天云雨”出自战国时期宋玉的《高唐赋》，表面上是指巫山神女，实则多用来指代男女欢情。轩辕派诸多弟子闻听群雄私下窃议，登感老大不是个意思，更有数名弟子郁郁垂首。

    年齿尚幼的弟子，亦有人能听懂那四句小诗，易巧倩只觉楚、柳二人好不知羞，当下轻哼一声，便背至鸿渐及嘉名身后去了，程鸿渐兀自见哀兴悲，心头暗忖：“林惠然待夫君那么好，可他却还去寻别的女子，累得人家都因他这般伤心，委实不该如此??????”言念及此，不禁摇首轻叹。刘嘉名面『露』得『色』，心下暗道：“此番轩辕派的面子可栽大了，这也算我替朝廷立下的一桩功劳。”

    柳依依自持泪眼相望，眼见林惠然眉黛凝愁，不由追忆起与她昔年情分，当下又道：“惠然姐姐，容我再唤你一声姐姐??????你可还记得十年前，咱俩是如何初逢的??????”说话间，语气愈发和缓了。林惠然微微颔首，低低地道：“这些我都记得······”柳依依道：“那时我不过是个山野间少不更事的小丫头，而你可怜我无父无母，收容我做了你的义妹，将我带到轩辕派修炼武艺，也是你让我认识了灵均，这个我生命里最重要的男人。”

    “伤风败俗，简直伤风败俗啊！”尉迟德开听得直跺脚，身上赘肉亦随发颤，他既怕柳依依讲过来龙去脉，轩辕派自此声名扫地，又因平素没少拿楚灵均的好处，这当儿自要尽力周全，但瞧堂堂监院长老愤懑续道：“本派弟子，尔等都是干什么吃的，还不赶紧将柳依依这个孽徒给本长老拿下。”

    殿前中弟子眼见尉迟德开火冒三丈，自是要依命行事，便在这当儿，轩辕齐光凛然呼喝道：“统统退下，未得本掌门号令，谁也不准妄动。”此语既出，众弟子无不诺诺连声，随即朝后退开，尉迟德开也未敢多言。

    林惠然追思前尘，凄然说道：“十年前，我奉命下山，曾遭魔教埋伏，我虽将那伙歹人全歼，自己却也身负重伤，倒在了血泊中，要不是妹妹给你『奶』『奶』采『药』时发现了我，并将我救回家中，我只怕早没有命在了。后来你『奶』『奶』病重不治，家中只剩下了你，我既为报答你的恩情，且又瞧你可怜，便跟你结拜为姐妹。记得那年你刚好九岁，待我伤好后，我领着你回到本派，这些年姐姐素来将你当作自家人看待的??????”

    易巧倩闻听此语，不由心下黯然，但见柳依依轻叹一声，道：“是啊，那些年你着实待我甚好。记得我初入总坛时，你跟灵均皆有正六品职司，依照常规，总坛给你们分拨了一个小房子，要你们可以同住一个屋檐下，尽享天伦之乐。而我只得跟一群女弟子同住，那些家伙知晓了我的身世，总是欺负我。后来??????后来幸好有灵均向她们提及我是你妹妹，我的日子才好过些。”

    楚灵均面『色』凝重，当下仅只微微喘息，并未多做言语。林惠然双眉忧蹙，眼见夫君身负重伤之状，登时满怀哀怜，自不忍弃之不顾，转而望向柳依依，心下暗道：“依依也是个可怜人，更何况她还救过我的『性』命??????”

    这正是：惟愿白首度朝暮，忽逢东流疾濯漱。君生两意催镜破，直教明月难如初。欲知后事如何，且看下回分解。
  