    “高级装备！[笔趣岛 www.biqudao.xyz]？”

    不少人都有点失望。

    现在大家或多或少身上都有紫色装备，可以说，对这些核心成员，金色装备都已经不能满足他们了。

    以前叶钟鸣在的时候，不时会有紫色装备出现，大家都满心期待，可老大上天了之后，装备的问题就需要自己去解决了。

    虽然核心成员都握有极大的权利，掌控的资源不亚于国区大势力的老大，但想要弄到一件像样的装备也不是容易的事情，紫色装备只有去高等级的轮盘才能转动的到。

    为了让大家没有什么顾忌的去战斗，夏蕾下达过每个战区的收益魔晶归自己，材料归总部这样的命令，也就是说，总部这阶段，都是没有太多魔晶收入的，没有魔晶就不能转动轮盘，自然也不会有什么好装备。

    如果乐大远说的是真的，估计是从其他的工匠那里买来的吧。那肯定没有老大做的好。

    难道是数量很多？

    这个是有可能的，这样底层的战士装备便会获得更新，也算是增强战斗的一件事情。

    只是，如果是因为这个召集大家回来，是不是有点小题大作了？

    外面传来了脚步声，红发当先走了进来，肩头上是变小了的亡灵鱼龙，她的身后，跟着地黄丸和阎王树。

    大家互相看了看，发现事情好像没有那么简单。

    接着，头顶传来了扬戈斯的呱噪声音，在一声呵斥之下才安静了下来，巨龙从天而降，地面被砸的震了震，收拢翅膀趴在地上，大头从后门伸进来，还呲牙和大家打招呼。

    再后面，语婆抱着黑猫出现，独自坐在了一角。

    大家更是坐直了身体，心中纷纷猜测，怎么云顶的顶级变异生命都来了？他们一贯以来只是负责战斗啊。

    “看，窗外！”

    阿匋现在统领着遗腹人和愿意归附过来的曙光圣殿战士，本人也成功获得了王尊的地位和实力，他低声说了一句，让大家看窗外，只见红妆卫队已经把这栋建筑包围，夏白走了进来，之后站在了门口。

    这是……

    这些核心成员再傻，也意识到了今天这个会议的不同寻常。

    如此多的顶级生命，全八星的护卫，有什么消息需要如此的郑重？

    要知道，开战的这么久，全八星全金装的红妆卫队，一直都没有动用过！因为不需要！

    核心成员知道梁初音和大黄是底牌，但还有一张公开的底牌，便是红妆卫队。

    如果让大家选择谁是真正的底牌，所有人都会选红妆卫队。

    因为她们在一起的整体战斗力，足以抵得上两个九级生命！

    扬戈斯那么桀骜，进化到九级后哪怕叶钟鸣不在，对它的约束已经消失，红发等人进化还未结束，为什么它最多只敢偷偷懒却不敢真正的反叛？就是因为有红妆卫队在，让它和这支战队面对面对决，估计杀死它对面连一百人都死不上。

    这才是扬戈斯的恐惧之源。

    现在，这支战队把这里团团围住，每个人都意识到了有大事要发生了。

    难道……

    很多人产生了一个念头，就是现在的核心成员之中，是有人背叛了吗？！或者那些新晋投靠的人中，有人不稳定了？

    大家压下心中各种各样的怀疑，等待着夏蕾的出现。

    没让大家等得太久，夏蕾带着蜜芽梁初音以及水执事和另外一个人很快出现了。

    “大家都到了啊。”夏蕾笑眯眯的众人打了一个招呼，让人摸不透她的想法。

    “开会之前，我想给大家介绍一下，这位，是佟执事，从今天开始，五环钱正式并入云顶山庄，佟执事会和水执事一起，执掌商业部和其所属的武装力量。”

    墨夜等人自然知道，可其他人还是第一次听到这个消息，都很惊讶。

    五环钱也是一个超级势力了，而且一项以来隐藏的很深，若非水执事已经投靠了云顶，估计想找到他们很难。

    突然之间这样的势力归于云顶序列，让大家还是很惊讶的。

    “其他几位执事……”小虎心直口快，说了半句停下了。

    “吃了。”回答他的是靠在椅子上正用化成了一截锋利木刺的左手剔人类形态右手指甲缝的阎王树。

    这家伙学人类学到的都是糟粕。

    好吧，众人对这个回答很满意。

    示意水执事和佟执事过去坐，夏蕾也坐在了主位上，梁初音和蜜芽分别坐在了她的两边。

    从这个位置上，不少人看出了一点端倪。

    这三位……都是老大的女人。

    “先总结一下这阶段我们的成果和损失吧。”夏蕾看了大家一圈，然后笑道：“谁先来？”

    大家其实对此有所准备，好不容易回来一趟，肯定要当面汇报成果的。

    但谁都知道后面有重大事情宣布，先说这些战报上都已经有的，是不是耽误时间？

    于是一时间竟然没人说话。

    “那这样，从墨夜先来吧。”

    墨夜点点头，“我的战队负责正北向第一区，到昨天为止，一共歼灭六十七个大小势力，接受十五个势力的投诚，收编四星以上战士四万四千余人，其余等级居民七十九万，大部分人打散配以我们的人为骨干留守在占领区内。”

    “收获……”

    “收获不用说了，除了总部要求的材料之外以及一些特殊物品，其余的都归战队自己处理。”

    夏蕾打断，让墨夜不需要说这阶段得到了什么。

    墨夜点点头：“这阶段战士战损为五千三百一十七人，其中死亡两千二百六十五人，重伤致残三千零五十二人，其余人修养和治疗后可以归队。”

    “补充战士一万四千六百六十一人，补充后平均进化等级比之前降低零点七。”

    “老战士中，有两万三千多人进化等级提升，其中新晋级八星进化者七人，七星进化者三千九百人，六星进化者一万五千多人，其余为五星进化者。新加入的战士等级偏低，拉低了平均等级。”

    “下一阶段，重点攻击目标会放在富城方向，如果一切顺利，最多两个月，可以打到国境线。”

    听完墨夜的简单汇报，夏蕾点点头，这位九星进化者是属于那种进度很快，不过行事作风略微保守的那种。

    “小虎，你继续……”

    “好嘞！”吓唬痛快答应一声，开始说起他的战队情况。

