    “嘉少爷。”

    几名侍卫从茶楼里冲了出来，迅速的来到了赵嘉的身边，将他搀扶起来。

    “嘉少爷，我们走吧。”

    一名侍卫拉着赵嘉，想把他给拉走。

    “走，走什么走？”

    赵嘉推搡了他，不肯离去。

    “赤狼，你不要得意，这四方城是我们大炎王朝的地盘，还轮不到你这个异族来撒野。”赵嘉愤怒的吼道，双目喷火，恶狠狠的盯着茶楼上方。

    “什么，异族？”

    听到异族这两个字，众人莫不大惊，异族，这可是他们人族之中共同的敌人啊，难怪赵嘉如此的愤怒，原来竟是异族出现了。

    这时，从上方探出来一个头，这个头，是一个狼头。

    “这是赤狼，他怎么来了？”

    “赤狼，就是那个血妖狼人族的天才赤狼吗？”

    “对，就是血妖狼人族的那个赤狼。”

    ……

    看着这个狼头，众人瞳孔一缩，他们都知道这个家伙，是血妖狼人族的人，青年天才之一，天资卓越，实力也是极为的强大。

    赤狼看了一眼赵嘉，不屑道：“怎么？不服气吗，不服气的话，就重新上来打过。”

    “你？”

    赵嘉握住拳头，死死的握着，因为太过于用力了，导致拳头上的伤口开裂了，鲜血迸溅而出，他实在太愤怒了，这里是四方城，是他们大炎王朝的地盘，也是他们人族的地盘，现在异族却在这里肆无忌惮，这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    不过，他也知道，以他的实力，根本就不是赤狼的对手，这个家伙的实力太恐怖，绝对不是盖的。

    “赤狼，不要以为在这里你就是天下无敌了，我告诉你，你还差得远，我们四大家族有的是青年强者，只要他们一出来，保管将你轻松镇压。”赵嘉怒吼。

    “青年强者吗，那就去叫啊，把他们统统都叫出来，将我给击败吧。”赤狼不屑。

    赵嘉道：“好，我满足你，李叔，立即去请亮哥来，务必要镇压这个家伙。”

    “是，嘉少爷。”

    一名护卫转身就要离去，突然，一个声音传了过来。

    “不必了，有我蒙冲足矣。”

    就在这时，一名身材高大，魁梧非凡的男子大步流星的走了过来，看到他，场中顿时一片哗然。

    “这是蒙冲，蒙氏一族的天才强者。”

    “不错，确实是他，看这气势，至少都是融元境中期了吧。”

    “不止，应该是融元境后期才对。”

    ……

    众人议论纷纷，蒙氏一族，乃是四方城豪门家族之一，与赵氏一族并列，而蒙冲就是蒙氏一族的天才强者，天资骄人，十分的强大。

    “融元境后期，倒是勉强够格。”

    赤狼看着蒙冲，他的修为也是融元境后期，和蒙冲一模一样。

    “赤狼，给我滚下来受死。”蒙冲暴喝一声，气势滚滚，如同雷霆一般。

    “如你所愿。”

    赤狼纵身一跃，从楼上冲了下来，稳稳的落在了地上。

    “奔雷掌。”

    看到赤狼冲下来，蒙冲暴喝一声，果断的出手了，只见他举起双掌，身上雷霆闪耀，猛地朝着赤狼劈了过去。

    “血狼爪。”

    见蒙冲发动了攻击，赤狼毫不犹豫，立即出手迎接，庞大的力量涌出，形成了一个巨爪，带着凶猛的血光，朝着蒙冲抓了过去。

    “砰。”

    血狼爪与奔雷掌撞击在一起，顿时，雷霆与血光激烈的交锋，不停的闪耀，带着赤电般的光芒，冲向了四面八方。

    “快退。”

    周围的人立即远退，根本不敢靠近，这两人都是绝对的强者，实力极为强大，他们一旦被卷入进去，将会遭受池鱼之殃。

    “轰。”

    雷霆与血光碰撞持续了三秒钟，就是再也承受不住了，彻底的崩裂了，赤狼和蒙冲同时后退，狂暴的能量，将他们统统都给震开了。

    “可恶，这家伙，力量好强。”

    蒙冲退后了十步，稳定了身形，他的内心充满了震撼，刚才他和赤狼对了一招，发现赤狼的力量真是非同一般，血气很诡异，进入身体之中，竟是让他身上的气血都是翻涌起来了。

    “有点儿意思。”

    赤狼嘴角一笑，蒙冲是这四方城年轻一辈之中第一个能够让他后退的人，他对他有了浓厚的兴趣。

    “再来。”

    赤狼催动力量，朝着蒙冲扑了上去，没有丝毫的犹豫。

    蒙冲也是催动着掌力，迎接赤狼的攻击，二者你来我往，对战激烈。

    众人都是睁大眼睛，看着他们，眼睛一眨也不眨，这种重量级的交战，他们可是不多见啊。

    “赤狼，你还要打多久，对付人族的那些垃圾，都还需要这么久，真是丢我们血妖狼人族的脸。”

    就在这时，一个声音从茶楼里面传了出来。

    听到这个声音，正在对战之中的赤狼身体猛然一震，连忙道：“是，尹哥，我这就将这个垃圾给击败。”

    随即，他看向蒙冲，道：“本来，我还想多玩一下的，不过，尹哥已经不耐烦了，所以，我也就只有将你迅速的击败了。”

    说完，赤狼双手一震，迅速的膨胀起来，化为了一双巨大的狼爪，威风赫赫，令人胆颤。

    看到赤狼如此，蒙冲也是知道，他接下来的攻击一定是非常的猛烈，当即也是不敢有任何大意，果断的催动着强大的力量。

    “雷霆一击。”

    蒙冲暴喝一声，使出了自己的必杀绝技，雷霆一击这一招，讲究极致的攻击，一击打出，如同雷霆一般，不可阻挡。

    “吼。”

    赤狼怒吼一声，带着凶兽一般的狂啸，庞大的狼爪，狠狠的抓了出去，势不可挡，血光冲天，斩灭天地。

    “砰。”

    蒙冲的雷霆，当即就被震碎了，根本无法挡住赤狼的巨大狼爪。

    “什么？”

    见到这一幕，众人皆是睁大眼睛，瞳孔猛地一缩，满是不能相信，没有想到，连蒙冲竟然也都不是赤狼的对手。

    “给我败。”

    赤狼暴喝一声，巨大的狼爪，狠狠的抓了出去。

    “啊。”

    蒙冲惨叫一声，狼爪抓在了他的身上，将他身上的骨头都给震碎了，浑身血流如注，受创极深，惨不忍睹。

    “败了，蒙冲也败了。”

    “异族的人真是太强了，我们大炎王朝的人根本就斗不过啊。”

    “哎。”

    ……

