
　　12月1日，周五。

　　高木诚特意去了趟H.A.。

　　至于原因...主要是《动画周刊》那边的朝田香子联系他，说想进行一次线上采访，聊一聊网友们关心的问题。

　　当然，实际上朝田香子更想进行的是线下采访，只不过她知道“新海玄”肯定不会答应，肯定还会找理由拒绝，因此就没说线下采访之类的事情。

　　论坛上的那些言论，高木诚当然看过了，发现网友们居然关心起“新海玄”，他都不知道该说什么好。

　　原本他是打算直接在社交平台上发一条动态，权当回应一下，不过朝田香子要做采访，干脆就不发了。

　　直接通过这一次的采访来回应，还能给《强风吹拂》这部一月份将要播出的新动画做个宣传，可谓一举两得。

　　线上采访，按理说是不需要来H.A.这边的，但以防万一，还是来一下比较好。

　　哪怕到现在这种时候，高木诚也一点都不想大意。

　　进入H.A.的社长办公室之后，高木诚跟往常一样，跟池田梓聊了几句，拉了拉家常。

　　等到时间差不多了，他便到自己的工位上坐下，打开电脑，登录聊天软件“新海玄”的账号。

　　朝田香子明显已经在等着了，见“新海玄”上线，她当即一个消息发过来：“新海监督，本次的采访，也请多多关照。”

　　“请多关照。”高木诚礼节性地回了一句。

　　“现在可以开始了吗？”朝田香子又问。

　　“随时可以。”高木诚回答。

　　“好的，那首先恭喜你们，马上就要有新的动画播出。”

　　“谢谢。”

　　“对于这部新动画，网友们似乎有很多疑问，我这边也收集了几个问题，不知道您能不能一一为大家解答？”

　　“没问题。”

　　“那么开始第一个问题，新动画《强风吹拂》，根据目前公布的一些信息，属于运动跑步题材，还是讲述箱根驿传的，非常的冷门，这里想问的是，为什么会选择这么冷门的题材？”

　　“这个嘛...确实是比较冷门的，但没关系，我对这个题材还算有信心，至少不会亏本。”

　　“不会亏本就行了吗？”

　　朝田香子很是意外的样子。

　　高木诚则回复：“确实是只要不亏本就行，我们H.A.跟别的动画公司不太一样，从成立之初就没想过赚大钱，所以至今内部都只有一个制作组，几年来一直没有大规模扩员过。”

　　“嗯？”

　　“钱不能说不重要，但你也知道，我本身就不是那种缺钱的人，所以对于赚钱的想法并不怎么强烈，动画做出来，不会亏本，能够维持我们H.A.的日常运转，这样就够了。”23sK.com

　　“原来如此。”

　　“商业成绩好，能成为我们H.A.的代表作，但口碑足够高，也能成为我们H.A.的代表作，我们这次选择箱根驿传这个题材，就是想冲一波高口碑，当然，具体好不好，还得让观众们自己去评价，但我相信这次的新动画也不会让观众朋友们失望。”

　　“说到箱根驿传，其实每年的直播我都会看，有些地方真的会很让人感动呢。”

　　“是的，我们这一次的新动画也是走的这个路线，励志+感人。”

　　“就是说，并不像某些人猜测的那样属于致郁系是吗？”

　　“当然不是致郁系，反而说治愈系更合适一些，相信会有不少人能从这部动画当中得到关于人生意义方面的启发。”

　　内容方面，讲的确实是跑步，确实是箱根驿传这个题材，但这部动画确实能让人思考人生，因此这部动画才能让无数人强烈推荐。

　　虽然动画里面是有一些地方比较虐，但还真不是致郁系。

　　目前动画尚未播出，只出了一个PV，究竟是不是治愈系，朝田香子也不清楚，因此她并没有纠结于这个问题，而是选择进入下一个话题：“这部动画，没有女主吗？我看PV出现的几个角色都是男的，一个女性角色都没有。”

　　“女性角色有一个，但跟男主之间没有感情戏，设定上更像是社团经理或者说邻家小妹妹。”高木诚回答道。

　　“是像《网球高手》里面的女主那样的存在吗？”

　　“不是，《网球高手》是女主喜欢男主，但男主只喜欢网球，而我们的新动画《强风吹拂》，男主跟唯一的那个女性角色，连单方面的喜欢都不存在，详细的内容就不剧透了，反正到时候看动画就会知道。”

　　“好吧。”

　　“网友们担心的问题我也看了，但我认为，一部优秀的运动番，添加恋爱元素未必就是好事，可能会让动画变得不纯粹。”

　　“这倒也是。”

　　朝田香子附和着，很快便开始第三个问题：“新海监督刚刚说看过网友们担心的问题，这么说，您应该也知道现在网友们最关心的那个问题了？”

　　“是说关心我的安危吗？”高木诚反问。

　　“新作《强风吹拂》，脚本是虚渊老师写的，您作为他以往固定的合作对象，这一次却没有担任监督，真的让人忍不住关心。”

　　“这个是我的错，在做完《命运石之门》之后，我其实想了好几个新的动画企划，但我发现，无论哪一个，都无法超越《命运石之门》，包括这一次的《强风吹拂》，所以这一次的监督我就没担任了，不过这部动画的制作人是我担任的，只不过PV上面没说明。”

　　“可这一次的脚本是虚渊老师撰写的。”

　　“他不一样，他需要赚钱养家糊口，我不需要。”

　　“那按照您的意思，今后除非想到一个能超越《命运石之门》的企划，否则您都不会再担任监督了？”

　　“也不一定要实际上超越，只要我认为它有那个潜力，有可能在口碑和商业成绩上都超越《命运石之门》，那么我就会再次担任监督。”

　　“那可能有一定的难度，毕竟《命运石之门》这部动画是公认的经典。”

　　“不是有一定的难度，而是非常难，不过我不会轻易放弃，相信早晚有一天能想出这样的企划。”

　　已经决定好要隐退，今后“新海玄”肯定不会再担任动画的监督，不过话不能说得那么死。

　　得想到能超越《命运石之门》的企划才会再次担任监督，这才是正确的表达。

　　要说能超越《命运石之门》的企划，那当然不是没有，但“新海玄”就是“想不到”，那能有什么办法？

　　不是新海玄要让人失望，纯粹是想超越《命运石之门》太难了，想来网友们都能理解。

　　这么说，如果将来某一天心血来潮，又想担任监督，又想亲自做动画了，也不用考虑复出这个问题，可谓进退自如。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十二章 要做就做更厉害的动画免费阅读。https://xs.23sk.com 