    其实，哪怕白云飞不这么说，黄振东也会带他们离开的。

    武道盟的存在，其实和华夏的兵部一样，主要是维护华夏武道界的秩序，并锄强扶弱。

    “当然可以。”黄振东几乎没有任何犹豫，直接派出了两名武道盟的精锐，说道：“你们两个人，护送他们离开。”

    为了维护华夏武道界的秩序，但凡能加入武道盟的精锐，最低也是内劲大成的实力。

    像内劲巅峰，又或者是黄振东这样的化境宗师，也不在少数。

    “现在可以离开秘境了吗？”闻言，白云飞一喜。

    林思晴和沈欣这时候也走出来了，她们听了黄振东的话后，也是心中一喜。

    “还没有，不过……她们可以把你们护送到秘境的最边缘，在秘境出口开启的那一瞬间，再送你们离开秘境。”黄振东解释道。

    秘境边缘现在是最安全的地方。

    听到这句话，白云飞等人又忍不住失落起来。

    “不管怎么样，安全第一，你们尽快做出选择，我们还要抓紧时间和陈宗师汇合。”见三人有些犹豫，黄振东直接说道。

    他没有太多的时间开导三人。

    如果他们不想立刻出去的话，黄振东就会舍弃他们，转身步入秘境的中心区域，去与陈修汇合。

    “我们选择离开。”这时，沈欣开口答道。

    她虽觉得秘境中心区域很适合修行，但他们三人的实力实在是太差了。

    连最起码的自保能力都没有。

    再加上三人进入秘境的时候，提前根本就没有做任何准备。可以说，是冒冒失失的进来的。

    能活到现在，已经是十分幸运的事情了。

    所以，沈欣不想再赌下去了。

    “我听沈师姐的。”白云飞也开口说道。

    “那……那好吧……”林思晴朝着秘境中心区域看了一眼，她心里还惦记着陈修的安危。但她也明白，如果不赶紧离开的话，以后就没有这么好的运气了。

    “既然你们决定离开了，一五三二，一五三四，你们两个人送他们离开。”黄振东道。

    “是！”两个武道盟的精锐，立刻大声答道。

    “对了，你要是见到陈大哥之后，记得帮我们问好。”犹豫了一下后，林思晴又说道。

    “好，黄某一定会转达。”黄振东道，“不过，在此之前，我想问一下，陈宗师是什么时候进入秘境中心地带的？”

    “两天前。”白云飞答道。

    “好，多谢。”

    得知陈修是两天前进入的时候，黄振东轻轻松了一口气。

    才两天时间，应该不会出什么乱子。

    现在当务之急，就是赶紧找到陈修，提前告知陈修，这秘境内潜伏的危险。

    “现在，还剩下十一名精锐，加上我的话，一共有七位化境宗师，五位内劲巅峰的强者，应该足以应付一些敌人了。”黄振东在心中揣测道。

    来的时候，他一共带领了三十名精锐。

    一路上为了救助那些受重伤的华夏武者，以及像白云飞他们这样的弱者，身边跟随的精锐在不断的减少。

    不过，黄振东也觉得没什么可惜的。

    他们的存在，就是为了维护华夏武道界的秩序，救死扶伤。

    如一个华夏武者都救不了，那对黄振东他们来说，才是十分耻辱的事情。

    做好战力分布后，黄振东带着十一名精锐，直接踏入了秘境中心地带。

    …………………………

    此刻，陈修和蝰蛇已经到了秘境最中心地带。

    居然是一处悬崖。

    里面黑洞洞的根本看不到任何东西，陈修拿起一块小石子直接丢进去，只听这石子大约三秒之后，才响起了“咚”的一声落地生。

    “看来，还挺深的。”陈修沉思着。

    周围的一些东西，陈修已经观察很多遍了。

    已经没有类似圣元果一类的天材地宝了，如果，这秘境内还有其它东西，应该就在这山崖下面。

    不止如此，陈修还发现有人已经沿着悬崖下去了。

    周围的小草，明显有被人踩过的痕迹。

    “域主，我们要下去吗？”朱雀忍不住问道。

    此刻，朱雀和玄武已经跟陈修汇合了。而且，暗中还有蝰蛇和楚幼微在。

    这时候，哪怕在悬崖下再遇见危险万分的情况，几人也没什么好担心的了。

    “自然是要下去的，我们这次的任务，就是要搞清楚秘境内的一切东西。”陈修淡淡的说道。

    这悬崖虽然很陡峭，但对于内劲大成以上的武者来说，攀爬起来还是没有任何难度的。

    更何况，陈修早已经是大剑修了。

    找到一处方便下去的边缘后，陈修便直接进入了悬崖内，然后一下下的望悬崖下跳跃。

    每一次，陈修都找准一个十米左右深的落脚点，然后就犹如一只在山间的猿猴般，左跳右跳，很快就的就到了悬崖下面。

    身后，玄武他们紧紧的跟随者。

    不过在陈修落地的那一刹那，立刻有两把武士刀就朝着陈修斩了过来。

    这两把武士刀，居然就好像是凭空出现的一样。

    如果换成普通人，或许直接就被这一记偷袭给打中了。

    好在陈修下来时就有心理准备，猜测到东瀛国的忍者会在最下面隐匿着，守株待兔。

    浪桑国的忍者们最擅长偷袭，他们是不会放过这个机会的。

    “雕虫小技，还敢班门弄斧？”陈修冷笑一声，连游龙剑都没有拿出来，直接并指如刀，只听“刷刷”的两声，便有两个忍者的脑袋“啪嗒”的掉在地上。

    随后，玄武等人也落到了悬崖底下。

    “这悬崖内居然不是很黑。”落地之后，朱雀忍不住感叹道。

    “这里正好能照进来一米阳光，不过等到晚上，就会很麻烦了。”陈修说道。

    这一米阳光并不是很强，所以站在悬崖上面的时候往下看，只觉得黑漆漆的，好似在凝望深渊一样，压根什么也看不清楚。

    但走到悬崖底下后，眼睛就会慢慢的适应崖地的黑暗，反而觉得没那么黑了。

    “也就是说，我们要在天黑之前，解决很多事情。”朱雀道。

    “不错，时间紧急，继续前进吧。”陈修淡淡的答道。

