    对于谁当国王，这些贵族大臣们根本无所谓，现在他们只想挽留着自己的财富跟权力。

    在他们看来，艾德马利斯退位了，对他们来说，未尝还不是一件坏事。

    艾德马利斯贪婪无比，每次吃肉他们也只能喝点汤，幽斗虽然实力强大，可是看上去却极为的年轻，也许比艾德马利斯更好糊弄呢？

    这些贵族相当的清楚，现在想要活下来的话，必须给出自己足够的诚意跟忠心。

    可惜还没等到这些贵族上前献媚，他们就已经被涂壁等妖怪围了起来。

    而幽斗则牵着萝莉妮妮的手，来到这些贵族面前，随手指了其中一个衣着华丽的贵族问道：“你是干什么的？”

    被幽斗指到的贵族，本来是惊恐无比的，但是很快的又反应了过来，也许对方在其他地方听说过自己家族的强大，所以现在准备变向的讨好自己？

    一想到这里，被幽斗所指的贵族骄傲的挺起胸口，犹豫的敬了个绅士礼以后，自我介绍道：“尊敬的阁下，我叫维亚·马格斯，目前就仍财务大臣一位，爵位的话是伯爵。

    不知这位强大的阁下，是否也出自那个古老的家族，听说过我们马格斯家族吗？”

    幽斗能够认识什么马格斯家族就有鬼了，甚至他都不清楚，自己就问了对方是干什么的。

    对方突然一脸骄傲的叽里咕噜的说了那么多是想干什么。

    这个叫维亚对于刚刚的自我介绍十分的满意，即保留了贵族的风度，又隐约提醒了对方，自己来自一个古老却强大的家族。

    可惜的是，幽斗根本不吃对方这一套，对于中年贵族的自我介绍，幽斗表情平淡，而是看向了自己身旁的萝莉妮妮。

    “财政大臣，也就是是管钱的咯。

    妮妮，你们财政大臣怎么样？除了正常的税收以外，会不会经常向你们征收其他的费用？”

    本来自我介绍过后，自我感觉良好的财政大臣是在一旁微笑的站着的，但是当他听到幽斗问向小萝莉的问题以后，心情猛然就是凉了一大截。

    因为面前的画面太熟悉了，刚刚法尔姆斯的王，就是因为这个萝莉的一句话，提前到其他城市养老了。

    “我记得之前听妈妈说过，每次那些士兵大叔过来收税的次数跟金额，比国王制定的税收比例还要更高……”

    因为年龄太小的原因，妮妮也不太清楚税收是个什么东西，直到幽斗解释了一番后，小萝莉帮手放在嘴边，思索了好一会才如此说道。

    “阁下，您是知道的，税收多少是由国王陛下决定的，至于税收加重跟次数变多，也可能是士兵的个人行为……”

    看到在小萝莉的回答下，幽斗逐渐变黑的脸色，财政大臣自然极力的辩解。

    但是像这种小孩子都能看出答案的问题，幽斗自然不会选择相信对方，只是朝一旁的手洗鬼等妖眼神示意了一番。

    最终这个财政大臣就惨嚎着，被手洗鬼拉下去进行思想教育了。

    直到最后时刻，对方还一直表面，自己来自马格斯家族，幽斗不能够动他，否则一定会后悔的。

    不过对于对方的威胁，幽斗自然是如同未闻，开玩笑，连国王都被他赶到边境养老了，他还怕一个什么马格斯家族？

    “那边的，你是干什么的？”

    伴随着财政大臣被一个大块头拉了出去，并且很快就听不到惨嚎的声音了，其他的贵族大臣也开始瑟瑟发抖起来，害怕被幽斗给点名。

    一个王国即便沦陷了，新的上位者一般也是不会对他们这些贵族赶尽杀绝的。

    因为大家都是贵族群体，属于同样的上流层次。

    而且一些王国的贵族，因为经营多年的原因，家族在这个王国根深蒂固，如果将这些贵族全部清洗的话，一定会让王国陷入骚动。

    这也是这些贵族大臣们，刚刚面对幽斗一直有似无恐的原因。

    可惜让他们想象不到的是，幽斗跟其他的常规上位者根本不同，完全不按套路出牌。

    财政大臣在王国的权力位置中，不算二把手，起码也是三把手还是四把手的存在了。

    而且维亚即是伯爵还来自马格斯家族，就这样说杀就杀了？

    再次被幽斗点名的贵族，内心虽然怕得要死，但是此时却只能忐忑的走了出来，并且开始了新一轮的自我介绍。

    没办法，如果他不硬着头皮站出来的话，一旁那个石头魔物，就一直虎视眈眈的盯着他。

    如今的幽斗，在这些贵族大臣眼中，就好比一个魔王，稍有不从或不满，就会闹出人命的。

    “尊敬的阁下，我叫查斯，是法尔姆斯王国的建设大臣，按照您之前的说法，我就是搞绿化跟建设的……”

    有了前车之鉴，现在这些贵族的自我介绍也不敢再亮自己的家族背景什么的，深怕自己激怒喜怒无常的幽斗。

    然后每当这些贵族大臣自我介绍完毕后，都会将眼神紧张的看向幽斗身旁的那只小萝莉。

    没有错，大概连这些贵族大臣也没有想到，他们有一天会这么期待从一个平面小姑娘的口中，听到一句赞美的话来。

    明明妮妮是小孩子，而这些贵族大臣几乎都是中年人往上，但是每次从小萝莉口中听到赞美，这些中年人都能乐得像个孩子一样。

    没办法，因为如今左右他们生死跟未来的人，就是面前这个懵懂的小女孩啊。

    没当小女孩说自己是好人，那么恭喜你了，不仅性命保住了，也许将来还能更进一步。

    但是如果从小女孩口中，出现了“坏人”的字眼，那么抱歉了，不管你什么身份，出身多么牛逼，最后都跟之前的财政大臣一样的后果。

    当然了，因为妮妮的年龄太小，只能简单的分辨出一些做得较为过分的大臣。

    大部分贵族大臣连职务，小萝莉都没搞懂对方是干什么的，自然也无法分辨对方是不是好人。

    而这一类的贵族大臣，全部都会被暂时的收押，幽斗准备之后让这个王国的平民投票决定该怎么做。

    经过一轮简单的“好坏”分辨以后，之前大殿上熙熙攘攘站着的贵族大臣们，现在只剩下零丁的几个了。

    只能说这年头即是贵族，手里又握有权力大臣，屁股就没几个是干净的。

    只要是不做的太过分的话，幽斗倒也不至于完全的赶尽杀绝。

    清洗了一波腐败的大臣，也算是弥补了一些之前自己的过错，毕竟因为自己的原因，现在马利斯城内的人，还处于惶惶不安的状态。

    而想要解除众人这种惶惶不安最好的办法，就是早点推选出一位新的统治者。

    然而幽斗看向大殿上剩下的其他贵族，表情又露出了一脸的无奈。

    能够留在这里的贵族大臣，自然不是说明他们都不腐败，而是只能说他们属于做得不算太过分的那种类型。

    但真要在他们这些矮子里面挑高个，出来担任新的皇帝，幽斗是真的找不到一个合适的。

    无法，因为这些人都是矮子，根本没有一个高个。

    “为什么幽斗大人不自己成为这个王国的王呢？

    既然找不到合适的，而且这个马利斯城也确实是我们打下来的，我觉得幽斗大人有资格成为新的主君。

    不，应该说，没人比幽斗大人更加合适才对。”

    看着一脸烦恼的幽斗，一旁的蛛姬倒是主动提议道，而且她的提议一经提出，就获得了其他妖怪的全部赞同。

    历史上强大的妖怪掌控一国，并不是没有的事情，既然连之前那个废物的胖子皇帝都能成为法尔姆斯的王，蛛姬他们相信幽斗大人只会做得更好。

    “而且幽斗大人目前的任务是急着找所谓的『命名魔物』吧。

    据妾身刚才调查所知，『命名魔物』在这个世界虽然不少，但是也绝对算不上多吧。

    幽斗大人虽然召唤了我们，以你的妖力也足够维持我们在这个世界活动一段时间，但是想要在广阔的世界寻找『命名魔物』，我们的人数始终有些不足吧。”

    “相反的，如果幽斗大人成为法尔姆斯的王，那么结果自然是不一样的。

    幽斗大人可以利用这个王国的情报力量跟人力，更快的寻找到『命名魔物』。

    别的暂且不提，单单之前那三万兵力的人数，就足以搜索很多区域了。”

    不得不说，蛛姬的提议，是真的让幽斗有些心动了，不过他又有些迟疑，自己真的能当好一个国王吗？

    毕竟这可不是一个游戏，不管前世还是如今，幽斗可都是一介平民，这一套他是真的玩不转啊。

    “幽斗大人没有什么好担心的，我们都会全力辅佐幽斗大人的。

    不过区区一个中世纪王国，我们可都是从现代社会过来的人，就算不会管理，照搬现代的理念难道还不会吗？

    再说了，以幽斗大人如海一般浩瀚的智慧，别说区区一个不大的王国，未来称霸这个世界也不是不可能的事情。

    幽斗大人将来是必将成为领导百鬼，屹立在所有妖怪顶点的存在，现在先用这个小国试试手，培养一下领导才能，不也是不错的事情吗？”

    作为幽斗的忠实的脑残粉，蛛姬向来对幽斗都是充满了密之自信，幽斗自己都不觉得能做好的事情，在蛛姬看来，却都是幽斗的谦虚行为……

