    扈南歌离开了，而他临走时留下的那句话，又给了蒙骋一波冲击。

    从嚣张狂肆大魔王，到深情居家好男人，这反差也太大了吧？

    而且景有龙在他面前，不是打就是杀的，从没给过他个好脸，今日就连脾气都温和了许多。

    难道这一切都是因为那个男人的缘故？

    “boss，景先生这就走了？”

    “景有龙说，他要回去给他的宝贝儿沈医生做午饭。”蒙骋嘴角抽了抽，说道。

    “啊，啊？！！”沉稳如程思玖也被这句话吓得不轻。

    蒙骋看一眼程思玖，心想着这就吓到了？那人还说了更跌破他们眼镜的话来呢。

    可能是过往景有龙大魔王的形象太深入人心，蒙骋是不太相信他真的会安安稳稳与那男人过日子的。

    还有他说的白雅楠发匿名邮件的事情，他要好好了解了解。

    于是他派程思玖去调查一下那位沈医生，注意，别冒犯了他，最好也别让景有龙知道。

    否则以那个人的性子，又会是一场麻烦。

    程思玖谨记着自家boss的交代。

    不能冒犯了沈医生，还不能让景先生知道，最后他还真想到了个好办法。

    那就是装扮成需要看病的病人，光明正大去沈医生那里看看。这两人什么情况，想必沈医生的同事不会一点儿都不清楚。

    正好，程思玖这些年没少受伤，身上伤口虽然都好了，但有时候还是会感到疼痛。

    他是真的需要看医生，就算后面不小心给景先生知道了，也是有理由搪塞过去。

    而且，程思玖觉得景先生虽然脾气算不得好，但应该不会为了这事情生气。

    至于他为何会有这样的把握，他也说不清楚，就一种单纯的直觉罢了。

    扈南歌回来的时候小精灵还没走，她问蒙骋找她做什么？两人有没有起冲突？

    扈南歌就将今日见面经过简单和它说了。

    小精灵一时间没揣摩明白扈南歌的意思，也搞不清楚她哪些话是真哪些话是假，更不知道她打算做些什么？

    这可能才是真正的高手吧！就连她身边人，都琢磨不透她。

    “编号9855，你不会还想要脚踏两条船吧？”蒙骋可是男主，以这大魔女的尿性会放过他？

    只怕她今日这番姿态，就是为了钓这条大鱼。

    “呵呵！想多了，我已经准备金盆洗手了，这辈子就好好跟我们沈医生过日子咯~”

    “！！！”小精灵不信，小精灵还要再说。

    直到它听到身后传来一句：“你们门怎么没关啊？”

    靠！原来是沈医生回来了！

    贼还是这大魔女贼！从来不放过任何一个攻陷沈医生的机会。

    等等！那门该不会也是大魔女故意忘了关的吧！！

    小精灵都服了，还有比这人更狡诈的吗？

    可怜的沈医生啊，原本算不得什么好人，可遭遇上大魔王，都让它忍不住同情了啊。

    而且在真实世界中，人家沈医生还没做过恶呢？

    芽都有点看不下去了。

    不过，它可不敢坏大魔女的事情。

    从翟小星、苏晨兴这些人身上，芽也渐渐明白了这大魔女对她攻略的这些角色，心中自有一番计较，也轮不着别人插手。

    “啊，可能是我刚才忘了关了。宝贝儿，上午工作累不累？”扈南歌手中还拿着漏勺呢，看到他回来，走过来贴了贴他。

    “有点儿，病人挺多的。”沈锋行是越来越习惯于扈南歌对他的称呼了。

    “嗯我们沈医生这么辛苦，那我得多煲汤、多做点好吃的犒劳犒劳你。”

    “你工作不忙吗？”这位可是景家的家主，要打理的事情只怕比他还要多。

    可他看扈南歌整日泡在他这里，不是做饭就是骚扰他，就没怎么看到他处理公司的事情。

    现在总裁都是这么好当的？

    “我的工作，都是在你不在家的时候做的啊。其他时间，我更想陪着你。”

    沈锋行听着这些话，又看景鱿鱼还在旁边，睁着一双灵动的大眼睛看着他们，不由有点难为情。

    “我回房间换身衣服。”

    沈锋行进房间了，扈南歌来到景鱿鱼面前，不客气开口：“你这小蠢货，有没有点自觉？”

    “什么自觉？”小精灵懵。

    “电灯泡的自觉！”扈南歌没好气，“吃完午饭就给我走人，别赖在这儿。”

    “我去！编号9855，你这根本不做人啊！我好歹也帮了你，昨晚要不是我在这儿，你能成功入驻沈医生的主卧么！现在倒好，你们俩甜蜜蜜，又嫌我电灯泡了？”

    可怜兮兮小精灵，真工具人，而且用完就丢，对方还没有丝毫羞愧！

    “行了行了，中午让你多喝一碗汤，知足吧！”

    扈南歌挥挥手，打发它出去。

    “过分！”小精灵感到委屈。

    这大魔女，就算是在演戏，可对沈医生也太好了！她从来就没有对它这么好过，还总是嫌弃它。

    这人和人、不对，人和精灵的差别怎么就这么大！

    而扈南歌想的是，沈锋行现在对她的好感值，已经达到67点了。

    她得集中精力，将最后一点给攻下来。

    话说，这男人真顽强啊。她这些日子，不但亲自为他下厨，还三百六十度无死角情话轰炸，各种体贴深情，到现在离攻陷他还差一截。

    扈南歌甚至都觉得，只要拿下了沈锋行，以后面对绝大部分男人，那完全都不叫个事儿了。

    不过，经历了这个世界，以后再让扈南歌去攻陷书中角色，她还真不太愿意了。

    比起想法子去拿到他们真心，她更喜欢这些家伙跪在她面前瑟瑟发抖。

    呵呵呵呵呵呵呵呵——

    扈南歌在心中无比中二的想。

    “景有龙！你进来——”扈南歌脑海里正在想一些血腥画面，就听到了房间内的沈锋行在喊他，语气还挺生气。

    “欸宝贝儿，我这就来——”血腥画面一秒退散，系着围裙的扈南歌小跑着去了房中。

    沈锋行指着衣柜里多出来的衣服。

    “这是怎么回事？”

    这家伙！果然是想要顺着杆子往上爬！

    就不能让他钻到一点缝隙！

