        宫司屿在车里，老老实实将事情的前后都和纪由乃汇报了一遍。

    纪由乃扶额，任由宫司屿枕着自己的双腿，一副头疼状。

    “所以那天你把叶冰原本拿来杀你的针剂，注射到了温妤的身体里，然后她就死了，死了之后，你让你手下处理她的尸体，因为知道我被关在装满王酸的集装箱里生死未卜，你生气，你也想让人把温妤的尸体用酸融了，但是事后，尸体突然没了，就是这样，对吗？”

    “嗯。”宫司屿仰躺，枕着纪由乃软软的双腿，拿着手机，在玩开心消消乐，邪气的翘着二郎腿，“而且心肝，你刚刚看到没，她缺失的小指，似乎又自己冒出来了。”

    “我看到了。”

    黛眉拧起，纪由乃透过车窗，抬眸，无意间瞥到了宫家老宅三楼一处窗户口，有个人躲在窗帘后，似乎正在偷觑他们这个方向。

    那身影察觉到了纪由乃的目光，很快的躲开了。

    可纪由乃不会看错，那是温妤。

    温妤被宫司屿杀了，可她完好无损的回来了。

    难道她也复活了？

    并且。

    “宫司屿，温妤好像不认识我，你发现没？”

    “发现了。”话落，多疑的宫司屿又加了句，“就不知道是装的，还是真不认识，看上去好像失忆了。”

    沉思片刻后，纪由乃没收了宫司屿的手机，正色道：“你亲手杀了她，她却复活回来了，这里面必有蹊跷，不管温妤是真失忆，还是假失忆，我们暂且先假设她是装作失忆，想回来报复你，报复我，那你觉得，她如今回来，假装什么事都没发生，她第一步，想做什么？如果你是她，你会怎么做？”

    “如果我是她，就会先从我们身边的人下手，一点点报复，谁都不放过。”

    宫司屿话落，凤眸冷眯，和纪由乃对视片刻。

    “心肝，你是说……”

    纪由乃点点头，“她动不了我们，会动我们身边的人，而你亲手杀了她，她如果记得，假装失忆，对你怀恨在心，必然会疯狂报复，那此时此刻，她置身在宫家，恐怕就是一件很危险的事，你们老宫家上下似乎数百口人，够她报复了吧？”

    顿了顿，纪由乃继而又道。

    “你放心让她这么个诈尸的人，独自留在宫家，面对你们一大家子人？爷爷也在，温妤，会不会伤害爷爷？”

    纪由乃和宫司屿想到一块儿去了。

    “宫司屿，让人去把温妤带走，带出宫家，以防万一。顺便找个隐蔽的地方，我要检查温妤到底现在是个什么东西，是人是鬼，还是怪，一探便知！”

    宫司屿立刻就命令自己随行的保镖，将温妤从宫家带了出来，塞进了后面那辆凯迪拉克的防弹车内，然后，他们离开了。

    -

    宫司屿带着纪由乃去了他杀死温妤的那栋锡山林间别墅。

    保镖抱着被迷晕的温妤，尾随在他们身后，进入了别墅地下室。

    温妤的生命，就是在这结束的。

    如果她是装失忆，那么看到这个地下室，必定会露出端倪。

    绝对骗不过宫司屿。

    地上的血迹，早被清除的干干净净。

    昏迷的温妤被放在了皮质躺椅上。

    除了白斐然，宫司屿让所有保镖都离开了地下室。

    纪由乃蹲在温妤身边，离奇的发现，温妤的小手指，竟是真的。

    明明断了，怎么会完好无损的恢复如初？

    令纪由乃震惊的是，温妤的身体，有人的温度，没有尸斑。

    用灵力开始进入温妤的大脑层，读取温妤的记忆。

    纪由乃疑惑不解的发现。

    温妤的记忆缺失了一部分。

    她的记忆停留在了，因为得知宫家给宫司屿物色了未婚妻。

    而宫司屿又对她冷冰冰不理不睬的。

    为了博得注意，她一气之下跑去了宮司懿家住。

    往后，就什么都没有了。

    纪由乃幽幽站起身，看向宫司屿，吐出两个字：“活的。”

    “……”

    “你确定那天她真死了？”

    “我和白斐然都在，不信问他。”宫司屿拧眉深思，事情太诡异。

    “纪小姐，死不瞑目，断气之后我们才走的。”

    白斐然同样面色复杂。

    “而且她真的失忆了。”顿了顿，多疑多心的纪由乃又补了一句，“但是我无法确定，她的失忆，是人为的，还是因意外造成的，总之，诡异！”

    搞不明白温妤到底为什么会“诈尸”后。

    纪由乃最终只能向范无救紧急求助。

    虽然换了新手机，可纪由乃发现，冥界的微信app，竟在第一时间，自己出现在了她新手机的软件栏中，就是聊天记录都不见了而已。

    点开范无救的对话窗口。

    【纪由乃】：范大人！紧急事件！在线等，急！

    【范无救】：说。

    【纪由乃】：一个人，死而复生诈尸，有呼吸有心跳，缺了根手指，离奇恢复如初，半失忆状态，就和当初我死了又复活差不多，你说……有可能吗？没有蒋王大人的免死令。

    【范无救】：名字，我替你去查生死簿。

    【纪由乃】：温妤。

    莫约十五分钟过后。

    范无救来了消息。

    【范无救】：生死簿上记录，此女以借命邪术，被续命30年，你怎么认识这种人？借命术便是偷取常人命数，嫁接到他人身上，让他人继续活命的歪门邪术，损阴德，遭天谴，你绝不能用这种邪术，听到没？若被冥府司发觉，你十条命都不够死！

    【纪由乃】：能知道是谁给她续的命吗？

    【范无救】：那要你自己去查了。

    纪由乃面色沉重，站起身，看向宫司屿。

    “她被人用借命邪术，续命30年，失去了一部分记忆，现在可以确定了，她是活人，也真的失忆了，但问题又来了，是谁给她续的命？不过，不管是谁，但此人必定别有居心，我们不得不防。”

    温妤的诡异复活，好像让原本暂时安逸的生活，又变得扑朔迷离了起来。

    仿佛暗藏凶险，危机四伏。

    正有一双隐藏在黑暗中的魔爪，一点点的伸向纪由乃。

    宫司屿和纪由乃随后就离开了。

    将温妤暂时藏在了这栋别墅中，不让她回宫家，24小时监视。

    而在他们离开后不久。

    一个翩然惊鸿的鬼魅身影，一跃上了别墅二层。

    曼妙神秘的走到了温妤的床边。

    神秘身影将温妤残缺的记忆，还给了她。

    下一秒，躺在床上的温妤，睁开了充斥恨意的眼眸。

    接着。

    神秘身影那玫紫色的唇瓣冷笑勾起。

    “我就说吧，他们没这么笨，一定会查你的记忆怀疑你提防你，我不把你的一部分记忆夺走，你根本别想瞒天过海。”