    “有必要这么麻烦吗？”黑山邪神显然对西蒙的可持续规划不满，但却也找不出问题来，只要沉默下去。

    半个小时后，搞定了所有正在恶性异变的魔兽。

    回到实验室，西格蒙德正带着布尔巴基参观他的实验室，这小子对待布尔巴基那叫一个热情。

    “西格蒙德，那些魔兽的恶性异变，我已经控制住了，这几天不要进行污染，帮我盯着点。”西蒙。

    “知道了。”

    “我还有事要先走，你负责给布尔巴基讲解一下培育场的情况和今后的工作内容，哦，对了，顺便安排一下他们的住宿问题。”

    “好的，放心吧，都交给我。”

    西蒙点点头，准备离开，布尔巴基赶紧出声道：“古斯特议员，我有个问题。”

    “哦？说吧。”

    “我能在这里进行我自己的实验吗？”布尔巴基紧张的问道。

    “当然可以，你的实验我很感兴趣。不过现阶段恐怕不行，我们现在的科学家数量太少了，我们这里首要的工作是培育魔兽。所以你现阶段的工作重点要放在培育魔兽上。等我们人员充足后，你可以做你自己的实验。”西蒙说道。

    “啊，培育魔兽？可我并不懂这方面的知识。”布尔巴基有些愣。

    “阿尔法先生，你不用担心，其实我们更多的是负责监察魔兽的情况，你肯定能够胜任的。”西格蒙德说道。

    布尔巴基听他这么一说，稍微放松了不少。

    “没问题了吧。”西蒙道。

    布尔巴基摇摇头，在西蒙转身的时候，他立马又说道：“古斯特先生，您还需要人吗？”

    西蒙饶有兴趣的看向他：“当然需要，我现在可是非常非常的缺人，要不然我也不会去安全局抢人。不过我可不是什么都要的。”

    “您想要什么样的科学家。”

    “只要是科学家都要吧，只是在选人方面我有几个要求。”

    “什么要求？”

    “我这座地下培育场见不得光，起码在我的实力能承担它暴露的风险之前，他不能为外人所知。”

    布尔巴基点了点头，这一点在他进来的时候就已经了然了，费尽心思打造如此匪夷所思的地下建筑，肯定是有着巨大的野心，自然不可能让外人知道。

    “所以在很长一段时间，你们都要在这里工作，所以进来的人得是那种有问题的科学家，比如说品行恶劣，还有像你这种从事禁忌实验的科学家。”

    “啊。”西蒙的要求让布尔巴基愣住了。

    他以为西蒙的要求是专业知识必须过硬等等类似这方面的要求。

    这是将这里当做是监狱吗？

    布尔巴基苦笑起来，这也太……怎么说太奇葩了吧。

    从进入地下培育场开始，布尔巴基对西蒙的印象发生了翻天覆地的变化，他认为西蒙是一位有野心的枭雄人物，不然建造这么大的地下建筑干什么。

    他甚至认为在这里或许能更好的进行自己的研究项目。

    可没成想这里居然是变相的监狱，这种落差让布尔巴基有些承受不了。

    “除此之外，如果是没有家人的科学家也可以进来。你这么问，是有合适的人选推荐吗？”

    布尔巴基深吸一口气，想了想道：”是的，我确实认识一些人，也符合你的要求，或许你会感兴趣。”

    “哦？！都是些什么人。“西蒙来了兴趣。

    “一个组织，名为下午茶。“

    西蒙愣了一下：“组织？还叫下午茶，这么怪的名字，这是个什么样的组织。”

    “一个以科学家为主的组织，主要是研究禁忌科学。”布尔巴基说道。

    西蒙眉头一挑：“我怎么没听过这个组织，它是在佛萨城吗？”

    “这是一个非常神秘的组织，它并不在佛萨城，我之所以知道也是因为我研究的是禁忌科学，不过当时他们考察过我，不过我没有通过他们的考察，所以他们没有接受我。”布尔巴基说道。

    “没有通过考察？不是吧。“西格蒙德惊呼出来，在他看来布尔巴基是个很厉害的科学家，然而他却没达到下午茶组织的入门考核，这让他有一种神经错乱，五雷轰顶的感觉。

    西蒙的心情和西格蒙德差不多一样，不过同时他对这个下午茶组织更有兴趣了。

    这个名字起得如此随意的组织居然这么厉害，

    “你对这个下午茶组织了解多少？“西蒙追问道。

    “我对它了解仅限于组织名字和研究领域，其他的一概不知。不过他们给我过一个机会，如果我能成功的完成妖魔器官的移植，我就能加入这个组织。”布尔巴基实话实说道。

    西蒙目光一闪，盯着他：“你的实验好像成功了。”

    “是的，实际上我的实验在两个月前就成功了，当时我移植的是肾脏，不过我感觉我还没有完全掌握这项实验，所以并没有去找他们。这次妖魔心脏实验的完成，给了我信心，如果古斯特大人没有将我带走，估计要不了半个月时间，我也会想办法脱离安全局，去寻找这个组织。”布尔巴基说道。

    “你知道怎么联络它们？”

    “是的，它们给了我一件信物和联系方式。不过联络地点在其他城市。”布尔巴基说道。

    西蒙眯着眼，非常严肃的看着布尔巴基。

    “古斯特大人，我的灵魂被你控制，我无法欺骗你。”

    是啊，他不敢欺骗自己，看来这个下午茶组织是真的。

    “这就有意思了。”

    一个研究禁忌科学的组织，而且进门门槛还如此之高，怎么看都不简单。

    “你在犹豫什么，你不是确认吗，这个下午茶组织里的科学家可都是高手，要是将这些科学家一网打尽，我们的地下培育室能迅速成规模。”黑山邪神说道。

    “我也知道，但是这个下午茶组织非常的恐怖啊，我担心不一定能搞定。”西蒙沉声说道。

    “你怕个鸡毛，你太低估你的实力了，而且别忘了，你还有本神相助，你还有巨虫相助。本神还就不信搞不定它。”黑山邪神说道。

    话虽是这样说，但是不知道这个下午茶组织的真正势力，如果无法将其一网打尽，他担心自己会暴露，担心巨虫会暴露，这是他真正犹豫的地方。

