    经过五日山谷修行，叶川和萧沁彻底稳固了修为！

    而萧沁也因为吸收了上次的天道传承力量后，渐渐稳固到了一个莫名的状态里！

    叶川惊奇的发现，即便是他的神识领域升级成了神魂领域，依旧没有办法探查萧沁真正的实力，可见其鸿蒙圣体的体质已经远远超过了他所能探查的领域！

    不过他隐隐察觉，萧沁的实力应该已经达到了一个超乎他想想的存在，如果估计不错的话，解开封印的萧沁应该已经无限接近遁一神境了！

    叶川心中微动，他本以为世俗界武向天就已经是战力天花板了，可没想到光是一个萧沁的实力就已经超过了他！

    还有之前被他碾死的萧钧，其实力也应该与武向天不相上下！

    看来世俗界的武者级别，并不像表面上的那么简单！

    叶川看着那天道秘境中渐渐打开的传送门，目光透着些许凌光！

    这一次天道秘境让他看清楚了这世俗界还有不少隐藏实力的存在，而且……

    那个所谓的神秘萧族，也是让他觉得越来越不简单！

    不过……这一切都在他眼中只是一片尘埃罢了，无论这世俗界到底是一个什么样的存在，总比不上当年的仙界吧？

    这根本不是一个维度的世界，没什么值得在意的事情！

    唯独在意的就是他什么时候能够快速恢复自己的实力！

    如今突破了元婴后，他发现自己体内在需要突破的灵气成倍增长！

    现在他如果要从元婴初期突破到中期的话，所需要的灵气是当时他突破元婴之际的十倍不止！

    这可真是难倒叶川了！

    巧妇难为无米之炊，他现在就属于这样的一个状态！

    他有足够的修炼速度，但现在却没有修炼的资源，这就很恼火了！

    虽然现在他的储物袋里还有两颗世界灵兽的内丹，但这两颗内丹在他所面临庞大的灵气空缺面前，显得是那般杯水车薪。

    “唉！还是慢慢来吧。”

    叶川有些无奈，他发现这一世自己修炼所需要的灵气，远远不是上一世能够比拟的，虽然他也不知道是不是因为得到了混元珠的原因，但现在也只能是这样了。

    不过令他感到欣慰的是，现在他虽然只是元婴初期，但所拥有的力量已经远远超过了普通的元婴修士，在这世俗当中恐怕还是难寻敌手！

    就在他思绪万千的时候，萧沁走了上来问道，“怎么了？为什么要叹气？”

    看他的模样，似乎显得有些担心！

    叶川见状笑了笑，嘴角扬起一丝戏谑，

    “我敢看我马上就要受到婚姻的束缚了，所以叹了口气来祭奠我单身时光！”

    萧沁听后脸色微微一红，没好气的瞪了他一眼：

    “那你可以选择恢复你的单身时光！”

    谁知刚说完叶川将她一把拖了过来，抱在了自己的怀里，笑着说道，

    “不过我仔细想了想，单身时光还是太寂寞了，有你陪伴，也不失人生一件幸事！”

    “你干嘛？！”萧沁被他大胆的举动惊了一跳，不由得嗔怒，“小月和白绾儿姑娘都在旁边呢，你能不能正经点？”

    叶川却不以为然地轻轻在她红唇上点了一口，“不好意思！面对你我正经不起来！”

    萧沁被他突袭，脸上的绯红已经突破了天际难以遏制，但全身却软绵绵的根本使不上劲，鼻腔中进入一股来自叶川男人的味道，让她感到从未有过的迷幻，无法自拔！

    随后叶川想要将她抱起，走进山谷，萧沁却突然埋在他的胸怀说到，“别！别在这里，可以吗？”

    叶川猛的一震，顿时面露狂喜之色！

    “你的意思是在其他地方就可以喽？”

    萧沁只感觉自己脑海里的羞涩如同火山喷发了一般，让她彻底沦陷，死死抓着叶川的衣角没有说话，其寓意不言而喻！

    叶川见她这副模样，顿时大笑不已！

    “哈哈哈！那好，等我们出去之后，再好好享受一下人生之乐！”

    萧沁听后却破天荒的没有反驳，反而将头埋得更深了！

    叶川本想再继续逗逗她，话语却戛然而止，翻着白眼撇过头看着那不远处的角落里，苏玥和白婉儿正偷偷摸摸的看着他们两人，顿时没好气地冷哼道：

    “看够了没有？”

    那两人如同一个机灵，连忙从角落里跌了出来！

    苏玥傻笑不止，“师傅和师娘好恩爱呀，小月好羡慕？”

    而白绾儿却白了叶川一眼，低着头呢喃道，“花心大萝卜！”

    叶川狠狠瞪了她一眼，传递了一道音识过去，“你要是敢说漏嘴，我就立刻引爆你体内的力量，关于我在外界的那些女人，自会找个时间跟萧沁坦白，不需要你来逼逼叨叨！”

    白绾儿给吓了一跳，连忙闭上了嘴巴，看向叶川的神色充满了惊恐。

    而就在他们几人打闹之时，天道秘境的半空之中突然传来了一声巨响，紧接着就看见一道传送门凭空出现！

    下一刻！就见秘境当中不少人开始化作虚影，不但需要传送门延伸而去。

    而叶川将萧沁放下之后，眼中闪动着锐利之色，淡笑着说道，“是时候回去了！”

    萧沁点了点头，随即玉手结印，一道灵力朝着那传送门打入而去，紧接着他们四人便化作了虚影，向着那传送门爆射而去！

    大概过了半个小时之后，热闹了一个多月的天道山秘境，再次恢复了往日的宁静！

    而当传送门关上的那一瞬间，整个秘境都缓缓化作了虚影，彻底消散在了这天地之间！

    下一次开放，又不知该是何时何地……

    叶川等人一闭眼，再次睁开眼睛的时候，他们已经出现在了之前传送进去的会场之上！

    可是这里比起之前，幽静了不少，整个观众台上也没了人，就连韩影等人都没有过来！

    而当叶川反应过来的时候，突然微微眯起了眼睛，感觉到了一个危险的气息！

    此时这个现场，似乎有很多人都把目光锁定了自己，而且个个的修为都不低！

    叶川心中冷笑，将萧沁等人挡在了后面，淡淡道，“既然都来了又何必遮遮掩掩？”

