    礼堂当中，三个学院的学生环绕着火焰杯纷纷落座，所有的教授老师也都是在教师席位站了起来，目光注视着火焰杯。

    “诸位，三天额报名时间已经过去了，现在就是揭露三个学院勇者的时候了。”

    邓布利多站在了火焰杯旁边，他手一挥，忽然火焰杯之上额的火焰开始升腾，轰的一声，一张被燃烧了边缘纸条飞了出来，徐徐落到了他的手中。

    “德姆斯特朗的勇士是，威克多尔·克鲁姆！”

    伴随着声音落下，坐着的众人响起一阵欢呼，克鲁姆虽然是德姆斯特朗的学生。

    但是他却还有另外一个身份，就是世界级魁地奇球星，因此哪怕是在霍格沃兹主场，他也有不少支持者。

    克鲁姆站起来对大家微微鞠躬示意，然后和自己的校长卡卡洛夫拥抱了一下。

    卡卡洛夫显然克鲁姆代表学校出战极为满意，至少他觉得胜算多了不少。

    德姆斯特朗的勇士公布之后，就轮到了布斯巴顿学院，火焰杯的火焰依旧是飘忽不定，不多时一张纸条如同克鲁姆之前那样落入了邓布利多的手中。

    “布斯巴顿的勇士是芙蓉·德拉库尔。”

    欢呼声再度响起，不过这一次欢呼声中多了几分因为惊艳的惊呼。

    芙蓉缓缓起身，向众人点头示意表达感谢，她长得极为美丽，比起布斯巴顿其他的学生更添几分魅惑，也衬得上这样欢迎。

    她拥有四分之一的媚娃血统，媚娃的美丽和诱惑在她高挑动人的姿态下，表现得尤为突出。

    马克西姆夫人作为布斯巴顿魔法学院的校长对于芙蓉被选为勇士出战，也是极为满意，面上一直带着微笑。

    终于火焰杯的火焰再次跳动，这一回是要轮到了霍格沃兹了。

    所有人为之屏息凝视，看着跳动的蓝色火焰，报名的人自然是紧张的期待，而没有报名的人也是想要知道谁在代表自己的学校出战。

    “轰”

    火焰升腾而起，带起了一张纸条，缓缓飞落到了邓布利多的手中。

    邓布利多看到纸条的时候，愣了一下，然后回过神来，露出笑脸，朗声说道：“哈利波特！”

    “是哈利？这......他不是才三年级么，十三岁。”

    “他是十三岁，但是夏教授那个魔鬼可是他老师，他打七年级都不是大问题。”

    低声议论之后，韦斯莱兄弟带头爆发出热烈的欢呼，哈利波特的选中得到了众人的承认。

    这也难怪，毕竟自从夏墨当了魔法战斗课的老师，太多人想要敲哈利的闷棍了。

    当然也不是出于恶意，也就是小小的报复一下，毕竟夏墨上课太狠了，小天狼星布莱克和卢平来了以后，也没有好到哪里去。

    只不过小哈利可不是原来那个怯懦的性子，敲闷棍的都给敲回去了。

    在二年级开设的决斗俱乐部上，更是大杀四方，因此他的实力是得到众人承认的。

    一旁的疯眼穆迪见到哈利成功当选，不由得暗自松了口气，这样他的计划就好施展多了。

    只不过他却是不知道，这一幕正好是落到了夏墨的眼中。

    疯眼穆迪，全名应该叫做阿拉斯托·穆迪，一个已经是退休了的傲罗，凤凰社的成员，拥有着资深的对抗黑巫师的经历。

    因为三强争霸赛的原因，德姆斯特朗的现任校长卡卡洛夫曾经是食死徒，他担心会出什么乱子，因此将他聘为了黑魔法防御课的教授。

    不过伏地魔的诅咒可不是盖的，真正的穆迪在进入霍格沃兹之前就已经是被伏地魔手下小巴蒂克劳奇伏击制服。

    然后小巴蒂克劳奇喝了复方汤剂，也就是变身药剂变成了穆迪，大摇大摆地进入霍格沃兹。

    他们的目的很简单，就是在三强争霸比赛中动手脚，在教师们注意力分散的时候，出其不意地带走哈利，复活伏地魔。

    若是之前，魔法部用硬性的规定限制参赛人员的话，小巴蒂少不了要动手脚，使得哈利参赛。

    但是现在，哈利能够自己成功成为代表，那自然是个好事。

    小巴蒂看着哈利，心道：“努力点走到最后小子，我可是等了很久了。”

    勇士选拔是比赛的开端，但是真正的比赛项目公布，可还有一段时间，因此该上的课，那是一点都没有落下。

    小巴蒂扮演的穆迪也在像一个老师一样教导学生们上黑魔法防御课。

    虽然他是食死徒不假，但是上课却也有模有样，至少他在课堂上释放了三个不可饶恕咒：阿瓦达索命咒、夺魂咒以及钻心咒。

    上课的场景虽然是的吓坏了不少的学生，但是也确实让学生直面了黑魔法的恐怖。

    当然，小巴蒂克劳奇也不差完全老老实实上课的主儿，借着穆迪的外貌，他倒是有意无意地和哈利打好了关系。

    时间一晃，一个星期过去，一批神秘箱子终于是来到了霍格沃兹禁林边上的猎场当中。

    箱子各个二三十米长，里面装的就是第一次的三强争霸赛的比试对象——飞龙。

    飞龙到了霍格沃兹的地界，又是神奇生物，自然是少不了和海格这个林场管理员对接。

    不过海格是个大嘴巴，根本管不住秘密，飞龙才到了三天不到的时间。

    好家伙，已经是三四波人偷偷到了禁林这边看了好几遍。

    卡卡洛夫是收到了风声，自己偷偷查看的这些箱子。

    马克西姆夫人，那是更加简单了海格这个家伙为了泡妹子，用这个当做噱头约了她在这里约会，自然而然将信息告诉她。

    当然，海格也算是有良心，这会倒是没有忘记小哈利，叫小哈利带上了隐身衣，跟着他们一起去看了飞龙。

    除了上边几个人，罗恩和赫敏也是知情人之一，因为罗恩其中的一个哥哥是龙场的饲养员之一，因此他也收到了消息。

    这么一来，第一关考核虽然名义上还在保密，但是参赛者几乎全都明白了考核内容。

    三强争霸赛荣耀的比赛.......emmmm确实荣耀，很公平......

    知道考核内容之后当然也有穆迪，他在一次黑魔法防御课下课之后，忽然叫住了哈利。

    “哈利，跟我来一下。”

    哈利愣了一下，不知道穆迪为什么叫住自己，但是看着穆迪已经是一瘸一拐地走出了教室，他还是快步跟了上去。

    穆迪带着的哈利来到了自己的办公室，办公室空间不大，摆放的东西也很凌乱，很符合疯眼穆迪的性子。

    不过其中有一个大箱子尤为显眼，黑色巨大，极为突兀。

    穆迪一坐下，就解开了自己的假肢放在一边，然后盯着哈利问道：“你应该知道考核对象了吧？”

    哈利点了点头，倒也没有隐瞒，说道：“是火龙。”

    “想好怎么对付它们了吗，其他学校一定会制定专门的计划对付它们的，你必须想好自己长处。”

    穆迪盯着哈利的眼睛，他的目的就是为了保证哈利能够通过比赛，走到的最后。

    如果哈利想不到自己优点破局，那么他只能上手帮忙了。

    哈利想了想，说道：“长处？这个倒是没有想过，不过我想应该可以通过。”

    小巴蒂假扮的穆迪眉头皱了皱，对哈利的回答有些不满，问道：“你打算怎么应对。”

    哈利自信地道：“很简单，把火龙打趴下了就行。”

    小巴蒂：？？？

