    第186章老公吃醋了

    穆允冽侧头，薄唇凑到颜千意的耳边，“来，我教你。”

    他就贴在她的身后，暖暖的气息吐在耳畔，让颜千意全身一麻。

    “老……老师，我可以的，不用教我了。”颜千意用手肘轻轻顶了下穆允冽的胸膛，想让他离自己远一点。

    现在他是老师，她也不好直接发作。

    一旦发作，他们的关系就会曝光。

    虽然她知道，曝光是迟早的事。

    但是能瞒一时是一时，她实在不想成为大家茶余饭后讨论的对象。

    “你确定？”穆允冽挑了下眉，“能射中靶心？”

    “恩，我可以。”颜千意点了点头。

    只要他现在赶紧从她身后离开，她什么都可以！

    “好。”穆允冽勾了勾唇角，终于松开了她，往后退了几步。

    颜千意顿时感觉身后的空气都清爽了不少，用力深吸了一口气。

    为了不让穆允冽找茬，她只能拿出自己的实力了。

    之前为了低调，每次射击课她都故意不射中靶心，说实话还挺为难她的。

    左眼一闭，小嘴微挑，然后瞄准，射击——正中靶心！

    同学们都惊呆了。

    穆允冽敛了下眸，目光越过她纤细的背影，看向前方的靶心。

    他的小东西，果然深藏不露。

    这么远的距离，即便是射击天才，没日没夜的练习，也需要几个月才能做到如此轻松的击中靶心。

    颜千意转身看向穆允冽，微微歪头，朝他莞尔一笑，“穆老师，我做到了，你不用教我了，去教其他同学吧。”

    求求放过孩子吧。

    她不想因为他成为众矢之的啊。

    穆允冽轻轻颔首，“很好，那你就替我教同学们。”

    颜千意：“……”

    说完，穆允冽转身走到一旁坐下，叠起二郎腿，端着茶杯悠然地喝了起来。

    可真是会偷懒使唤人。

    颜千意忍住想骂人的冲动。

    谁让他现在是老师，她认。

    颜千意转身走到附近一名女生旁，正要帮那女生纠正射击姿势，那女生却翻了个白眼，“不用你教，我自己练习！”

    “千意千意，你来教我。”言初婳朝颜千意招了招手。

    颜千意走过去，言初婳立刻低声问她：“以前都没发现你射击这么厉害，是不是穆老师私下教过你？”

    “认真练你的。”

    她从十四岁开始就每天练习射击，爸妈给的零花钱全都用来找各种老师了。

    跟穆允冽没半毛钱关系。

    “千意，你教好初婳后也来教教我。”

    “还有我，过来帮我看看，我老是连靶子都打不中。”

    男生们纷纷开口请教颜千意。

    颜千意走到一名男生旁边。

    那男生一脸欣赏地看着她，“没想到你射击这么厉害！简直是个天才！”

    颜千意谦虚道：“过奖过奖。”

    “有没有什么技巧？”男生问。

    “多练习就好了，熟能生巧。”

    “那下次我私下练习的时候，你可不可以陪我一起？要是你能帮我盯着，我肯定进步很快。”

    颜千意保持礼貌地笑了笑，“到时候看有没有时间吧，来，你现在先好好练习，老师看着呢。”

    穆允冽的确在看着他们，而且眼神中渐渐蔓延开寒霜。

    他放下交叠的二郎腿，端着茶杯的手也微微用了力。

    看见颜千意和那男生聊得一脸笑容，他微微侧了下耳。

    但距离有点远，听不见他们在聊什么。

    见颜千意伸手握住了男生的手臂，穆允冽的脸色陡然一沉，手中的茶杯重重地放在了桌上。

    “砰”的一声，茶杯似乎都要碎裂了。

    学生们惊了下，回头看向他。

    他站起身，沉声道：“颜千意，回到你自己位置上去！”

    颜千意错愕，不是他自己要偷懒，让她帮忙教大家吗？

    怎么还对她凶巴巴的？

    真是吃力不讨好！

    穆允冽严厉道：“不要因为一次小小的成功就沾沾自喜，以为自己真能当老师了！给我继续回去练习，直到百发百中为止！”

    见穆允冽突然训斥起颜千意，有女生忍不住噗哧笑出声。

    颜千意咬了下牙，这特么发的什么邪火啊？

    好好的她又没惹他！

    她算是明白了，穆允冽就是故意要找她的茬。

    百分百中是吧？

    行！

    颜千意黑着脸走回自己的训练位置上，拿起能量手枪，连着几发射击，全部正中靶心。

    继续充能上膛，动作迅速又精准，甚至都没有过多的用眼睛去瞄准，所有能量子弹，全中！

    训练场一片鸦雀无声。

    同学们瞪大眼睛看着她，震惊得屏住了呼吸。

    就连穆允冽的眼底，都闪过了一抹讶异之色。

    军队里，都没有几人能做到这样！

    “哇~千意，你好飒啊！”言初婳一脸崇拜。

    颜千意忽然一愣，懊恼地咬了下唇。

    她这是在做什么啊？

    怎么被穆允冽一气，就失去了理智。

    她保持淡定，继续射击，但再也不是百发百中，故意让能量子弹偏移几发，再中靶心几发，如此交替。

    “不行了，好累，手臂都酸了。”

    她故作疲倦地放下手枪，揉了揉右手臂，朝大家笑了笑。

    “刚开始那是运气好，看来想要做到真正的百发百中，还是得继续多练习才行，大家一起加油啊！”

    大家：“……”

    切~~原来是超常发挥。

    穆允冽站起身：“颜千意，下课后来我办公室。”

    说完，穆允冽就走了。

    同学们一脸问号。

    还没下课呢，穆老师就这样走了？

    之前，麦亨特老师是军校最不循规蹈矩的老师。

    没想这新老师，比麦亨特老师还不循规蹈矩。

    难道长得帅又有本事的人，都这样？

    颜千意看着穆允冽离去的背影，眉头深锁。

    他真是越来越奇怪了，难道真的中邪了？

    言初婳小声道：“千意，你老公好像是吃醋了。”

    颜千意忍不住翻了个白眼，“你想多了。”

    “刚才你摸那男生的手臂，他看见了。”

    “……”颜千意，“我没摸，我在教他动作。”

    “可是你看他教女生的时候都是用教棍，一点肢体碰触都没有。”

    “那是因为他有洁癖症。”

    “但教你时候就是直接上手，而且动作很亲昵很温柔。”

    ?  ?今天四更结束！晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

