
　　“齐紫霄……”

　　圣子心中默念，但仅仅片刻而已，其目光更为坚毅。

　　“就算你真得了天下道法总纲又如何？第一序列之争，你必败无疑！”

　　随即，他也加入了在藏经阁第一层内寻找‘蒙尘神功’的行列。

　　如此一来，此事便愈发火热了。

　　圣女、圣子先后到来寻觅，直接就坐实了藏经阁第一层藏着‘神功’，而且还不止一种！

　　毕竟，之前的云烟剑诀已经让不知多少弟子为之眼红心动。

　　尤其是随着‘圣女齐紫霄在藏经阁第一层寻到《天下道法总纲》，满意离去’的消息传出后，弟子们更是疯狂。

　　藏经阁都快被挤爆了！！！

　　……

　　但此事，林凡已经回到圣女阁内。

　　他全然不知道外面已然是吵翻了天，更是不知多少人在传言他获得了天下道法总纲，只是感觉一关上门，背上全是冷汗。

　　“还好没出什么意外……”

　　林凡轻叹一声：“对紫府圣地的了解还是太少了，不过，虽然有些莽，但好处明显。”

　　他打开古旧的天下武学总纲，诸多繁体字跃然于眼前。

　　“这书倒也神奇，看起来都不知道是多少年前的东西了，内里却没有半点模糊与损坏。”

　　“不过，这是真的拗口啊！”

　　繁体字+古文+各种经脉穴道什么的，林凡看上几眼，只感觉头都大了。

　　没有基础！

　　大致翻看了一下，可以得出结论，这《天下武学总纲》的确不凡，至少在林凡看来是如此。

　　这是一位宗门前辈在渡劫期时，觉得没有什么渡劫的把握，所以想从各方面寻找灵感提升自己。

　　于是，他便去了解了一下普通人所修炼的武功，并将一些比较知名的、厉害的武功都给记载了下来。

　　按照林凡的猜测，比之九阴真经什么的，应该是只强不弱。

　　“玉女心经……啧，这个世界也有？”

　　“罗汉功，和尚修炼事半功倍，否则事倍功半？不行……”23sk.Com

　　“八荒六合唯我独尊功？卧槽，这不是逍遥派的武学吗？牛逼！”

　　看到这里，林凡便仔细看了下去。

　　不说别的，就这功法的名字，便是牛逼哄哄啊！

　　不过仔细看了之后，他发现这不是逍遥派的八荒六合唯我独尊功，只不过是重名了而已，也不会每三十年返老还童一次。

　　但相同的是，这功法也是极为霸道，乃是武林最强横的功法之一，乃至没有之一。

　　“就你了！”

　　林凡打定了主意。

　　难？

　　难就难吧！

　　哪怕是死记硬背也要记下来！

　　好在有齐紫霄的身体加持，让他精气神十足，记忆力也好了很多，剩下的两日多时间，足以让他将八荒六合唯我独尊功背下……

　　……

　　现代世界，出租屋内。

　　齐紫霄百无聊赖的盘膝坐在沙发上，面色如古井不波，身前还摆放着一桶红烧牛肉面。

　　“这家伙！！！”

　　突然，她开始磨牙。

　　“故意耍我么？”

　　看着手边的两台手机，她就气不打一处来，甚至想直接给丢出去！

　　穿越过来后的这半天时间，她先是看完了林凡留下的诸多视频，然后花一些时间，把出租屋和周围简单的逛了一圈。

　　毕竟想要对陌生环境有个初步的了解，几乎是所有生物的本能了。

　　然后……

　　她本想打开手机，了解一下这‘神奇’的小盒子来着，结果……一言难尽！

　　此时此刻。

　　修炼？

　　修炼不了。

　　出去？林凡留下的视频说了，让她最好不要离开出租屋太远的距离，虽然不一定要完全遵守，但齐紫霄觉得，还是稍微遵守一下比较好。

　　毕竟，自己的身体现在也被那家伙掌控着呢。

　　自己‘不听话’，万一之后那家伙也不听话怎么办？

　　所以，她现在很无聊！

　　无聊到又开了一桶泡面，而现在则是等到泡面泡好的那三分钟……

　　“对了。”

　　齐紫霄突然灵机一动：“这电视，他说能看的吧？”

　　化神期的修真者记忆力极其惊人，虽然只看了一遍视频，但她却依旧轻松打开了电视。

　　“这是……所谓的广告吧？”

　　换台！

　　“我家有一大片鱼塘，你愿意做我女朋友吗？”

　　“……”

　　换台！

　　“嬛嬛，你听朕说……”

　　还是换台！

　　一分钟换了十几个台，齐紫霄的眉头也是微微皱起。

　　没意思。

　　对她来说，这些节目都没意思，现代言情？古代宫斗？青春偶像剧？

　　全然没有半点意思……

　　直到……

　　“天地不仁，以万物为刍狗！”

　　“……”

　　“小凡！！！！”

　　“……”

　　特效出来了！

　　一群修士，在电视中御剑飞行、争斗、厮杀。

　　“总算像点样子了，不过，他们的实力似乎有些弱……”

　　虽然有一丝丝小嫌弃，但她却没再换台，至少能看的下去了，而且找到了一丢丢的认同感。

　　修真者，看修仙的电视剧，不是正好吗？

　　齐紫霄盘膝坐在沙发上，吃着泡面，追着剧。同时，齐紫霄也有些疑惑。

　　“这个世界没有丝毫灵气，至少我所在之地是如此，也就是说，应当是不可能修真的。”

　　“但为何，这些电视节目，却有修仙者？”

　　“那家伙说过，电视节目都是假的，但这电视剧，其实也有些修真的味道了，那么……他们是如何知道修真者状态的？”

　　“莫非，这个叫青云门的修真门派真实存在，亦或是，这个世界，其实与修真界有联系？”

　　“若是如此，倒是可以向这家伙打听打听，若能进入修真界，对我也有不小的好处……”

　　将此事记在心中后，齐紫霄便开始了宅女一般的‘追剧生涯’。

　　夜间，电视剧不播，她就拿出纸笔，将自己想要留给林凡的信息写下来……

　　至于为何不用手机录像？

　　一言难尽呐……！

　　第三日，清晨。

　　齐紫霄早早起床，吃了一碗泡面，然后……在‘留言簿’上加了一句话。

　　接着，又开始美美的追剧。

　　青云门大战，岌岌可危。

　　而后，陆雪琪在危急关头挺身而出，手中灵剑绽放光彩。

　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！！！”

　　轰隆！

　　九天雷动！

　　而这一声惊雷，仿佛劈在齐紫霄心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第22章 九天玄刹，化为神雷免费阅读。https://xs.23sk.com 