    三座箭塔火力全开，BOSS血量飞速下降。

    「冰原之主LV20，领主级」，血量：44％。

    “哎呀，大神，不好了！”

    “我没疲劳了！”

    “别影响你BOSS爆率，我先退组了啊！”

    蓝国永恒从「避难地洞」中跑出来，对深渊大声喊道。

    说完，都没等深渊回话，他又钻了回去。

    提示：蓝国永恒退出组队。

    而且，不仅仅是他。

    “蓝国木头人：大神，我疲劳也不够了，就剩1％，指定不够BOSS打完的了。”

    “蓝国木头人：我也先退了哈！”

    “坦克手贝塔：我也是，就剩1％，我也退了。”

    三人说着，深渊这边先后跳出退队提示。

    见三位队友都退了，蓝国皮皮鲁也紧随其后，退出组队。

    “深渊：嗯。”

    深渊只是轻应一声。

    虽然这BOSS也有不少的经验，他们没赚到有点可惜。

    但就如他们说的一样。

    如果因为疲劳刷空，减少BOSS掉落的道具，那就亏大了，得不偿失。

    不过深渊，从不会让朋友失望。

    就算没参与BOSS，只要有他们用的东西，深渊也绝不会小气。

    又过片刻，BOSS血量一降再降。

    就在「冰原之主LV20，领主级」，血量40％的时候，他状态一变。

    “我的子民，快来帮助我退击入侵者！保卫咱们的家园。”

    只见他高举手中冰弩，高声大喊着。

    伴随着他的喊声，周围那些冰屋中，陆续有“原住民”怪物走出。

    「冰原猎人LV18」。

    「冰原垂钓者LV18」。

    「冰原守卫者LV18」。

    「冰原猎犬LV17」。

    “冰原族人不畏战斗！”

    “吼吼吼！”

    “击退入侵者！！”

    这些怪物喊叫着，向深渊、箭塔的方向跑来。

    反观那BOSS「冰原之主」，却是一转头，钻进一栋冰屋。

    “靠！！”

    看到这一幕，避难地洞内的蓝国永恒比了个中指。

    “这BOSS什么玩意嘛，喊的挺有气势，转头就跑了。”

    “怂批一个！”

    旁边，蓝国皮皮鲁点点头，“就是就是。”

    “还不如我们老大呢，好歹我们老大不跑。”

    “当然，他不跑也可能是因为脑子缺弦、反应慢的原因。”

    “滚毒子！”

    蓝国永恒抬腿就是一脚，踢到皮皮鲁屁股上。

    而深渊这边，自然是不知道「蓝国」玩家的说笑的。

    “嗖嗖嗖！”

    －151。

    －149。

    －146。

    三座箭塔攻速全开，毫无保留的宣泄着它们的火力。

    “啊啊！”

    “我的同胞，会为我报……仇！”

    “嗷呜～呜！”

    那些“原住民”怪物数量不少，看似凶猛。

    但在守护箭塔的夸张输出面前，就象是张牙舞爪的纸老虎。

    除了虚张声势，看起来吓人，实际上毛用没有。

    六、七只怪物，转眼间就被箭塔悉数清空。

    而深渊看了看那BOSS躲避的冰屋，不禁微微皱眉。

    这是这BOSS在40％血量时，一个小技能。

    就跟新手村的「近海猎杀者」一般，他会躲到冰屋里不出来。

    想让他再次出现，只有攻击那冰屋。

    不同的是，「近海猎杀者」只要敲击海螺，就会让它出现。

    玩家攻击高低没所谓，只要攻击次数够就行了。

    但这「冰原之主」不一样。

    只要彻底击毁那冰屋，他才会出来。

    否则，他就会一直回血！

    而且，那冰屋非但防御不低，还是「建筑防御」类型。

    想退碎，需要费点功夫。

    对于深渊来说，他不差输出，击碎冰屋没任何问题。

    但这次，BOSS躲避的冰屋有点远，在箭塔的攻击范围外。

    箭塔攻击不到，这就有一点点尴尬了。

    当然，这也仅仅是“小”麻烦而已。

    攻击！

    深渊心念一动，六名农夫从「乡镇中心」出来。

    他们跑到冰屋旁边，抡起斧子、锤子就砸。

    “咚！”

    “当当！”

    －6。

    －5。

    －7。

    －6。

    农夫很是卖力，但打出的伤害惨不忍睹。

    那冰屋不但防御很高，血量也有325点。

    农夫打出那点伤害，几近刮痧。

    深渊再次微微皱眉。

    他知道，就算这冰屋防御高，纯论数值，农夫也不至于打不动。

    至于掉血这么少，主要还是冰屋是「建筑防御」的原因。

    绝大多数攻击，打「建筑防御」，都会受到大幅削弱。

    之前，都是他靠着箭塔的「建筑防御」，来推BOSS打架。

    现在，居然轮到BOSS，用这特点难为他了。

    这可真是应了那句：风水轮流转！

    不过，深渊依旧不慌张，他有办法。

    只见他快速前进几步，随手将一道具用力抛出。

    技能：投掷。

    道具：土制炸弹LV2。

    自打深渊学会「投掷」技能，他扔「炸弹」不但距离更远，速度也更快。

    “轰！！！”

    －345！

    “哗啦哗啦！”

    一声震天巨响，激起漫天雪尘，仿佛天降暴雪一般。

    就连地面，都跟着剧烈的跳了一下。

    至于那冰屋。

    更是直接被清空血量，化作一个个巨大冰块掉落在地，冰屋整个坍塌。

    见这幕，深渊唇角微微翘起，面露满意笑容。

    的确。

    大部份攻击方式，打到「建筑防御」上，都会受到削弱。

    但这「土制炸弹」，就是个例外。

    甚至可以说，这技能，就是为了克制「建筑」这种防御类型的。

    “啊啊啊！”

    那「冰原之主」再次出现，他仰天长啸着，眼中怒火滚滚燃烧。

    “你不但伤害我的子民，还毁掉我的家园！！”

    “出来吧，我的子民！”

    “让这些卑劣的入侵者，感受咱们冰原族的怒火，将他永远的冰封在风雪中！”

    他这一次怒吼，更多的“原住民”从冰屋中跳出。

    这次，足有十只怪物。

    而且，还不只如此。

    “唰啦！唰啦！”

    只见他弩机接连发射，一次性发出两只“渔网”，各自套住一名农夫。

    紧接着。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    －87。

    －79。

    －88。

    －83。

    BOSS再次施展“乱射”技能。

    而且，这次并非是射出七只箭，而是足足十只！

