    季末伸出双手分别捉住穆瑶的两只小手，固定在了她的头顶上。

    然后低下头，直接叼住了穆瑶晶莹剔透的小耳垂。

    瞬间，季末感觉到自己身下柔软的身子突然颤抖了一下。

    今天不把你个小妖精咬的嗷嗷叫就算咱牙口不好。

    季末轻轻的咬了咬穆瑶柔软的小耳垂，穆瑶的身子再次颤抖了一下，一声娇媚诱人的嘤咛声从穆瑶的喉咙里溢出。

    嘿嘿嘿，打通任督二脉了吧。

    季末嘴里咬着耳垂，含糊不清的说道：“我傻不傻。”

    “不傻。”

    季末：“……”穆姐姐你怎么一点儿骨气都没有啊。

    “错没错。”季末再次问到。

    “错了。”

    季末：“……”真就是一点儿骨气都没有啊。

    他连接下来的剧本都想好了。

    穆姐姐死不认错，拒不悔改，然后他恼羞成怒之下对穆姐姐上下其手……

    可现在人家认错态度这么好你让咱还怎么恼羞成怒啊。

    不行，这么千载难逢的机会怎么能就这么白白浪费了呢。

    认错有用的话那还要法律干什么。

    她还得赔偿咱的损失。

    至于怎么个赔偿法，那当然是要被害人身心愉悦了。

    季末给自己找好了理由，然后继续忙碌了起来。

    季末一边轻轻啃咬着穆瑶的小耳垂，然后悄咪咪的把穆姐姐的两个小手凑到一起，用一只手固定住。

    然后用解放出来的另一只手开始探索了起来。

    我越过山丘~

    “下去。”

    季末装作没听见，继续着自己的探索工作。

    心无旁骛，才能干好工作。

    下一秒，穆瑶突然抬起了腿，膝盖顶在了季末同学的一个关键位置上。

    “下去。”

    季末：“……”万万没想到啊，看住了你的小手，你居然还有腿。

    季末松开了穆瑶的小耳垂，恋恋不舍的从穆瑶柔软的娇躯上滚了下去。

    躺在床上，双眼无神的看着天花板。

    他，失去了快乐。

    穆瑶转过头在季末的脸颊上亲了一口：“傻的可爱。”

    季末：“……”可可爱爱，莫得脑袋。

    “过来帮我脱衣服好不好，男朋友。”穆瑶坐起身子，对一旁装死尸的季末说着。

    声音诱惑中掺杂着几分暧昧。

    “好。”季末快速的回应到，然后刷的一下从床上坐了起来，重新燃起了新的希望。

    脱衣服好啊，他可是最善解人意的了。

    不过刚坐起来，他就反应了过来。

    凑，就是脱个棉裤什么的，小衣服都看不到，激动个毛线。

    空欢喜一场。

    “快来啊，男朋友。”

    “哦。”季末半死不活的回应了一声。

    然后下了床，来到穆瑶脚边，把穆瑶穿着的外裤还有厚厚的棉裤从穆瑶的腿上拽了下来，只留下一条薄薄的贴身保暖裤。

    还有两个可爱的小棉袜。

    “绒衣也帮我脱了吧。”穆瑶优雅的的举起了自己的双手。

    “是的，老佛爷。”季末拽住绒衣的底边，把绒衣缓缓从穆瑶的身上脱了下来。

    同样，里面只剩下了一件薄薄的贴身保暖衣，显露出穆瑶完美的身体曲线。

    穆瑶抬起头，好整以暇的看了季末一眼：“还想继续脱吗。”

    “想。”季末毫不犹豫的回答到。

    傻子才不想。

    “那帮我把袜子脱了吧，谢谢。”穆姐姐抬起了她的两只小jiojio。

    季末：“……”他可能真的带点儿傻。

    季末捉过穆瑶的小脚，把棉袜从穆瑶的小脚上扒了下来，顺带着抚摸了下穆姐姐的小jiojio。

    算是聊以慰藉吧。

    “还想不想继续脱了啊。”穆瑶看了季末一眼，继续诱惑着。

    季末从头到脚，仔细的打量了一下，点了点头：“想。”

    这回除了一套保暖衣之外，可就没有其他的衣服了。

    “那你想脱哪件啊，小男人。”

    季末睁着水汪汪的大眼睛看着优雅的坐在床上的穆瑶，没有说话，用行动表示了他的回答。

    伸出手拽住了穆姐姐的裤脚。

    咱想脱这件。

    “这件不行。”

    季末：“……”那你还问我想脱哪件，调戏我是不是。

    “那这件也行。”季末松开裤脚，拽住了穆瑶的保暖衣。

    咱的要求并不高，有的脱就行。

    “脱吧。”穆瑶大大方方的说着。

    季末瞬间愣了一下，抬起头看向了穆瑶，脸上带着几分诧异。

    真的让脱吗？他还以为这妖精只是想调戏一下他。

    “再不脱我可就反悔了。”

    反悔？不存在的。

    下一秒，季末动作敏捷的拽住了保暖衣底下的两端。

    “等等。”穆瑶突然出声说到。

    “怎么了。”

    原来你又在骗我。

    他早就知道的，哪有天上掉馅饼的好事，那掉的都是陷阱。

    “去把窗帘拉上。”

    “哦，好。”原来不是骗人的啊。

    那你就还是一只好妖精。

    季末快步走到窗前，拉上了窗帘。

    还是穆姐姐想的周到，虽然二楼这个方向应该不会有人能够看到这里，但万一被哪只路过的鸳鸯看去了呢。

    穆姐姐的身子只能他一个人能看。

    季末拉好窗帘，回到了床边，看了穆瑶一眼，再次伸出手拽住了穆瑶的保暖衣，缓缓的向上拉去。

    白衣如玉的肌肤慢慢显露而出……

    很快，一件黑色小衣服出现在了季末的面前。

    季末下意识的咽了一口唾沫。

    这也太性感了趴。

    衣服性感，kitty猫更性感。

    哦对了，还有那道静静凝望着他的深渊。

    “好看吗。”

    “好看。”季末非常诚实的回答到。

    “那衣服好看，还是人好看啊。”

    “都好看。”

    “那先帮我把衣服脱了再看好不好。”

    “好，那个……你伸一下手。”

    穆姐姐乖乖的把手抬了起来，季末把保暖衣从穆瑶身上脱了下来。

    “还想看吗。”

    “想。”

    “想也没有了，去帮我去衣柜里拿件衣服过来。”

    “你刚不是说脱完了再看的吗。”

    “再看可就要收费了。”

    “好。”

    “看一分钟一个月。”

    一个月？什么一个月？

    季末顺着穆瑶的目光低下了头。

    然后马上转过了身子，向着衣柜走了过去。

    孰重孰轻他还是拎的清的。

    季末来到衣柜前，打开柜门，转过头对穆瑶问道：“你要哪件衣服。”

    借机再多看两眼。

    他可真是个小聪明鬼。

