    纠结之余，李逵不解道：“郝公公，郝兄，你这是图啥？在自己族里找个侄子过继到府中，岂不是更省事？”

    但凡有办法，郝随也不会选重金求子这条邪路。可问题是，他族里可没什么好人，几个侄子都是好吃懒做，整日招惹是非的混账玩意，连道德标准很低的郝随都看不上，可见是什么货色了。郝随阴沉道：“族里都是白眼狼。哥哥全指望你了，要是人杰愿意，今晚住哥哥家里去。”

    李逵有点心动，郝随的妻妾，据说当年是将教坊的花魁一网打尽，出拉弹唱，模样都是出类拔萃。

    朋友妻不能戏。

    忍者口干舌燥的躁动，李逵还是觉得不能对不起朋友。

    有些话说透了，大家脸上都不好看。郝随口中说着侄子都是白眼狼，可李逵猜测，恐怕真不是这么一回事。

    郝随年纪说小也不小了，在大宋算来，已经是半个老头子。他这年纪，含饴弄孙也说得过去。但是郝随府邸的妻妾还都年轻。

    他哪里敢把那几个不要脸的侄子接到府邸来，万一……如果说万一……，干柴烈火的，岂不是要闹出家族丑闻。所以，郝随根本就不敢选族人，只能选择一条对他来说更为屈辱的道路。

    面对郝随眼巴巴的可怜相，一个残缺的男人，不对，是一个丈夫的艰难求绿心路，李逵出于同情心，也不忍拒绝，可问题是他同科的进士，恐怕也不会答应这等荒唐事。李逵摸着下巴，陷入了沉思之中……

    良久，好奇心作祟的李逵很嘴贱的问了一句：“郝兄，你不难过？”

    “难受。”说完，郝随加了一句：“心如刀绞！”

    郝随悲情地笑了笑，却露出比哭还要难看的笑容，语气很平缓，大有认命般的颓败。仰起头，努力不让屈辱的泪水从脸颊上留下来，谁都知道，宦官虽然不能人道，但对感情，却非常忠诚，大宋一百多年的国祚，就宦官娶妻之后从来没有闹出过休妻这等薄情的事，可见宦官对家庭的包容了。多少苦命的鸳鸯，在宫中的红墙绿瓦之中殉情的也大有人在。

    郝随伤感却又斩钉截铁的语气开口道：“比起子嗣来，任何屈辱和难受都是值得的！”

    对此，李逵很佩服郝随的勇气。

    但是身为朋友，李逵不得不给郝随提个醒，他的想法有点不切实际：“郝兄，你如今太激动，有些事考虑不周，等回去好好想一想再说。但有些话，作为朋友，我必须要提前告诉你，免得你将来怨恨我，眼睁睁的看着你往沟里蹦，却没有拉住你。”

    “人杰，你真是好兄弟！”郝随动情道。

    对于宦官来说，真心换真心这种鬼话他们从去势那天起就不相信了。当然，也有相信的，只不过哪些倒霉蛋，根本就活不到出头之日，就泯灭众人矣。

    李逵斟酌之后，低声告诫郝随：“郝兄，你的想法虽好，进士出身的官宦，多半才思敏捷，只要年纪不大，都长相俊朗。可是……”

    他刚说到这里，郝随不经意偷偷瞄了一眼李逵，眼神中露出迷茫的神色。

    这种神色李逵太了解了，他心说：爷们尽心尽力的帮你，你却还嫌弃爷？岂有此理！

    要不是看在郝随今后对他来说非常有用，李逵说不定扭头就走了，就算是郝随跪下来求他，郝随的这个忙，他也不想帮。

    强忍着心头的不悦，李逵这才继续说道：“可是你想过没有，你将你的妻妾送给新科进士们当妾，算你说的为期一年，你原本想的肯定是让妻妾有孕在身之后，然后接回府邸对不对？”

    郝随快速点头，李逵说的完全是他想的，就连郝随也不得不敬佩李逵，果然是进士，脑子就是好。郝随的这个重金求子计划，其实是在鄜延路启程之前就开始琢磨了。他清楚自己回到京城之后，肯定会升官，皇帝也不可能在他立功的情况下，将他从陕西调回京城。

    这是一宿一宿没睡，郝随才想出来的万全之策。

    李逵就在一转眼的功夫，就将他心中所想猜了个七七八八，怪不得人家能进士及第，他只能去势进宫。果然任何人是不一样的，有些人天生就是富贵命，就像是李逵。要说郝随对李逵的来历，还真的是非常清楚。皇帝亲近的每一个人，皇城司都会派人去查。李逵的过往就曾经在郝随的书案前放过。正因为清楚李逵的过往，郝随才觉得李逵的不凡。

    李逵的起步比他都要惨。出生没多久，死了亲爹。母亲拉扯李逵兄弟俩，等到兄长稍微大一些，就送出去学徒。而母亲到了李逵稍微长大些，已经无力供养李逵。十来岁的李逵，就开始在山林里独自打猎为生养活自己。相比李逵，郝随怎么说也是京城人士，只要有点办法，总能活下去。

    可为什么自己稀里糊涂的就混进了宫中了？

    而李逵却年纪轻轻的就进士及第了呢？

    还不是自己十来岁的时候，听说宫中招人，只要入宫就能吃香的喝辣的，比做财主都享福。然后兴奋地一夜没睡，第二天天没亮就跑来求入宫。没想到，进宫之前的那一刀，差点让他小命玩完。而且入宫之后，也不是他想的那么美好。这说明什么？

    自己很傻，很天真，被骗了还上赶着送上门。同样是十岁，李逵就能养家，并且求学，而自己傻乎乎的以为做官宦就是来享福的，这就是差距。

    聪明人之所以聪明，那是他们考虑周详，深谋远虑。而自己的脑子在李逵面前，恐怕连喂狼，狼都不见得吃。

    想到这里，郝随看李逵的目光就更炙热了，期待李逵给他的万全之策给完善的更好些，他就心满意足了。

    “人杰，如你所想，我就是这么谋划的。”郝随得意道，随即想到这不是什么让人高兴的事，郝随的笑容来的快，去的也快。

    说起来，任何男人，别说男人，就说人吧！将自己的心头好给别人用，心里都会不舒服的，更何况是妻妾？

    郝随其实是在子嗣和尊严之间徘徊犹豫，一方面，他扭曲的自尊心让他有更甚于常人的痛苦；另一方面，他对于子嗣的紧迫感，让他不得不选择如此下策。

    可接下来李逵话，让郝随大惊失色：“但是你的想法，有一个致命漏洞。”

    “什么？”

    郝随吓得腿都软了，他脸都不要了，忍者内心的屈辱，一宿一宿辗转反侧想出来的借妻求子之计，竟然还有致命漏洞，要是他按照自己的计划去实施，没找李逵商议，岂不是回头是竹篮子打水一场空？

    可怜巴巴的看着李逵，郝随语气都带着哭腔了，眼泪噗噗往下掉：“人杰，哥哥怎么就这么命苦？”

    这话李逵不好接茬，他只好轻轻的拍了几下郝随的肩膀，低声道：“郝兄，你也不用太过伤感，这不是还有我嘛？”

    “人杰，你要为哥哥两肋插刀？”郝随激动坏了，李逵虽然长相不符合自己的期望值，主要是黑了些，但是自家的妻妾白啊！两下中和一下，似乎也能过得去。更何况，李逵就仅仅是黑了些，关键身体好，身体好到让人觉得不是人。关键人家是进士及第，能够进士及第的读书人，那个不是人中龙凤？真要是李逵愿意，且让他求子成功，郝随琢磨着分一半家产给李逵也不是不可以。

    看郝随的表情，李逵心中暗道：“坏了，这不是把自己给陷进去了吗？”

    他急忙解释道：“郝兄，你该知道考中进士的人，将来都不缺钱财，他们岂能会因为你的一点好处，就将自己的名声给败坏了呢？”

    “这不对，我不说，他们不说，天下还会谁知道？”郝随固执道。

    “孩子长大了，发现了你的身份，难免会问自己母亲，亲生父亲是谁。你觉得比起你来，孩子的母亲会不清楚自己孩子的父亲是谁吗？”

    郝随想要开口，被李逵抬手打断：“你想过没有，万一孩子要认祖归宗，你拦得住？再说了，考中了进士，都是步入官场的人中俊杰，谁愿意身上留下这么个可以被台谏官攻讦的污点？”

    “可是这孩子是我给养大的啊！再说了，人杰，进士刚中的几年，要是没家里的帮衬，日子过起来要多难就有多难。远的不说，就说你的师伯，黄庭坚、秦观，黄庭坚如今是知州了，钱财上应该宽裕了很多。但是我知道秦观还是在接受你的资助，要不然他的俸禄难以养活一大家子人。还要给儿子读书，都是不菲的支出。”

    “人杰，你地位不一样，很少参加酒宴。但是刚入官场的进士，要是连酒宴都没人宴请，在仕途上是走不远的。且不说请客，光是吃请，难道就不需要置办像样的行头？出门雇佣马车，长随，住处要好一些。这些都需要花钱。但是新科进士，除去已经有差遣官的不说，哪些只有教职的官员，每个月只有十六贯的俸禄，这点钱在京城租借个过得去的宅院都不够。”

    “我将妻妾借给他们，然后还给钱租房子，给花销。要是我的妻妾有孕在身，还能得到一笔钱，这等好处他们还不要？”

    郝随气愤之余说了一大堆的话，句句含泪。

    李逵沉默良久，才开口道：“你不懂读书人的骄傲！”

    没想到一肚子牢骚的郝随听了李逵这句话之后，沉默了，随后苦恼道：“我就想我郝家的子嗣将来也能走读书人的路，怎么就这么难？”

    “你是当局者迷，你光想到了进士。他们可是朝廷官员，是读书人的精英。要是为一点财物好处，就和你做如此交易，他们怎么可能趟过科举这条艰难之路？”

    “万一成为御史们攻击的目标，一个道德败坏，就足以让他们失去官职。他们怎肯为了些许好处，就将自己陷入如此万劫不复之地？十年寒窗苦读，他们是想要做大宋的脊梁，而不是做大宋牛郎的人啊！”李逵痛心道。

    “牛郎，牛郎是什么意思？”

    “你不懂，就没必要懂了。”

    郝随恨愤怨，认为李逵是对他生理缺陷的攻击，说了句让李逵目瞪口呆的话：“男人真不是东西！”

    好吧，李逵觉得郝随说这话没大毛病，他是个宽宏大量的人，有着高雅的情操。关键是与人谋要尽心尽力，要忠心办事。这不是他说的，而是孔子门下十贤之一的子夏说的。李逵是读书人，要追随先贤的道路，不能三心二意。

    “郝兄，你是选错了路子。以为将这等隐晦之事可以人不知鬼不觉，实在是对人心想的太好了。其实有一条更加保险的路，你却没有想到。”

    “人杰，快说！”

    “太学啊！”

    “太学？”郝随细想之后，眼前一亮，低声询问：“还是送吗？”

    “送什么送，你也知道，太学每年科举中进士不下于百多人，相比直接送进士肯定要不如。但是你想过没有，太学生年纪都不大。而且长相也都过得去，且不说风华正茂意气风发，但你的妻妾总不会选择长相邋遢，模样丑陋的做入室之宾吧？”

    “不能够！”

    郝随说完，随即住嘴。这话说出来，他又难受了，仿佛他的妻妾都是招蜂引蝶之女。可李逵给他的建议，确实很有操作的空间。远的不说，太学生不少都没钱，但是读书却很寂寞。寒窗相伴，却总不能高喊：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉吧？”

    这很不现实。

    李逵添油加醋地在郝随的耳畔低声说了一通，郝随的脸色一会儿红，一会儿白。李逵还嘱咐郝随：“你可别把我给你出的主意说出去，我可不会承认。”

    “放心，哥哥宫里出来的，嘴严实着呢！可是这样一来，哥哥岂不是又回到了老路上？”郝随很疑惑。

    李逵怒道：“如此操作，是否你的妻妾根本就不知道孩子的父亲是谁？”

    肯定的啊！李逵堂堂进士及第的才子，能相出漏洞百出的计划出来让郝随吃药？

    不能够。

    他也不是那种只管放火的人。

    可是郝随还是不满意，他觉得自己在太学附近开勾栏，让自家的妻妾去接客，这种事情做起来，有点没羞没躁的行径。

    李逵蛊惑道：“再说，太学生的好处还有很多，太学生年轻，火气旺，身体就健壮。相比很多四五十才中了进士的学子来说，他们不知道强多少倍。虽然不见得个个都是读书种子，但广撒网，总能捞到几个宝贝。只要成功一次，你就赚着了。”

    郝随其实在半推半就之中，已经想按李逵的计策行事了。但问题是，这话让他说出来，有点脸红。自己真要按李逵说的去做，岂不是成了开勾栏迎客的龟公？李逵给郝随出的主意就是在太学附近，靠一座隐蔽点，但格调很高的勾栏花坊，然后让郝随将自家的妻妾送入花坊勾栏接客，只要操作得当，运气不太差，因该能满足郝随的迫切需要。只是这样做，对郝随来说，心里压力似乎更大了一些。但问题是，郝随的妻妾们即便是怀孕，也不知道孩子是谁的，想要胳膊肘往外拐，都没机会。

    扭捏之间，郝随还有点抹不开脸，纠结中，问了个李逵目瞪口呆的问题：“人杰，哥哥是担心……也许是杞人忧天了，可是哥哥忍不住就往这处想。人杰，你不觉得太学生整日留恋在勾栏之所，似乎是读书很不好的样子？”

    一开始，李逵还很嫌弃郝随的问题，就你这样的还敢嫌弃学渣？

    可转而一想李逵却发现郝随很聪明，只是聪明没有用对地方。就他提出来的建议，可以说是真知灼见，非常有见地。

    读书好，谁去沾花惹草？纵情花坊？

    不是说没有，而是很少。

    就连苏轼兄弟这样的学霸，他们在年轻的时候，没有中进士之前，生活是非常枯燥的，整日不是读书就是读书，就其刻苦来说，比其他人更甚。因为聪明知道，他们暂时的付出，会在将来成倍的获取。天道酬勤，皇天不负有心人。偶尔能参加文会，就像是过节般快乐。要是去勾栏，就苏洵望子成龙的那股子狠劲，会打死俩兄弟的。

    等到苏轼考中了进士之后，苏轼才越来越流露出放荡不羁的真性情，但那是求学之后的事了。

    太学生之中，喜欢去勾栏的太学生，多半都是官宦子弟，他们读书不成，还有荫官这条路，根本就不担心以后当不上官。反而哪些有才，读书好的，才会在太学里死读书，对窗外事不为所动。

    但是郝随的难题，李逵有办法：“简单，干脆就白嫖，但是要考核文采，过关的不但能抱得美人，还能白吃白喝，你看如何？”

    “这个……”郝随苦笑道：“还请人杰帮忙想些题目，哥哥就是有心，也没这个力啊！”

    李逵大手一挥，爽快道：“这事好办，出些对子就成！”

    很多年后，李逵想起郝随，心里还是不落忍地沉吟一句：“郝随，兄弟对不起你！”

