她走上前，帮灏儿将被子拉高，看着他脏兮兮的小脸，凤九摇头笑了笑，也没有在这里留多久，而是在床边坐了一会便离开了。
　　出了外面，凤九看向冷霜，道：“今晚你和罗宇在这里守着吧！明天我让人过来换你。”
　　“是。”冷霜应着，目送她离开后，这才来到罗宇所在的树上。
　　回到府中的凤九来到房中时，见轩辕墨泽已经靠坐在床上闭目养神，听到她进来的声音，睁开眼睛朝她看来。
　　“还没睡啊！都很晚了。”
　　凤九说着，一边走上前，脱去了外衣，只穿着里衣便走上前，正准备从他身上翻过睡到里面去时，人就被他抱住了。
　　“去看灏儿了？”轩辕墨泽搂着她，让她就这样趴坐在他的身上。
　　凤九一笑，伸手搂住他，将头靠着他的胸膛，道：“我去宗门见君绝殇了，然后回来时去看了下灏儿。”
　　“哦？为了完颜千华？”
　　“嗯。”她应了一声，道：“我也好奇，那君绝殇是个什么样的人？今夜一见，倒也不可否认，很是出色。”
　　“比我还出色？”轩辕墨泽挑了挑眉，深邃的目光带着笑意。
　　闻言，凤九低低笑了，抬头俯上前啄了一下他的唇：“在我眼里，谁也比不上你。”
　　听着这话，轩辕墨泽心头一动，如同一朵鲜花盛开般，唇边的笑意浮上那冷峻的容颜，他看着怀中的她道：“阿九这话，很是动听，我很喜欢。”
　　说话间，他低头吻上了她的唇，不是轻尝浅吻，而是缠绵热烈的一记深吻。
　　夜色正浓，天上月牙也隐入云层之中，而房间，两抹身影情正浓，如交颈的鸳鸯在床上缠绵着……
　　在另一边的圣子殿那里，一大早，圣殿的人便早早的在殿中等着，在等候中，众人也交头接耳的交谈起来。
　　“看来今天圣子就出关了，他这一闭关也闭了五年了。”
　　“是啊！真快啊！这一眨眼五年就过去了。”
　　“也不知五年的时间，圣子的实力修为提升了多少？最近听说通天君主与轩辕墨泽约战巅山，那轩辕墨泽的实力如今已经是神王级别了。”
　　“不错不错，听说他很年轻，是千年难得一见的修炼天才。”
　　“呵呵，这你们就不知道了吧！”一名老者抚着胡子笑着，看了众人一眼，压低声音道：“这轩辕墨泽可是帝王星，与凤九这颗凤星是相辅相成的，若不是他们是天定之人，你们以为，随便的人就能如他们一般？”
　　“他们是很厉害，不过，我们圣子也不是普通人啊！”另一人说着，笑道：“你们且看着吧！圣子这次出关，实力一定也与那轩辕墨泽不相上下。”
　　“神王级别？可能吗？毕竟这神王级别的实力不是想就可以达到的。”
　　“我当年听说，若是圣子可以做到断七情六欲，他所修炼的功法将会大成，那威力之强大无法言喻。”
　　“哎，你们快看，圣子出来了！”
