    听到欧文的目标。房间内顿时鼓噪叫嚣声响做一片。

    不少较为年轻的部员都兴奋地叫好，作为记录员列席的珀西有些兴奋得耳朵鼻头红成一片，地方越大就代表他们这些年轻人更容易出头居高位；但这些那些格林德沃的老部下内心则有些惴惴不安，他们曾经的野心也很大，但也因此失败了——现在这么急躁去攻占太多目标，不一定就是好事。

    “部长，你的意志，我们的方向…问题也不在于能不能找到和制造足够让人信服的证据，证明美国在之前参与了希腊决斗赛场袭击事件，我想这对我们来说不是问题…”约翰·巴萨作为称职的心腹，已经开始考虑可操作性了，“最关键的问题在于，我们在凭借其他魔法界里被袭击后的那股怒火，占领了德国和保加利亚…现在其他国家因为我们占领德国和保加利亚已经成为了既定事实，他们也想要宣泄仇恨，加上他们自己也想要浮空城这些理由而默许了我们的行动，但是第一轮攻击结束后，还想要凭借同样的理由让他们认可我们….再去攻打名义上尚且还不是袭击事件主导国家的美国就有些困难了。”

    欧文抛出了目标，看着他们议论纷纷，自己倒是怡然靠在了沙发上，他沉静地抬眸和侧旁的伦恩对视了一眼，实际上他们父子讨论商议时，针对美国也是针对魔法部部长任期问题的解决方案，不过目前还不符合时宜所以他们并不打算提前公布出来。

    “报告！”

    门洞处男声传来，这座会议室内的议论声顿时停了下来，高管们有些恼火地把视角转向门口的青年傲罗。

    被一众高官瞪得有些紧张的傲罗背挺得更直了，在得到对方点头许可后他走了进来，直愣愣地站在门口，然后一板一眼地说：“报告，部长阁下，刚刚国际魔法合作司收到消息，法国向我们投降了。”

    听到投降，倒是让房间的嘲讽声热烈了不少。

    “意料之中，不过我们这群的同胞倒还是有点顽固。”

    “没有意义的坚持，死板的固守不能改变最终的结果。”

    “可惜没在现场，台尔曼那小子的脸色一定很好看。”

    会议室里一众老头开始对德国现在那些掌权的后辈开了嘲讽。

    见到这些高官们想当然地以为是德国柏林方面决定投降了，这位年轻的傲罗脸色涨红地再度高声强调道：“报告！投降的不是德国…是法国魔法部向我们投降了…”

    顿时房间陷入了沉默，仿佛是按下了定格键一般停顿了下来——这就让这群老头年轻人们都有些转不过弯莫名其妙了，英国宣战的是保加利亚和德国，之前的情报也一直是英国的军队包围了柏林，现在突然听闻法国投降，大家一点思想上的准备都没有。

    欧文表情倒还勉力维持着正常，他摸了摸鼻子轻轻咳嗽了一声，打破了房间的沉寂：“这关法国什么事？他们为什么向我们投降？有部队擅自去法国了？”

    青年傲罗微微晃了晃头，也是带着有些一脸懵地解释：“部长…我并不知道具体情况，只是根据国际魔法合作司传来的消息…呃，他们似乎也有些不了解，好像是法国魔法部部长达蒂·比诺什自己承认，她们在希腊决斗赛场被袭事件之前被联系过知情不报…”

    墙上巨大的魔法时钟发出嘀嗒嘀嗒的声响，消化了一会这个新消息，这些官员们七嘴八舌地议论猜测。

    “朱丽叶特这是心虚还是嫉妒了？”沉吟了一会，约翰·巴萨往后捋了捋自己的短卷发，“我国之前用帮助升起浮空城这一条件改善了外交环境…因此法国对于英国不再那么重要…估计这让达蒂部长吃味了，所以虽然法国并没有胆子参与袭击，但是她却愚蠢地选择了知情不报？”

    “这个法国女人这是被我们吓到了吧？”格里姆森中气十足地说，“她之前我记得在会议上神色就不太对，现在看到保加利亚这么快就被我们解决了，而德国也即将被攻占…再加我们可是在战前就宣称，要对相关人员处以摄魂怪之吻的惩罚，她肯定是躲在家里瑟瑟发抖了…”

    格里姆森呼哧带喘地笑了几声，房间里有几个老巫师也跟着笑了起来，但这并没能欧文的表情变得好一些。

    “显然，达蒂部长这是将事情告知了法国魔法部，让其他人也备受惊吓，最后达成一致决定先向我们投降再说。”约翰·巴萨推测道，但他的表情也并没有能变得轻松.

    英国部长的手指在宽大的沙发扶手上敲击着，见到他的举动，房间里再度陷入了沉默。

    “达蒂现在公开宣布法国投降了？我是说，对民众公布了吗？”欧文抬眼看向门口报告的青年傲罗脸上的迷茫，恼火地皱起眉毛，语气有些不耐烦地说道，“快去联系，如果她没公开，就回复她，让她们老实呆着别出来捣乱就行，就这点小事没有人想对她动手…”

    “部长，法国已经公开宣布了…”珀西发声了，他指了指自己的被关成静音地掌上电视，“现在法国巫师把国旗的两边都裁剪了…现在举国上下都举着白旗。”

    自从青年傲罗进来后，房间里第三次陷入了沉默。

    “英法德距离比较近，还接壤，这倒是方便控制，还能扩大版图，我们这不是多了一大片地方吗？”珀西没看懂脸色，他也还没明白事情的原由开始拍着马匹，“说起来保加利亚能赶在法国前投降也算厉害了…”

    “胡闹，这是在搞什么！”欧文的手掌啪地一下拍到了扶手上让珀西吓了一跳不敢再说，“这把我们当什么人了？”

    “正是因为德国法国接壤，他们产出的物质类似，所以拥有一处就足够了。”见对方还有一些暗自附和的人没有想明白，伦恩扶了扶眼镜出言解释，“如果现在接受，那这么短时间就占有了法国、德国、保加利亚三个国家未免太吸引仇恨…就像我们刚才说的忧虑那样，之后如果我们想要再攻打美国就没有可能了，不然国际社会肯定会人人自危…这样的扩张速度，就算是我们答应给他们建造浮空城恐怕都不能让他们支持英国…”

    “我们现在可不需要这样大胜利的消息。怎么解决这个麻烦，谁有好主意？”被法国这意外的投降打乱了阵脚，觉得事情变得失去掌控从来没想到现在这种情况的欧文，按捺住心中的不快和浮躁，开始征求部下们的建议，“我们并不需要攻占全球，有我设想三块地方足够用了，不然那些落后区域的发展反而会成为我们的责任和负担…”

    这个时候，总参谋部房间中议论声不断倒总算有些参谋部该有的样子了。

