
　　找到和自己同来的伙伴后，李文山便也离开了，留下周进独自一人看着已经失去悬念的比赛在发呆。过了又一会，天择战队和周进同来的天择战队教练组的成员却是找了过来。

　　“周队看的哪场？”王浊清走来看了眼屏幕，随口问道。身为教练，需要为战队研究战术打法、设计出场阵容等等都，选秀属于他们的分内之事。

　　“6队和11队。”周进答道。选秀其实不在职业选手的工作范畴内，不过像周进这样的战队队长兼核心选手，想参与一下战队也不会拒绝，这就多看选手的个人意志了。不愿意参与这些事务的选手乃至队长也大有人在。

　　不过周进显然不是这样的甩手掌柜，战队也比较尊重他的看法。听到6队和11队两个名字后，王浊清立即低头翻起了手中拿到的资料。

　　“何良的弟弟。”周进这时却把观战视角切到了何遇的鲁班大师身上说道。

　　“啊？”王浊清愣了。

　　他曾经也是职业选手，是天择战队的一员，司职辅助位。曾经跟周进、何良一起在场上并肩战斗过，不过年纪要大上一些，在何良出道两年后宣布退役，之后进入天择战队的教练组工作至今。如果单说对何良的了解，他比许多人都要全面，即当过场上队友，又当过观战视角上需要仔细研究的教练。

　　“你觉得如果在那个时候，就有鲁班大师这个英雄，会怎么样？”周进说。

　　“会提高不少容错。”王浊清说。

　　“容错……”周进重复了一下，像在自言自语，这个词几乎伴随了何良的整个职业生涯，他那刀尖上跳舞般的刺激打法几乎就是在与职业圈特别强调的容错率对着干。

　　而此时王浊清的注意力却已经在比赛中，他曾经的位置就是辅助，此时看到何遇的鲁班大师在这波团战中与队友的配合，顿时愣住。

　　“怎么看？”周进忽然问。

　　王浊清却是迟疑了很久，他像是拿不定主意一般，思考了许久，终于开口。

　　“不确定。”他说道，“只是一波团战，我还不敢我看到的一些细节到底是巧合，还是有意为之。如果全部都是有意为之的话……”

　　“是有意的。”周进直接打断了他。王浊清只是看了这一波团战，他可不是。

　　“啊。”被打断的王浊清再次陷入沉思，半晌后眼神开始变得明确，像是认可了什么似的，他自己先点了点头：“那我只能说，面面俱到。”

　　“面面俱到……”周进又是自言自语一般重复着王浊清的用词。

　　不是开了个好团，也不是保护好了C位，不是占据了重要的视野，也不是探到了对手的重要意图。是面面俱倒，是一个辅助可以顾及到的内容，他全都照顾到了。

　　所以仅仅是鲁班大师这个新英雄吗？

　　如果天择战队有这样一个辅助呢？

　　周进看了王浊清一眼，便知道他此时心里想得肯定是这个念头。

　　比赛也在这时划下句号，11分23秒，6队攻破了11队的水晶，他们没有给11队丁点将比赛向后拖延的机会。蒙犽和上官婉儿两个英雄在中期的强势被他们发挥得淋漓尽致，让另外三人的存在感被大大削弱，好像只是抱了两条特别粗的大腿一般。

　　只有真正看得懂比赛的人才会清楚，这场比赛6队这边缺一不可，每一个人都很重要，这是一支真正战队该有的样子。

　　周进站起身，将座椅推回原位。

　　“你看得哪场？”周进转身问着王浊清。

　　“看了下随轻风，也去关注了一下长笑。”王浊清没说哪队，只是单点了一下名字。毫无疑问他这才是标准的选秀工作态度。

　　“随轻风……”这位一时光的新秀被提及后，让周进不由地往李文山离去的方向看了眼。李文山，他，再加上徐鹤翔，上赛季排名一、二、三的三队，常规操作的话，是选秀大会上最没话语权的三位。不过现在看起来，这些看似选秀弱势的强队也都是颇有进取心的，都还是盯着优秀的选手，是想有一些作为的。

　　徐鹤翔看起来对打野有一些在意，李文山对上单似乎有一点企图的样子……

　　周进脑中盘衡着这两位的需求。如果手中有第一顺位那样的选秀权，他们也不用这么烦了。就是因为没有，才要尽可能搞清楚各队的诉求。这样才有可能通过交易等多种方式最终实现自家的目的。与比赛场上的你死我活不同。选手交易，追求共赢才最能达成目标的手段，所以了解别人的需求重要，适当的时候释放一下自家的需求都挺重要。

　　“这两位你怎么看？”周进随即问起王浊清的观战结果。

　　“随轻风不必说了吧？也算熟人了，一如既往的优秀。长笑有些出人意料，而且听说他接触游戏都没有很久，天赋真的是很出众了。”王浊清说。

　　“那个叫刺猬蜂的中单没去看看吗？”周进说。

　　“中单……也要看吗？”王浊清迟疑。

　　“我以为我还能打几年？”周进反问。

　　时间是每位选手最终的敌人，而且是注定无法战胜的敌人。一想到这，有人伤感、有人不甘、有人无奈，可周进的语气却很寻常，没有情绪似乎就是他面对时光无情的情绪。

　　“那这就一起看看？”王浊清说道。比赛有快有慢，目前仅有何遇他们这组已经三场全部打完，其他组大多还在第三场的激战中，少数打得极慢的，此时还在进行第二场比赛。

　　刺猬蜂所在的3队比赛很快被王浊清给调了出来，他们的对手是14队，目前战至第三局，之前两局两队各胜一场。

　　因为目标明确，王浊清直接把视角给到了刺猬蜂身上，看不一会，两人便已经有了看法。

　　“是个挺擅于找节奏的选手。”王浊清说道。

　　“嗯。”周进点头表示认同。

　　“不过打法也是非常得独。”王浊清说。

　　“和他日常的比赛内容有关。听说他是专门代练，带人上分的，所以只会被依赖，而没有依靠队友的习惯吧。”周进说。

　　“想打职业他可是得好好改造一下，不知道能不能适应过来呢。”王浊清说。

　　“是这样。”周进点头。场上的刺猬蜂，也在这时找到了一波切入机会。不知火舞闪现进场，直接双杀对面两个C位。天籁小说网

　　“漂亮。”王浊清赞叹。

　　“一锤定音。”周进也连连点头。

　　两人就这样看完了刺猬蜂的比赛，首日的赛事在各组完成了第三场后，也终于全部结束。所有的选手就在这时接到通知，晚7点，全员再去昨天分组的会场集合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十五章 各有所需免费阅读。https://xs.23sk.com 