    临海一中，校门外。

    许文安急得正不停地转圈儿。

    马上就到上课时间了，结果苏倾城还没有出来，当许文安急得想再给钟馨儿打通电话询问时，终于看到了苏倾城的身影。

    “倾城！这里！”

    他连忙朝苏倾城招手。

    苏倾城远远就看见了许文安。

    此时的许文安，装模作样地穿着不合身的廉价西装，带着一副小眼镜，扒着栏杆又蹦又跳，丑极了。

    苏倾城冷眼瞧着他那副猥琐的样子，啧，当初真是眼瞎！

    “倾城，我终于见到你了，我给你发信息打电话你都没回复，我都快担心死了！”许文安隔着栏杆激动地说，言语之间尽是讨好。

    大概是昨晚的事让他暂时认清楚了自己的身份。

    苏倾城佯装无奈地叹了口气，摊手道：“没办法，我的手机被傅修远摔坏了……”

    许文安一听，顿时愤怒道：“他真是太过分了！我早就知道他是这种人，倾城，你一定要离他远远的，不能被他的虚情假意骗了！”

    苏倾城连连点头。

    “倾城，那你是不是要换新手机了？刚好我的手机也不能用了，你顺便也给我买一个吧？”许文安眼睛一转，说的是那么理所当然。

    苏倾城脸色一沉。

    可笑，还真当她是提款机了？

    “不好意思啊文安哥，我的零花钱也被我爸冻结了，买不了新手机，你这么爱我，要不你给我买个？”她用无比希冀的目光看着许文安。

    许文安的表情骤然一僵。

    他哪里有钱？他还等着苏倾城这个胸大无脑的大小姐养他呢！

    “文安哥，你说你最爱我了，可是你难道连一部手机都不舍得给我买吗……”苏倾城故作失落地叹了口气，转身作势要走。

    就许文安那点上不得台面的小心思，就差写在脸上了，她哪里还看不透？

    想让她养他？

    想屁吃！

    “诶！倾城你别走！”许文安连忙隔着栏杆朝她喊道，“虽然我现在给你买不了手机，但我可以带你去玩，要不今天下午的课你别上了，你说个地方，我一定陪你去，好不好？”

    苏倾城不能就这么走，如果他哄不好苏倾城，他的豪门梦也泡汤了！

    已经背过身去的苏倾城，神色逐渐阴沉了下来。

    瞧，又来撺唆她逃课了。

    她故作无知地转身，扯出一抹灿烂无害的笑容，“好啊，听说城西开了一家游乐场，文安哥，不如你先去抢票，我放学后去找你。”

    “你想去游乐场？”许文安的表情很明显有点惊讶。

    苏倾城点头，“是啊。”

    “这个……”许文安顿时有点不耐烦，“游乐场有什么好玩的？”

    还得花钱给她买票！

    他哪有钱？

    “哎呀，听说那家游乐场很好玩的，而且人家在里面给你准备了惊喜哦！”苏倾城隔着铁栏杆，一脸灿笑地拍了拍许文安的肩膀。

    许文安原本不耐的脸色瞬间一变，眼中浮现出了贪婪的光芒，“惊喜？”

    苏倾城笑着点头。

    “那你出来，我现在就带你去！”许文安立即说。

    去一趟游乐场就能把苏倾城这个蠢货哄好，还有惊喜给他准备，那可真是太划算了！

    苏倾城却是摇了摇头。

    “不行，今天下午学校有个很重要的考试，我得参加。”

    许文安的眼神顿时变得无比鄙夷，他可是听钟馨儿说了，苏倾城上一次的考试又考了倒数第一，就她这种货色竟然还会把考试当回事？

    但他许文安也是个人精，反倒安慰道：“那你先专心考试！”

    “好的。”

    苏倾城笑着应下，这一次她当然要好好考，她不会再给任何人贬低她的机会。

    “就这样说好了，文安哥，你一定要在游乐场乖乖等我。”

    “知道了知道了。”

    许文安不耐烦地挥手，要不是为了以后的大事业，他才不会浪费时间放下身段哄这种蠢丫头！

    他态度这么敷衍，苏倾城毫不介意，始终笑盈盈的。

    等许文安离开，她转过身后，脸上的笑容骤然化为了一丝丝骇人的狠意，她保证，会在游乐场给他一个大大的惊喜！

