    第41章 杞人忧天，何至于此？

    辞别吕祖，离开非鱼池后，纯阳六子并没有散去，而是相聚在三清殿，继续议事。

    待六人相继坐下，作为掌门兼二师兄的李忘生率先开口：

    “诸位师弟师妹，关于师父的话，你们怎么看？”

    闻言，其余五人尽皆皱眉。

    “师父他老人家功参造化，卜算问卦的能力更是天下卓绝，想来不会出错。”老五紫虚子祁进肃然道。

    “嗯。”

    李忘生等人相继点头，对于吕洞宾的卜算能力他们还是很信任的，但也正因为如此，所以他们都觉得此事的棘手。

    数量庞大又不死不灭的异人？

    这对天下局势来说可不见得就是好事。

    虽说他们也渴望收到许多有天赋的弟子。

    但所谓林子大了什么鸟都有，这些异人中有品性极佳的，自然也会有无恶不作的。

    不死不灭的恶人，对寻常百姓来说，可不是什么好事。

    “如此，那我纯阳宫作为天下江湖门派之首，便应该为诸多势力做出一个榜样来，将那些异人引入正途。”

    （注：虽然纯阳宫在之前讨伐恶人谷的时候损失惨重，二三代弟子的综合实力严重下滑，但只要吕祖还活着，不过二三代弟子如何拉垮，那他依然是天下江湖门派之首，哪怕之前的问鼎中原武林霸主的明教，也只是胜过不把吕祖算在内的纯阳宫，而且也与纯阳宫不屑当武林霸主有关系。）

    “确该如此。只是我们尚且不知那些异人具体何时降临，如何降临，又在何处降临，根本没法准确的作出安排啊。”老六金虚子卓凤鸣也发表的自己的看法。

    “何至于此。”见师兄师弟们一副愁眉苦脸的样子，于睿不禁翻了个白眼。

    “现在距离异人降临，至少还有一个月的时间，而我们对异人的消息也不甚了解，既如此，我们何苦自己为难自己，在这里苦思对策？

    别说不可能所有异人都想着霍乱天下，就算是，那又怎么可能单单是我们纯阳宫一个门派能解决的？与其杞人忧天，不如当做什么都没发生，等异人降临，再作打算。”

    “师姐说的不错，所谓兵来将挡水来土掩，我们届时随机应变就好。现在什么情报都没有，能商量出个什么东西来？诸位师兄未免太紧张了。”李长源当即力挺于睿。

    老实说，他对李忘生他们如此紧张也有些无语。

    这异人还没降临呢就紧张成这样，等异人降临，那还不天天紧绷着心弦，生怕出什么大问题？

    不过，无语归无语，他却也很理解李忘生他们的想法。

    都说修道之人寻仙问道，斩断红尘，超然物外，但道士不是神，不可能真的清净无为，摈弃七情六欲，他们同样会忧国忧民，心系天下。

    如今大唐正是繁华盛世，百姓安居乐业，他们担心异人的到来会把盛唐带入战乱之中，也很正常。

    听到李长源和于睿的话，其余四人先是一愣，紧接着却齐齐苦笑。

    李忘生深吸了口气，再次恢复成古井无波的模样，道：

    “师妹和小师弟说的不错，现在什么都没有发生，我们何必这么紧张，真是忧虑过头了。不过我们既然提前知道这事，却也不能什么都不错。稍后我便发出掌门喻令，让在外游历的弟子们多多留意周边地区的异常之处，也好第一时间发现异人，如此我们也好尽快做出应对之法。”

    “善。”

    除了李长源，其余四子皆是点头应允，李忘生这手布置，足以让他们占据先机了，短时间内他没也没有更好的处理之法。

    李长源沉思了一下，觉得单是这样还是有些被动，便再次开口：

    “这还不够，这样吧，等过完春节，我也下山游历，到时要是运气好碰上了，也好第一时间处理此事。”

    他想去一趟扬州附近的稻香村蹲点，看能不能有所收获。

    虽说游戏剧情的开端是745年一代大侠唐简的秘笈《空冥诀》出现在稻香村，接着引出后续一系列江湖争端，按理说现在的稻香村就是个普通的小村子，但也不排除内测玩家降临在那的可能。

    毕竟，玩家们骤然降临，对这方世界完全一抹黑。

    降临在一个小山村，有益于帮助他们了解这个世界的基本信息，而且没有任何危险。

    所以，李长源想去那里碰碰运气。

    “嗯，如此也好，那就辛苦小师弟跑一趟了。”李忘生手抚长须，和蔼的笑道。

    “害，都是为了纯阳宫和大唐，谈何辛苦。”李长源笑着摆了摆手。

    他顿了顿，又接着说道：

    “更何况，过完春节，我本来就打算再次下山游历的。我大唐的大好河山，我可没有看完呢。”

    不错，盛世大唐，他还没有完全见识。

    而且，各大江湖门派，他才只见识了万花谷和忆盈楼，诸如丐帮、长歌门、藏剑山庄、霸刀山庄、唐门等门派，他可是想着一一见识一番呢！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢傲雪山居大佬的100起点币打赏，感谢断桥阎雨大佬的100起点币打赏，感谢傲雪山居大佬的2张月票，感谢-海喵-大佬的1张月票，感谢秋吹叶大佬的2张月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

