
　　听着这熟悉的腔调和味儿，张海柱不用转头去看，都知道是谁来了。

　　他斜了江龙羽一眼，感觉自己的拳头都硬了，没好气道：“江龙羽，你这话我从早上到现在，起码已经听了第三遍了。”

　　“同样的事情说这么多遍，你不累吗？”

　　十四岁的江龙羽轻蔑地扫了一眼，根本不在意张海柱说的话，而是努力观察着楚齐光的反应。

　　作为天资纵横，命中算定为兴汉八将之一的江龙羽，他从小就享受着常人想都想不出来的天才待遇。

　　但在享受着这些待遇的同时，他也需要被逼着去付出超越常人想象的努力和枯燥。

　　他从小到大的人生，也因此都是在修炼、学习和战斗中渡过。

　　在这样日复一日、年复一年的枯燥生活中，江龙羽也不是个铁人，自然会逐渐感觉到无趣、无聊、烦躁。

　　特别当他还是个孩子的时候，那种感觉就愈发强烈。

　　为什么要这么努力修炼？

　　好累啊，想要干点别的事情。

　　想出去玩。

　　类似的想法总是在他的脑海中涌出来，却又被大人们压了下去，持续着高强度的修炼。

　　于是自然而然的，他就会去寻找一些方法来进行减压，来平复自己的精神状态，来让自己每天修炼的日子不那么无聊。

　　江龙羽还记得他第一次发现那种快乐时，是在他八岁的时候。

　　那个时候刚刚练武一年的江龙羽，已经追上了比他大上整整五岁的哥哥。

　　那个原本非常无聊的下午，江龙羽看着被他击倒在地的哥哥，看着对方脸上的不甘、羞耻和愤怒，看着对方最后哭着跑了出去……

　　他第一次感觉到了无比的愉悦，感觉到了自己的修炼是有意义的。

　　保家卫国？振兴大汉？拯救苍生？

　　这些从小给他说到大的道理，从来不是江龙羽努力修炼的目的。

　　他这么努力修炼，这么刻苦的原因，就是享受着一个个对手被他踩在脚下的快感，享受着别人艳羡和嫉妒的目光。

　　如果说楚齐光可以通过撸猫来减压，亦思蛮能够通过玩耍来减压，那么对江龙羽来说……

　　最减压的事情就是在不断进步的过程中，看着那一个个被他超越、被他击败的人，看着他们震惊、羡慕嫉妒、难以置信、恼羞成怒却又毫无办法的模样。

　　每一次欣赏别人表情的变化，都能让他感觉到无比的愉悦，甚至修炼的效率感觉都高了。

　　此时此刻，当看到楚齐光仍旧面无表情地看着手上的书时，江龙羽又说道：“楚齐光，你也多花点心思在武道境界上，不然我现在都比你高一境了，赢你也没意思。”

　　楚齐光抬头看了江龙羽一眼，对方身边的字写着：爱显摆的小江。

　　他随口回答道：“你有没有意思，关我什么事情。”

　　江龙羽听到这话就震惊了，再次说道：“楚齐光……你现在才第三境，我现在可是第四境了！你已经被我彻底超越了！”

　　楚齐光：“哦。”

　　江龙羽不可置信地看着楚齐光，他超越了这么多对手，还真是从没看到过一个能像楚齐光这么淡定，这么面无表情的。

　　‘怎么可能？我超越了楚齐光……他为什么不震惊？他不羡慕？不嫉妒吗？’

　　江龙羽不甘地说道：“你没其他想说的吗？”

　　楚齐光想了想说道：“没了……你还有事情吗？我要去大书库了。”

　　今天可是他和看门人约定的观看二楼书页的日子。

　　离开楚齐光的小院时，江龙羽只觉得胸口又闷又堵，一点都没有过去那种超越对手的快感。

　　‘不对。’江龙羽脑海中回忆着楚齐光殴打学员、课上积极表现、还有和自己打擂台时的嚣张模样，眼中闪过一丝精光：‘楚齐光是一个这么嚣张，这么爱现，这么爱出风头的人，怎么可能不在乎？’

　　‘他一定是装的，装作不在意的样子，心里绝对是羡慕、嫉妒得不行了。’

　　想到这里，江龙羽感觉自己的心情一下子好了许多：‘哼，大不了擂台上的时候，打得他再也装不下去。’

　　不过一会儿之后，听着路过学员们讨论着李贺的事情，江龙羽就又有了新的目标。

　　‘接下来我要超越李贺，正式在擂台上击败他。我要让所有人知道，我江龙羽才是最厉害的。’

　　……

　　大书库。

　　楚齐光再次被看门人和林兰带进了房间里，眼睛不知不觉就瞟向了林兰身上的字。

　　‘迷失的灵魂。’

　　‘为什么会是这个？是说林兰很迷茫？还是她的记忆有缺失？性格有问题？’

　　‘还是谁骗了她？’

　　楚齐光这段时间使用自己这双眼睛不断看人看物，也算是总结出了一些规则来。

　　首先普通的物品，基本上是不会有什么有用的描述的，甚至他不集中注意力去看的话，根本就不会有描述。

　　而各种人和妖的智慧生命的话，字也都很少很简洁，往往就是一些简单的形容。比如乔智、妹妹、江龙羽和眼前的林兰，都是如此。

　　字最多的，则是和各种神秘历史有关的物件了，比如楚齐光之前看到的皇天道咒文，还有在大书库看见的许多史料，都能得到很多有价值的信息。

　　似乎感受到楚齐光不停打量的目光，林兰转过头来笑道：“楚大哥，你带给我的那份诗集我看了，很有意思呢。还有最后那几页……是你写的吗？”

　　望着林兰扑闪扑闪的蓝色眼眸，楚齐光笑道：“都是以前闲暇之时写的拙作，让林姑娘见笑了。”

　　咳咳……看门人看着越走越近的两人，他咳嗽了一下，朝着楚齐光说道：“行了，别聊了，你不是很想看后续的内容吗？那就快点看吧。”

　　楚齐光坐到了书桌前，接过看门人从盒子里取出的书页便看了起来。

　　而首先映入楚齐光眼帘的，是空气中飘出来的一行行字。

　　……

　　入魔僧人的日记。

　　进行了扭曲修炼后，逐渐走向入魔的僧人。

　　《须弥山王经》本是二十五正法中的第一本。

　　是人类发现的第一门入道之法。M.23sk.com

　　但据说佛陀离去之后。

　　保存经文的僧人们发现了其黑暗的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第218章 爱显摆的小江免费阅读。https://xs.23sk.com 