    “你们就像清枫说的那样，你们作为圣芙蕾雅学园学生生活区和教育区的保……治安巡逻队，维护校园治安，工资和其他员工相同，明白了么？”在安排几位女武神的时候，她展现了和外表不符的威严，学园长她也不是白当的，三位女武神也没有异议。

    “叫琳是吧，在这个年纪就成为了A级女武神，很优秀，为了对抗崩坏，自愿参加危险的实验，真是很好的孩子。”德莉莎语调和表情都变得柔和，不复之前的严肃。

    “唉？谢、谢谢……”琳脑袋有些懵懵的，面对德莉莎这样很早以前就声明赫赫的前辈，显得很紧张，结结巴巴的道谢。

    “唔……”德莉莎轻轻敲了一下琳的脑袋，她可怜兮兮的抱住头，有些不明白德莉莎夸奖完她又做出这个动作。

    “身为A级女武神，不仅仅要学会如何对抗崩坏，同样不能被冠冕堂皇的宣传语迷惑，投入没有一点把握，充满危险的实验，为了不确定的未来放弃确定的现在，你真是个不折不扣的笨蛋！你就在学园里作为新生，好好学学战斗以外的事。”

    ……

    沐清枫和赤鸢之翼一同回到了武装人偶的世界泡，看到了大片的武装人偶躺在地上晒太阳，武装人偶是需要能源来驱动的，晒太阳就相当于充电，而之前沐清枫看到的巨树叫做太阳能充电树。

    看见沐清枫，这些武装人偶很兴奋且充满兴趣，“噔噔噔”的跑了过来，跟着沐清枫，看的出来，祂们很闲，无聊的很。

    躺在地上晒太阳并不是为了充电器，而是消磨时间。

    “你们吃人类的食物么？”沐清枫逗弄着祂们，对于一群可爱的小家伙，他也不吝啬自己的好感。

    “人类的食物，喜欢！”

    “要吃要吃！”

    “我在前面，先给我！”

    对比于武装人偶如同五彩小山一样的零食堆出现在祂们面前，至于沐清枫身上为什么有那么多零食……

    摊牌了，他喜欢所以准备了很多。

    越来越多是武装人偶跑了过来，目光闪闪的围在零食堆周围。

    “吃吧。”得到沐清枫许可的武装人偶抱着和祂们体型相差不大的零食袋，撕开包装后零食的香味混合祂们开心满足的呓语，让这里充满了欢快的气氛。

    “祂们很喜欢你啊……”赤鸢之翼有些感慨。

    “因为一些零食就放下了戒心……还真是单纯，当初不答应你的条件也可以把祂们拐走。”

    “你后悔了？”

    “那倒没有，德莉莎她们应该会很喜欢这些小家伙。”

    ……

    “用不了多少住宅应该就可以满足了，武装人偶的体型不大，稍稍改造一下，一栋正常住宅可以容纳许多武装人偶而不拥挤。”德莉莎思考着，对于武装人偶入住圣芙蕾雅学园持欢迎态度。

    一栋住宅可以容纳上百名武装人偶，世界泡里的武装人偶有上万之多，但不会全部过来，第一批有一千多名，圣芙蕾雅学园完全接纳的起。

    “要和我们一起去吃个饭么？”沐清枫向赤鸢之翼发出邀请。

    “不用了，我已经吃的很饱了，我要去看看其他人偶在这里感觉怎么样！”赤鸢之翼在圣芙蕾雅学园生活已经有一段时间了，凭借可爱的外表拥有不小的人气，有女孩子投喂实属正常。

    ……

    “来，张嘴……”

    “唉？我是学园长，要有威严！你这样学生看到了会怎么想我们啊……”德莉莎被沐清枫投喂着，好在周围没有学生，只有工作人员，现在的时间应该才刚刚下课，来到这个小吃店需要时间，她必须在这之前让沐清枫停止投喂。

    旁边的的工作人员眼观鼻，鼻观心，全当做没看见，以免被灭口。

    少女哦，你在学员的心里可是圣芙蕾雅学园第一吉祥物，没有丝毫的威严可言。

    沐清枫看着德莉莎窘迫的样子也没有强求，德莉莎还是太害羞了啊……

    “可能不能陪你了。”沐清枫扫了一眼通讯器，有些歉意的对德莉莎说道，“可可利亚的通讯，应该是孤儿院孩子们的事。”

    “嗯，去吧，我也该回去处理公务了。”

    ……

    “喂，你那么长时间去哪里了？”左蓝右金异瞳色，粉紫色短发，浑身痞气的平胸女孩恶狠狠的盯着沐清枫，如果不是衣服上的蕾丝边，穿着中筒袜和女式皮鞋，还真难以分辨性别。

    玛尔?杏，孤儿院里出类拔萃的孩子，同时也是个问题女孩。

    沐清枫轻轻揉了揉她的脑袋，杏大爷撇了撇嘴，一脸嫌弃，然而并没有躲开。

    “这是可可利亚妈妈让我给你的通讯器，其他孩子们都在那个院子里。”

    “消失了那么长时间，我要挑战你。”杏大爷撸起了袖子，露出有些狂气的笑容，她对沐清枫的印象还停留在几年前。

    砰！

    张牙舞爪的杏被沐清枫敲中了脑袋，提在手里。

    “就这？”

    这一波对于杏来说就是虾仁猪心。

    “好了，别闹了，正事要紧。”

    ……

    “孩子们我都接过来了，一切很顺利，说吧，你给什么报酬。”

    “布洛妮娅和希儿她们还不够么？孩子们都给你了，你问我要什么报酬？”可可利亚语气里充满疑惑。

    “……”

    “我这里还有一份肯德基五折优惠劵，你要吗？”沉思了一会儿，可可利亚觉得确实不太好，于是如此说到。

    “我怀疑你在演我。”沐清枫无语，他本来以为自己算是下限比较低的人了，没想到可可利亚更绝。

    “好了，我还有事挂了。”

    通讯器里出现盲音，留下沐清枫一个人在风中凌乱。

    ……

    “有一个坏消息和坏消息，你们想先听哪一个？”沐清枫安顿好孤儿院的孩子们，脸上挂着和煦的微笑。

    “沐老师，这两个选项有什么区别吗？”名为贾维娜的小萝莉一脸懵，怀疑自己听错了。

    “随便哪一个，快点说。”刚刚吃瘪的杏此刻心情并不美好，语气很恶劣。

    “其中一个坏消息是你们的可可利亚妈妈不要你们了，她把你们送给我了。”沐清枫煞有其事的说着，要多真实有多真实。

    “怎么会……不过是沐老师的话没问题。”女孩们对视一眼，松了一口气，听到可可利亚不要她们真的被吓到了。

    “另一个坏消息呢？”

    “你们在可可利亚心里的价值只相当于一张肯德基五折优惠劵。”

    “…………”

    “唉？”

    ……

    “店长，你什么时候那么恶趣味了么？”布洛妮娅面无表情的望着沐清枫，最后无奈的叹了一口气。

    希儿在旁边捂嘴轻笑，沐清枫这个样子可不多见。

    自知理亏的沐清枫根本没有办法和布洛妮娅大魔王抗衡，果断认输。

    “你和杏，怎么了？”沐清枫尝试转移话题，同时也在表达自己的疑问，杏一见到布洛妮娅过来就躲起来了。

    夜，早已拉上了帷幕，天空散落着星辰，浅色的星光照亮了圣芙蕾雅学园，也照亮了沐清枫面前的女孩。

    “大概……因为不好意思吧。”布洛妮娅思考了很久，才说出了这句话。

    当初杏把她从楼梯上推了下去，摔伤了腿，起初布洛妮娅以为她是在嫉妒，但之后了解了事情全貌发现并不是不是。

    杏是一个不坦率的家伙，可可利亚要进行X-10实验，作为在孤儿院里崩坏掌控力最强的布洛妮娅是最好的实验人物，摔伤了腿，那就不能进行实验了，因为受伤会让崩坏能的侵蚀加重。

    布洛妮娅不能参加实验，那么顺位就是孤儿院排名第二的杏，由杏代替布洛妮娅参加实验，直到希儿展露出原生圣痕，可可利亚才决定让希儿进行实验。

    “伤到了布洛妮娅，却又特意跑到城镇当临时工换苹果当做赔罪礼的杏无疑是大笨蛋。”布洛妮娅微微扬起的嘴角，代表她并不讨厌杏，或者说好感居多。

    “店长，我们来了！”在沐清枫听完布洛妮娅和杏爱恨情仇的故事时，莉莉娅拉着罗莎莉亚跑了过来，“罗莎莉亚实在太慢了，停在面包店里不愿意走，所以来晚了。”

    “什么嘛，明明你也吃的很开心啊！”罗莎莉亚表示反对。

    “那莉莉娅让罗莎莉亚大笨蛋走的时候罗莎莉亚大笨蛋为什么不听话。”莉莉娅依旧是一副三无少女的样子反驳。

    “唔……都怪小饼干太好吃了。”

    “并没有来晚哦。”沐清枫伸了一个懒腰，“我给你们做好吃的怎么样？”

    “好耶！”

    ……

    “真是久违的感觉。”沐清枫端着自己泡的浓茶，看着一群女孩争抢着美食，整个院子里充满了快活的气氛。

    “欢迎参加伏特加女孩的演唱会！”罗莎莉亚吃饱了，拉着莉莉娅在大家面前表演节目。

    “为什么叫伏特加女孩？”

    “因为听起来很厉害的样子！”面对其他孩子的疑问，罗莎莉亚理直气壮。

    “罗莎莉亚和莉莉娅喝过伏特加么？”

    “唉？必须要喝过伏特加才能叫伏特加女孩么？”罗莎莉亚一脸懵，她只喝过格瓦斯，那是可可利亚妈妈喜欢的，她以前和莉莉娅偷喝过。

    难道要叫格瓦斯女孩？感觉一点也不好听。

    “那叫二锅头女孩怎么样？”布洛妮娅忽然开口。

    “二锅头？哦哦，我知道，神州一种很厉害的酒……”

    二锅头女孩？沐清枫忍不俊禁，不过倒也不是不可以。

    “我还是觉得伏特加女孩更好。”罗莎莉亚思索了一会儿决定不改名字。

    “嘿嘿，来欣赏伏特加女孩的表演吧！”

