    华夏。Ⅸ    八Ⅴ 一ⅫⅣⅧⅥ小Ⅸ说网 Ⅶ   Ｗ亅Ｗ Ｗ ．乆８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无数球迷关注着今年的nba选秀，因为今年的nba选秀有一个华夏人，那就是陈锋。

    和以往参加选秀的华夏人不同，陈锋在国内没有打过职业联赛，迄今为止，他的篮球生涯也没打过职业联赛，但他却带领unetnetnetcaa总决赛mop的华夏人。

    并且，他还曾在ncaa拿到过单场4o+，还是季后赛，并打破了ncaa历史上的单场助攻纪录。

    这一系列荣誉集合在身上，让他这个虽然没有职业联赛经验的人却得到了nba各支球队的关注，成为选秀热门。

    理所当然的，华夏无数球迷心里也无比期待，期待陈锋能够有一个比较高的选秀顺位，最好是进入前三。

    如果能进入前三，那么他就是继尧明之后，第二个在nBa选秀大会上被前三顺位选中的华夏人。

    这对华夏球迷，对华夏篮球历史都是一个重大的事件！

    “他们选择的是......来自uc1a，来自华夏的陈锋！”

    当亚当-萧华这句话说出，无数守在电脑面前的华夏球迷瞬间疯狂了。

    被湖人队选中，轮第二顺位，榜眼......人们激动的不能自已，榜眼，竟然是榜眼！

    虽然先前就有传言，说湖人队会选择陈锋，但那只是传言，对于华夏人的球迷来说，并不能当真，也不太自信，因为华夏人在nba选秀大会上实在没有多少建树，也就尧明算是一个成就。

    可人家尧明是一个二米二六的中锋，进入nba最矮的华夏人是孙月，那也是两米零五。

    这是优势，但对华夏来说，也是一个耻辱。

    毕竟，从以前到现在，国际篮球圈子里都流传着一句话，那就是华夏只能够出产大个子球员。

    而今天，这个魔咒被打破了，陈锋被湖人队以榜眼签选中，成为了第一个以组织后卫身份登6nba的华夏人。

    “哈哈，是榜眼！”

    “我该说点什么呢，妈蛋，我现我不知道该说什么了。陈锋被湖人选中了，榜眼签啊。”

    “今年的新秀前三，我们华夏人占了一个。”

    “让陈锋进国家队，没得说的，必须进国家队，他可是第一个以组织后卫身份登6nba的华夏人。我们国家队缺什么？就缺一个好的后卫，特别是组织后卫，必须让他进国家队。”

    “对，我也支持陈锋进国家队，+1！”

    “我也是，+2。”

    “+3......”

    琥扑，xin1ang体育，企鹅体育，3g体育等体育论坛，纷纷在第一时间贴出了头版头条，题目就叫《华夏天才球员陈锋，以轮第二顺位被湖人队选中》。

    不过几分钟时间，在报道后边留言评论的人就达到了上千人，且人数还在持续增加中。

    这对于华夏的篮球迷来说是一件大事，几乎可以和当年尧明以状元身份被火箭选中相媲美了。

    就这一天，无数体育版，非体育版都报道了这件事。

    随着各种报道，陈锋的名字又一次被吵得火热，人气飞提升，达到了一个新的高度。

    .....．

    篮协，陈老的办公室。

    “好！”陈老猛地一拍桌子，大喊了一声好，兴奋的道，“太好了，陈锋在轮第二顺位被选中，成为榜眼，哈哈，太争气了！”

    “是啊。”6战云眼睛红，笑道，“说实话，先前我还真为他捏了一把汗，不过现在好了。榜眼啊，这可是继尧明之后，我们华夏篮球又一个里程碑呢！”

    张芳，熊谨，穆永刚三人也很兴奋，可以说是万分激动。

    他们都是为华夏篮球事业奉献了大半辈子的人，能够看到华夏又一个球员成为nba新秀榜眼，这对他们来说，甚至比买彩票中了大奖还要值得高兴。

    “陈老。”张芳深吸口气，看向陈老，“如果陈锋成为榜眼，人气必然进一步提升。到时候网上肯定又会有很多球迷呼吁，让陈锋进国家队。我们也可以趁这个机会提一下了。”

    “嗯。”陈老点头，“这是一个绝好的机会，陈锋如今是榜眼，将来会和科比搭档，俨然就是科比接班人。以他如今的人气，地位，再加上他先前已经注册加入了篮协，那些反对他的人，这回看他们还有什么话说。”

    “就是。”熊谨忙点头。

    随后，陈老一声令下，众人开始忙碌起来。

    帮陈锋入篮协不是靠他们几人就可以的，要形成一个势头，那必须要有更多的人形成一条战线才行。

    所以，他们开始联系篮协内部的同事，同时也联系篮协外部，那些有一定影响力的人，甚至体育总局的人。

    .....．

    安义市，余谦家里。

    余谦和小薇盯着电脑，当萧华宣布那一刻，小薇眼睛瞬间红了，喜悦的泪水夺眶而出，止也止不住。

    “陈锋这家伙，果然没让我失望。”余谦低声自语，也露出了由衷的笑容，自己兄弟能高顺位被选中，从此进入nBa，他当然高兴。在高兴之余，他也开始思索起自己的未来来。

    安义一中。

    一瞬间，整个学校爆出巨大的欢呼声。

    这次消息是学校直接用广播宣布的，所有人都在第一时间得知陈锋在轮第二顺位被湖人选中。

    这一刻，整个安义一中沸腾了，欢呼声，尖叫声久久不能平息，他们实在是太激动了。

    特别是校队一群人，还有柳青，徐梦。

    想想曾经和陈锋一起的日子，再想想陈锋成为榜眼，这一切都像是做梦一般，不过几年时间，自己身边的朋友竟然一跃成为了以往遥不可及的nba榜眼秀，这简直太梦幻了！

    .....．

    美国，纽约布鲁克林，巴克莱中心。

    在球迷们火热的掌声中，陈锋起身，和父母拥抱，陈锋父母都是眼中带泪，激动不已。

    而后，他又和史密斯，克里斯汀拥抱了一下，查尔斯，奥斯汀等人也上来和他击掌庆祝。

    欢呼声中，陈锋走到了台上，忍着激动的心情，冲着萧华微微一笑，从他手中接过鸭舌帽，说了句：“谢谢！”