    童雨的一剑与叶渡江的一剑剑势都十分惊人，两剑相交在一处，好似两道白虹相撞，天崩地裂。

    “轰”的一声巨响，整个石头一阵震动，巩固石台的大阵再次发出光芒，压制着阵中的威力。石台上剑光四射，剑芒闪耀着天地，被打散的无穷剑意四射，要不是有大阵压制着挡着，这些剑意突破出石台，直接就会斩伤无数人。

    叶渡江的重山化剑虽然威猛无比，但是一撞上童雨的剑渺山河，就好似遇到了克星一般，如小溪撞上了洪流，瞬间被冲溃。

    “不好！”负责看管着擂台的叶家大家老叶韧山大叫一声，身形一闪，悬空斩出一剑。

    “啪！”

    叶渡江正脸色煞白，好在叶韧山一剑及时斩到，与童雨所余剑气相撞在一起，化为无形。

    “额……”一切平静下来，全场哑然。

    所有人都是呆呆的看着这一幕，似乎看到了毕生难忘的场景。

    “这位贵客，你获胜了。”叶韧山来到石台上对着童雨宣布道。

    随着叶韧山宣布，石台上才渐渐有人回过了神来。

    “赢……赢了？她竟然把叶渡江打败了！”

    “叶家少主叶渡江，化劲中期的剑道宗师，年轻一辈第一人，竟然被一个从没有听过的年轻女子打败了！我的天，太不可思议了吧，这是真的吗？不敢置信！”

    “这个童雨用的是什么剑法，从来没有见过啊，百花宗什么时候有这样强悍的剑法了，竟然连叶家的重山化剑威力都比之不上，是何等恐怖的剑法！”

    “连看场子的叶家大家老叶韧山都惊动了……刚刚要不是叶韧山出手，恐怕叶渡江都直接被斩杀了吧？这个童雨真是强到了不可思议的地步，简直让人怀疑她的年龄，这真的是一个晚辈吗？”

    “叶渡江……败了……他可是无数年轻一辈不可超越的神话啊，视若标榜旗帜的象征，竟然被打败了！”

    众人都是满脸的震惊之色纷纷说道。场中有人欢喜有人愁，有叫好的，也有叫骂的。

    之前打赌的毒神谷弟子和古家族人，更是形成鲜明的对比，一个哭丧着脸，一个则满脸兴奋。

    “我……这叶渡江真是……我……”瘦青年脸色难看至极，生气到了极点，想骂却又没有骂出口。他怎么也想不到，叶渡江竟然真的会输，简直不可思议！

    “哈哈哈哈，这可是你自己还要跟我赌的啊，可怨不得我。猴子，我的东西还我吧，还有你那古笛，一并给我。你不会耍赖输不起吧？”憨厚大汉丝毫不掩饰内心的兴奋，大笑说道。

    瘦青年脸色变了几变，一咬牙道：“哼，给就给！”

    孙长歌正呆呆的看着，却有不少人已经赶了过来，打断她的发愣。

    “孙宗师，恭喜恭喜啊，你百花宗真是出了一位绝世天才。你藏的真是好啊，这一次才在名剑大会中拿出来，真是一鸣惊人。”

    “孙宗主恭喜了，有此弟子在，百花宗未来何愁不兴啊，说不好，未来真武界就是你百花宗的了。”

    “孙宗主，我两年在百年前也是颇有交情的，只是这百年来门中事物缠身，走的少了，以后还要多来往来往才是，叙叙旧情。不如这一次名剑大会结束，就去我宗做做客吧。”

    “恭喜恭喜，能有如此弟子，还不是孙宗主的功劳，孙宗主这些年真是辛苦了啊。孙宗主，这是我白山门的一点心意，此灵草就给孙宗主补补身体，不成敬意。”

    许多宗门都上来主动与孙长歌攀谈搭讪。

    原本百花宗，在这群雄云集的名剑大会里，根本算不上什么，如芸芸众生一般普通。没有神境强者，甚至座位也是在角落的。但此时却是变的耀眼无比，吸引了不少人。

    其中甚至好几个神境强者的宗门家族，孙长歌顿时有些受宠若惊。

    原本还想解释几句，这童雨并非百花宗的弟子，但众人如此恭维，盛情难却之下，只得笑着连连摆手：“没有没有。”

    说罢，还看了林凡一眼，生怕林凡突然出来戳穿了自己，不过看林凡神情平淡丝毫不在意，也就放下心来。

    吴芷青都是满脸红光，好似受到了从来没有过的尊崇，连她都受到了不少的夸奖。

    “要是童雨姐姐真是百花宗的就好了……”吴芷青心中暗暗道。

    纯阳派的几名老者连连点头，对童雨的表现十分满意。

    “师兄，我这就去台下那边等着，免得被人捷足先登了去。”高瘦老者激动的说道。

    “呵呵呵，那倒不必，别人要抢，也抢不过我纯阳派，我不信，给她选择，她会不选择我们？”白须老者颇为自信的说道。

    “尽听师兄安排，这一次来名剑大会，要是带了此弟子回去，师父老人家出关后看到一对会高兴的。”高瘦老者满脸笑意。

    场中最为吃惊的，就是叶家的族人。

    他们最是清楚，自己叶家的少主有多强，剑道更是连大家老叶韧山都经常当着众人的面夸奖。虽然家主严厉了些，少有夸赞少主的，但也能从他眼神中看到，这位家主是对自己儿子比较满意的。

    自己少主，是当之无愧的年轻一辈第一人！甚至第二人与他都有着天壤之别。但没想到，这样强大的少主，竟然会败了！

    叶家族人都是揉了揉眼睛，有些不敢置信。

    “家主……她竟然真打败了少主啊！”长须家老惊叹的说道。之前只是觉的有这个极小的可能，但没想到真的变成了现实。

    叶家家主也是脸色惊愕，如今能让他都吃惊的事情可不少，童雨真是超出了他的预估。

    “她的师父是谁？绝对不可能会是孙长歌，百花宗内还有高人！”

    说罢，他转身朝百花宗方向看去。

    却没见到其他的什么特殊的人，只有一个少年，十分陌生，正淡定的坐着，一脸平静。

    他眉头微皱：“这个少年……？似乎有点眼熟。”