    “我知道了！！我一定会好好收拾的！！”

    面对妻子的殴打，三鸟秀二没有生气，也没有还手只是一边招架后退，一边安慰着对方，“我向你保证！！”

    “居然还说这样的话！！”

    三鸟早苗一把打飞了衣帽架上的那些铁路职员的帽子，旋即拿起一个没掉落的狠狠摔在地上，“至今为止你的保证有什么用！！你做了什么！！”

    “真的！！相信我！！真的…这次一定！！”

    或许是自知理亏，面对妻子的“狂暴”，三鸟秀二一直处于弱势状态。

    而另一边，又打又闹，又将三鸟秀二收藏品砸落一地的三鸟早苗也停下了手上的动作。

    两人大喘气的站在了原地，三鸟早苗情绪激动下，眼泪也不自觉在大闹中不断流出，双方此刻看起来都很是狼狈。

    一般的情况下，既然怒气已经发泄完了，等之后两人冷静下来后，便该和好了。

    但下一刻，扶着展览墙的三鸟秀二突然看到了。

    那块自己珍视的“先锋一号”火车牌匾，此刻却只剩下了刺眼的空白长方形。

    “喂！！挂在墙上的那块牌匾呢？”

    三鸟秀二来回摸着那处空白，似乎想要摸到那块牌匾一般，他猛地回过头看向三鸟早苗吼道：“我的先锋一号呢！！”

    “卖掉了哦！！”三鸟早苗面露不屑道：“像垃圾一样的东西！！”

    “你开玩笑的吧！！”

    “不但如此呢，我要把你和这些破烂垃圾玩意一块扔掉！！”三鸟早苗讥讽道：“啊，对了对了，这玩意连一百日元都卖不了呢。”

    三鸟早苗捡起了地上打落的领带在丈夫面前摇晃，“你那挂在墙上当成宝贝一样的东西，就跟垃圾一样呢。”

    说着，三鸟早苗讥笑着将领带甩在了三鸟秀二脸色，“真是太好了呢~垃圾的东西配垃圾的你，绝配呢~”

    说着，三鸟早苗便转身离开，看样子是不打算再待在这个让她厌恶的家中了。

    而另一边，三鸟秀二却像是失神了一般，长着嘴巴愣愣的站在原地，被妻子这么一番侮辱，他的精神那一刻仿佛失常了。

    下一刻，他爆发了。

    莫名其妙的被妻子发火，他忍下来了。

    摔打他的收藏品，他忍下来了。

    但卖掉了他最宝贵的收藏品，直言要将他和这些垃圾一起扔掉。

    这莫大的羞辱，让三鸟秀二之前一直压抑的恶意在瞬间暴走了。

    “啊！！啊！！”

    嘶吼的叫着，拿起脸上的领带直接从背后套在了三鸟早苗的脖子上，在其挣扎间将其压在了沙发之上。

    “开什么玩笑！！开什么玩笑！！开什么玩笑！！”

    伴随着机械式重复的嘶吼声，双臂上狰狞的青筋暴露而出，恐怖的力量作用在领带两端，发泄着他的怒意。

    等待他回过神之时，三鸟早苗早已经没了声息，被他活活勒死了。

    而之后的事情就很清晰了。

    虽然他不知道是谁勒昏了妻子，但确实有人这么做了，虽然对方没有勒死她，但之后他暴走时，杀死三鸟早苗的手法也是勒杀。

    所以他准备来个“瞒天过海”，或者说“顺风车”，直接将三鸟早苗的死推到前一个勒三鸟早苗的人身上就好了。

    但是作为凶器的领带没地方藏，他干脆待在了胸前。

    之后匆匆返回公司，借口加班然后按照平常的时间回家，报警。

    …………

    “这块牌子，从我孩童时代，就一直很想要得到它！！”三鸟秀二摸着悬挂在墙上的牌面，哭泣的大叫道：“但是她…她居然！！”

    “原来如此，对物质过分在意的话，就会引起悲剧呢。”

    环顾整个房间，细看下来，这间屋子中除了展览板上的铁路收藏之外，其它地方堆放的也大多都是铁路相关的东西。

    隐患早以在日积月累间积累下来了，随着丈夫收藏品不断的增多，三鸟早苗的不满也越来越多。

    最终，当她遇到了松下太太后，卑微的自尊心被刺痛，最终在错误的时间爆发了。

    而那块牌匾，正是“压倒骆驼的最后一根稻草”。

    这一切是偶然，还是必然，谁也不知道。

    但松下太太这句铭刻在心的话语，却在两人身上应验，实在是说不出的讽刺。

    “我们走吧。”

    带着失魂落魄的三鸟秀二，两人将其押上了警车，回到了警视厅。

    笔录、画押。

    因为证据确凿，所以两人并没有花费太多的时间便将最后的程序收尾了。

    将对方关入警视厅的临时牢房之中，之后等待对方的是依照程序被法院判决，最后关入正式的监狱之中。

    但那接下来就不管唐泽两人的事了。

    “总算是把案件搞定了啊。”走出警视厅的大门，高木松了口气，“这个案件真实一波三折啊。”

    “恩，总算把案件给搞定了，花了好几天的时间呢。”唐泽笑道：“马上快到周末了吧，最近辛苦了，到时候好好放松一下。”

    “先不提假期了，先去喝一杯庆祝一下吧。”高木笑着道：“怎么样，我请客哦~”

    “那么我不客气了，去吃关东煮怎么样？”唐泽笑着提议道。

    “哦，不错呢，下酒菜很配呢。”

    说笑着，两人找到了一家居酒屋，庆祝着难得的休闲时光。

    刑事的工作最放松的就是这一刻了呢~

    吃过饭后，唐泽回到宿舍，打开了系统面板，查看起了这次的收获。

    【近在眼前的杀人者】

    【恭喜宿主获得100命運点】

    【恭喜宿主完成支线任务，可选择任选两年技能作为额外奖励！】

    这便是唐泽辛苦数天调查后，所获得的支线奖励了。

    看系统概括这次案件的名字，唐泽也不得稍显苦笑的摇了摇头。

    可不就是如同系统名字所说的那样么，明明犯人就在眼前，却花了大量时间对另一个嫌疑人进行了搜查。

    不过好在这几天的辛苦还是值得的，借助这些线索，最终弄清了案发当天发生的事情全貌，从而锁定了真正的犯人。

