    “搜！”

    “都给我搜！”

    青龙指挥众人，在庄园里大肆搜索。

    里外三层被搜了个遍，除了庄园本来的佣人，却连半个苗人都没看到。

    赵景山走过来，气得暴跳如雷：“叶辰，你私自闯入私人庄园，还对我动手。”

    “你这把华夏的法律当成什么了？你今天不给我一个解释，我们就法庭上见。”

    “别以为你是九千岁，就能欺人太甚。”

    “我赵家也不是好惹的主！”

    赵景山好像真的很生气，大口喘着粗气，双眼通红，狠狠的瞪着叶辰。

    “呜呜呜——”就在这一时间，庄园的外面传来警报声，几十台警车到达现场，刘青松带着人出现。

    叶辰为了以防万一，在出发之前打电话告诉刘青松，让他也带人过来。

    “叶老弟，什么情况？”刘青松走进门后，扫了一眼庄园。

    赵景山看到刘青松，顿时就走过去：“刘局，你来的正好。”

    “怎么回事？”刘青松假装不知情，又诧异的看着叶辰。

    是叶辰通知他，苗黑凤绑架了周青梅和秦茹茹，现在人在赵景山的庄园里，让他来人赃并获。

    “怎么回事？刘局，我冤枉死了，我早上起床后吃了饭，正在院子里锻炼呢，叶辰就带着人冲进来。”赵景山在大声喊冤，仿佛自己受了多大的委屈一样：“他的人不但打了我，还冲入我的庄园，对着里面一顿搜索。”

    “找了半天，什么都没有找到……刘局你说这算不算强闯私人住宅？我要叶辰给我一个说法！”

    “叶兄弟……”刘青松眉头一皱，看向叶辰。

    如果叶辰没有找到苗黑凤他们，强闯私人住宅的罪名是定了。

    叶辰的脸色凝重，赵红袖不会骗他，在这个节骨眼，她希望和叶辰合作，这个时候欺骗叶辰对她一点好处没有。

    既然赵红袖没有骗他，那么叶辰可以肯定，苗黑凤一定在庄园里。

    如果苗黑凤在庄园里的话，为什么找不到人呢？

    在来这里之前，叶辰已经让人封锁附近的路口，而且包围了整个庄园。

    如果苗黑凤他们离开庄园，一定会被发现，既然外面的人没有传消息回来，那就说明苗黑凤还没离开。

    一定还在庄园里！叶辰可以肯定。

    他目光突然一凝，落在那几个扫地的佣人身上。

    他带来了几百个人，风风火火，对着庄园一顿搜索，现在刘青松又带着几百个警员进来，那几个佣人居然还在扫地……叶辰总感觉不对劲，这些人太淡定了。

    淡定的不像话。

    叶辰给了青龙一个眼色，指了指那几个扫地的佣人。

    青龙顿时领悟，一招手带着几个兄弟朝着佣人们走去。

    “你们几个在干什么？”青龙喝问道。

    这些佣人终于停下来，低着头面对青龙，看着脚下的地面眼神闪躲。

    “我们在扫地……”

    青龙冷笑一声：“扫地？呵呵，都什么时候了，你们还有心思扫地？”

    “说，你们有没有见过一批苗疆人？”

    “没……没有……”这些佣人连忙摇头。

    赵景山脸一沉，对着青龙喝道：“青龙护法，你对几个佣人撒气有什么用？”

    “他们只是普通人，拿着微薄的薪水养活家人。”他又看向叶辰：“九千岁，你就算要撒气，也没必要对这群普通人撒气吧？”

    “普通人？呵呵……”叶辰轻笑了一声。

    “赵二爷府上的普通人，未免也太厉害吧，这几个人脚步沉稳，中气十足，走路都带着特定的步伐，一看就是练习了高深的养气功夫。”

    “他们都已经修炼出内劲了，赵二爷的要求原来这么高了？扫地都要内劲高手？”

    赵景山脸皮抽搐一下：“呵呵，九千岁说笑了。”

    “嗯？那是什么？”青龙的目光一扫，突然发现前方的地面上，有一处地方凹陷下去，在不断的往下渗土。

    不一会儿的功夫，已经出现了一个缺口。

    原来这些人刚才在这里扫地，是为了把泥土扫过去，掩盖缺口。

    青龙朝着缺口走过去，突然一名佣人暴起，从衣袖里伸出一把短刀，直逼青龙的咽喉。

    “砰——”

    青龙反应极快，反手一拳砸中他的胸口。

    这名佣人当即七窍流血，胸膛凹陷，重伤垂死。

    青龙是九千岁名下第一护法，论武力没几个人是他对手，就连叶辰暂时在青龙的手下都坚持不了三十个回合。

    见到同伴重伤，另外几个佣人也纷纷拔出短刀，朝着青龙围攻过去。

    叶辰大喝一声：“留活口！”

    青龙改变招式套路，这几个佣人冲上来后，青龙一脚一个全都趴下，手下的人冲上来制服他们。

    青龙上前，掀开这些佣人的衣袖，在他们的手腕上看到一个黑色凤凰。

    “九千岁，是苗黑凤的人……”青龙回头大喊。

    叶辰眉头一皱，走到地面缺口的旁边，在地面一阵摸索，抓住一根隐藏的铁链。

    在赵景山难看的脸色中，叶辰猛地一拉铁链，一个铁门被拉开，露出漆黑的通道。

    刘青松指着通道喝道：“赵先生，你解释一下吧？”

    赵景山皮笑肉不笑：“刘局，这是我的私人庄园，我挖个地窖不违反规定吧？”

    “违不违反规定，你说了不算，得要看看地窖里的东西。”刘青松冷哼一声，转身让人下去搜查。

    几十个警员冲进去，一顿搜索，一个大队长走过来：“刘局，里面没有人，只有一地窖的葡萄酒……”

    “什么？”刘青松还以为自己听错。

    赵景山大有深意的一笑：“刘局，我在自己家挖个酒窖也有问题吗？”

    又看向叶辰：“叶辰，你这是怎么回事啊？

    带着这么多人过来，难道就是对我的酒感兴趣？

    你要是也喜欢葡萄酒，我让人给你送几桶过去啊。”

    话音刚落地，叶辰的手机响起，里面传来声音：“九千岁，不好了，有人冲卡……”

    背景音里面还传来惨叫声，接着汽车的引擎声扬长而去。

    叶辰脸色难看：“声东击西，调虎离山……

    走！追！”

    叶辰来得快，去的也快，带着青龙他们追出去。

    刘青松说了一声打扰了，也利索的离开庄园。

    等到所有人离开，赵景山又得到手下的消息，叶辰已经离开庄园的范围。

    他露出得逞的笑容：“什么九千岁？跟我斗，还不是被戏耍的团团转。”

    他又看向一个方向，大声喊道：“苗兄，你们可以出来了。”

    “轰隆隆——”

    那边的假山震动了一下，山体竟然凭空横移了七八米，露出一个漆黑的洞门。

    苗黑凤等人从里面走出来：“谢谢二爷。”

    他钦佩的竖起大拇指：“您真的是料事如神了。”

    “我从京城抓人，您算好了叶辰一定会动用官方和武协左盟的力量找人，让我们坐赵家的车来庄园里。”

    “接着您又算好了，叶辰一定会找到这里，用几个人假装佣人，故意露出破绽，再让叶辰顺利的找到酒窖。”

    “他们下酒窖的时候，外面的兄弟假装冲卡……”

    “这样一来叶辰就会得到消息，还以为我们冲卡跑了，等到他追出去的时候，冲卡的兄弟早就化妆成平民，叶辰就算再过去，谁能找得到人？”

    “他做梦都想不到，我们还在庄园里！”

    “您这声东击西，再声东击西，简直太牛逼了。”苗黑凤一脸敬佩，论武力他可以秒杀赵景山。

    可是论智谋和脑子，一百个苗黑凤都比不上赵景山。

    如果他一股脑的冲出京城，带着周青梅和秦茹茹母女两人赶路，一定会半路被截住。

    赵景山的一个计策，就化解了他的困难。

    赵景山淡淡一笑：“苗兄客气了，叶辰这次走了，一定会派人盯着庄园，他们想不到你还在庄园里，你们在里面绝对安全。

    放心的住下吧，等过了风声，你们再离开。”

    “好！”苗黑凤笑着点头。

    这时，一个暗哨急匆匆的跑回来，表情慌张：“苗长老，大……大……大事不好了，叶辰他们的人刚走出三公里，就立刻掉头回来了……现在，已经到了大门外！”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    苗黑凤和赵景山两人，几乎同时喊出声。

    “哐当——”一声巨响，院子的大门被人一脚踹开。

