
此时此刻的赵珊珊，褪去了女刑警大队长的巾帼英气，只剩下小女生的青春活泼。那激动的表情，简直就跟见到明星的粉丝一样……

“呃，珊珊啊，你淡定点儿。淡定，别这么激动啊。刚才在饭店吃饭的时候，我就跟你说过和大半年之前相比，我已经脱胎换骨了啊。”

傅洋一边说着，一边有些呆萌地挠了挠头。

虽然表情有些无奈，但内心却是暗爽！

毕竟被一个警花美女用这种崇拜的眼神看着，哪个男人能不爽呢？

傅洋转过身看着不远处的王临，脸上还是那种淡定从容的笑——毕竟对他来说确实太容易了，就是饭后散步运动罢了。

他说到：“王道长，吓着了没？刚才应该没有伤到哪儿吧？别发呆了。”

听到傅洋的话，王临这才反应过来。

浑身一颤，用一种见鬼的眼神看着傅洋。

嘴巴张了张，好像想说话，但根本不知道说什么。只是脸上露出一种苦涩的表情。

站得比较远的程天赐，这时候也一路小跑了过来，看着傅洋。一脸羞愧的表情。

他还没有说话，傅洋旁边的赵珊珊先开口了。

“程队长，我说过傅洋是我的好朋友，也是一个修道者。法力高强，很厉害的。可是你刚才好像不信是吧？那么现在呢？”

她说这话的时候，虽然语气很平淡，但是其中透出的那种质疑。让程天赐简直抬不起头来，恨不得像是鸵鸟一样，把脑袋给埋到图土里去……

就算是以他的阅历和心机，此时也实在是尴尬到极点。一张脸通红通红的，脸上的笑容非常僵硬。

是啊！

谁尼玛能想到，一个穿着运动休闲服，看起来就跟还没毕业的青涩大学生一样的家伙，居然是一个法力通玄，真正的超级灵异强者啊！

这在程天赐看来，是不可想象的。

“那个……傅……傅道长。是我有眼不识泰山了，实在是对不起。给你赔礼道歉了。”

程天赐的态度放得很低，毕恭毕敬地说道。

他也不是傻子。

虽然自己是京城核心市区的刑警大队长，家里也有许多京城各级官员、富商。在京城勉强算得上是有点儿名头。

跟和王临这样的灵异人士还能正常交流，如果再弱一点儿的，甚至可以摆摆谱什么的。

但面对傅洋这样的……

一出手那就是超乎普通人想象的威势，那他可就不敢再摆架子或者装逼了！

如果傅洋只是跟王临差不多，因为赵珊珊的原因，程天赐恐怕还不会怎么表面上服软。估计会硬气一点儿，最多随意道个歉什么的。然后稍微记一下傅洋的救命恩情。

可现在的话……

碾压式的强大实力和救命之恩，让程天赐几乎要跪下来了！

至于对赵珊珊的一腔热情，现在也有些冷静了。

他看得出来，赵珊珊其实是喜欢傅洋的。毕竟那种眼神，其实还挺明显的。所以之前还想着竞争和针对，但现在就只能无奈了。

只不过程天赐有些疑惑，傅洋明明已经有女朋友了，而且比赵珊珊还漂亮啊！

“唉，姗姗啊姗姗，难怪我自认为能力、相貌、家世更方面都不错，你还是一直拒绝我。现在知道原因了。只是这个傅洋虽然的确法力通玄，非凡俗之人。但毕竟已经有恋人了，难道以你的条件，甘心做小么？”

程天赐心中暗暗感叹，有些迷茫。

终于，过了一两分钟，那王临终于从震惊中清醒了过来。

他快走几步。

因为道袍的下摆刚才躲避蛊僵蟑螂时候被旁边树枝给弄破了，脚踩到一条条破布一个踉跄，差点儿没摔倒在地。

好不容易到了傅洋面前，王临毕恭毕敬的弯腰、拱手，行了一个道门后辈的礼仪。

“散修道士王临，见过茅山派前辈。多谢前辈救命之恩。王临有眼不识泰山，实在是羞愧难当，羞愧难当啊……”

他语气之真挚，表情之诚恳。简直和刚才质疑、讥讽傅洋时判若两人！

傅洋一愣。

然后哈哈笑到，伸手做了个扶起他的动作，开口说到：“王道长何必如此？我年纪不过二十一二，哪里当的起你的大礼。”

其实傅洋说的是实话。

他本来就不是正统道门弟子，进入灵异界更是才短短一年时间。对于这些论资排辈什么的，就没什么感觉。

更何况，王临和程天赐刚才虽然有些无礼，但两人终究心肠不坏。从他们主动解决这小区花园聚尸地的行为来看，无论有没有私心，但比起那些尸位素餐毛事儿不干的官员或者什么，那简直是好太多了！

所以傅洋心里本也没有记恨。

但王临却不同！

他虽然是个民间散修，但是年纪不小、修道时间很长了。而且和道门宗派也有一些接触，对这方面很看重。

刚才傅洋爆发三箓真人以上的茅山派道术灵力波动，王临就把他给当成了茅山派的人。要么是那种超级大佬的亲传弟子、接班人，要么就本身就是长老或者门派中高层成员！

现在这样说话，那肯定是对自己特别不满意了！

“听这位傅洋前辈话里的意思，难道是不想原谅我么？”

想到这儿，王临表情苦涩，两腿一软，几乎就要跪下去了。

看到他越来越委屈、越来越惶恐的表情，傅洋觉得很奇怪。

自己都说了受不起他的大礼，不必如此，咋这个民间散修道士还越来越害怕了呢？

“那个……王道长。你别露出这种我好像马上就要干掉你的表情啊。我是说真的。虽然呢，我也觉得你和程警官以貌取人的行为有点不好。但确实没有记恨在心，你俩放心吧。哈哈。”

说完，他爽朗的大笑起来。

还伸手拍拍王临的肩膀，颇有一副老大原谅小弟的感觉。

“更何况，王道长。说起来咱们也算是同事了。你今天能和程警官来这里，其实也是为零组做贡献啊。”

傅洋笑呵呵地说着。

什么？！

傅洋前辈也是零组的成员？（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5814732"  chaptername="第七百二十八章  羞愧难当啊！">加入书签</a>
</div>
