    随着二郎仙师孟戬携麾下【逐骨山】、【广明山】八仙八怪到来，‘巨灵宴会’顿时被推向最高潮。

    二郎仙师年纪轻轻就已经战平巅峰练气，待再过些时日，再过百十年来，定能在练气期中无敌。而这无敌过后，他怕是还能再活近百年。要是渡过风灾，甚至还能再活两百年。

    南疆西北一隅，如果说大孟仙师引领当下，那这位小孟仙师、二郎仙师，今后继承孟南遗泽人脉，必定是百多年后数百年间的一等人物。

    至于那时候是否真有大劫降临，许多练气仙师是不相信的。

    这等人物一来，众仙纷纷，又多热闹。

    推杯换盏之际，又有人来。

    “贫道润珠，不请自来，还请孟仙师与诸位道友切勿怪罪。”

    润珠散人瞧见青乐山中热闹，终于姗姗来迟。

    按下祥云，大步行来。

    “润珠散人？”

    “‘救苦会’的人！”

    陆都虎神色一紧，给一旁萧自辉解释道：“前段时间，摘星宗跟镇岳神宫一同攻伐南疆深处，但刚一出手，在摘星宗这边，有一位自称‘慈悲会’的白莲道人出手，打杀摘星宗两位仙师，随后飘然而去。镇岳神宫那边则是‘救苦会’润珠散人出手，雷霆炸响，活生生炸死七位仙师，令镇岳神宫首席震怒。”

    因此一事，两宗前线不少散修客卿仙师离去，前往中土找寻真相。

    攻伐之势刚刚起来，就受挫，一时无法轻动。

    而罪魁祸首之一，便有这一位润珠散人。

    “惹怒镇岳神宫，竟还敢现身南疆？”

    萧自辉听完，再看向那酒红面孔的润珠散人，心下不由暗道一声嚣张。

    这是艺高人胆大。

    “孟仙师在这个节点召集一众仙师开办宴会，怕也是有此一重考量。”

    “这润珠散人这时候到来——”

    陆都虎心中泛起忧虑。

    要是孟南跟润珠散人搅在一起，就等于站在镇岳神宫乃至摘星宗的对立面。别看此时青乐山中歌舞升平，声势浩大，但是跟中土六宗任意之一相比较，仍旧是荧光与皓月——

    差距太大！

    这道理陆都虎懂，在场其他仙师也懂。

    孟南自然不会不清楚。

    他端坐云翼峰上，远望润珠散人，朗道：“山中私人聚会，就不留散人。”

    “哈哈！”

    “我道大名鼎鼎孟仙师不是凡人，没想到也不免俗，竟畏惧六宗如虎。”

    润珠散人闻言大笑。

    他此来可不是为了讨一杯酒水，更不是为了结交孟南，只是因为此地热闹，仙师众多，是极好的传扬‘救苦会’的场合跟机会。

    因此这时又怎会卖孟南面子。

    不但不走，反而还要继续近前，欲要落座宣道。

    “既如此——”

    孟南见状，看出润珠散人想法，他看向一旁手执斩邪剑的孟戬，轻笑道：“二郎，送客。”

    “道友，请！”

    孟戬冲身而起，身上甲胄浮现，恍如战神。

    “灌江口二郎仙师。”

    “好啊！”

    “贫道就来会会你这小辈。”

    润珠散人不见恼怒，大袖一挥，就跟孟戬斗战一处。

    孟戬持剑，天眼睁开，一身战力飙升，雷法卓绝。

    而那润珠散人使得亦是雷法。

    雷霆炸响。

    凶威镇天。

    随意一道雷霆落下，就有毁山之威。

    “镇！”

    孟南见状，一指点出，剑气铮铮、灵气浩荡，就将诸山镇住，不被殃及。

    再去看这场争斗——

    单论雷法，润珠散人胜过孟戬何止一筹。

    但孟戬胜在天赋神通，胜在一枚天眼。天眼一扫，就有神威浩瀚，压服世间。当中更有雷霆闪烁，似若天罚。

    “有点意思！”

    润珠散人竟从中感受到一丝威胁，令他心底一时发寒。

    润珠散人偌大名头，不弱首席。但这全都倚仗‘青火雷’，此物不出，他真正战力其实也就是寻常大宗巅峰而已，比葛云贤、潘雪虹强不了多少。

    正面对拼，甚至还要被孟戬压过一头。

    “孟二郎，果然名不虚传！”

    润珠散人久攻不下，逐渐不耐，张开五指，五指各有一枚青火雷，抖手就要掷出。

    “够了！”

    但在这时，却听云翼峰上孟南一声沉喝。

    紧接着。

    呼呼呼！

    周围阴风扑朔，一阵风起，就将这五枚青火雷卷起高空，轰鸣炸裂，烟消云散。

    “孟南！”

    润珠散人戒备时，再来一阵风，凄寒朔朔，令他心底发寒更甚原先百倍。

    一时再不敢停留——

    “孟南！”

    “孟戬！”

    “来日再会！”

    放下一言，转身就走，化光不见。

    ……

    “恶客已走。”

    “无须理会。”

    “接着奏乐，接着舞！”

    孟南不被这插曲影响心情，继续饮酒作乐。

    孟戬也归来。

    “二郎仙师好本领！”

    “哈哈！杀退润珠散人，二郎不输首席！”

    众仙恭贺、吹捧。

    宴会继续。

    歌舞升平，推杯换盏。

    萧自辉原本有些微醺，但经由润珠散人来的这一遭，见着‘二郎仙师’孟戬出手逞凶，酒气早就惊散。

    再等后来，那孟仙师似是抛出一面小幡，从中席卷阴风，居然直将润珠散人惊走不敢回头。

    “那是什么法器？”

    “难道是法宝？”

    萧自辉心惊疑问。

    可惜这一次陆都虎也不清楚：“孟仙师有一剑匣，内藏数十口上等飞剑。至于其他法器——”

    陆都虎摇摇头。

    这位仙师行走诸山，靠的可不是法器，也没人关心他用的什么法器。

    不过这一日，先是‘巨灵神’，再是这奇幡——

    “孟仙师只怕已无敌，不惧六宗首席。”

    正说正想着六宗首席，就在润珠散人离去不久，远处祥云又现，但见四位练气仙师驾云而来，为首一人，仙风道骨，赫然是摘星宗第一首席——

    殷伯志。

    “又来！”

    “世道混乱，想安生吃顿酒都不如意！”

    陆都虎有感时局，不禁一叹。

    云翼峰上。

    孟南望向远处，见是殷伯志领着葛云贤、潘雪虹、姚古，一行四人到来，就清楚殷伯志态度。

    “原来是摘星宗仙师驾临，孟某有失远迎，还望海涵。”

    孟南起身。

    其门下大弟子唐宗旺便代师出山，相迎四人。

    不片刻。

    就来到云翼峰。

    ……

