    第564章 海神后裔

    嗡！

    光芒闪烁，无数光线铺成一条道路延伸过来。

    所有在场到来的宾客，纷纷将目光投去。

    只见一道身着华丽王袍，头戴水晶王冠的绝美女子缓缓走来。

    她就是亚特兰女王，浑身上下披着一层蓝色的光芒，一出场就成为了全场焦点。

    没办法，她今天格外的漂亮动人，作为一族之王，本身就有着一股高贵的气质。

    加上今天是她的大婚之日，精心打扮，更是增添了无数魅力。

    看看周围的各方海王，一个个瞪大眼睛，甚至有的海洋生物都留着哗啦啦的口水。

    可想而知，这位亚特兰女王有多吸引人了。

    “还不错。”

    柳青打量着那位女王，暗赞一句。

    在他眼里还算是不错了，但对比起凛冬女王来还是差了一丝，两者各有千秋吧。

    “感谢诸位到来参加本王的婚礼。”

    亚特兰女王声音清脆悦耳，宛如深海的歌声，让人听了有种沉醉感。

    柳青神色一动，暗暗惊讶，猜测应该是亚特兰女王的一种特殊天赋吧。

    “主人，这是海族的特有天赋。”

    人鱼女王在身旁悄声提醒。

    她看的很清楚，亚特兰女王有着美人鱼一般的清脆声音，一言一行都能吸引无数异性的目光。

    “女王，还是赶紧将你的丈夫请出来吧。”

    “对对，让我们见识见识，到底是谁能将你这位高傲的女王折服，并且还能迎娶到手？”

    魔鲨王等各方海王纷纷起哄。

    其实每个人都十分好奇，到底是谁有这个能耐迎娶这位亚特兰女王？

    别说它们了，就是柳青都有着几分好奇。

    是谁在迎娶亚特兰女王，还是女王迎娶别人？

    亚特兰女王微微一笑，但这笑容深处却隐藏着一丝无奈。

    当然她隐藏的很好，别人很难发现和察觉，可柳青是什么人，自然捕捉到了她隐藏的一缕无奈。

    显然其中有着不为人知的故事。

    柳青兴致勃勃的看着，今天可能有一场好戏看了。

    只见亚特兰女王开口说道：“今天邀请大家前来，除了参加本王的婚礼之外，还有一件事需要宣布。”

    “接下来，有请，上古时代的尊贵海王殿下。”

    话音一落，整个海王城顿时亮起了无数光芒。

    一道道蓝色光辉扩散，笼罩着整个王城。

    紧接着一股强大的威压弥漫而出。

    在场所有到来的宾客，海王等等无不惊骇万分，有的甚至惊得站了起来。

    “上古时代的海王？”

    柳青双眼一眯，心中惊诧。

    没想到居然是一位从上古时代活到现在的海王。

    这就有意思了。

    他很好奇，这位从上古活到今天的海王是谁。

    总觉得这股气息有些熟悉，似乎在哪见过，可一时间想不起来了。

    轰！

    下一刻，有可怕的气息席卷开来。

    只见王宫里面，一个浑身长满了蓝色鳞片的男子缓缓走出，身上笼罩着一层层光环。

    这些光环，乃是海神的光环。

    代表着他已经拥有了神魔的实力，成就一方全新的海神。

    而且还是一位来自上古的海王，有着强大的神力。

    “是他？”

    当看清楚这位上古海王的模样，柳青猛然想起来了。

    他恍然大悟，明白了对方来历。

    这不正是昔日自己在东海龙宫深处，遇到的那个深海文明的海王吗？

    当初，这个海王还被自己打伤了逃走，没想到今天又碰上了。

    而且看起来实力已经今非昔比，拥有着强大的神力，显然是已经成就了一方海神。

    他已经成为真正的深海神魔，上古的海王。

    “吾，上古海神后裔，波斯丁。”

    青年海王一脸骄傲的自我介绍。

    听到这，在场海族无不变色。

    它们自然清楚上古海神后裔的名头，作为上古海神，自然有着响亮的明海和威名。

    没想到不仅是上古的海王，更是上古海神的后裔。

    怪不得已经成就真正的神魔，看来有几分本事，而且作为上古海神血脉后裔自然实力身份都不是一般海王能比的。

    果然，这一身份立刻震住了其他的海王，个个脸色难看。

    突然冒出一个上古海王来，自然让其他的海王有些忌惮和紧张，戒备的看着那位满脸傲气的家伙。

    “今天，本王将迎娶亚特兰女王，娜丽丝，顺便接管整个亚特兰王族。”

    他一开口就是王炸。

    “怎么可能？”

    “他疯了？”

    “还是女王疯了？”

    在场一片哗然，各方海王惊骇欲绝的看着他。

    它们都不敢相信，这家伙居然直接扬言接管亚特兰王族。

    作为女王的娜丽丝能答应？

    众人看向亚特兰女王，只见她面色微微一暗，但却勉强的露出一丝牵强的笑容。

    “本王决定，从今天起，亚特兰王族将追随波斯丁殿下。”

    她说完轻轻单膝跪下，表示了臣服。

    哗啦！

    四周，无数亚特兰族战士一一跪下，表示了臣服。

    这一幕惊呆了所有到来的宾客，各方海王都蒙了好嘛。

    不仅是亚特兰女王自己要嫁给这家伙，连整个亚特兰王族都作为嫁妆一起送过去。

    这简直就是买一送一全族啊。

    在场的海族都惊呆了，被这一波操作震得七晕八素的。

    “另外，本王还要宣布一件事。”

    波斯丁说着扫过在场众人，霸气道：“从现在开始，本王要统一深海各族，重现海族的无上荣耀。”

    这话一出，所有海王脸色顿时就变了。

    “混账！”

    一声咆哮传来，魔鲨王站了起来。

    它愤怒的瞪着波斯丁，大声道：“你算什么东西，自称什么上古海神后裔就想让我们各大海王臣服于你？”

    “没错，坚决不臣服。”

    “该死的！”

    “你也太狂了！”

    各方海王那叫一个怒啊。

    今天叫它们来，竟然是这回事，要将它们各方海族的海王全部收服。

    这家伙未免也太狂了。

    “哼！”

    波斯丁冷哼一声，强大的威压笼罩下来，所有人立刻安静下去。

    魔鲨王变色狰狞，浑身颤抖，不断的涌出一股股血色光芒。

    它在抵抗，但很快，身体咔咔的裂开，血水喷涌，两眼一凸，身体突然就炸开了。

    一代海王，魔鲨王就这样活活炸死在了眼前。

    其他海王心头胆寒，满是惊恐的神色。

    这一手震住了各方声音，海族寂静一片，无人敢吭声。

    波斯丁满意的点点头，哼道：“这就是反抗的下场，还有想反对的，可以站出来。”

    现场静悄悄的，其他海王那是敢怒不敢言。

    魔鲨王说杀就杀，而且还没弄明白怎么死的。

    现场唯有两人能够看清楚魔鲨王怎么死的。

    那就是柳青和分身两人，看的清清楚楚，魔鲨王是被对方一股强大意志硬生生碾碎的。

    “有意思。”

    柳青晃动着手里的珊瑚酒杯，眼神怪异的看着波斯丁。

    这家伙够狂啊。

    “还有，今天本王邀请精灵女王到来，就是要跟精灵族达成联盟。”

    这话一出，精灵族女王心里咯噔一下，感觉不妙。

    果不其然，波斯丁下一句话让所有人都懵了。

    “本王决定，今天同时迎娶精灵女王，与精灵族世代结盟。”

    一句话，震得所有人都一脸懵圈。

    精灵族都懵了。

    柳青同样被惊呆了，这家伙，胃口真大啊。

    吃了亚特兰王族还不满足，还要吞并其他的海族，现在居然连精灵族都想要一口吞下。

    这操作，两个字。

    牛笔！

    (本章完)

