    国公府大门口。

    管家已经在等着了。

    排着两排的下人，都在门口候着。

    一见郡主府的马车，连忙迎了上来。

    “郡主和宁小姐辛苦了，老夫人已经等候多时。”

    苏梨跳下马车：“多谢张伯。”

    说完，回身扶绾宁：“宁姐姐，这里。”

    绾宁撩开帘子，看了一眼国公府的大门。

    杜若在旁边护着，绾宁搭上苏梨的手，踩着马凳下了马车。

    管家在前面带路，苏梨拉着绾宁，一路上有说有笑。

    “宁姐姐你别害怕，老夫人人很好的，很好说话的。”

    绾宁摸了摸耳朵，笑了笑，压低声音在苏梨耳边说道：

    “上回你说逸王殿下也是这套说辞，但是后面被逸王殿下吓得够呛，上前说话都不敢。”

    苏梨吐了吐舌头：“那不一样，逸王府我头回去，但是国公府我来了好多次了。

    老夫人真的很好的，还有老夫人身边的的张嬷嬷也很好。”

    绾宁笑，抬手点了点她的小鼻子：

    “是是是，好好好，都很好。”

    管家张伯听到后面的笑声，回过头来看，就见苏梨和绾宁两个人叽叽喳喳的说着话，看起来很是亲密。

    又想到上一回绾宁和苏雨澜一起进门时的那种状态，简直是天壤之别。

    国公府主院。

    老夫人坐不住，直接走到了门口等着。

    “来了吗？来了吗？”

    张嬷嬷在一旁搀扶着：“老夫人别急，前面刚才说了，大小姐已经进府了，差不多应该快到了吧。”

    老夫人点点头，但是眉宇间依旧是焦急之色。

    前几日她收到了宋渊的回信，宋渊在信中的意思，是有这么回事。

    虽然宋渊没有说具体，但是字里行间，宋渊是认可这个孩子的存在的，这就说明当初肯定是发生了一些什么。

    所以老夫人几乎可以确定，是国公府的孩子。

    老夫人心情焦急。

    “下次有什么事，别瞒着我，无论什么事我都要知道。”

    上一次绾宁在郡主府的事情，张嬷嬷也收到了消息。

    但是那时候，刚刚老夫人病了，便没有告诉老夫人。

    这两天老夫人好些了，她才告诉老夫人。

    果不其然，老夫人急得团团转，像热锅上的蚂蚁，就要去郡主府看绾宁。

    若不是苏梨上了拜帖，她们就要直接去了。

    老夫人哪里等得及，今日一早，天还蒙蒙亮就醒了。

    一直在等着。

    门口传来说话的声音，老夫人精神一震：“她们来了。”

    二人齐齐往门口看过去。

    管家站在门口，先让绾宁进了院子。

    只见院子的拱门口，绾宁一身鹅黄色的对襟留仙裙，脚上踩着白色绣花鞋，长发梳成飞仙髻，用同色发带挽着。

    看起来就是江南女子的秀美打扮。

    老夫人看这一眼，心猛地跳了两下，看向张嬷嬷，都从对方的眼中读到了同一种情绪：太像了。

    和当初老夫人的侄女苏梓月太像了。

    装扮像，待走近一看，容貌也像。

    真是世界之大，无奇不有。

    就在这时，绾宁走上前行礼：绾宁见过祖母。”

    上回来吃饭，吴氏在的时候，老夫人便要她如此称呼。

    绾宁一声问候，打乱了老夫人的思绪。

    身后苏梨也跟上来：“阿梨见过姨祖母。”

    老夫人看着二人，心中百感交集。

    “好好好，好孩子快进屋，进屋来，我们坐着说话。”

    绾宁和苏梨行了一礼，跟着老夫人一起往屋中走去。

    老夫人还沉浸在刚刚第一眼见到绾宁的景象当中。

    记忆里，苏梓月的模样已经有些模糊了，但是刚刚那一眼，真的好像。

    一下就把她记忆里的那个影像勾了出来。

    下人上了茶水点心，张嬷嬷亲自过来倒茶。

    状若无意的夸了一句：“宁小姐今日的这身衣裳真好看。”

    绾宁低头看了一眼自己，开口道：

    “之前见过江南女子如此穿法，觉得甚是好看，正好听说玲珑坊有，便叫人送了一套过来，张嬷嬷觉得好看吗？”

    张嬷嬷点点头：“宁小姐花容月貌，穿什么都好看。”

    一旁的苏梨连忙应和：“对对对，早上我第一眼见着都惊艳了，宁姐姐穿什么都好看。”

    绾宁转过身来，拿起桌上的一块糕点塞到苏梨手里，笑道：“阿梨也是，穿什么都可可爱爱，好看极了。”

    两人相视一眼，咯咯咯笑起来。

    老夫人看着这一幕，心中触动。

    仿佛看到了十多二十年前，两位小姐也是这样，在她面前说笑打闹。

    只是她们，都不在了。

    “姨祖母也喜欢吗？”

    苏梨看老夫人沉思着，开口问道。

    老夫人回过神来：“喜欢，你们小姑娘家家的，穿什么都是好看的。

    我呀，就是想到刚才宁丫头说起的江南有些追思。”

    “哦，姨祖母去过江南吗？”

    老夫人笑了笑：“去过的。”

    绾宁垂眸喝了一口茶，老夫人就是江南人。

    看起来，这身衣裳还是有点作用的。

    奶娘还没找到，绾宁没有证据不能轻举妄动，否则国公府太被动了。

    但是，就算如此，绾宁也不愿意如了吴氏的意。

    她要一点一点引导老夫人自己怀疑，把真相挖出来。

    “这个糕点真好吃。”

    老夫人一听，顿时脸上笑开了花，今儿她起的早，估计她们没那么快来，闲的没事亲手做了点糕点，这是以前几个小姐最爱吃的糕点。

    老夫人想到这里，心里对苏梓月的印象又清晰一些。

    老夫人看绾宁一手放在腿上轻轻的捏着，想到张嬷嬷告诉她的事情，眉头皱起。

    斟酌了一下用词，问到：

    “怎么好好的就病了？现在好些了吗？可严重？”

    绾宁摇摇头：“没事，大概是夜里受了风寒，人有些发虚，刚好那一日摔了一跤，摔到了腿，走路也不便利。”

    一说摔到了腿，老夫人立马警觉起来。

    绾宁的手用力捏了捏：“没事，一点小事，伤现在已经好了。”

    老夫人：“一会我让大夫来瞧瞧。”

    绾宁：“不用，老夫人不用，都已经看过了。

    也喝过了药，只是我向来身子弱，所以恢复的慢一些。”

