    崇祯十二年十一月十日，修整数日后，天武军和宣大军十余万人马再次向京师起程。

    经过一个多月的爬山涉水，大军终于到达了密云外的墙子岭，顺利入关回到顺天府境内。

    十二月二十五日辰时，北京城德胜门外。

    北风呼啸，天空飘扬着密密的鹅毛大雪，笼罩了整座北京城。

    风雪之中，飞舞的龙旗迎风猎猎作响，漫天的旗帜下若隐若现的出现了一片披着重重铁甲的大军。

    德胜门外已经站满了前来迎接的内阁六部各个官员，还有众多的京师百姓自发前来迎接。

    朱慈烺走出仪驾，抬眼望去，看着满天的大雪，叹道：“边境初定，但这京师的天气是越来越反常了。”

    大军浩浩荡荡的前进，在众人的期待中慢慢行进德胜门，黑压压的百姓围在官道两侧，看着这些为国血战的将士们，京师百姓们大动，开始尽情的欢呼着。

    内阁首辅杨嗣昌、新任阁臣范复粹、张四知、姚明恭、魏照乘，吏部尚书谢升，户部尚书李待问，刑部尚书冯英，工部尚书刘遵宪等人，都在迎接之列。

    在礼部官员的引导下，年仅九岁的皇三子朱慈炯披着团龙锦袍迎了上来，兴奋的招手道：“皇兄！皇兄！”

    听着呼喊之声，朱慈烺走下仪仗，笑道：“三儿，你怎么来了？”

    朱慈炯笑呵呵道：“是父皇让我代他来迎接皇兄的！”

    朱慈烺点点头，与杨嗣昌等人客套了几句后，便拉着朱慈炯上了仪仗，在勇卫营的护卫下从德胜门浩浩荡荡的进京。

    在鸿胪寺和礼部官员的安排下，众将和部分天武军的人马进驻城内大营，余者按照规定在城外驻扎。

    方正化等另一路回朝的大军早在十日前就抵挡京师了，也驻扎在城外，等待封赏后再各回各地驻防。

    依照大明礼制，朝廷已在京师外建祠以祀，对那些为国牺牲的将士表彰祭祀，崇祯皇帝还亲临祭奠，以昭忠烈，此后每年都有官员专门负责祭祀。

    朱慈烺的仪仗从德胜门大街缓缓驶过，所经之地皆是人山人海，震天的欢呼声一阵接着一阵，一些跟着方正化走平坦大道早早回京的天武军伤兵们也夹在人群中，摆着手兴奋的欢呼着。

    第二日上午，皇极殿中举行了盛大的封赏大典，文武百官齐聚一堂。

    朱慈烺立于大殿上首东北，孙应元、周遇吉、虎大威、吴三桂、高邦等受封的武将有序站在丹墀之下，一个个激动的等待封赏。

    听说这次真的要封爵了，封爵之人还不止一个，众人怎能不激动呢？虎大威壮硕的身躯甚至激动的来回晃动，引得纠仪的官员眉头大皱。

    趁着皇帝未到，大典还未开始，高邦往前凑了半步，对站在前面的孙应元低声道：“我说师帅，你这爵位肯定跑不了。”

    高邦原本就是个大嗓门，即便低声说话，但在这严肃安静的大殿中仍然发出了不小的声音，连上首的朱慈烺都听到了。

    孙应元转头对其一笑，没有说什么，眼神示意他注重场合老实点，不要出声。

    一个礼部的赞礼典仪板着脸走了过来，还有个都察院的纠仪御史也拿着小本本走来，想要找高邦的麻烦，却见皇太子背着手也走来了，还双目如电的扫了他们一眼。

    两个纠仪官顿时吓了一跳，脚步一收，拐个弯弯走向别处去了，当做没听到。

    朱慈烺从高邦身边走过，低声道：“严肃点，别失了体统。”

    高邦哪见过这么大场面，自知失态了，冲着朱慈烺连连点头，老老实实站在那。

    文武百官见状，全都当是没看到，继续颔首等待皇帝驾临。

    不多时，随着教坊司鼓乐声大作，皇帝的銮驾终于来到，崇祯拖着冕服缓缓登上御座。

    礼赞官拖着长音高呼道：“拜！”

    文武众将皆是拜倒，行礼参拜。

    “兴！”

    众臣站起身来，接着再拜再兴，如此几次，才完成了大礼。

    崇祯扫向受赏的将官们，道：“行赏！”

    在教坊司的奏曲声中，礼赞官手捧圣旨，缓缓展开，高声道：“奉天承运皇帝，诏曰：征虏将军孙应元，器宇冲深，智谋英果，搴旗斩将，廓清东虏，为国建功，宜加爵赏，今册封靖武伯爵，世袭罔替，赏赐冠服......”

    世袭爵位？殿中众臣一惊，无不嫉妒，大明自正德一朝以来，除了皇亲国戚和勋贵出身封爵的，只有平定宁王谋反的王守仁因功封爵，他还是文官，寻常武将出身的貌似还没有。

    孙应元连忙按照程序谦逊推托一番，说一些惶恐万分的话，崇祯则是开口说你当得此爵，孙应元再推，崇祯再赐，如此三次，孙应元才假装惶恐接受。

    朱慈烺摇头暗叹，官场作风，弄虚作假，全天下都知道这些客套虚伪的，却一直把这个当传统，明明是件让人开心的大好事，非要搞得跟艺校面试表演一样。

    几名小太监将册封诰命和伯爵冠服等赏赐呈到孙应元面前，孙应元再度叩首谢恩，惹得周边的众将极为紧张，不知道自己能封个什么。

    吴三桂更是紧张的直哆嗦，他已通过方正化得知自己也会封爵，如何能不激动。

    礼赞官又接着高声道：“宁远总兵吴三桂听封！”

    吴三桂浑身一颤，满脸激动之意，立刻跪伏在地，耳朵竖的老长，唯恐错过一个字。

    “......今册封吴三桂为平西伯，赏赐.......”

    “我封伯了，我封伯了！”吴三桂内心激动异常，就差跳起来面对全世界欢呼，不过想想，貌似他这个伯爵是流爵，不像孙应元那样是世袭的.......

    不过这也没关系，自己三十岁不到就封爵了，以后的日子长着呢，不像孙应元三十好几岁都奔四了。

    想到这里，吴三桂欣然受命，朗声道：“臣吴三桂叩谢吾皇天恩，愿为大明永守边陲！”

    喊了半天，吴三桂忽然发现没人回他，也没人把封赏的诰命和冠服拿过来，这是什么意思？

    他伏在地上侧耳倾听，只觉得大殿内出现了一阵蚊蝇般的议论声，吴三桂好奇之下偷瞄身侧，只见文官们齐齐看来，对自己指指点点的，还面露鄙夷之色。

    嗯？这是什么意思？我做错了什么？吴三桂很是不解。

    耳边传来一个小太监的轻咳声，吴三桂半天才反应过来，自己貌似没有客气几下就接受了，这.......

    朱慈烺不得不佩服，此时的吴三桂是条汉子，无视这套虚假的礼仪，是个直爽之人......

    真是丢人现眼啊，此时的吴三桂肠子都悔青了，恨不得抽自己几个耳光，尴尬之下只好硬着头皮道：“臣惶恐，才疏学浅，恐有负圣恩.......”

    崇祯意味深长的看了眼吴三桂，微微笑道：“无妨，吴将军年纪轻轻就如此功勋卓著，足见是位不折不挠的将才，你也不用推辞看，直接受封吧！”

    说着，崇祯让人将诰命和冠服等赏赐送了过去，吴三桂则是感激的看向御座上的皇帝，再次磕了几个头......

