
阮嫣然今天没来学校，滕清高中也并未通报试题错误相关的消息。

一时间下来，班上众说纷纭。

中午，学校天台。

阮芜单腿屈膝靠在天台白墙上，手中拿着热腾腾的饭盒。

饭盒是许衍准备的，鸽子是阮芜放的。

比起今天早上许衍抽风做的早餐，这份简单的饭盒可谓是一整天的慰藉。

微风撩动她的碎发，带来一声软绵绵的猫叫，一只通体黑色的猫咪盘坐在阮芜脚边，讨好般又舔又蹭。

美人配黑猫，那个画面就连风吹来都不忍破坏，放缓了吹拂的力道。

隐形人·系统忍不住出声，正太音听起来委屈巴巴：“宿主，你对小黑太好了，系统有些羡慕。”

“人工智能懂羡慕我头一遭听说，你说说羡慕什么。”

阮芜语气漫不经心，完全不在乎的语气听得系统更憋屈了。

它不是一般的人工智能，它们和人类签订协议与人类饲养宠物一样，会产生人类的情感，也会将人类看成饲主，毕竟它们的技术水平远远超过一般的人工智能。

“宿主对小黑猫的在乎程度已经超过对系统了，明明统遇见宿主的更早。”

阮芜失笑道：“小黑还能薅毛，还能抱着玩，你连实体都没有，能让我什么？”

“我也很有用处啊，我可以陪宿主解闷，还能陪宿主玩游戏，还能带宿主做任务...”

系统滔滔不绝描述拥有自己后的所有好处，说完还不忘数落一番阮芜喜新厌旧。

听着这振振有词的言论，阮芜都觉得自己是一个喜新厌旧、抛弃糟糠之妻的渣女。

忽然，天台的铁门吱呀被推响，身后传来沉稳的脚步声。

“躲着我这么开心？”

头顶落下一道沉闷的少年音，夹杂着丝丝不满。

阮芜没反应，倒是一旁的黑猫反应最大，在听到来脚步声的瞬间一跃跳进阮芜怀里。

这回，可是正好被当场撞见她抱着黑猫的场面，昨日的话犹然在耳，字字清晰。

但想象中的暴怒并没有来到，许衍非但没有生气反而直接坐到阮芜身侧。

阮芜古怪地看了身旁的少年一眼，许衍这一坐可真是不拘小节，就差坐到她身上了，近得胳膊贴着胳膊。

“许衍，你妨碍到我吃午饭了。”

许衍没有适可而止，不仅没让她吃饭，反而恶劣地将她手里的筷子拿走，扔到地上。

而后一脸无辜，“你不向我解释一下为什么躲着我来这里吗？”

她沉着脸，咬牙切齿，“我哪里敢躲着你，从下课到现在不过十分钟的时间，你就能找到我，我躲你？躲得了吗？”

许衍眼皮一垂，病态的脸颊显出几分脆弱之感，“你知道就好，所以以后不要想着躲我，不管你躲到哪里我都会找到你的。”

“有病。”阮芜当面骂了一句，白了许衍一眼。

许衍却是煞有其事的点点头，“没错，我就是有病，你说的没有错，我的病就是你……”

她忙不迭捂住阮芜的嘴，堵住那瘆人的土味情话，眼眸满满的嫌弃。

早知道被攻略的许衍这副德行，还不如之前那个畜生模样，最起码不会说情话膈应人。

许衍被打断之后，没再胡言乱语扰断她吃饭。

阮芜掏出新餐具吃饭的时候，身边人的目光一直没移开。

只说了一句，“你以后不用为了陪这只黑猫避着我，我还不至于跟一只猫争风吃醋。”

不过，最后这午饭也没有成功吃下去。

因为阮家的电话好巧不巧打了过来。

电话是许衍拿起来的，按照许衍的本意，以及那眼底明晃晃的寒意，阮芜便知道这人想挂断，最后哄了两句，画了好大一个饼才堪堪将电话给她。

估计是什么要紧的事情，从两人争执开始，铃声响了整整两分钟未中断，颇有种不撞南墙不回头的感觉。

接通后，手机那边的声音边传过来。

“阿芜，你终于舍得接电话了，我和你爸都很想念你，担心你在外面被别人欺负，担心你吃不饱穿不暖，你不要再耍小孩子脾性了，许衍还是一个心性未定的人，而且他的家庭你也是知道的……你成天住在许家终究不合礼数，传到外人耳朵里，该如何想我们阮家。”

说话人是阮母，不过任凭前面说得天花乱坠，她也知道重点在最后这句。

她公然住在许家，乱的是阮家的名声，打得是阮父的脸。

不过……与她何干呢？

阮家如果真的担心她，不可能这么长时间不管不问，仅有的两次过问也只是因为阮家的面子。

“母亲，如果你还是这些老生常谈的话，那我们就不必聊下去了，你也知道我一人在外，经济收入微乎极微，电话费对我来说都是一项不小的支出。”她说着顿了顿，警告地看了一眼不老实蹭到她脖颈处浪里浪气的人。

许衍无辜地撇撇嘴，他只是太开心了，开心阮芜为了和他在一起撒谎。

恋爱脑的人啊...可真是好掌握。

阮芜扯动唇角，没再理会许衍，反而将视线转移到电话上，继续道：

“我不认为你打电话过来单单说这些，有什么话直说吧。”

这么不客气且生分的话，让电话那端的阮母浑身僵住，从小到大，阮芜一向懂事，何时这么冷待过自己，都是尊爱有加的。

不过为了区区一个校园祭名额，任性到这种地步。

阮母的声音冷下来，“阿芜，你不要忘记你是谁？不管你在不在阮家，身上都留着阮家的血液，都烙刻着阮家的姓氏，明天就是你和嫣然的生日会，你父亲非常重视，老夫人届时也会过来，你一向拎得清轻重缓急，不要乱了分寸扰了生日宴。”

阮芜沉默几秒，还没开口，耳边忽然传来一句愠怒的声音。

“阮家算什么东西，生日宴算什么，你又算什么，阿芜是我的人，我不准她过去，她就不会过去。”

许衍独-裁的话语传入阮母的耳朵激起一阵战栗，她毫不知情许衍的存在，最开始的那番话更是在许衍底线蹦跶。

阮家跟许家，根本比不了，也惹不起。

“阿芜，你跟许衍在一起怎么不告知我一声？”阮母略带责备道。

许衍长眸一眯，还打算说些什么，就被阮芜的眼神凝住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884069"  chaptername="第九十六章  穿成校园文小白花妹妹的替身43">加入书签</a>
</div>
