    温惜跟着秦琛上了66楼总裁办公室。

    “陆总，温小姐来了。”

    “进来。”

    温惜朝秦琛点了点头，进去后，发现男人的办公室面积很大，装修的风格还是按照陆卿寒喜好的那种冷色系调，一个巨大的旋转书架，还有一个放置着各种名贵摆件的柜子。

    而陆卿寒，坐在沙发上，双膝交叠，两人的目光对视，温惜先移开了视线，她低声，“陆先生，我的耳钉还请归还。”

    “昨晚是你送我回去的？”

    温惜点了点头，双倍的加班费，不要白不要。

    男人目光慢慢的深邃起来，“温惜，你的耳钉，怎么会在我的床上？”

    温惜突然瞪大了眼睛，“我……”

    居然掉在他卧室里面了，看着男人眼底闪过的厌恶，温惜咬着唇，“你喝醉了，我扶你上楼，但是你太沉了，躺下的时候，连带拉着我也跌了下去。”

    这种说辞，陆卿寒根本就不信。

    他就知道温惜会想方设法的接近自己，一枚价格不过几百块钱的耳钉，普通的银饰品，上午却贸然去静水湾，若不是有监控，他还不知道她的心思这么深沉。

    男人从茶几上拿出那枚耳钉，他捏在手里，“为了这么廉价的东西私闯静水湾，温惜，你说的话，我一句都不信。”

    温惜说，“这耳钉确实不贵，但是对于我来说，贵的并不是价格，还请陆总还给我，私闯静水湾确实是我不对，我也没打算进去。”谁知道Lucky忽然把门从里面打开，扯着她裤脚拉进去了。

    她进都进去了，自然想找一找。

    要是找到了，也不用跟陆卿寒见面了。

    她几步走到男人面前，她弯着腰态度很诚恳，“我向陆先生道歉，希望陆先生把耳钉还给我，对你来说，这就是一个廉价的东西，可对我来说，这是我男朋友送我的礼物，我很珍视。”

    陆卿寒的眼底明显的阴鸷了一分，“男朋友”三个字仿佛是一根钢针，从他的太阳穴扎了过去，他也不知道怎么了，就是不舒服，他看着手里的六芒星耳钉，忽然觉得有些刺眼。

    男人伸手一掷，一道抛物线划过。

    耳钉丢进了一侧的垃圾桶里面。

    温惜一怔，连忙弯腰去捡，也不管垃圾桶脏不脏。

    就在她伸出手时，忽然，手腕被一只大手攥住了，温惜猛地挣扎了一下。

    陆卿寒攥住了她的两只手，“你还想在我面前装到什么时候？昨晚包厢外面负责的侍应生压根就不是你，你还要跑过来送我回去，还故意把耳钉留在我床上，今天又私闯静水湾，不就是想要我注意到你吗？一枚廉价的耳钉，没有了就没有了，故意的跑过来，不就是想要吸引我的注意，温惜，这种欲擒故纵的把戏，玩多了就腻了。”

    “陆卿寒，你混蛋你放开我！！”谁欲擒故纵啊，温惜被男人禁锢住，“陆卿寒，你觉得廉价也好，可是对于我来说，就是珍贵！！”

    这句话，似乎是惹恼了他。

    男人的眉心跳了一下，他薄唇紧抿，怀中的女人一脸倔强抗拒的样子深深刺激到了他。

