
局长夫人又想到了一种可能，心里一咯噔，慌道：“会不会小凡被这牛夜香捏住把柄了？”

“什么把柄？”江小暖没听明白。

局长夫人拍了下大腿，“就那个……发生关系了。”

江小暖嘴角抽搐，倒还真有可能，或许柳玉香在某些事上天赋异禀，把孟凡给迷住了。

“或许。”

江小暖才刚说完，局长夫人就嗖地冲出了房间，揪住了蠢儿子的衣领，厉声喝问：“你和那坨牛屎堆是不是睡过了？所以她才要挟你，你不敢反抗？”

孟凡先是一惊，然后脸涨得通红，又气又羞，“妈，你别污辱我和玉香纯洁的爱情！”

局长夫人这才松了口气，狠狠瞪了眼，“给老娘裤腰带扯紧些，要是敢在外面搞出人命，老娘绝对不认！”

“妈，你简直不可理喻！”

孟凡真生气了，玉香根本不是那种人，他妈总是以小人之心度君子之腹。

局长夫人冷笑，“你妈我不可理喻，那牛屎堆就善解人意，你妈我是坏人，牛屎堆是天底下最好的好人，你个黑了心的东西，别忘了你是吃谁的乃长大的！”

在蠢儿子脑袋上拍了好几巴掌，局长夫人都不解气，媳妇还没娶进门，老娘就忘得一干二净了，难怪都说生儿子是给别人生的，果然没错。

孟凡倔强地闭紧嘴，他不想和他妈吵架，玉香说了，别惹妈妈生气，还说妈妈养大他不容易，让他要有感恩的心，玉香这么善解人意，这么善良，他妈却说这么难听的话，还用污辱性的字眼叫玉香，高下立现，他妈怎么还能责怪他偏向玉香？

他只是帮理不帮亲罢了，他妈太不讲理了。

孟局长制止了蠢老婆，再这样闹下去，蠢儿子真要离心了。

那个牛夜香姑娘狡猾的很，把蠢儿子哄得服服帖帖，在蠢儿子面前肯定不会说他们坏话，甚至还会劝蠢儿子要孝顺父母，不要和父母吵，如果他们一味指责蠢儿子，就中了那牛夜香的计，他得想点法子才行。

“你想追寻真爱我理解，不过你和牛……柳玉香之间，确实外貌上不是太般配，这样吧，你和我说说，你和这个牛姑娘是怎么认识的，她身上有哪些打动你的闪光点？”

孟局长和颜悦色地说着，比平时慈祥多了，孟凡有点受宠若惊，他爹好像从来没这么温柔慈祥过，动辄就抽皮带，这个样子让他疹的慌，他都已经作好抽皮带的心理准备了。

“爸，你打我吧！”

孟凡咬紧牙，与其这么皮笑肉不笑地折磨，还不如直接开打，早死早超生。

孟局长也咬紧了牙，他好几次都忍不住要抽皮带了，但儿子大了，不能再用以前的武力方式解决问题，不同的敌人得用不同的策略，这个牛夜香同志，相当不简单，皮带肯定行不通。

“小凡啊，你已经是一个成熟的成年人了，毕业后你会结婚生子，担起一个家庭的重担，爸爸以后不会打你了，咱们现在是两个平等的成年男人，你就把我当朋友，说说你的知心话，还有你陆大哥，咱们探讨一下你和牛夜香姑娘的爱情，怎么样！”

孟局长口气温柔，眼神慈祥，说出的话又那么温暖人心窝，孟凡感动得直吸鼻子，眼眶红通通的，喉头哽咽，原来他爹也有这么温情的一面。

感动万分的孟凡，也没听出自家老爹叫的是牛夜香，就详详细细地把和柳玉香的认识经过说了。

“我那段时间心灰意冷，对人生失去了方向，也不想和人说话，晚自习去池塘边坐着散心，每天晚上都去，然后有一天，玉香就拽住了我，让我想开点，别想不开跳湖，其实我没想跳的，玉香以为我要自杀，还劝了我好多，说她从小到大都被人笑话长得丑，也没有想过自杀，她还发奋学习，用知识充实自己，那些笑话她的人，现在都在农村嫁人生子了，只有她考上了大学。”

孟凡絮絮叨叨地说了不少，江小暖总结了下，越发觉得那个柳玉香是有心接近孟凡，是不是祸心不知道，但肯定有其他心思。

“柳玉香怎么和你说顾美云的？”江小暖问。

孟凡气冲冲道：“玉香总在我面前说顾美云的好，可顾美云却总欺负玉香，都是我亲眼看到的，不是玉香说的。”

“每次你亲眼看到顾美云欺负柳玉香的时候，你是不是都去找那个柳玉香？”江小暖问。

孟凡愣住了，回想了下，点了点头，“我是去找玉香的，但每次我都提前去，玉香不知道的，就算受了顾美云欺负，她也从不说顾美云的坏话。”

江小暖笑了笑，果然是朵丑白莲，手段还相当高明，顾美云那蠢货，自然不是这柳白莲的对手，孟凡这蠢货，更逃不出柳白莲的手心。

不过柳玉香也是占了天时地利之便，孟凡那段时间，恰好受了叶婉静的刺激，这家伙吓破了胆，床上躺了足足一个月，对这个世界都开始怀疑了。

也可能是那个时候起，孟凡心里对漂亮的女人就起了排斥，就像张无忌从小被灌输越漂亮的女人越会骗人一样，孟凡自己给自己灌输了漂亮女人都很危险的想法，然后就觉得丑女人才安全，正好柳玉香就出现了，还那么善解人意，温柔体贴，每句话都说在孟凡的心坎上，这蠢货不中招才怪。

孟局长还想再问，江小暖使了个眼神，孟局长心领神会，改口道：“今天是我生日，不说不愉快的事，吃饭喝酒！”

孟凡却希冀地问：“爸，你不反对我和玉香了？”

孟局长心口一滞，差点没忍住手里的茅台砸了出去，他用力笑了下，咬着牙慈祥地看着蠢儿子，“这事不着急，你们现在还是学生，应当以学业为重，我相信牛玉香姑娘，应该也是这样想的，小凡，你觉得呢？”

孟凡噎了下，不甘愿地点了点头，“是的，玉香也是这样说的。”

不能让他爹对玉香有不好的印象。

这顿饭吃得还算愉快，孟凡心情郁闷，再加上孟局长有意灌，没喝几杯就醉了，孟局长一只手拖着蠢儿子，甩在了床上，随便搭了条毯子，就懒得管他了。

出来后黑着脸，咬牙骂道：“那坨牛屎堆好手段啊，老子怎么生出这么个蠢东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70517289"  chaptername="第767章  一朵丑白莲">加入书签</a>
</div>
