    终于把德古拉杀了！

    望着脚边的枯骨和脓水，范海辛长舒一口气。

    不远处，西摩从城堡的废墟中将艾莉亚搀扶起来。

    他们两个虽然继承了林易的技能，但在基础属性和持久性方面还差得很远，鏖战这么长时间，早就已经精疲力竭。

    “接下来就看师父和巴尔贝力特的战斗了！”

    西摩嘴上这么说，但望向天空的目光中却充满自信。

    在他眼里，师父林易是诸天万界中最强的剑客，即便是圣经中留名的堕落天使也绝对不可能是他的对手。

    艾莉亚也是这么认为的，她甚至比西摩更有信心，以至于她根本不屑于讨论天空中战斗的输赢。

    正因如此，她反倒是比完成过两次试炼任务的西摩更快地注意到了一件事情。

    “西摩，完成试炼任务后有什么预兆或者提示吗？”

    “当然，试炼任务完成后，时空通行证会以只有你能看到的方式通知你，然后在五分钟后将你传送回原来的世——”

    话音未落，西摩的声音戛然而止，瞪大了眼睛望着艾莉亚。

    “等等，难道你没有收到任务完成的通知？”

    “……”艾莉亚摇了摇头。

    西摩的神色逐渐凝重起来，目光在周围的废墟上扫视了一圈，然后低声道：“警惕一下吧，战斗很可能还没有结束……”

    “战斗当然没有结束！”

    平静的声音从旁边传来，西摩两人转过头，只见范海辛浑身赤裸地走了过来，望着西摩两人摇头道：“我们猜错了，德古拉并没有随身携带狼人解药，安娜和维肯已经跟着卡尔进入了废墟，打算去德古拉实验室的旧址碰碰运气，不过……”

    “不过你并不认为那支解药还完好无损地放在实验室，对吧？”

    “没错。”范海辛幽幽地叹了口气。

    艾莉亚扯了扯嘴角，目光有些不自然地望向别处。

    “西摩，给他一件衣服。”

    艾莉亚低声说了一句，西摩先是一怔，然后才反应过来，连忙从腰间拽下噬囊，取出一套衣服扔给了范海辛。

    范海辛接过衣服，目光却在西摩手中的噬囊上停留了一下。

    “那是什么？”范海辛疑惑问道。

    “储物装备，你没有吗？”

    “……”

    是什么给了你我会有这种东西的错觉？

    范海辛一边无语地穿着衣服，一边正了正色道：“所以我打算拜托你们，如果待会我重新变成狼人，还打算伤害卡尔和安娜她们的话，那就请你们……把我杀掉吧！”

    “……”

    西摩和艾莉亚齐齐沉默了下来。

    西摩安慰道：“别着急，一定会有其他办法的。”

    最重要的是，我们现在这个状态不一定是你的对手啊！

    范海辛自然不知道西摩的心理活动，他苦笑一声，摇了摇头。

    “不用再安慰我了，我的身体我最清楚，在变成狼人之后，我心中那股暴虐杀戮的冲动就一直没有停歇过，哪怕是现在变回人形，也——”

    “找到了！范海辛，我们找到了！”

    一道狂喜的呼喊打断了范海辛的话语。

    范海辛和西摩三人迅速转过头，当即从城堡废墟中看到了奔跑而来的安娜，以及她手中挥舞的那根黄铜色的金属注射器。

    卡尔和维肯紧随其后钻出废墟，皆是一脸欢喜地冲着范海辛不停挥手。

    范海辛缓缓睁大了眼睛，犹如溺水之人抓住了河边的一根稻草，于绝望中看到了一丝希望，口中不停地喃喃着：“找到了，他们居然真的找到了！”

    艾莉亚和西摩也露出了一丝笑容。

    “我说吧，一定会有办法的……”

    毕竟你可是圣经上的那位加百列啊！

    西摩脸上挂着一丝笑容，望着前方那道手持狼人解药注射器奔跑而来的倩影。

    一步，两步，三步……

    就在安娜距离范海辛只有不到十米的距离时，忽然一片地动山摇，无数道暗红色的光线交错纵横，在这片天地之中勾勒出一个庞大无比的繁复法阵。

    一道道属于地狱的黑暗气息在山脉上空不断蔓延。

    孤峰上，城堡废墟旁的众人也是一阵站立不稳。

    安娜在奔跑中踩了个空，一个踉跄向前栽倒。

    就在栽倒前的那一刻，安娜的眼睛怔怔地睁大，望着前方缓缓脱离手掌的狼人解药注射器，忽然不顾一切地用左脚脚尖猛然一蹬，身形迅速向前窜飞一截，追上了还在抛飞的金属注射器，然后伸手一捞抱进怀中。

    拿到了！

    安娜面露欣喜，抱着注射器在地上接连翻滚了几下，然后迅速稳住了身形。

    但就在这时，一道撕心裂肺的哀嚎声从身后不远处来。

    安娜微微一怔，这才发现自己正渐渐被一抹阴影覆盖，隐约还有几滴湿漉漉的液体滴在了她的头发上。

    “……范海辛？”

    安娜语气有些颤抖地抬起头，顿时迎上了一双血腥暴虐的猩红色眼睛。

    原来在地狱魔法阵展开的那一刻，所有的乌云和黑焰都被涤荡一空，而范海辛又好死不死地下意识抬起了头，从法阵线条的缝隙中看到了那轮皎洁的圆月。

    于是，阴差阳错间，范海辛再度变成了那个能吊打德古拉的狼人，趁着西摩和艾莉亚措不及防之际一爪一个将他们打飞，然后迅速朝着安娜的方向狂奔而去。

    鲜嫩的血肉就在眼前，黑色狼人终于无法抑制自己的杀戮冲动，黑色的利爪瞬间挥向了面前的安娜……

    “不！”

    维肯目眦欲裂，右手死死地伸向前方，似乎想要抓住安娜的背影。

    下一秒，黑色的利爪噗嗤一声穿透了安娜的胸膛，鲜血不要钱般倾洒而出，纤细瘦弱地身躯好似破布娃娃一样挂在狼人的利爪上。

    维肯终于失去了全身的力气，悲痛欲绝地跪在了地上。

    与此同时，天空中的林易幽幽地叹了口气，青蓝色的身躯刹那间绽放出一抹璀璨至极的光芒，原本只有一米九的身高迎风暴涨，少顷便超过了周围的雪山山脉，变成了一个身高足有千丈的擎天巨人。

    暗红色的法阵后方，巴尔贝力特看到这一幕冷笑一声，不管不顾地继续搭建着地狱魔法阵，想要将这整片山脉和空间悉数拉入地狱。

    “巴尔贝力特！我说过，打败你，一具分身就够了！”

    青蓝色的擎天巨人嗡嗡地说了一句，洪亮如钟的声音在上空不断回荡。

    下一秒，半透明的青蓝色身躯好似玻璃般出现道道裂痕，进而崩裂成无数道流光溢彩的幻影剑气，携着撕裂天空与大地的威势狠狠地斩向了暗红色魔法阵。

    流星剑，大小如意，破魔，破空，圣光属性攻击，火焰属性攻击，真实伤害，天生神力，精灵王的祝福，神圣天使之力……

    所有自定义特效于顷刻间叠加在一起，再加上来自本体的剑炁支援，化作了面前这道足以撕裂天空与大地，扭曲时间与空间的剑气！

    如此一剑，虽然不足以杀死巴尔贝力特，但撕裂暗红色魔法阵，顺带将其重创放逐肯定是够了！

    刹那间，青蓝色的剑气与暗红色魔法阵碰撞在了一起。

    巴尔贝力特的神情从冷笑，逐渐到错愕，再到之后的难以置信，只用了短短瞬间。

    下一个刹那，青蓝色的剑气似缓实快地撕裂了魔法阵，然后携着毫不停顿将暗红色巨兽的身体斩成了两半。

    无数滚烫如岩浆的暗红色血液倾盆而下，一道道闪电、火焰、圣光、剑气在巨兽的断截面不断跳跃，毁灭着那些试图自愈的粗大肉芽。

    “怎么可能，不过是区区一道分身！”

    巴尔贝力特传出一道难以置信的神念，猩红色的巨眼中喷射出无穷的怒火，一分为二的身躯迅速融化成暗红色岩浆一般的物质，似乎想要顺势凝聚成两具相同的身体。

    但就在这时，巴尔贝力特错愕地发现，组成自己身躯的物质竟然在不断流失！

    这个发现让巴尔贝力特惊恐无比，神念一扫才在身躯的断截面上发现了异状。

    只见那道青蓝色剑气划过的地方，有无数或长或短的黑色裂缝于刹那间浮现，又于刹那间湮灭，不断吞噬着他的血肉，以及血肉上跳动的所有能量。

    “……空间裂缝？”

    “不！是虚空裂缝！”

    巴尔贝力特惊怒无比，残余的血肉疯狂地向着周围逃逸，但却怎么也无法逃离漆黑裂缝的束缚，只能眼睁睁地看着那些裂缝不急不缓地吞噬着他的身躯。

