    第351章 时间之影

    关于未知电台中的神秘之声，胡杨记得游戏里也有这个。

    事实上那并不是什么鬼怪的叫声，而是一段和天界之笛的笛声相似的声音，并且其中的一些杂音中还有疑似凤王的鸣叫。

    虽说声音很像能够召唤阿尔宙斯的天界之笛，但在游戏里，那段神秘之声只是用来增加玩家遇到未遇到过的未知图腾的几率。

    胡杨一边在脑海中回忆着游戏里的相关内容，一边带着耿鬼到外面的商店中买了一包零食。

    夜晚的桔梗市给人一种祥和的宁静, 站在城市中向远处眺望，可以看到喇叭芽之塔上亮起的莹莹烛火。

    檀香袅袅，光是站在街道上，就能感受到一股浓厚的文化质感扑面而来。

    寺庙、高塔、僧侣、老式建筑，这些都是丰缘地区所没有的。

    胡杨很享受这种惬意的感觉，慢悠悠的与耿鬼一起沿着充满年代感的道路走会了民宿当中。

    回到房间后, 胡杨把身上的一群宝可梦全给放了出来，然后坐在床上, 调试起了宝可梦图鉴上的电台功能。

    随着时间的发现，这个世界的宝可梦图鉴也在随之发生变化，就像手机从按键升级成全触屏那样。

    在西尔佛公司的大力开发下，融合了图鉴功能的宝可装置在不久前正式诞生在了这个世界。

    除了基本的时间、扫描野生宝可梦的功能外，宝可装置上还具备电子地图、电话、收音机的功能。

    但这个与各地博士发放的宝可梦图鉴略有不同，它是人人都可以购买获得的。

    只要花钱，就可以在西尔佛公司那里买到。

    值得一提的是，持有宝可装置的训练家无法享有免费使用宝可梦中心的特权。

    这大概是因为现在这个时间点，宝可梦图鉴还不完善。胡杨想。

    毕竟现在各地博士还在拜托出门旅行的训练家帮忙收集未知宝可梦的资料。

    所以，免费使用宝可梦中心，是博士与联盟给这些训练家的福利与酬劳。

    胡杨的宝可梦图鉴上也是有收音机功能的。

    只是他平时不怎么听，如今听到那两名店员提到神秘之声的事，便心血来潮的想要尝试一下。

    收音机这种东西在胡杨上辈子生活的那个世界早已经被一众五花八门的电子设备给淘汰了。

    但即便如此, 这件事物在人类发展的历史上还是留下了浓墨重彩的一笔，为生活在那个时代的人们带来了全新的体验。

    如今接触收音机, 胡杨只觉一阵新奇, 捣鼓了几下后, 便听到里面传来了带着电音的男性声音：

    “……欢迎各位听众来到大木博士的宝可梦讲座, 今天晚上给大家带来的宝可梦是能够变成各种样子的百变怪。”

    “那是一种浑身都是稍淡的紫色, 拥有一双小小的黑眼睛，身体软而富有弹性的神奇生物。

    它们没有性别，可以和很多宝可梦孵蛋，不少饲育屋中都能看到它们的身影。

    除此之外，百变怪还可以通过改变自身的细胞组合并复制一切被复制对象的细胞组合而幻化为看到的一切的样子，甚至可以使用对手的招式。”

    “百变怪，很奇妙吧？”

    胡杨：“……”

    不得不说，这些小资料对于旅途中的训练家还是很有帮助的。

    但对他来说派上的用场却并不大，因此，听了一会后胡杨便继续熟悉起这个电台功能来。

    能收听到的频道并不多，除了大木博士的宝可梦讲座以外，还有一些音乐节目、综艺节目、以及介绍城都地区那些充满特色的城市的节目。

    胡杨调到了一个讲宝可梦小故事的节目，然后便起身去洗漱，等他回来的时候，就看到自己的一群宝可梦正津津有味的围着宝可梦图鉴听广播。

    胡杨有些惊讶，不过并没有说什么，宝可梦和人类相遇的小故事，看来不仅是人类, 就连宝可梦也喜欢听。

    很快，故事讲完, 电台里的声音向观众道了声晚安后就关掉了频道，顿时，宝可梦图鉴中只剩下一阵滋滋啦啦的雪花声。

    喷火龙和沙奈朵等宝可梦脸上露出了失落的表情。

    见状，胡杨问道：“故事好听吗？”

    喷火龙转头看他，连连点头：“嗷呜！”

    沙奈朵也轻声点头：“沙奈~”

    “还想听吗？”胡杨一边擦头发，一边问道。

    听到这个问题，耿鬼语气低落道：“可是节目已经结束了。”

    其他宝可梦也满脸的失落。

    “那就我给你们讲。”胡杨看了一眼时间，反正自己现在闲着也没事，便坐在床上跟面前的这群宝可梦讲起了小智和喷火龙的故事。

    一只被抛弃的小火龙，遇到了一个很好的训练家，两者之间逐渐产生友谊，互相接纳，一起在世界各地旅行的故事。

    胡杨着重讲述了小火龙被抛弃后的凄惨境遇，听的几只宝可梦都不禁把眉头皱成一团。

    看到这一幕，胡杨话锋一转：“后来啊，那只小火龙在新的训练家的帮助下，成功进化成了喷火龙。”

    听完了故事，耿鬼被感动到了：“真好。”

    喷火龙呼出两道鼻息，用大脑袋蹭了蹭胡杨的脸，胡杨抱着它的脑袋，笑道：“对，和你一样厉害，以后有机会的话，说不定你还能遇到它呢。”

    “嗷呜！”

    喷火龙开始期待了起来。

    故事讲完，就到了睡觉的时间。

    牙牙、沙奈朵和果然翁返回了精灵球中，古月鸟耿鬼铁哑铃则挤在了胡杨的床上，喷火龙则躺在床边的地毯上，呼呼大睡了起来。

    胡杨关上灯，在黑暗中对着它们道：“晚安。”

    喷火龙：“嗷呜~”

    古月鸟：“嘎。”

    铁哑铃挤到了胡杨的怀中，撒娇道：“dan…bo~”

    胡杨无奈的抱着它，笑道：“好了好了，快睡吧！”

    铁哑铃这才乖乖的闭上了眼睛。

    胡杨也闭上眼睛，结果没过一会，他突然听到了耿鬼的声音：

    “胡杨，我睡不着……”

    胡杨一下子就听出了它的潜台词：“还想听故事？”

    耿鬼不好意思的挠了挠脑袋，而后眼巴巴的问道：“可以吗？”

    黑暗中，耿鬼那红彤彤的眼睛看上去非常骇人，但胡杨丝毫没有害怕，看到耿鬼兴奋的样子，他的心中突然冒出了一个坏点子，压低了声音道：“当然可以。”

    结果话音刚落，就听到了两道高兴的叫声。

    “dan…bo！”

    “嗷呜！”

    胡杨：“……”好家伙，都还没睡呢。

    为了营造出一个恐怖的氛围，胡杨坐起身，拿出一根手电筒，而后用被子把自己、耿鬼、古月鸟和铁哑铃给盖在了里面。

    喷火龙因为体型太大的原因，只能勉强把脑袋伸进来，但也没有关系。

    胡杨盘腿坐着，把铁哑铃和古月鸟抱在怀里，拿着手电筒从下往上照着自己的脸，阴测测的开始给几只没睡着的宝可梦讲起了新的故事：

    “从前，有一个老人和自己的双胞胎孙子、孙女以及两只宝可梦幸福的生活在一栋洋馆里。”

    “有一天，一个青年突然来到了洋馆，他是老人的弟子，准备在这栋洋馆里住上几年。”

    “因为男人很会画画，双胞胎男孩很快就喜欢上了他。”

    “但没过几个月，那个青年为了得到女孩父母为女孩留下的珍贵宝可梦和金库的密码，他决定杀掉女孩以外的人。”

    “于是在一个闪电雷鸣的暴雨夜，青年在男孩和老人的饭菜下了毒，但是这一幕被女孩看见了，并把自己的饭菜和男人的调换了一个位置。”

    “之后，在晚饭结束后，青年发现了饭菜被调换，导致他自己中了毒，便急忙跑到厨房使用了解毒剂。”

    “「失败了…」青年低声说道，这时，老人走了进来，并询问他发生了什么事。”

    “但青年已经知道自己的目的被发现了，于是他决定一不做二不休，拿起菜刀扑向老人，等他回到孩子们面前的时候，身上已经沾满了血。”

    “外面在下着大雨，女孩为了保护男孩，自己留了下来拖住了青年，男孩冲进了雨夜，等他们逃出洋馆的时候，听到了馆内响起了女孩凄惨的叫声。”

    “女孩死了，凶手处理掉了她和老人的尸体，然后就逃走了。”

    “而那两只洋馆里的宝可梦，当看到女孩被杀害时，都害怕地藏了起来，从那以后，每到晚上八点，外面的人们就能够听到洋馆里传来的哭声。”

    “据说那是晚藏在电视里的宝可梦因为想念女孩而哭泣，但当人们进去寻找的时候，却什么都没有发现，久而久之，那里就传出了闹鬼的传闻。”

    故事结束，看着面前瑟瑟发抖的三只宝可梦，胡杨便知道自己讲的这个恐怖故事很成功。

    至于耿鬼……

    “伱是幽灵系的宝可梦。”胡杨提醒道。

    耿鬼为自己辩解：“可是我没有做过那个家伙做的事！”

    “倒也是。”

    胡杨想了想，也不管了，掀开被子长舒了一口气，往后一趟，道：“睡觉！”

    这个故事营造的氛围非常成功，但吓到宝可梦的后果就是胡杨的床遭了殃。

    耿鬼铁哑铃和古月鸟倒还好，喷火龙那么大的体型也害怕的想贴着胡杨睡，因为这样能够让它感觉到安心。

    胡杨有些无奈，但还是掀开被子让喷火龙把脑袋搭在了床边，轻轻拍了拍它的脑袋，道：“睡吧。”

    喷火龙轻轻应道：“嗷呜……”

    翌日一早，伴随着天亮，几只宝可梦都陆续的醒了过来。

    解决掉早饭后，胡杨便将它们收回了精灵球中，正式启程前往阿露福遗迹。

    这座遗迹位于桔梗市南边，路程并不遥远，当胡杨抵达那附近，就在前方看到了一处半开放式的大型遗迹区。

    地面上矗立着很多古老的建筑，那似乎是很久很久以前在这里生活的人类留下来的东西。

    建筑外围有很多研究员正在研究着这个遗迹，他们手中拿着各种各样的工具在遗迹中走来走去，或停在那门扉紧闭的石室前沉思，或拿着相机小心翼翼的拍摄着建筑上的古代文字。

    胡杨靠近看了一眼，随即惊讶的发现那古代文字的轮廓竟然与现代的文字很相似。

    但还不等他细看，一直跟在他身边的未知图腾z像感受到什么一般，主动从精灵球中跑了出来。

    胡杨愣了一下，看着未知图腾z，问道：“怎么了？”

    未知图腾z的情绪看上去很兴奋的样子，而这时，一名研究院发现了这边的情况，满脸吃惊的走了过来，问道：

    “这只未知图腾是你的宝可梦？”

    胡杨看了一眼未知图腾z，点头道：“是的。”

    “奇怪……这种宝可梦明明对人类非常抗拒的……”研究员小声嘀咕道。

    胡杨看着他。

    察觉到少年的目光，这名研究员主动解释道：“这片遗迹里栖息着大量的未知图腾，它们是一种很神奇的宝可梦，每一只的力量都各不一样，但一样的是，它们对于外界的事物以及人类非常抗拒。”

    “别说收服它们了，就连靠近都不行，只能隔着一段距离观察它们，哦对了，你是在外面旅行的训练家吧？”

    胡杨点头：“对。”

    研究员：“是来这片遗迹中探险的？”

    胡杨：“过来看看。”

    “这种啊！”研究员也没有多问，而是很期待的分享起了自己的发现：

    “其实别看这座遗迹很普通，但其实它远不止看上去那样简单。

    如你所见，这些古老的石室与通道的墙壁上刻画着很多晦涩难懂的谜题，我总觉得，解决这些谜题后，这座遗迹中一定会发生什么。”

    “如果你感兴趣的话，就过去看看吧！”研究员道，说罢，他便继续去研究墙壁上的谜题了。

    胡杨则看向自己的那只未知图腾z，问道：“你知道这里的情况吗？”

    未知图腾z兴奋的晃了晃身体，而后竟直接在前面带起了路。

    胡杨愣了一下，随即迅速跟了过去。

    未知图腾z来到一处大门敞开的石室前，率先飘了进去，胡杨紧随其后，很快，二人便走到了道路的尽头。

    看着面前的墙壁，未知图腾z发出了一阵听不懂的叫声，而后小小的身体上浮现出一股超能力的光芒。

    下一秒，胡杨便感觉脚下一空，随即整个人朝着下方坠了过去。

    所幸地下的房间并不深，使得他并没有受到太大的伤。

    未知图腾z紧随其后飘了下来，待它落地后，上方的通道自动关闭，而未知图腾z则显得更加兴奋了。

    胡杨不知道它到底因为什么而兴奋，这处地下空间没有一丝光亮，非常黑暗，他摸黑从背包中拿出了手电筒。

    刚打开，胡杨就看到了令人不敢置信的一幕。

    手电筒的光芒点亮了这片漆黑的地下空间。

    放眼望去，四周的墙壁上一片漆黑，但那些并不是墙壁的本来颜色，而是一只只形态各异的未知图腾，密密麻麻的贴合在上面，才使得墙壁看上去如此漆黑！

    不止是那一面墙！

    这处地下空间的所有墙壁，以及天花板上都贴合着一只只未知图腾，它们像蚂蚁一样，组成了一支数量庞大的军团！

    望着这一幕，胡杨眼中露出了震惊的光芒。

    下一秒，那群密密麻麻的未知图腾纷纷睁开了眼睛。

    它们很快就察觉到了房间中多出了一个陌生的生物。

    一瞬间，所有未知图腾的目光都停留在了房间中的人类身上。

    胡杨一动不动的站在原地，冷静的观察着这群未知图腾的动向。

    但它们并没有发怒，也没有乱动，而是像感受到了什么一般，开始在房间中有规律的飘动了起来，逐渐形成了一团黑色的风暴。

    风暴成型的一刹那，在地下空间的最深处，周遭的空间自动裂开一道缝隙，缝隙形成一个类似于“门”的东西。

    从外面朝里面望去，可以看到其中深蓝色的奇异空间。

    时空缝隙！

    一瞬间，胡杨的脑海中浮现出了这四个字。

    而在空间的对面，同样出现了一道通往未知地点的光门。

    很显然，这处时空缝隙连接了这两个地点！

    见到这一幕，胡杨眉心一跳，脑海中迅速闪过种种念头。

    那边该不会就是传说中的神都遗迹吧？

    要进去吗？胡杨在心中问自己。

    答案是肯定的。

    神都遗迹，那边埋藏着城都地区与神奥地区最古老的传说与历史。

    于是胡杨动了，他抬起脚，走到那处时空裂缝前。

    房间中的未知图腾远远的隔空观察着这一幕，并未对这个闯入者的举动做出太多的反应。

    而未知图腾z则屁颠屁颠的跟了过来，落到了胡杨的肩头，随他一起进入了这条时空缝隙中。

    这是一处充满神秘感的空间。

    站在那条似乎是由未知图腾创造出来的透明道路上，胡杨能清晰的感受到周围时空的流淌。

    深蓝色与深紫色的能量交织不断，在这片特殊的空间中不断翻涌，给人一种未知的神秘感。

    如果掉下去，怕不是会直接穿越到其他的时空吧？

    胡杨不想在这里多做停留，抬起脚就向前继续出发。

    但就在他快要靠近对面的那扇光门时，四周的时空开始剧烈的紊乱了起来。

    遥远的时空中，一只巨大的蓝色未知生物迅速从这处空间当中穿过，一股恐怖的压迫感铺天盖地的席卷而来。

    它像是一辆行驶在公路上的摩托，从这里路过，突然出现又突然消失。

    而它所带起的风却给这处特殊的时空维度带来了一场可怕的风暴。

    创造出这条通道的未知图腾受到这股气息的影响，顿时变得混乱起来。

    连接两扇光门的道路失去控制消失不见，胡杨还没来得及做出反应，整个人就坠入了下方的时间乱流当中。

    即便胡杨平时的性子再温和，在这一刻也忍不住爆了粗口：

    “帝牙卢卡，我日你先人！”

    与此同时，另一处时间维度中，帝牙卢卡忍不住打了个喷嚏，它的眼中透露出疑惑的神情。

    (本章完)

