    “好快。”

    袁晓刚吃了一惊，没想到倪飞宇的速度这么快，一个不小心之下竟然被倪飞宇给突了过去。

    后边的王磊迅速补防。

    “补防？”倪飞宇嗤笑一声，抱住球迎着王磊跳起。

    王磊也跳起，右手高高举起，准备封盖，倪飞宇却是单手将球抛了出去，王磊顿时一惊：“抛投！”

    之所以倪飞宇敢迎着王磊出手，就是因为他没打算正常出手，而是用了一个抛投，弧度非常高，篮球高高越过王磊的手掌，飞到篮筐上方，最后坠落，洞穿篮网。

    因为是抛投，弧度高，所以连声响都没有。

    但这个球的确进了。

    “沪大附中的新人王果然有点东西。”袁晓刚低声念叨，并没有将这个球放在心上，比赛才刚开始。

    余阳七中进攻。

    秦昊来到前场，罗正源连忙扑上来。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，之后加速突破，吸引防守，然后往外分球，给到袁晓刚手上。

    袁晓接球，眼前人影一闪，倪飞宇已经扑了上来，速度非常快，让袁晓刚诧异，不过打了这么多比赛，袁晓刚也不是毫无进步，迅速冷静下来，往前运了一步，作势要突破，随即跳起。

    倪飞宇也跳起，准备封盖，但随即他就发现篮球离自己越来越远，顿时明白过来：“后仰。”

    后仰跳投。

    这是袁晓刚的绝技，此刻面对倪飞宇他不敢大意，一开始就拿出了自己的绝技，身体后仰，避开封盖，手腕一抖。

    唰！

    运气不错，第一次出手就进了。

    今天双方的手感都不错，状态火热，各自的命中率都很高，沪大附中在进攻端主要是倪飞宇得分，到底是年轻气盛，锋芒毕露，比赛一开始他就是火力全开，突破抛投，翻身跳投，干拔......

    各种得分手段在倪飞宇手上一一呈现，令观众席上的球迷看的都忍不住咂舌。

    这人的得分手段太多了，好像什么都会一样。

    丰富的得分手段，出色的技巧，加上身体天赋远比袁晓刚出色，身高也稍微高一点，所以两人对位，袁晓刚完全处在下风。

    “球。”

    倪飞宇再次拿球，把球掐在腰间，冷冷看了袁晓刚一眼，随即一个加速，往左侧跨出一步，袁晓刚连忙后撤，往右横移，想要卡住位置。但就在这个时候，倪飞宇来了个带球转身，将袁晓刚绕过。

    后边王磊扑上来，倪飞宇却丝毫不怵，迎着王磊跳起，在空中找了个对抗，迫使王磊难以封盖到他。

    当然，他也被弹开，不过他早有准备，借着反弹的力道，在空中找到身体平衡，把球给投了出去。

    唰！

    又进。

    几分钟时间，倪飞宇5投4中，进攻效率高的惊人，一个人拿了8分，包揽了沪大附中的大部分得分。

    这球打进，比分12：11，沪大附中领先1分。

    倪飞宇转身，却没有理会袁晓刚，反倒是看向秦昊，冲秦昊抬了抬下巴，挑衅意味很浓。

    “kao，这小子花样真多。”袁晓刚暗骂，有点郁闷，倪飞宇的得分手段太多，就不重样，让他有点防不胜防。

    转入进攻，秦昊刚准备出手，教教倪飞宇这小子年轻人不要太锋芒毕露，要懂得低调，却见江枫先站了出来，冲着秦昊要球，然后专门去找倪飞宇，借助挡拆形成换防，变成了他和倪飞宇一对一。

    “呵，江枫出手也一样。”秦昊微微一笑，打了个手势，示意大家拉开。

    余阳七中除了他秦昊之外，还有江枫。

    要知道江枫的实力可是也很强的，若不是因为有秦昊在，余阳七中的王牌球员就该是江枫了。

    江枫除了天赋出众之外，也非常努力，特别是在杨勋教练来过之后，何建军表示会关注他们，江枫和王磊就更努力了。

    当然，汗水不会白流，何况江枫这样的天赋。

    嗤！

    江枫启动，球鞋在地板上摩擦，发出刺耳的声响，一步迈出，幅度很大，整个人随即欺身而上。

    “好快。”

    倪飞宇吓了一跳。

    他的目标一直是秦昊，在他看来，余阳七中只有秦昊有资格当自己的对手，所以他才会不断挑衅秦昊，想要和秦昊正面交手，从而击败秦昊，成为当之无愧的“南区新人王”。

    秦昊对“南区新人王”的名头不在乎，却不代表倪飞宇不在乎。

    可他没想到江枫竟然也这么强，之前几分钟江枫也有不错的表现，但两人没有直接对位，还感觉不出来。

    此刻直接交手，倪飞宇就感觉到了江枫的强大，江枫没有多少花哨的动作，但他从小就被父亲逼着练球，基本功极为扎实，一举一动都干净利落，没有多余的动作，配合上极快的第一步，对于第一次和他对位的人来说，真的很难挡住他。

    哪怕是秦昊，当初和江枫那次单挑也吃了亏。

    一步就过掉了倪飞宇，没有意外，江枫顺势抱住球迈开三大步，冲到内线之后跳起叠。

    身后倪飞宇追了上来，他虽然被过掉，但却不关心就这么看着江枫得分，立刻转身追击，跟着江枫跳起，想要追冒。

    可是江枫却没正面上，而是上了个反篮。

    唰！

    球进。

    倪飞宇落地，瞳孔收缩：“没想到余阳七中除了秦昊之外江枫也这么强，倒是有点小看余阳七中了。”

    球权回到沪大附中手上。

    袁晓刚准备上前，江枫忽然过来，道：“换我防他。”

    “这......”袁晓刚看向秦昊，见秦昊点头，他便应道：“行，你来防他。”

    两人换人，江枫防倪飞宇，袁晓刚防李佳航。

    倪飞宇一看江枫来防自己，当即挑眉，眸子里迸发出寒芒，冲队友张手要球，然后直接就是单打。

    “啧啧，当真是锐气逼人，锋芒毕露啊。”秦昊索性偷回懒，“就让他们两个较量好了。”

    砰！

    倪飞宇投篮打铁，这次没能打进，他有些懊恼，又冷冷看了江枫一眼，刚准备回防，就觉得眼前一花，一道人影从面前闪过，飞快的越过他。

    “不好。”倪飞宇连忙追击，却发现根本追不上，只能看到那人的后背，上面有一个大大的“0”。

    那正是秦昊的号码！

