    自从聂宇蒙消失在众人的视线，大坤和大乾呈现出一片和谐之态，大坤搞军事，强军之路，大乾搞内政，修养之策。

    两个国家看上去毫无交集，也无世仇，老百姓早已经忘记了当年颠沛流离之苦，一个心思想要将日子过得红火起来。

    可唯有那些处在顶峰的人，才晓得这是战争前的宁静。

    凤藻宫，戴青颜瞧着坐在一旁和自己碎碎叨叨的女儿，无奈轻笑：“你父皇那是为了你好，识文断字总没有错。”

    “可那师傅好严厉。”

    宫蜜一脸惨兮兮的表情，四五岁的身量，小脸圆鼓鼓的，粉嫩至极，那镶嵌着的泼墨眼珠滴溜溜直转。

    “吃得苦中苦方为人上人。”

    她不大经心地扔给女儿一句至理名言，可奈何小公主扑闪了一双大眼睛，好一会儿才了无生趣地瘫在矮炕上。

    “母后，女儿已经是万万人之上，不想太苦。”

    “……”

    瞧着她那认真的小模样，戴青颜的唇角狠狠掀了一下，这小姑娘不食人间愁苦，这没心没肺的模样，也不知道随了谁去。

    就在戴青颜和女儿据理力争时，大约十多岁的少年从门口走了进来，瞧着宫蜜撒娇的模样轻笑出声：“惯会糊弄人，今日可是又被夫子教训了？”

    “才没有。”

    她嘟囔了一声满脸的不悦，只是那耷拉的脸蛋再也没有抬起来。不管宫宸如何戏弄她，她始终保持一副冷淡的样子。

    瞧着兄妹二人怪异的举止，戴青颜眯了眯眼睛，平素蜜儿很喜欢黏着宸儿，可今日这冷淡的模样作何解释？

    “你们兄妹……”

    戴青颜的话还未说完，一旁静坐的小公主一个起身下了土炕，向着门口走去，瞧着她那一气呵成的动作，戴青颜愣了好一会儿。

    瞧着人没有了踪影，才对着一旁的绫罗道：“快去看看她，这大冷的天，也不知道闹什么脾气！”

    绫罗将小公主的狐皮长袍拿在手中匆匆追了上去，而宫宸则摸了摸自己的鼻尖，转头的时候便看到自己母后一脸审视地瞧着自己看。

    “母后，您这是怎么了？”

    “蜜儿惯会缠着你，今日怎么……”

    她后面的话虽然没有明言，可言外之意甚是明确，宫宸原本还想打一个马虎眼过去，可瞧着她甚为认真之色，也只好实言。

    “前些时日，儿臣外出掏了一块暖玉送给二妹妹，您也知道二妹妹向来体弱，却不料这事情被小妹知道了。”

    他也没有想到一块暖玉会引出这么多的事情来，毕竟皇宫的女孩，哪会被这些外物所迷？谁知，这小姑娘是一个气性大的。

    “哦。”

    宫玟这些年被养在畅园殿，除了平时祭祖或者年节，她一般不会踏出畅园殿，而这也引得宸儿些许怜意。

    只是小孩子家终究敏感而好强，在蜜儿来看，这似乎是兄长不在乎自己的体现，凭着她向来霸道的性子，能给他好脸才是怪事？

    “母后，您还是管一管那小丫头吧！”

    “嗯，最近学业如何？”

    女儿可以娇养，可这儿子却不能，宫御当初废除六宫之后，确实没有宠幸旁的女子，所以子嗣单薄。

    “父皇每日都有考校。”

    “近来天寒，你也注意身子。”

    当初和宫御有协商，宸儿的教养他会一手操持，可就算如此她这当母亲的也不放心，时不时叫过来问一句。

    “你父皇有北征之意？你似乎和他有相左之思？”

    “如今天下承安，父皇若是发动战争怕是不得民心，而且大坤并不是那好相与之辈。”他随着年月的增长，身子也不断的长开，故而也不用装成孩子心性。

    天家孩子早当家，他这两年的政论之事，并没有引起诸人的怀疑。

    “话虽如此，可天下一统是他的奋斗方向，你觉得他会放弃吗？”

    大乾与大坤的战争退无可退，自己儿子自幼慧敏，不可能不清楚这个现实，然而他终究带上了仁义之风，少了君王之范。

    他或许会成为一个盛世名主，却不能成为这乱世枭雄。

    “不会。”

    他好一会才嘟囔了一句，脸上露出几分无奈来，那个人的心思自己可以猜透几分，可他决定的事情自己却没有办法改变。

    “明知不可为而为之，那是莽夫所为。你要做的是如何将损失降到最低，而不是和他似得九头牛都拉不回来。”

    父子二人近年因为战争的缘故，这关系越发不可收拾了起来，可明知宫御那性子拉不回来，又何苦呢？

    “儿臣受教。”

    “蜜儿是一个娇气的，你让着她一些。”

    正事说完，戴青颜又将话引到了宫蜜身上，虽然手心手背都是肉，可女儿家终究是要娇养。

    “嗯。”

    想到小姑娘那娇气的模样他也阵阵无奈，看来自己还得亲自去哄一哄，否则不管是母后还是父皇那里，自己都讨不到好。

    灯宫宸离开后，戴青颜才将眸光放在翠缕身上：“让人去查一查，蜜儿是如何知道暖玉的事情？”

    她虽然不喜欢多生事端，可若是有人想要挑拨两个孩子的关系，那她是真的容不下，看来蜜儿身边的人也应该给点教训了。

    “诺。”

    瞧着娘娘脸色不好，翠缕又出言宽慰：“小公主现如今还小，一时间被人利用了去，您也莫要气坏了身子。”

    “本宫明白这个道理，可这人心复杂，还是要防着一些。”

    两个孩子是她的底线，若是有人将手伸到孩子身上，那就莫怪她断了他们的爪子。

    “娘娘，您是怀疑二公主……”

    “宫玟心性纯良，应当不会做出这些事情来。”

    她没有怀疑过那个孩子，或许谢太后知道了她的血脉关系，故而教养的有些不知世事。

    当然，也只有这样，宫御或许才能高枕无忧吧！

    现如今回想起来，宫御确实有将人逼疯的本事，可他既然承认了幕儿的身份，那么以后子嗣里必然会有种这样的血脉。

    这东西是防不过来的。

    “幕儿那边如何了？”

    徐幕儿自从出生便养在内宫，和宫蜜两个关系一向甚好，她也当亲闺女养着，只是近些天回徐府去了。

