    “啊……”金木聪呆了。

    沈浪道：“金木聪你这个表情是什么意思？我给你成为大神的机会，难道你不把握吗？”

    金木聪一抖，道：“姐夫，你这是在利用我去抹黑徐芊芊的名声对吗？”

    “对啊，有什么问题吗？”沈浪理直气壮道。

    “呃……”金木聪。

    沈浪拍着对方肥大的后脑勺道：“胖子，给人利用不要紧，关键要有利用的价值。如果别人都懒得利用你，那就不是肥宅，而是废宅了。”

    “啊……”金木聪。

    尽管我知道你在胡说八道，但为啥我听起来却觉得挺有道理呢？

    沈浪道：“这个机会你不要啊？那行你走吧，我找别人了，我觉得金忠就挺不错的，我找他合写了。”

    “别，别……”金木聪道：“姐夫，我愿意，我愿意！我就是觉得吧，您这个开头是挺吸引人的，就是文笔不太好。”

    沈浪道：“太白，不够优雅对吗？”

    “对。”金木聪道：“这样对我才子名声的宣扬不利。”

    沈浪道：“那行，那我弄文笔弄好一点，我念你写，这就开始吧。”

    金木聪赶紧端正，拿起笔准备码字。

    沈浪念道：“诗曰，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    这话一出，金木聪兴奋道：“姐夫，这文笔好，这文笔好。”

    沈浪道：“你懂啊？”

    金木聪道：“正是因为我不懂，才显得文笔好啊，要是我都能看懂，那还有什么文笔可言？”

    这是沈浪见过有人骂自己蠢最委婉的一次了。

    “单道世上人，营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，打不破酒色财气圈子。到头来同归于尽，着甚要紧！虽是如此说，只这酒色财气四件中，惟有“财色”二者更为利害。”

    沈浪继续念出，金木聪不断将这些形成于文字，写在纸面之上。

    这肥宅真是让沈浪刮目相看啊，一手字写得还不赖，关键这速度快的，几乎都快赶上沈浪的语速了。

    沈浪不由得道：“世子，你写字的速度为何如此之快啊？真是天赋异禀，你有码字成神的潜力啊。”

    金木聪幽幽道：“你要是从八岁开始，每天被罚抄书十遍，你速度也会很快。”

    哇，真的好悲伤的往事。

    金木聪道：“姐夫，咱们这本书叫啥名字啊？”

    沈浪道：“书名就叫《金瓶梅之风月无边》。”

    ……

    接下来金木聪完全不沈浪还要疯魔，完全不知疲倦地码字，每天课一上完立刻飞奔过来。

    一天码字两万多，你敢相信吗？用毛笔啊！

    那么沈浪是完全照抄《金瓶梅》吗？

    九成是的。

    剩下一成，为了更好地贴近这个世界，剧情背景做了一些改变。

    另外，增加了西门芊芊的好多剧情，让她的分量直逼潘金莲。

    在原著里面，西门庆的女儿西门大姐才十二三岁，在沈浪这本书中她今年十九岁。

    徐芊芊也是十九岁，真是好巧啊。

    另外，沈浪这本《金瓶梅之风月无边》中，西门芊芊还是一个才女，嫁给了一个大官的儿子，名字叫张敬济，也好巧啊。

    还有沈浪在原著的基础上，对男女那方面的剧情大大加强了，写得有声有色，让人心神摇曳，魂飞天外。

    尤其关于西门芊芊的部分，恨不得将她每一根脚指头都写得清清楚楚。

    金木聪在抄写的时候，完全热血沸腾，呼吸急促。

    “姐夫，大家都是男人，凭什么你这么优秀呢？”金木聪道：“这些肉戏实在写得太好了啊，我几乎都能看到画面了，你是怎么做到的啊？”

    沈浪仰望天空，无语凝噎。

    是啊，为什么沈浪那么优秀，能够写出那么好的肉文呢？

    因为……他是处男啊！

    只有处男才会充满幻想，才会把这一切想象得如此美好，梦幻，桃色。

    而那些经历丰富的老司机？

    他会清楚地知道，木耳大部分都是深色的，什么粉色都是骗人。

    至于什么草莓一样的甜味，更加是糊弄鬼。

    沈浪道：“我这种经完美的人，每一方面当然都很优秀，我都习以为常了，只有你这种普通人才会少见多怪的。”

    咔嚓！

    金木聪手中的毛笔断了。

    然后，他面无表情地换了一根。

    四天之后！

    沈浪和金木聪写完了《金瓶梅之风月无边》的第一册，整整十二万字。

    接下来的事情，金木聪就不行了，要沈浪亲自上，那就是画插图。

    而且是尺度很高的插图，大家可以对照唐伯虎先生的那些特殊作品。

    沈浪还用了西方写真式的绘画手法，所以画出来的女人极其逼真，尤其是腰身那曲线，简直挠人心肺，仿佛要从纸上撅起来让你打一样。

    顿时，金木聪看得眼睛都要裂了，颤抖道：“姐夫，大家都是男人，为什么你那么优秀呢？”

    沈浪轻描淡写道：“像我这样的男人，那些女人如同飞蛾扑火一般冲上来，挡都挡不住，所以我对女人的身体才会那么清楚，才会画得如此逼真。”

    唉！

    其实，完全是靠小电影和脑补的。

    关于活的女人身体，沈浪和金木聪一样，经验值为零。

    只不过，他当然不会承认这件羞耻之事。

    “姐夫，为啥这里每一幅画女人的面孔，我都觉得有点眼熟呢？”金木聪道。

    “有吗？”沈浪道。

    金木聪恍然大悟：“我知道了，每个不穿衣服女人的面孔，都很像徐芊芊啊。”

    沈浪道：“巧合，都是巧合。”

    很快，几幅插图都画完了。

    如此一来，第一册的稿子全部完毕，就剩下拿去刻板印刷了。

    “速度要快，不计任何代价，务必在半个月之内将书印出来。”沈浪道。

    因为距离徐芊芊的订婚礼只有二十五天了。

    送给前妻的订婚礼物，怎么可以晚呢？

    印刷完毕后，还要风靡整个周围几郡几十城，这样徐芊芊收到这份礼物才会惊喜啊，对不对？

    沈浪相信很多男人看完这本《金瓶梅之风月无边》后，再看徐芊芊，任何时候都仿佛没有穿衣服一样。

    这就是传说中阅尽天下XX，心中已无码。

    又仿佛见到波多老师，会有种感叹一句，老师您穿着衣服，我真的差点没认出来。

    金木聪道：“半个月上市？只要愿意投入人力物力，绝对没问题。”

    然后，他问道：“对了姐夫，我们取一个什么笔名呀？”

    沈浪想了一会儿道：“浪陵笑笑生。”

    “呃……”金木聪道：“好名字。”

    接着，金木聪充满羞赧道：“姐夫啊，这书稿是明日拿去排版印刷是吗？”

    沈浪眯起眼睛道：“你想干嘛？”

    金木聪道：“这本书实在是太好了，我这几天光急着抄，还没有认真看过呢？今天晚上能借我详细看看吗？”

    沈浪看着胖子这张脸很久，直到他羞愧欲死。

    “行，拿去看吧，但别弄脏了啊。”沈浪道。

    然后，他把那几幅插图抽了出来。

    金木聪着急而又失望，但终究不敢说什么。

    “我这也是为了你着想，避免你对这些插图做出什么不可告人的事情。”沈浪道。

    肥宅无颜面对，飞快逃遁。

    ……

    那么这本书会火吗？

    这完全是废话啊！

    这本书能够将高雅界，低俗界，超级低俗界的男人一网打尽。

    甚至，能够将不识字的男人也收入囊中。

    说句正经的，这本书的文学艺术成就是极高的，在中国古代被列为四大奇书之一，最伟大的现实主义作品。

    不仅如此，在很多高端学术界，认为此书的文学成就仅次于《红楼梦》，绝对千年流传的不世名著。

    鲁迅就评价过这本书，诸世情书中，《金瓶梅》最有名。描写世情，尽其情伪，盖诚极洞达，凡所形容，或条畅，或曲折，或刻露而尽相，或幽伏而含讥，或一时并写两面，使之相形，变幻之情，随在显见，同时说部，无以上之。

    本朝太祖更是评价，《金瓶梅》是《红楼梦》祖宗，没有《金瓶梅》就没有《红楼梦》。

    所以这本书是真正的雅俗共赏，不世经典。

    文学素养越高，地位越高之人，就越发能够感受到这本书的不凡之处。

    ……

    夜里，沈浪对着灯火看这些插图？

    果然很逼真啊。

    但……沈浪绝对不会对这插图做些什么的。

    因为他有更好的参照物。

    之前都说过了，媳妇金木兰的那腰身，都够他幻想一年了。

    而就在这时候，外面响起了急促的敲门声。

    “姐夫，姐夫，你快跑，快跑……”肥宅金木聪一边痛呼，一边喊道：“我爹杀过来了？”

    沈浪一愕？

    岳父大人杀过来了？

    他赶紧起床去开门，顿时见到了伤痕累累的金木聪。

    被打得真惨啊。

    “姐夫，我……我看你那稿子正入神，我爹进来也没有发现，然后……然后他就将我打个半死，稍稍翻阅了几页稿子后，怒气冲冲地走了，书稿也拿走了，还说要打死你！”金木聪道。

    沈浪道：“死胖子，你……你该不会是一边看稿子，一边做什么事情太入神，所以没有发现你爹进来吧。”

    金木聪更更羞愧欲死，用右手捂脸，稍稍愕然一下后又赶紧换了左手。

    “我走了，姐夫你逃吧，我爹真会将你打得半死的。”金木聪匆匆离去。

    我的天哪！

    沈浪真是无法想象，当时的画面会尴尬到何等地步。

    这，这是要上演《越国派》吗？

    不过接下来，该如何应对即将杀过来怒气冲冲的岳父大人呢？

    沈浪用脚指头都可以想象出来，岳父大人会是何等气愤啊。

    他这么保守古板的人，发现女婿和儿子正在合写黄颜色的大毒草，杀人的心都会有吧。

    沈浪不由得绞尽脑汁，构思着该如何应对接下来的尴尬杀局。

    但是……

    沈浪等了一个小时。

    两个小时。

    三个小时！

    岳父都没有来。

    这……这里面发生了什么我不知道的事情吗？

    实在等不住，沈浪就睡着了！

    然后！

    忽然一睁眼，岳父大人已经站在他的面前，手里拿着这份书稿。

    两只眼睛，幽幽地盯着沈浪。

    ……

    注：昨天推荐票较少，蓝瘦得我半夜才睡着，拜托大家了，就靠这撑着了。