    「笛口凉子」，《喰种》世界重要女配角「笛口雏实」的母亲。

    原著中初见面是在主角「金木研」打工的古董咖啡厅，由于丈夫CCG的搜查官所杀，无家可归的她只能带着十四岁的女儿「笛口雏实」来咖啡厅避难。

    后为保护女儿，只身对抗两名CCG的搜查官被斩首而死，赫子也被挖走制作成了CCG搜查官专用的对喰种武器「库克因」。

    从戏份上来说，这个人物在整个剧情中连配角都算不上，只能算是有几句台词的龙套。

    然而就是这样一个无关紧要的龙套角色，却用生命给主角「金木研」上了作为喰种的第一堂课——在人类眼中，生为「喰种」本身就是罪，哪怕你什么也没有做过。

    而且这死亡在她那为保护孩子而甘愿牺牲自己的母爱烘托下，甚至要比原著中许许多多重要角色的死亡更加震撼人心。。。

    「笛口凉子」这一人物的性格是典型的贤妻良母，温柔贤惠，甚至有些懦弱，身为喰种却没有捕食人类的意愿和勇气，在丈夫死后只能靠古董咖啡厅这一庇护所的“救济粮”带着女儿勉强为生。

    这样一个女人若是出现在便利店的食材区倒是不足为奇，可现实却是出现在了商业圈的红灯区，这就未免太反常了。

    「笛口凉子」作为喰种的实力很弱，说是战五渣都算美化她，无论是存活还是死亡，对于双方阵营的势力对比都是无足轻重的。

    所以罗戒决定与对方接触一下。

    不为别的，只为原著中那伟大的母爱，如果可能，他希望可以帮助这个善良女子改变她的悲惨命运。

    反正对他而言这并不难。

    罗戒没有直接上前，而是先混在人群中观察了片刻。

    「笛口凉子」拘谨的站在一盏路灯下，紧张的偷眼打量着过往的行人，每每想要上前搭话，却又因犹豫错过时机，最终无力的坐在了路旁的长椅上，捂着脸无声的哭泣着。

    这是打算捕食么？

    罗戒不能完全确定，略作思索决定还是直接试探一下对方。

    “这位太太，请问你是遇到什么困难了吗？”

    「笛口凉子」没想到居然会有人主动与她搭话，慌忙抹了抹脸抬起头，只见一个相貌平凡，笑容却很温和的年轻男子站在她面前，伸出的手中还捏着一张纸巾。

    “啊，谢谢。”「笛口凉子」下意识接过纸巾，忙不迭的鞠躬，略显慌乱道：“我没事，多谢您的关心。”

    “没事的人不会哭得这么伤心，太太你一定是遇到什么困难了吧？家暴吗？要不要我帮你报警？”

    罗戒是揣着明白装糊涂，尽可能将自己伪装成一个普通人。

    “啊？不，不是的，不用报警……”听说报警，「笛口凉子」的心脏几乎要跳出了嗓子眼，赶忙握住罗戒掏出电话的手，随即意识到不妥，触电般的收回手，不安的摩挲着无名指上的戒指，低声嚅喏道：“谢谢您的好意，我丈夫已经过世了，我只是想起了一些别的事才会哭……”

    “原来是这样。”罗戒故作恍然的点点头，关切道：“那有什么其他我能帮你的吗？”

    “不不，已经没事了，我一个人静静就好。”

    罗戒就算不知「笛口凉子」的喰种身份，也不会相信这么显而易见的谎话，但以对方那柔弱绵软的性格，这样问下去只会让对方不断退缩否认。

    “哦，那太太你多保重，我先走了。”

    罗戒这招欲擒故纵明显起了效果，「笛口凉子」不由得心中一慌，脸上露出明显矛盾挣扎的神色。

    平心而论，她是不希望捕食眼前这个素昧平生却愿意给予她关怀的男人的，可同时她也很清楚，如果错过了这个人，以她的懦弱，怕是今晚再也提不起捕食的勇气了。

    罗戒离去的动作一顿，转头发现一只带着戒指的手不知何时拉住了他的衣角。

    “我需要钱……你能给我一些钱吗？我什么都可以做。”

    「笛口凉子」将那漂亮的眼睛遮挡在头帘的后面，不敢与罗戒的视线对视，头压得低低的，几乎快要埋进胸前的沟壑之间。

    要钱？怕不是要命吧。

    罗戒已然明白了「笛口凉子」的意图。

    果然生为喰种，有些事就无法避免。

    尽管双方的立场永远不可能调和，但罗戒还是打算再给「笛口凉子」一个机会。

    他从钱包里抽出约有十几万円的钞票，塞到「笛口凉子」手中，语气诚恳道：“谁都有遇到难处的时候，这些钱太太你先拿去用吧，不用强迫自己做那些自己不愿意做的事。”

    罗戒越是这么说，「笛口凉子」越是不敢抬头看他的眼睛，只是紧紧拽着他的衣角默不作声，指尖已然捏得发白。

    许久，她声若蚊蝇的嚅喏道：“至少……请给我一个报答您的机会，是我心甘情愿的。”

    罗戒心中不由得叹了一口气，果然还是走到物理说服这一步了么。

    “那好吧，我们走吧。”

    ……

    半个多小时后。

    新宿区某快捷酒店客房内。

    随着浴室的流水声戛然而止，只裹着一条白色浴巾的「笛口凉子」轻手轻脚的走进卧房，白皙的肌肤上泛着一层红晕，也不知是因为水温还是羞涩。

    罗戒坐在床头，面带欣赏的打量眼前这充满诱惑力的美人出浴图。

    他这时都有点开始佩服「笛口凉子」了，明明是成年喰种中最弱的B级喰种，却能为捕食隐忍到这种地步。

    同时他也愈发的好奇，对方究竟什么时候才会对他发起捕食。

    罗戒故作有些拘谨的与「笛口凉子」搭话道：“那个……说起来，我还没有问过太太您的名字。”

    “京……京子。”

    「笛口凉子」虽然紧张得都能听到心跳声，却还知道用假名掩饰自己的身份，显然这次捕食并非临时起意，而是提前就做出了计划。

    “虽然我知道我说这话的立场可能有点奇怪……但我觉得京子太太你不像是那种为钱就甘愿出卖身体的人，现在收手还来得及，去找一份正经的工作，本本分分的生活不好吗？”

    罗戒一语双关的暗示道。

    「笛口凉子」面露黯然，低声道：“先生你是个好人，你说得对，如果我有其他的办法，怎么也不可能选择这条路……可我的女儿病了，需要很多很多的钱，我又没有其他的本事，唯一可以出卖的只有自己的身体。”

    “京子太太，你……”

    罗戒的话还未说完，「笛口凉子」忽然关掉了房间内的所有灯光，视野骤然一片漆黑。

    罗戒本以为「笛口凉子」即将发动捕食，身体绷紧暗暗戒备，却没想到随着浴巾滑落的声音，一具带着沐浴露香气的柔软身体滑入了他的怀中。

    “别说话，吻我……”

    这一吻便是天雷勾动了地火。

    窗外不知哪来的鸟儿婉转的啼鸣，在这静逸的夜色中演奏出一曲又一曲动人的乐章。

    ……

    夜深人静。

    一直闭眼假寐的「笛口凉子」，强忍着不断传来的疲惫与虚脱感，从床上撑起那具虽不再年轻但依旧美好无限的身体。

    她从未想过以她喰种的体质，居然也能被折腾得险些昏睡过去，若非最后靠着对女儿雏实的执念守住了最后一丝意志的清明，只怕她这人生中的第一次捕食就要以失败告终了。

    而且失败的原因还是那么的难以启齿。

    「笛口凉子」伸出手指轻轻拂过身旁男人熟睡的脸颊，随着两行清泪的滑落，瞬间变作黑底红瞳的赫眼中也闪过了一抹决绝之色。

    两对巨大的蝶翼状甲赫在她那光泽平坦的后背肩胛处展开，在昏暗的房间中隐隐反射着若有若无的白色微光。

    “对不起，你是个好人……我知道这样不对，可为了女儿，我只能这么做……请原谅我，我唯一能为你做的，就是让你尽可能在快乐中死去，不会像被我的其他同类捕食时那样充满恐惧与痛苦……”

    「笛口凉子」咬了咬嘴唇，闭眼不忍再看，背后那巨大的蝶翼状甲赫猛然挥动，锋利的边缘如同战斧般斩向身前。

    甲赫突然停在了半空。

    「笛口凉子」难以置信的发现，床上的男子不知何时已然睁开了双眼，一把纯白如玉的长刀无声无息的顶住了她的下颚。

    “再多的忏悔，也救赎不了已经犯下的罪恶，我以为你会在最后关头，可你终究还是迈出了这一步……还有什么话要说吗？笛口凉子？”