    这些夺取来的能力，虽然他们一时半会用不上，但可以作为救援队的底蕴先保存起来，等日后救援队的人多了，也许就会有适合这些能力的成员出现。

    短短半小时，张平就夺取了八种能力。

    这些能力分别为：幻月鬼眼、剧毒之牙、超红外线视觉、万味之触、蛇吞之腹、发电皮毛、生殖巨大化、腐臭假死。

    八种能力中，潜力最高的是蛇吞之腹，潜力高达七颗星。

    张平把玩着契约宝石，一一查探能力与大家的相性，在得到不太好的结果后，心里不禁产生一个想法：“所有能力跟大家的相性都很低，会不会是因为能力来自于异化兽？”

    不过夺取异化兽的能力，他可以做到毫无负担，可如果是夺取觉醒者的能力，除非对方罪大恶极，否则他真下不了手。

    当然，日后他肯定会有夺取人类能力的机会。

    毕竟御兽朱家、左向明之类的敌人，他绝对不会手软，抓到一个夺取一个，不配个那就杀了。

    在确定周围没有更多的异化兽可以夺取能力后，他就命令追月玄龟继续出发，阿大和扫地龙则在两旁护卫。

    其实阿大和扫地龙，护卫的并不是他，而是小塞隆。

    他不想再让小塞隆受伤，哀婆鸟那一次教训就足够了，所以带小塞隆出来玩，他是小心的不能再小心。

    小塞隆已经有一段时间没有见到他，所以非常的粘他。

    老跑到他怀里撒娇，然后很快又被四周的景色吸引，眼神亮晶晶的看着远处的蝴蝶、飞鸟。

    “今天的天气真好。”

    张平见小塞隆盯着远处的蝴蝶，于是抬头看着蓝天白云，悠闲的感叹道。

    他干脆躺在龟壳上，就这样静静的看着白云从头顶慢慢的飘过。

    接着小塞隆回过神来，又趴在他胸口，叽叽喳喳说个不停，他这一刻只是听众，笑着听小塞隆的新发现。

    一转眼，三个小时悄然过去。

    张平他们来到一处湿地，四周的树木已经无法辨认，全都出现明显的异化，估计这地方曾经有大量的异化兽死亡，所以才形成如今这跟外界格格不入的生态形貌。

    “阿虎，动手！”张平抱着小塞隆，念力笼罩整个湿地，这时开口道。

    赵彦虎应了一声，起身割开自己的手腕，片刻鲜血就喷涌而出，并且散发独特的气味。

    大概过了一分钟，湿地里出现一头白色的巨大野猪，它盯着追月玄龟，迟疑了片刻才缓缓靠近，庞大的身体竟跟追月玄龟不相伯仲。

    好家伙！

    张平眼睛微微一亮，接下来就期待的看着巨大野猪。

    这只巨大野猪警惕性非常强，它一步一停，短短几百米就走了大半个小时，赵彦虎不得不割开自己的手腕，放了好几次的血。

    最后，巨大野猪走到追月玄龟旁边，悄悄的舔食流下来的血液。

    正当大家以为它会被驯服的时候，它突然耳朵微微一动，竟然转身就跑。

    “回来！”

    赵彦虎见此，立即大声喝道。

    那巨大野猪顿时身体一滞，但接着就继续往前跑，迅速的消失在众人的视线之外。

    “竟然失败了？”张平惊讶道。

    赵彦虎不好意思道：“有时候确实会失败。”

    他的能力除了对蛇效果最好，其它的异化兽都有比较高的抗性，那头巨大野猪吃的血不够多，所以根本控制不住。

    “可惜了。”

    张平有些惋惜道。

    那头巨大野猪的能力不错。

    如果可以夺取下来，以后或许可以造就一位实力不弱的强者。

    救援队招收成员，其实忠诚以及有脑子，远比能力更重要。

    毕竟救援队将来救援的对象是诸天万界，相比能力不够，智商不够才是真正的危险。

    能力不够。

    他还可以用契约宝石提升对方的潜力，甚至夺取更好的能力，提升对方的能力。

    可如果智商不够，那就真没救了。

    这片湿地似乎被野猪包圆了，接下来陆续有其它野猪出现，但都不是异化兽，只是普通的野猪。

    张平最后出手宰了一头野猪作为零食，接着就命令追月玄龟继续出发。

    他们这一次出行并没有严格的目的地，完全是走到哪算哪，反正他随时可以打开下水道井盖回到下水道里，所以根本就没有考虑过归途的问题。

    在穿过湿地之后，渐渐四周的环境变得干燥灼热。

    追月玄龟不紧不慢的走着，突然一直缠绕在张平周围的缠龙尊抬起头，接着它慢慢的张开嘴。

    “大家趴下！”张平见此，立即大声喝道。

    赵彦龙和赵彦虎立即趴在地上，而小塞隆则被张平自己抱在怀里。

    下一秒，缠龙尊对着天空射出一道光炮。

    天空中的云层直接被射穿，接着一条长着鹰一样翅膀的巨龙迅速的坠落到地面，在数千米外砸出一个大坑。

    “……”

    张平看着远处的大坑，好一会才无奈的看向身后的缠龙尊。

    这玩意不动的时候，存在感非常非常低，而且对他的动作一点影响都没有，平时虽然缠绕在他身体周围，但其实并没有真正碰触到他，而是悬浮在他身体十多厘米外。

    当他躺下的时候，缠龙尊会自动的避开他的背部，平时甚至会主动的避开他的视线，所以缠龙尊不出手时，他偶尔都会忘了自己身上缠绕着这么一个玩意。

    问题是缠龙尊一出手，那就太可怕了。

    在确定缠龙尊不会再攻击后，张平开口道：“好了，都起来吧。”

    接着他命令追月玄龟继续往前走，去看看被缠龙尊打下来的到底是什么玩意。

    片刻，追月玄龟来到被巨龙砸出来的大坑，在大坑深处，一个已经断气的男子双眼无神的看着天空，他背后则是一条残破的巨龙尸体。

    他到死都不明白，自己乘坐异化兽飞的好好的，怎么就突然被打下来了。

    “这不是午队的李岩吗？”张平仔细辨认，接着惊讶道。

    他想了想，又甩给李岩一个鉴定术，但李岩身上似乎有什么可以遮掩鉴定术的特殊装备，所以他的鉴定术直接就失败了。

    这人，有大秘密！

    

