    第288章 加入佣兵团

    段家是整个东湾区最大的机甲生产商，他们生产以机甲，占整个东湾区机甲产量的一半以上。

    有实力，有财力，然后便会有影响力。

    有些人来杀张天志，也并不一定是为了那一亿悬赏，目的在于与段家扯上关系。

    张天志杀的这些人其实个个都是高手，他自己没有意识到他的天赋神通有多可怕。

    别人只要拥有一种就可以越级杀人，他鬼使神差的竟然拥有三种。

    不过这一战传出去之后，就不会再有人来做搬运工了。

    足足过了一个小时，三道身影从天而降，其中一人正是胡中原。

    胡中原给他介绍了唐山虎。

    唐山虎个子不高，也就一米七五左右，但此人黝黑又结实，看上去就像一个铁坨坨。

    另一个人是一个女子，长相还算较好，但好像不怎么待见张天志，一副高高在上的样子。

    唐山虎介绍道：“张兄弟，这位是我们三虎佣兵团的第三小队队长梦娇龙，如果张兄弟今日加入我们三虎佣兵团，那就归入梦队长的小队中。”

    张天志还没说话，梦娇龙却冷冷的道：“三哥！不是我说你，我们的任务可都是在刀尖上舔血，你安排给我一个二级的拖油瓶，我是看在你的面子上才带他。

    但是他如果行动中不听从指挥，这事我就要丑话说在前头，死了也就死了，我可不负责这个责任。”

    张天志一愣，感情这个家伙把自己杀掉段宏道的事也认为是一种侥幸！

    不过他也没说什么，只是请三人进屋。

    唐山虎进屋，身上猛地一震，气浪排开，把个胡中原活活往后推了几步。

    原来是唐山虎看到了一地的尸体。

    “这是什么情况？”

    他指着地上的尸体说着：“段家段志俊！影子门罗高！这是火鹰双雄！怎么回事？张兄弟，他们的尸体怎么会都在这里？”

    梦娇龙按住腰间的刀柄，眼神犀利的环顾四周，她第一时间就是负责警戒和搜寻。

    “呃！这些都是我刚刚杀的！”

    张天志摸了摸下巴说道。

    “你杀的？刚刚？”

    “对，他们应该都是想领取段家的悬赏，我自然不会客气！不过可惜了了，他们所有人的晶片卡我拿着都没用，要不然30多个人，肯定是一笔横财！”

    “处理晶片卡，我们有手段。但是要杀这么多高手，虽然不是同时来的，便是我们三虎佣兵团，能做到此事的，也仅仅是三位团长和两位队长。”

    听到这个话，张天志也是吃惊。言下之意，他们三位团长，还有眼前这个梦娇龙应该是能办到此事的。

    此时的梦娇龙脸上却有怀疑：“若是没有帮手，你能做到这样那还算不错。”

    张天志也不跟他解释什么，毕竟这太让人难以置信了，他才二级。

    唐山虎没有理会梦蛟龙的怀疑，而是看向了这些尸体。

    “张兄弟！莫非你修炼出了剑意？”

    “剑意？”梦娇龙一愣。

    “我想应该是的，但本人还不是非常确定，正想找老师去看一下。”

    张天志确实不确定，因为他也没见过别人使用剑意是什么样子。

    唐山虎道：“张兄弟你把剑意释放出来我看看，从这些尸体的伤口和灵魂的湮灭来看，八九不离十。”

    唐山虎要看，张天志自然不推辞，抽出长剑，一股堂皇剑意冲天而起。

    “没错了，张兄弟，你的剑道凛然大气，大有剑斩八荒，覆盖环宇的意志，的确是剑道正途。难怪难怪，能够以二级之力越级剑斩众多高手。”

    “我现在代表三虎佣兵团，正式邀请兄弟加入我们，成为我们的第20位团员，不知道兄弟意下如何？”

    通过短暂的交谈，张天志对于三虎佣兵团印象还不错，特别是这个唐山虎，处事细心，实力也有。

    “我加入你们！”

    “哦？张兄弟这么爽快？我可是还没有说替你解决眼下的危机。”

    唐山虎露出意外之色。

    “这点小危机不碍事，我自己便应付的来。若是有四级尊者降临，我自保之力还是有的。”

    他已经有飞剑在手，踏剑而行，便是四级尊者也不一定赶得上。

    唐山虎大感意外，不过也没多问什么。张天志算是真正的加入三虎佣兵团。

    然后他们聊到了佣兵团所谓的任务，大概便是接一些瀚泰星系发布的对付银河掠夺者的单子。

    也有一些类似星际航行护送的任务。

    至于报酬，肯定不会是金钱。

    “感谢兄弟的信任，作为三团长，也就是你们的三哥，对于兄弟你的加入，我由衷的高兴。此外，每一个新加入的兄弟都有一个入门礼，这是你的那份。”

    说着，唐山虎递过来一个盒子。

    “这是原力球，金属性，小弟，你修炼的是剑道，金属性原力球恰好适合你。”

    张天志傻眼了，这么贵重的礼物。

    他可是知道的，原力球只有在毕业的时候考试前三名才有的奖励。至于用金钱去买，那是没有人卖的。

    这东西看上去只有乒乓球大小，但里面确非常复杂，据说这小小的东西里面有1000多万个元器件。

    它的作用只有一个，储存最精纯的属性原力，这里面的原力可以让人体直接吸收转化。

    这就是灵丹妙药。

    “兄弟，你接着，不需要跟三哥客气！我们佣兵团需要的是抱团取暖，今后还要互相帮助。而我们每次出任务，也不受任何的金钱，只要原力球。

    不过原力球过于贵重，一般情况下，三颗原力球就能让一个刚刚进入二级原力之躯的直接跨入三级。

    所以兄弟，这颗原力球代表的是其他兄弟对你的信任和欢迎，希望我们以后精诚合作，成为可以交付后背的真正朋友！”

    当天志确实意外，不过既然这是入门的规矩，他就直接收下来。

    原力球最大的特点就是可以短时间之内全部吸收。

    整个过程只需要几分钟。

    为了应付更大的危机，唐山虎和梦娇龙两人护法，张天志现场就吸收起来。

    此时的张天志体内361处宝藏打开了237处，这原力球的金属性原力进入，就如一柄利剑，直接冲击着剩余的穴位。

    一分钟之内，所过之处全部打开，如摧枯拉朽，一个个穴位形成一个个雷电小漩涡，每一个小漩涡都能储存大量的原力，每一份原力都是一份储存的实力。

    片刻之后，原力球消耗完毕，这一颗原力球直接帮他打开了上百处穴位。

    356处穴位就像356个漩涡，在他的探测中缓缓运转又相互勾连。连全部打开361处已经很近了。

    此时他还没有达到三级原力之躯，但它的力量已经超过普通三级，这让唐山虎大感意外。

    但便是这时，一声怒吼传来，张天志记得这个声音，这是段纯来了，段家又有人死在了张天志的手里，他要亲自出手。

    (本章完)

