    秒杀虚空神帝二阶神帝！

    这就是如今王仙的实力！

    “轰轰轰！”

    王仙煽动着翅膀，运用着风属性快速的飞行穿梭。

    连续试验了半个小时，他才心满意足的回到龙宫所在海洋的上空。

    “我这速度，一名虚空二阶神帝能够秒杀，两名乃至三名也能够依靠速度将之击杀。”

    “不过有一个前提，对方的防御力不能够太过的恐怖，要是御龙龙种这样的，依靠着速度只能够磨死一名。”

    “想要杀自己的话，至少要拥有着虚空神帝四阶的实力，否则在没有困住我的情况下，绝对抓不到。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    “哗啦！”

    他身形一动，进入龙宫内。

    这一次的提升，很大。

    “现在无始圣翼仅仅风属性完成，还有雷属性，不知道完整的无始圣翼会有什么能力。”

    “而自己依靠着无始圣翼掌控了风属性，如若日后掌控雷属性，自己就能够操控九种属性。”

    “九种属性代表着万物，自己若是能够将之融合，恐怕会非常恐怖吧。”

    王仙心中思考着。

    “没想到自己已经修炼了一个月了。”

    看了看时间，他口中喃喃。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声声咆哮从龙穴的位置传来，整个龙宫浮现一个个风属性凝聚而成的风神龙虚影。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，身形一动，来到龙穴的位置。

    当他来到九条风神龙龙穴前的时候，看到九个庞大的身躯盘踞在那里。

    其中六个风神龙微微昂起龙首，龙眸紧闭。

    他们突破了！

    在他们的不远处，还有三名风神龙，从他们的气息来看，他们也已经突破，依旧在进行着修炼。

    “这是？剩下的风玉还能够令三名风神龙拥有虚空神帝二阶的力量吗？”

    王仙目光看去，眼中闪烁着兴奋地光泽。

    如若这样的话，那这一次龙宫实力的提升非常恐怖。

    “拜见龙王！”

    感应到王仙的到来，六名风神龙摇曳着龙躯，身形一动，化为一个个青年男女的模样，朝着王仙恭敬地拱了拱手。

    “哈哈，好好好！”

    王仙看着他们，脸上露出微笑，目光扫向下方，问道：“剩余的资源他们能够继续提升吗？”

    “龙王，您带来如此多的风玉，足够我们大哥大姐他们再次突破，这一次突破，他们可能需要一个月左右。”

    一名青年风神龙朝着王仙恭敬地说道。

    “好，真是意外之喜！”

    王仙笑着点了点头。

    “龙王，我们兄妹九个什么时候能够出去好好活动一下啊，龙宫的大战我们也一直没有参加，这都闭关修炼很久了。”

    其中一名女风神龙满脸微笑的朝着王仙问道。

    “下次有机会就让你们出去活动，接下来你们没有事情的话，可以出去在帝星域玩玩。”

    王仙脸上露出笑容。

    风神龙，龙宫如今纯种神龙。

    以前因为有所顾忌让他们一直在龙宫内不出来，现在就完全没有这个必要了。

    尤其是当另外三名风神龙提升之后，哪怕是这璀璨星空知道他们是风神龙，又如何？

    到时候，灭掉成巫会，灭掉帝庭之后，谁还敢招惹他们龙宫？

    “谢谢龙王！”

    那名女风神龙满脸高兴的朝着王仙说道。

    “来龙王殿内吧，我先让龟丞相给你们准备点美食庆贺一下。”

    王仙笑着说道，身形一动，来到龙王殿内。

    朝着龟丞相吩咐了一下。

    很快，六名风神龙飞了过来，脸上充满了兴奋之色。

    这对于他们来说，终于是熬出头了。

    “咦，通讯石盘内有很多信息。”

    坐在龙椅上，王仙看了看母巢内，看到一个通讯石盘上有很多信息。

    这个通讯石盘是天阵制作的，王仙也给了战法无敌红风颜他们一个用来联系自己。

    耶律盈也问他要了一个。

    通讯石盘上是战法无敌与耶律盈发来的信息。

    尤其是战法无敌，足足发来了几十个信息。

    “王老大，现在八荒这群家伙有些嚣张，有好几个神帝公开说要不了多久就要龙宫好看，王老大，什么时候去干他们！”

    “王老大，什么时候来八荒六合啊？”

    “王老大，你在做什么？等有机会我要去帝星域好好玩玩，帝星域很多地方我都没有去过，现在有王老大你照顾，我战法无敌要畅游帝星域。”

    “王老大，耶律盈问我要不要参加他师尊的晋级大典，听她说她师尊突破神帝之境，圣域将普天同庆七天！”

    “王老大，我跟着师傅到圣域了，哈哈哈，这圣域太爽了，美女如云啊。”

    王仙看着战法无敌的信息，最后一个信息是他两天前发的。

    看着这一个个消息，他脸上露出淡淡的笑容。

    随后打开耶律盈给他发送的信息。

    耶律盈发送的信息，是她师尊突破，圣域将大宴天下，邀请王仙去的。

    只有这一个消息，是在五天前发表的。

    当时王仙正在修炼，没有看到。

    “红风颜这么快就托举神国了？”

    王仙看着这些消息，微微惊讶，不过想到圣域这种级别的势力，也有些了然。

    红风颜没有邀请他，显然有些不好意思，让自己徒弟问了一下。

    “看他们的信息，应该是明天大典，看来自己赶不过去了，不过他们大宴七天的话，自己赶不到头天，也能够赶到第二天。”

    王仙口中喃喃，准备去一趟圣域。

    另外，他准备问红风颜要一颗星球建立龙宫，这样便能够直接帝星域传送到圣域，如若日后去八荒六合的话，也方便一些。

    而且，他也跟红风颜说了，她晋级神帝的时候，自己过去祝贺一下。

    “等一会，我带你们去一趟圣域。”

    王仙犹豫了一下，给战法无敌与耶律盈他们回复了一个信息，朝着六名风神龙说道。

    “去圣域？好啊！”

    其中两名女性风神龙眼前一亮，高兴地点头应道。

    庆贺六名风神龙突破的宴席结束，王仙带着他们立刻动身，朝着外面飞去。

