    陈旭见此，他第一个冲入其中，冲进入口之中，打算开始寻找关于这里的一切。

    他是装出这一副样子，若不是如此，他如何寻找关于李老头的药材。

    见到陈旭的速度，孙山感叹说道：“这小子，是真的算寻找李老头的药物。”

    “没错，李老头有了这样的弟子，也算是不亏了啊。”有人说道。

    孙山回头一看发现是严志明的导师，也是同一代的人物。

    他们都曾经处于后李老头时代，听过李老头的名声，知道英雄如今已经落寞，虽然可惜，但也没有什么办法。

    李老头，任谁都要说一句可惜了，这一位是真的可惜了。

    谁能想到，这一位，竟然走到这一步了。

    既然如此，李老头属于是最让人可惜的。

    遭遇妖王，斩灭妖王，斩出人生最为辉煌的一剑，也是让自身意识海近乎破碎。

    若不是这个，当年李老头必然进入一品境界。

    李老头若是进入一品境界，必然成为其中的强者。

    这一点，不用质疑。

    因为他们都相信李老头，四品斩二品，多年，也就是李老头坐下来过。

    陈旭虽然说是依靠诛仙剑阵可斩宗师。

    但是碰见二品，未必是对手，即使三品巅峰，估计也只能说是维持一个不胜不败吧。

    这些人，别人都是做过估计的。

    三品巅峰，才是真正的对手，陈旭大约也就是相当于三品巅峰，但是三品巅峰未必可以拿下对方，因为剑阵。

    有一品大宗师估计，二品中段的宗师感受，说不定可以一击打破剑阵。

    所以，陈旭的剑阵，无疑是十分赖皮的。

    这一手，是其他人比拟不了的。

    进入遗迹之中，陈旭瞬间看见一片原始森林，这里的灵气，相对于人界来说，算得上是浓厚，但是无法比拟妖界。

    看来，这些遗迹之中，也是流逝了不少灵气，不然不会如此。

    陈旭落下来，当即就有一只巨蛇袭击陈旭。

    巨蛇足足数十米长，比起一般巨蟒都要大了。

    一道剑光飞过，巨蛇迎面而倒。

    陈旭收回长剑，而是看了看巨蛇，缓缓收回长剑，看向四方。

    四方之中，陈旭缓缓收剑归鞘，眼神中出现一丝了然，原来如此啊。

    这一片遗迹，赫然是一片原始森林，其中并没有什么建筑物。

    看来这一位修炼者，并不是喜欢什么建筑，而是贴近自然，像是这样的遗迹，其中也有人建造过，据说是在森林中央，有着一个屋子，屋子里面满是好东西。

    陈旭继续前进，看向四周，看看有什么好东西，当然，这个时候，四周已经出现不少气息，都是人类，或者说是学院学生，还有一些社会武者。

    这些社会武者，也是通过一些关系，拿到进入遗迹的名额。

    只要他们不为难学院学生，是不会出现什么事情。

    这一手，陈旭是明白的，知道怎么回事。

    陈旭看向四周，明白到底是怎么回事。

    而此时，李浩然一进入其中，就感觉自己日乐购。

    因为，他一出现，四周顿时远远不断出现猛兽向着自己进攻。

    自己竟然出现一株灵药身边，不过，李浩然，当即眼睛一亮，好东西。

    他挥动浩然剑，剑气四散，将这些进攻而来的猛兽，尽数击杀。

    然后，他将莲花拿到手中，眼里露出几分笑容，说道：“看来，自己运气不错啊。”

    而与此同时，直接出现在小屋的严志明，露出几分惊讶，没想到，自己刚进来就成为了最大赢家。

    谁能想到，一进来，就直接出现在遗迹中心，他走进来，便看见一具尸体栩栩如生坐化在这里，其中尸体身边立着一尊大印，上面写着山河两个字。

    神兵，还是顶尖神兵。

    至于这一位前辈，死去之后，尸身并未腐烂，至少是一品境界。

    严志明对着这一位前辈鞠躬，说道：“多谢前辈、”

    本来严厉的气机，顿时消散，尸身化虹而去。

    严志明上前一步，抓住大印，感觉到上面蕴含着充沛能量。

    这一回，若是有了大印，能不能克制陈旭诛仙剑阵？

    严志明想了想，觉得还是有些不可能，但是看向四周，他找到了一本武者自传，原来这一位叫做刘海强者，还真是武道一品强者，这一尊大印，是他炼制的山河大印，威力无穷，曾经一击之下，填山平海。

    严志明感慨说道：“多谢前辈，晚辈定不会辱没前辈的名声，将前辈名声一力维护好。”

    严志明眼神之中闪烁着几分光芒，并且心中也带着几分感激的心思。

    因为这一位前辈并未有任何布置。

    严志明继续找了找，找到几瓶丹药，闻了闻，就让人心神大震。

    严志明对此，也是明白怎么回事，看来这是前辈留下来的东西，可惜没有那什么啊，没有能量石之类的东西，不然，我还会更加高兴，更加感谢前辈。

    严志明自身是强大了啊，但是对于自己的学院，这些并没有帮助，不过，严志明也是心满意足了，知道，这一次，算是不虚此行啊。

    其实四大天骄之中，他的神兵最差，这是公认的，因为流火只是三品宗师的神兵。

    算得上有多么强大，但是这一回多了山河印，他才是真正强大起来，而且他本身武道，也是并不喜欢用刀，这一次，有了足够的强大武器，对于他来说，更加高兴。

    而另一处，李明启召唤出自身铠甲，将一群人保护在身后，不断击杀，各种野兽。

    李明启进来的时候，就看见自己京都学院的学子和上和学院学子，被野兽包围，马上出手，自身如同一尊战神降临，不断击杀这些野兽，可以说是这些野兽，在李明启手上，无一合之敌。

    陈旭此时也是将一颗果子拿到手中，这一颗果子，就是用来帮助李老头修复意识海的东西，遗迹出品，必然属于精品。

    这样一来，就不会有人怀疑自己的果子好不好了。

    想到这里，陈旭也是松了一口气，这么说来，那是不会错了啊。

    想到这里，陈旭也是露出一丝笑容，这么说来，自己还是不错的。

    至少，完成自己一个目的。

