    简柒摇头，微微一笑：“我想和你待几天。”

    唐靳御深呼吸，自然是知道简柒的想法。

    看着她专注的眸子，唐靳御没有再多说什么。

    两人在医院等待着，即便有些时候知道，这样的等待或许根本是没有用的，可还是求一份安心。

    因为害怕在老邱最为关键的那一刻，他们不在。

    害怕那会成为他们的遗憾。

    这无疑是对所有人来说都最为害怕的。

    大家离开也就一个小时的时间便再次回来了。

    看着人出现，唐靳御倒是没有再多说什么。

    因为，明白自己，也就明白他们。

    因为老邱的事情，现在大家也是开始练习自己的朋友，到处找比较有名的医生专家进行治疗。

    简柒看着大家忙碌的模样，突然之间想到还有一个人。

    当年祁墨也是奄奄一息，甚至都要挂掉了，可是都救了回来，老邱应该也会没事。

    果然，越担心就会越粗心。

    竟然会忘记这么重要的消息。

    祁墨的事情，唐靳御他们也并不知道，所以对于金恒的厉害，他们也不知道。

    简柒望着唐靳御，笑着开口：“唐教官，我知道谁可以救老邱了！”

    看着简柒激动的模样，众人都是好奇的望着她，显然也是疑惑。

    到底谁？

    难道真的有人？

    唐靳御微微皱了一下眉头，刚要说话，简柒直接抱着他的脸啄了一下，接着动作快速起身，直接从旁边一脸呆滞的鳄鱼手上拿走了他的手机。

    刚要拨电话，倏然顿住。

    好像记不得祁墨的电话啊！

    “我哥电话多少？”简柒转过问鳄鱼。

    鳄鱼回神，“给我，我给你翻开。”

    在他说话的空隙，唐靳御已经将电话拨了出去。

    “接。”唐靳御将手机递给简柒。

    简柒接过，放在耳边。

    众人注意到那电话后面的图片，微微顿了一下，接着视线齐刷刷的看向唐靳御。

    那眼神相当的诡异。

    老大，你真不愧是闷骚的鼻祖啊！

    竟然藏得如此的深。

    喜欢柒姐直接说啊！

    就连手机这都是专门定制了她图片在上面。

    啧啧啧……

    众人再次感觉到了来自于这狗粮的暴击。

    唐靳御凉凉看了众人一眼，众人快速的收回视线。

    祁墨那边很快接起电话，简柒急急地开口：“哥，是我。”

    简柒开口：“我现在在医院，你过来一趟……不是，我没事，是老邱出事了，你给金恒打个电话，让他来A国一趟吧，老邱的情况有些复杂，不是很乐观……”

    “恩，好，你路上慢点。”

    简柒说完，挂了电话，将手机递给了唐靳御。

    “放心，金恒的医术你要相信，毕竟那个人看着有点坑，不过医术还是可以的！”

    唐靳御点头，自然是对这人有些了解。

    但愿那个人真的可以将老邱给治好。

    旁边坐在轮椅上的闪电有些疑惑的望着简柒：“柒姐，这才多久不见，你又去哪里认了一个哥哥？哥哥妹妹什么的，这很复杂啊！”

    简柒嘴角一抽：“你想多了，那可是我亲哥！”

    亲哥？

