
不过，想不明白，谢玉就不再多想，接下来谢玉想着还趁这具身体有寿数，先去看看这个世界。

好久没来古代社会了，空手确实清爽一些。

灭火以后，谢玉继续沿着河流继续走。

有了许久，以谢玉的脚程，穿过几个村落后，终于在下午时终于走到了一个有城墙的小城溧阳。

不过，在谢玉准备进入溧阳城时，发现城门军虽然不收普通百姓入城费，但是会检查普通百姓的路引文书。

这个谢玉现在真没有，他现在完全是黑户，许久没来古代，谢玉差点忘记这个了。

古代官府对百姓管控还是比较严格的，要是没有符节或者说是路引文书，想要远行是很困难的。

谢玉也有自己的办法，他没有走城门这边，而是围着八九米高的城墙绕着走。

等谢玉走到南城城墙时，发现这边城市基本没啥守卫，谢玉一个壁虎游墙，就溜进溧阳城。

怪不得说，侠以武犯禁，有这身超越常人的身手，要是心性差一些，干点坏事太容易了。

当然了，谢玉自认为也不是啥好人。

现在南城溜达一会儿，谢玉已经知道这里是传说中的“贫民区”，怪不得这边城墙守卫也没那么严格呢！

没多久，从几个贫民异样的目光中，谢玉也觉得自己改换身衣服了。

身无分文的谢玉，怎么办！

谢玉当然也是有办法的，随后拦了两个街皮子，在谢玉铁拳下威胁下，两个街皮子，果断交代了南城街面上的一霸牛老大。

这人组织了一帮无赖，在南城组成了一个黑色帮派，打通了一些官府关系后，靠收保护费和开地下小赌场过活，生活的还算逍遥。

从这两个街皮子羡慕的目光中，谢玉知道自己找对人了，像牛老大这样的人，在这个封建时代太常见了。

谢玉问清地下小赌场位子，再从这两个街皮子身上，“借”了二钱银子后，谢玉就直接向地下小赌场出发了。

谢玉刚到，赌场给给谢玉了一个下马威，把一个输光的赌徒暴打一顿，直接扔出赌场之外。

看周围人见怪不怪的表情，谢玉好像明白了什么，所以谢玉并没有像电视中主角一样扶起这名赌徒。

而是在这赌徒一瘸一拐离开走到偏僻小巷时，谢玉动手“抢劫”了他，让他知道了赌博的不对。

当然，谢玉没有抢他的钱，而只是抢了他的外衣，毕竟谢玉身上的衣服有些偏寿衣，有些扎眼。

套上这个赌徒的外衣，谢玉再弄乱头发，给脸上抹些天然颜料后。

谢玉“低调”的走进地下小赌场，别说谢玉这一身，在这个乌烟瘴气的地方，还算“正常”。

不长时间，谢玉匆忙了离开这个地方，又匆匆向小巷里面跑去。

自然，他后面也跟了一串人，不过谢玉早有准备，随便翻了两个墙，脱掉外衣，露出寿衣，扎好头发，清理掉天然颜料。

谢玉就是迎着这些赌场打手走，这些打手一时也认不出谢玉，古代的易妆术，还是很差劲的。

揣着鼓囊的腰包，谢玉直接到西市先了家估衣铺，重新置办了一身新衣服。

在估衣铺老板的建议下，谢玉找了间浴室，重新洗浴清洁一番，换上新衣服，又是一个开始了。

不过，在浴室铜镜上看到自己衰老枯萎的肌肉，谢玉也有些郁闷，这天残逆劲确实不讨喜。

但愿自己能找到原主残念中的少帅，完成原主的遗憾，早日进入先天境界，恢复原来寿数。

西市是溧阳城商贾聚集之所，还算热闹，洗浴后，谢玉向西市人气最多的茶楼走去。

一是喝点水吃点干果补充下水分体力，二是这种地方一般都是一个城市八卦的乱飞之地。

坐下添了几壶茶，加上之前走路多一耳朵收集到的信息。

就知道这个国家叫大梁，本国国民自称是诸国势力第一强，当然了东北方向的北燕，西北方向的大渝，南边的南楚实力也很强。

至于武林中，有一个类似百晓生，名叫琅琊榜阁的地方排出了天下十大高手。

大梁的禁军统领蒙挚天下排名第第二，天泉山庄的卓鼎风排名第四，一手天泉剑法，天下少有。

这些人，谢玉没有交过手，不知道是什么水平，想来能排天下前十，应该是很厉害吧！

而且这里八卦乱飞，谁知道说的真的假的。

谢玉正想找个地方收集些准确些情报，一个人的谈话引起了谢玉的注意。

这人说本城凤阁阁老的孙子，因文采沛然，受到贵人赏识入朝得授官职，阁老家后继有人之类。

谢玉眼前一亮，这凤阁阁老一听就知道不是一般的官职，孙子都入仕了，这家可能世代官宦。

既然是世代官宦，家中藏书应该很丰富吧！

想到这里，谢玉赶紧把小二哥叫了过来，多打了些赏钱，就得到了这皇帝特许颐养在家的凤阁阁老程知忌的基本信息。

情报到手，谢玉甚是着急的的就往北城赶，希望能尽快查到所谓“少帅”的消息。

按小二哥所言，谢玉迅速在北城找到找到一个规模不算小“程府”，看门口一个“仙鹤”印记。

谢玉有些吃惊，没想到这程知忌居然官居一品，这可是一个文官的顶峰了。

谢玉在这“程府”周围走了一圈，发现北城这里不愧是“贵人区”，只是一圈，谢玉已经遇到了两队巡逻的兵丁了。

看来，大白天要闯“程府”，比较容易闹动静，想到这里，谢玉摸了摸肚子，他决定先好好犒劳自己一下。

接下来有返回西区，在一个人流量比较大的酒店，点了几个店小二推荐的大菜。

饭后，谢玉很是心满意足，一边消食，一边买些可能会用到的东西，直到天色擦黑，快要到宵禁时间。

可惜谢玉没有路引，不然谢玉就先去旅店待着了，当然了，谢玉若是不将就，可以先去东城“红灯区”等着，哪里到不需要路引，可惜谢玉是正经人，不干那事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69052867"  chaptername="第530章  琅琊榜">加入书签</a>
</div>
