    回到村落，拓跋紫没理任何人，直接回到房间，将风无域叫了进去。

    “你有发现？”见拓跋紫一脸严肃，风无域猜到她有事要说。

    “要彻底杀死九尾白狐九条命，必须剖心晒日，但是晒的时间不够，心脏被移入其他人体内，是不是还有可能复活？”拓跋紫直接问。

    风无域微微一惊，“你怀疑白浔还没有死？”

    旁侧的冥北凉，也转头看向拓跋紫。

    虽然他脸色不变，但那突然转头的动作，还是能看出他也是被拓跋紫的话震惊到。

    “我也不确定，但直觉让我觉得婳祎就是嫣潆！”女人的直觉一般都不会错，尤其是对一个觊觎自己男人的女人，拓跋紫更是相信自己的直觉。

    “这跟白浔有何关系？”风无域问。

    可是，话一问完，他骤然就明白了……

    嫣潆内丹被毁不可能再复活。

    可白浔有九条命，她当时剖心晒日之刑还没有完成，还可能有余留的神识留在世上。

    嫣潆的心脏原本就是白浔的。

    如果是嫣潆的心脏被人修复好，再寻回白浔余留的神识，说不定嫣潆和白浔就同时复活了！

    “我们之前，居然把白浔九命未完全被除给忽略了！”风无域懊恼。

    这么大一件事，他居然始终未想到，好损他鬼医的名头。

    “我猜测，婳祎应该是被白浔的心脏和神识控制了！她自知逃不过你们两人的追寻，果断舍弃婳祎的身体，取走心脏附到另外一个身体上去了！”拓跋紫说出自己心中的想法。

    而这个重新被附身的人，肯定是霓曌仙洲的子民。

    “找出这个人，试探一下是不是白浔！”风无域眼神骤然变得阴邪，一抹凌厉杀气在眼中闪现。

    “何须试探，找出这个人，直接杀了！”一直未开口的冥北凉，冷声掷下话。

    宁可错杀，不可放过！

    就算对方不是白浔，敢与他们作对，那便只有一个下场……

    死！

    “剁下婳祎的手指，将她交给霓族子民，就说夕拾果是她放火烧的，尸体任由霓族子民处理。”冥北凉丢下吩咐的话，站起来，带着拓跋紫往外走。

    拓跋紫乖乖跟他出去。

    风无域明白，他们越是认为婳祎已死，对方就越敢行动，只要对方有行动，他们就能揪出对方！

    大蛇正被铁链捆着，吊到半空，下面烧起火堆，烤着大蛇。

    大蛇痛苦地扭曲着，嘴里说着威胁和痛骂的话，但霓族子民却一点都不怕它。

    大长老见拓跋紫等人出来，感激地上前。

    “感激的话不必说，我们所做的一切，只是想要夕拾果。”不等大长老开口，冥北凉先道。

    虽然说得直白，甚至直白到令人不舒服，但冥北凉身上就是有那种贵气和睥睨天下苍生的气势，让人觉得他这样直白说话，一点问题都没有。

    甚至，只有这样直白说话，才符合他身上的气质。

    哪怕是命令，他们都会乖乖接受！

    “我们几位长老已经商量过，各位是我们霓族子民的恩人，各位想要夕拾果，任采就是！”

    其他人不知道，但大长老却看得出来，翱翔于天的神龙，就是面前这位尊贵不凡的男子。

    “既然长老这般说，那事不宜迟，现在就去采摘夕拾果！”冥北凉说完，牵着拓跋紫的手，直接往村外走。

    现在就去？

    大长老怔忡了片刻，见冥北凉和拓跋紫已经往外走，只得赶紧叫人跟上去，这位尊贵男子周身强大的气压，让人不敢拒绝、也不想拒绝。

    他所说的每一句话，都能让人不由自主地听从他。

