    吴襄与吴三桂被明正典刑，标志着关宁军时代的正式结束。

    虽说现在辽东地区特别是山海关一带还有当年因孙承宗的辽人守辽土政策而有无数以辽人为主体的关宁军存在，但却已够不成对中央朝廷的威胁。

    因为这些幸存下来的关宁军体系既没有可以输出军饷的根据地支撑也没有野心勃勃的地方军事贵族。

    更何况，朱由校早已严令王在晋在天启八年就着手对这些关宁军体系的官兵进行打乱混编。

    夕阳落在了西山之上，暮霭沉沉的天际间，大明王朝的紫禁城被镀上了一层金边，头戴翼善冠的朱由校来到了某一处角楼，不禁眺望向眼前的一切。

    转眼间，他来到大明已有两年，但在这短短的两年里，他似乎已经忘记了那个世界的所有事物，习惯了每日有数万人为服务自己的生活而活着，习惯了随便一句话就能越法律界限而夺人活着的权力，习惯了看见一位美丽的女子不用花言巧语就可以直接将其带进自己寝宫的生活，虽然他没有这样做，但并不代表不可以。

    因为自己的身份地位与这个世界赐予自己的特权，自己似乎可以任意的放纵自己的私欲，不仅仅是食色性，也包括对理念与意识形态的实践。

    自己可以决定别人能不能活，怎么去活，甚至能决定未来的人怎么个活法。

    “陛下，虽说还未入秋，但到底寒气已经上来了，不要在这风口里待太久，我们回宫吧”，司礼监掌印太监王承恩小心翼翼地来到朱由校跟前，犹如老妇人一般唠叨了几句。

    朱由校很想说自己没有那么娇弱，也不是林黛玉，而且自己现在的身体正值青壮时期，还每日坚持着跑步做俯卧撑，且克制住行房的频率，也没像朱元璋那样做一个工作狂，没白天黑夜的把激情投身于为人民服务的伟大事业中去，因而别说站在风口，就是下雪天里洗个冷水澡估计也不成问题，说不定还能提升御寒能力，为以后巡视东北亚一带打下身体基础。

    但王承恩等人不这样想，他们这些人最大的追求就是自己这个皇上能健健康康，没有一点闪失。

    有时候被太多人关切也是有压力的，特别是在这种真真假假分不清的关心下，但朱由校没办法说什么，毕竟即便自己是皇帝也不能干涉人家如何生活，也不能拒绝人家的关切。

    朱由校听了王承恩的话，转身下了楼台，循着石梯护栏一步步的走下来，也没上龙辇，就背着双手，沿着内廷宫殿外廊房走着。

    做皇帝是个苦差事，如果真要尽心尽力亲力亲为的话，一天二十四小时也别想歇着，朱由校尽管做不到如此，但在一天的各种繁文缛节或者案牍劳形又或面对各种虚伪面孔后，也会感到身心乏累。

    而这种情况下，他感到最惬意的就是随意的在内宫里走一会儿，散散步。

    此时的紫禁城不比后世的故宫博物院，除了罩上玻璃柜的古玩玉器与阴冷的房屋没有半点人气，而现在的紫禁城却是一个活生生的帝王宫苑。

    在这个时候的紫禁城能随处看见体态娴雅、气质若兰的宫女，也能看见华服锦衣且还透着几分稚气的内宦，虽说朱由校很难想起这些和自己生活在同一个屋檐下的这些宫人的名字，但却不妨碍因为他们的存在让朱由校体会到紫禁城带给自己家的温暖。

    身穿天香色对襟衣、苏绣撒花百褶罗裙、一双粉底点缀着几只蝴蝶或茉莉花的绣花鞋将偶然路过的宫女的步态显得更加轻盈。

    在遇见自己略微欠身一弯腰时，还能看见抹胸下的一点微沟，倒让朱由校自然的勾起一丝邪念，但到底意识到自己已经是高高在上的帝王，即便要俯瞰春色也不必如此猥琐，便就干脆直接走过来多看了几眼。

    宫女粉腮微红，含羞若三月桃花初沾雨，朱由校略微一笑就径直走了过去，让同宫女一样紧张的王承恩松了一口气，再一看陛下那淡然的样子，似乎这一切都没生过一般。

    而宫女也微微抚了抚胸膛，长吐一口气后，着急似的跑了。

    刚进入坤宁宫，就能听见一声孩童的啼哭，这是自己的儿子的声音，即赵王朱慈炯。

    朱由校说不出这种成为父亲后的感觉，反正当他听见这一声啼哭声，他的内心仿佛一下子就感到了一种莫名的喜悦，仿佛所谓的江山社稷百年太平瞬间就有了一种切身利益之感。

    自己剪除东林党、实行新政增加商税、展科技锁藩王于京城，这一系列举动为的是什么，似乎也是为了自己，为了眼前这个承载自己基因信息的生命体在将来的日子里比自己过得好。

    也不知道是为什么，但意识到这是自己的孩子，便有一种强烈的舐犊之情，迫切的想为他营造一个幸福的生活。

    但做惯了高高在上的帝王生活，也习惯了将自己的情绪隐藏在内心深处的朱由校如今却很难去享受这种人伦带来的快乐。

    倒是自己的皇后娘娘张嫣完全融入了一个母亲的角色，笑靥如花的逗着整个一粉妆玉砌若雪堆的一般的朱慈炯。

    而即便是刚满十一即将进入金钗之年的柳如是也几乎将注意力转移到朱慈炯身上，手里不停地摇晃着拨浪鼓，还一个劲的喊着“殿下，殿下”而完全没有注意到朱由校的到来，也不再像之前朱由校一回坤宁宫就忙不迭跑上来，拉着朱由校的手就往里跑就不停喊“陛下回来了”的活泼小女孩。

    分娩之后肌肤愈显得晶莹如雪，桃峰也更饱满了几圈的惠嫔徐佛也同样眯着一双杏眼，抿嘴笑着，看着赵王朱慈炯，双手更是不由自主地托住朱慈炯的小屁股，似乎深怕嫡母张嫣不再把小皇子还给自己一般。

    朱由校咳嗽了几声后，三人才注意到朱由校的到来，但目光明显没有离开那朱慈炯。

    朱由校有些吃味的将朱慈炯抱在了自己怀里，捏了捏他那吹弹可破的小脸蛋，很想教训几句，也不知道该怎么教训，见他冲着自己咯咯直笑，整个人似乎也被甜化了一般，逗弄了一会儿后就让徐佛自己抱好，而朱由校自己则坐了张嫣对面，往装了芍药与牡丹的裀包上一靠，就问道：“去将海兰珠带到这里来吧。”