    相比童贯的心急火燎，李逵却给人一种漫不经心的散漫，看完了圣旨之后，双手递给了童贯之后，慢悠悠道：“陛下既然定了人选，这事你去找高俅就行了！”

    高俅？

    童贯不是看不起高俅，李逵的强势在朝堂大员面前都不落下风。高俅真要是能做李逵的主，他用的着死乞白赖的赶来受李逵的闲气？

    童贯的嗓子并没有像郝随那么尖锐，与大部分宦官都有点区别，带着中嘶哑却不见浑厚地中性风。配上他的胡子，开口给人种阴森森的错觉：“十万火急的军情，你竟然不急？”

    “难道你要教我做官不成？”李逵说完这话，眼神挑衅地看向了童贯，气地童贯差点拔出老拳和李逵拼命。当然，真让他动手，他也不敢，毕竟李逵的威名可不是吹出来的。不得已，童贯只能求助的眼神看向了范纯仁。

    老范是什么人？

    他从小跟着范仲淹处理公务，见多识广，出仕之后，很快就进入朝堂。就三品以上的文官，他就做了快三十年了。他能被个宦官给赖上？

    老头子瞅着浓烟滚滚的工坊，装模作样地嘀咕：“这烟熏的辣眼睛。”说话间，颤巍巍地摸出丝巾揉眼。

    童贯脸色一苦，没办法，范纯仁要装傻的时候，皇帝都拿他没辙，更不要说他一个啥也不是的宦官了。

    再说，范纯仁不帮着李逵训童贯，已经是很给面子了。毕竟，他老人家最近两年不太顺，发发脾气，也是情有可原。

    童贯无奈，自己有求于李逵，可对方根本就不待见他。

    他手里的底牌，对李逵完全没用。李逵是文官，听不听皇帝的话，还要看心情。更何况是皇帝身边的一条狗？

    临了，李逵对童贯呵呵笑道：“青塘吐蕃，不过是小患而已，即便是他阿里骨打下了渭州，就我大宋的实力，剿灭也不难。”

    童贯抑郁了，李逵目中无人的样子，确实很欠揍。可李逵也有足够傲气的资本，西夏人被李逵盯上了，从金明寨开始，不下于十五万西夏大军死在了这货手中。连带着西夏的皇帝和太后，都让李逵给阴死了。就李秉乾这样的货色，能够在西夏登基，要是没李逵，别说这辈子，十辈子都不可能。

    面对油盐不进的李逵，童贯束手无策，不得已只能臊眉耷眼地去见了高俅。相比李逵，高俅的根基很弱，弱到面对童贯，都硬气不起来。

    文官的升迁，自有一套制度，虽说太学里大部分都是官宦子弟，但寒门子弟的上升通道也很宽阔。唯一衡量的一个标准就是才能。

    科举制度的弊端是不少，这是大宋这个时代能够拿出来的最公平的选拔制度。

    虽说，司马光执政时期，诸位曾经想要推动民选官的制度，但是明眼人一眼就知道，这是蛮干的蠢事。封建制度下搞名主，司马光也是读书读傻了。可以想象，他只要真弄出这么一套东西出来，分分钟被轰下台。

    而对于将门来说，头部一直被顶级将门给垄断了。

    寒门想要出头，需要天大的军功，还要遇到个不贪功的上司，甚至还要朝堂大佬的赏识。难度比士子大的不是一星半点。

    高俅是寒门子弟，他家是军户，还是父母双亡的孤儿。他能够认字，还能遇上苏轼这样的好雇主，简直就是八辈子修来的福分。但就他的出身来说，五品的步兵指挥使，已经是他能够触碰到的官场顶点了。想要再进一步，机遇，功劳，甚至大佬的扶持，缺一不可。

    好在他因为当初教授皇帝蹴鞠，被年轻的皇帝记住了有他这么个人。

    仅仅凭借皇帝的赏识，他也无法步入大宋的高官的行列。

    尤其是在顶部已经被占满了情况下。

    有人上，就得有人下。

    唯一的办法就是加深皇帝对他的印象。对于高俅来说，任何来自京城皇宫的消息，都将是正确的，就算是豁出命去，也要做到。童贯将高俅是猛将的消息带到了延安府，那么他就应该是皇帝认为的大宋的猛将。

    猛将？

    高俅自问自己肯定不能算，李逵这样的才能算是猛将。但他不介意自己顶着猛将的光环，为将来的前尘拼杀出一条血路。

    童贯的到来，不仅给高俅说了不少好话。同时也有求着高俅说服李逵的打算。高俅是场面人，义气小郎君，皇帝跟前的红人童贯求到他了，他自然要大包大揽，拍着胸脯表示：“放心，童公公，我这兄弟最讲义气，我求他，十拿九稳。”

    “不是十拿九稳，要十拿十稳。你我都知道，秦凤路的兵力虽不多，我等想要在秦凤路立足，人少了，真不能成事。”

    相比高俅的胡乱夸口，童贯显得要缜密的多。毕竟在宫里当差，心思不缜密的大嘴巴，基本上都熬不过成年就该死了。

    相比之下，高俅似乎很单纯。

    可这也是他的伪装而已，或者是他的另一种性格。

    高俅是个实干派，当即派人去请李逵。李逵行然而往，来到了高俅的别居，高俅在京城有房子，但在外做官，置业根本就没必要，相比起来，他在肤施城的房子并不大，但是有个可以练功的大院子。

    “贤弟，哥哥这次全靠你了！”

    高俅用不着和李逵客气，虽说他有心拜在李逵门下，可问题是李逵没答应。反正就当个朋友处着，毕竟有苏门的关系在，高俅要是开口了，李逵也不至于驳斥他面子。

    李逵大大咧咧的坐在食案边上，动手自斟自饮，扯下一只羊腿大口吃起来。这些天他没日没夜的在工坊搞技术改进，但是火油的单位产量并没有太明显的上升，这让他有种虚度光阴的错觉。他甚至一怒之下，想要弄个蒸汽机出来装门面，可难处不是一般的大。他连土法炼油都没整明白，还敢去造蒸汽机？

    以至于，最近的饭量都小了很多。

    可没想到来城里之后，心情顿时好了起来，只不过看高俅，算了，这货也是个可怜人，眼巴巴的等着立功受赏。这样的机会，对于武将来说，一辈子赶上几次也就结束了。打西夏的时候高俅赶上了一半，荣升指挥使。但错失了开疆拓土的后半段，运气也不是一般的差。

    这次秦凤路，显然是动心了。

    李逵放下空碗，对高俅道：“想要立功受赏？”

    高俅讪笑道：“人杰，我不比你，能考上进士。当初能够在开封府通过解试，已经是运气。还是靠着武举才侥幸获得名额。你不一样，前程远大。可是我总不能一直不知进取吧？”

    “秦凤路的问题不小，有将帅不和，也有准备不足。问题是，你麾下的是步兵，而你是步兵指挥使，去打骑兵，可不容易。”李逵如今谈兵法，大宋文武没有一个人敢说他不懂。反而听他说兵事，要表现出很有感悟的迎合，好掩盖自己的短处。

    高俅的人生前二十来年，基本上都没有和军队有过任何联系。

    甚至连他自己都觉得，他将来应该是个乡野文人。可是绍圣元年，他意外被李逵举荐去教皇帝蹴鞠，他的人生就此改变了。

    他能获得皇帝的赏识是因为什么？

    李逵吗？

    有李逵的原因，更有他卖力的吼叫！

    “好球！”

    “陛下威武！”

    “文成武就！”

    这些口号不是白喊的，当然也只是给皇帝留下个好印象，收效甚微。直到在病床上躺了小半年，他才明白，这些都是虚的。想要冲破门第的限制，他还得立功。李逵为什么敢连童贯的面子都不给，这货的功劳就能压死童贯了。

    甚至，童贯被李逵驳了面子，也不敢从李逵身上找回来，还得求到他身上。

    这就是差距，同时让高俅内心火热了起来。凭什么，他高俅就不能位列三公，这个目标有点远大，退而求其次，殿帅呢？

    有了目标，高俅也就有了动力。

    这些日子，他不仅将他不太高明的功夫捡了起来，还苦读兵法。当然，毛用都没有。延安府不打仗了，他有种被困住了般的憋屈。好不容易童贯带来了要收服河湟之地的野心，这和他一拍结合，他决定搏一次。

    可真要是放手一搏，他却发现，自己手下的将领，丰璋、年熹之流，怎么和李逵门下的鲁达和阮小二相提并论？

    眼馋是肯定的，但他更眼馋的是李逵对飞廉军的影响力。要是他获得李逵的支持，程知节哪里肯定会放人，高俅想要骑兵，至少两千人的骑兵。带三千人和五千人的差别，别看只有两千人，但多了两千骑兵的话，他能够腾挪的机会就大多了。

    为了给李逵信心，高俅也豁出去了，对自己的亲信喊道：“高朋，把本将军的大关刀抬过来。”

    “来了叔！”

    高朋是高俅的本家，原先高俅被自家的兄弟恶心的不行。但出征之后，他想通了，在战场上，还是亲戚来的可靠。当然，怕死的不成，得是脑子一个劲，听话的才行。

    说话间的功夫，两个亲卫抬着一柄看上去七八十斤的大刀过来，李逵看到这柄大刀的那一刻，明显的眼前一愣。

    眼神随即在高俅和高朋这对侄子的身上来回打量，目光之中透出的迷惘和不解，似乎在质问高俅：“开玩笑的吧？”

    就算是脸皮厚实的高俅，也不敢和李逵对视，老脸慢慢的红了起来，尤其是他脸上突兀的大蒜鼻，更是红的发亮。

    高俅走到亲兵中间，双手抓住大关刀的刀柄，怒吼一声：“起！”

    还真起来了，让李逵诧异的是高俅竟然能够舞动这柄比他的趁手兵刃三尖两刃神锋似乎更重的武器。

    一通看似很有章法，气势如虹的劈砍之后，高俅收住了刀，用力的驻在了地上，对李逵道：“兄弟，哥哥我想明白了，既然陛下认为我是猛将，我一定应该是猛将。”

    这是什么逻辑？

    皇帝因为不知情，可以误解。

    但你是要上战场的人，不能拿命开玩笑？

    李逵狐疑地从高俅手中抢过大关刀，一上手他就知道是样子货，这玩意和二姐夫程知节装门面的宣花大斧一脉相承，恐怕连工匠都是同一个人。

    李逵沉声道：“你发什么疯？”

    他没想到，高俅竟然有一天也会变成程知节那样的好面子。拿出一柄西贝货的大刀，装门面。

    “兄弟，这是机会，我高俅自幼父母双亡，好不容易不如仕途，虽千万人我亦无后退之理由。”高俅说完这话，脸上浮现出一丝死志。他要用命搏出个前尘出来，反倒是李逵却不好多说了。

    他掂量了手中的大关刀，用力劈向了院子中的石锁。

    大刀从中间裂开，李逵随后将大刀丢在地上，对高俅正色道：“你决定了？其实想要升迁，不一定要如此拼命。”

    “兄弟，你不懂，我是武夫，没有根基的武夫。就算是陛下开恩，让我占据高位，那得受多少人的怨恨。当年的狄大帅，战功无数，就算是先帝护着，还是郁郁而终。我没有狄大帅的远大志向，我只想让高家步入将门高第，此生足慰！”

    高俅从来没有给人吐露过自己的志向，即便是和李逵和李云再熟，也从来没有说过自己的志向。

    相比李云，有李逵这样的族兄，将来的成就肯定不会低。再说了，李云屡立奇功，要是年纪长几岁，升迁是时间问题。

    他不一样，他除了自己努力，别无他路。

    李逵见高俅不似作伪，正色道：“你要我如何帮你？”

    “人杰，别的不多说了，哥哥要骑兵，两千骑兵。”

    高俅不是没想过其中的难处，但开弓没有回头箭，他必须为自己这一辈子争一次。哪怕最后失败了，也无怨无悔。

    “鲁达你要不要？”

    高俅愣住了，鲁达可是李逵手里的第一猛将，那么骑兵就更不在话下了。高俅麾下一直缺个强有力的猛将，要是身边有鲁达在，他有种实力突破天际的假象。高俅当即感动的眼泪都下来了：“兄弟，什么都不说了，都在酒里。”

    李逵出面，程知节根本就没拒绝的理由。

    三千步兵，三千骑兵，两千弓弩兵，加上李云、鲁达、陆谦、庞万春这样的战将，足足凑足了八千人，加上辅兵，都一万开外了。几乎掏空了飞廉军的底子，此时他看向李逵的眼神尤其复杂。要知道李逵如有今日成就，当年就该抱大腿了，如今靠着高俅，虽然也如愿了，可总是差点意思。

    好在他看向高俅的那一刻，心里稍稍心定了不少。

    原来高俅也不是废物，只会跟在皇帝屁股后头声嘶力竭地高喊：“好球！”的小人物。

