    虎延醒了，很茫然。

    　　他应该是死了吧？

    　　可是，怎么还有意识呢？

    　　“难道传说中的地府……真的存在？”

    　　他幼时曾听师尊说过，远古时代，宇宙中存在一个神秘的地府。

    　　任何生灵死后，灵魂会回归地府，进行轮回，开启下一世。

    　　虎延心中轻叹，罢了罢了，下一世也好。

    　　这次就是死的太憋屈了……

    　　“醒了啊？来，把这个吃了。”

    　　虎延耳边传来熟悉的声音！

    　　该死！

    　　是那个土著，我都死了，他还不放过我！

    　　但这个念头刚起，他心中就对这道声音产生了强烈的好感。

    　　他感觉这声音非常好听，特别悦耳，宛如人间仙音。

    　　下一刻，虎延明白为什么了，心中有些无奈，却没有任何反抗的念头。

    　　他被江词下了灵识禁制！

    　　“拜见主人！”

    　　这片海域像是变成了南北极，结了厚厚的冰层。

    　　虎延从冰层上起身，向江词恭敬的行礼。

    　　同时，他心里面很吃惊。

    　　因为一般奴隶被下了灵识禁制后，心底深处或多或少的都会有抗拒、仇恨等心理。

    　　但他现在的状态，对江词只有好感，没有什么仇恨、愤怒、不甘之类的负面情绪。

    　　“主人的灵识禁制很高深，像是直接作用于灵魂之上，不同于那些奴隶商所用的灵识禁制。”

    　　虎延心中更加好奇，主人到底什么来历？

    　　主人不仅知道道盟三门六宗、通晓最正宗的道盟通用语，又会传承极少的阵法和高深的灵识禁制。

    　　在虎延心生感慨时，江词微笑着，再次说道：“把这个吃了，调理一下伤势。”

    　　递过去一颗千年灵物果实。

    　　“多谢主人！”虎延很恭敬。

    　　他心里放心很多，主人能给他千年灵物果实，让他恢复伤势，说明这是一个心地善良的主人。

    　　不像宇宙中，很多修炼者把奴隶买回去后，都是百般虐待的。

    　　“不用喊我主人，以后喊我大人就行了。”

    　　“是，江词大人！”

    　　虎延吃下千年灵物果实，开始炼化，恢复伤势。

    　　江词趁这个机会，笑着问道：“是不是还在疑惑我的来历？”

    　　虎延犹豫了一下，然后点点头。

    　　“我没骗你，我就是这颗星球的土著，但我师尊来自星空，这样你就明白了吧。”江词没有隐瞒这一点。

    　　他已经给虎延下了灵识禁制，不用担心虎延会透露出去。

    　　“大人果然厉害，是我见过的修炼者当中，天赋最强的一个！”

    　　“你也不差。”

    　　“不敢和大人相提并论！”

    　　江词笑了笑，没有继续这种单方面的吹捧。

    　　一开始，他是打算杀死虎延。

    　　但当虎延失去战斗力后，他又觉得杀了太可惜。

    　　因为虎延的天赋悟性，的确是顶尖的。

    　　金丹后期修为，就领悟了道之领域，且领悟程度达到了四成。

    　　这种天赋，比他上次在苍蓝星见到的那位苍云宗天才封巳，还要强一筹！

    　　可以说，以后只要不出差错，虎延可以轻易的突破到元神期。

    　　然后，江词就想到了，他这一个多月来所修炼的那些秘法奇术。

    　　他练成了两门，搜魂之法、灵识禁制。

    　　其中搜魂之法有伤天和，被搜魂之后，不死也会变成傻子。

    　　所以他在虎延身上试验了一下灵识禁制。

    　　没想到，一次就成功了。

    　　这个灵识禁制，是葛道人问鼎合道巅峰后，精心设计的小玩意儿。

    　　葛道人是阵法高手，他设计的阵法禁制，即便修为达到了合道期，也无法解开。

    　　所以，江词并不担心虎延修成元神后的问题。

    　　当然，就算有问题又如何，他有经验值面板在。

    　　等虎延修炼到了元神期，他都不知道飙到什么高度了！

    　　“师尊留下的传承，果然妙用无穷啊！”江词再次感叹，对第一月亮的方向，遥拜三次。

    　　解决了对手之后，他也不着急了。

    　　因为玄天和李白白已经发来讯息，他们两人都成功擒获了对手。

    　　危机全部解除！

    　　同时，江词也第一时间给江豆豆报了平安，让小姑娘先回家。

    　　过了片刻，虎延完全炼化了灵物果实，伤势恢复了一些。

    　　身上那些窟窿重新被血肉覆盖，虽然气息依旧微弱，但看上去没有那么瘆人了

    　　“你抓走的那些修炼者和大妖呢？”江词开口问道。

    　　“江词大人请随我来。”

    　　虎延在前面带路，向太平洋深处飞去。

    　　路上，虎延忍不住问：“江词大人，我那两位同伴？”

    　　“他们啊？和你一样，被我大哥和二姐擒获了。”江词笑道。

    　　“还请大人留他们一命，他们也是听从我的命令。”虎延为同伴求情。

    　　“放心吧，我自有打算。”江词点点头。

    　　他对虎延的心性还是挺满意的，并非那些嗜杀的星空游猎者。

    　　虎延松了口气。

    　　很快，两人来到太平洋上空，那艘飞舟还停在此处。

    　　“阵法结界？”江词笑了笑。

    　　眼前看似空无一物，但他的对阵法有研究，察觉到了不同。

    　　“大人果然厉害！”虎延称赞道。

    　　“别拍马屁，赶快解开！”江词笑骂一声。

    　　他现在的阵法造诣，还做不到强行打开这里的阵法结界。

    　　因为他目前主要研究的是传送阵，不是其他功能性阵法。

    　　虎延连忙掐诀，顿时灵气涌动，结界打开，凭空浮现出一艘美轮美奂的飞舟。

    　　“中品灵器飞舟，不错！”江词轻轻点头。

    　　“多谢大人夸奖，这艘飞舟是我成为星空游猎者之前，耗尽积蓄所买，极限穿梭速度可达20万公里每秒。”虎延回答道。

    　　江词很满意，现在虎延的，就是他的。

    　　两人先进了飞舟的休眠舱。

    　　被抓的那些金丹期修炼者，都被关在单独的休眠舱内，处于昏睡状态。

    　　龙蟒和玄龟的体型太大，不在这里。

    　　江词扫视一圈，一共八个人，其中有两位是金丹中期，剩下的都是金丹前期。

    　　按来历区分的话，暗影国、孔雀国、神圣同盟各一位，其他五位都是大夏国隐世家族苏醒的金丹期强者。

    　　隐世家族的底蕴果然深厚！

    　　江词面无表情，他在思索，要怎么处理这些人？

    　　杀了？还是怎么弄？

