    “500点。”

    当陈枫的气血之力检测出来之后，那惊人的三个数值令在场的所有人沉寂。

    众人都不由得屏住了呼吸，死死的盯着气血检测仪液晶屏上显示的数值，他们根本不敢相信自己的亲眼所见，以为产生了某种幻觉。

    呼哧。

    呼哧。

    高三三班的班主任常光，这一刻因为太过震惊，他差点就窒息，背过气去。

    但好在常光很快就反应了过来，他连忙张嘴，大口大口的喘着粗气，努力让自己镇定下来。

    此时的常光，他心中感到无比的震惊和震撼！

    常光身为灵江中学的老师，他执教十多年，带过很多届的高三学生，他不是没有见过所谓的天才。

    有的学生在高考武科测试的时候，就已经达到了准武者的气血之力，甚至还有气血之力达到99点，无限接近于武者的学生。

    但是常光却从来都没有见过，像陈枫这样逆天和妖孽的家伙！

    陈枫检测出来的气血之力，不仅达到了武者的层次，而且还超越了许多，居然达到了500点！

    这简直令人感到难以置信！

    而且，一般优秀的学生，或者武道天才，都出自于各个武道家族，甚至是武道世家的子弟。

    这些人从小到大受到过专业的武道训练，并且有无数的天材地宝进行培养。

    只有这样才能让他们在高考武科测试的时候，气血之力达到准武者的层次。

    可是陈枫呢？

    常光可是知道，陈枫家境普通，父母都是打工人。

    并且两天之前，陈枫还是一个默默无闻的普通人。

    但是一切都从那天的课堂上，陈枫发生了一次顿悟之后，就发生了改变！

    “天啊！陈枫检测的气血之力居然达到了500点，这怎么可能？”

    “气血检测仪坏了吧，不然怎么会显示出这么离谱的数据出来？”

    “这陈枫是谁呀？我怎么以前都没有听说过，他突然就爆种了！”

    “陈枫好像不是武道家族的子弟吧？他难道是有了什么奇遇？”

    随后，在整个操场上，都发出了一阵哗然之声，众人议论纷纷道。

    “这怎么可能呢？”

    “陈枫的气血之力居然达到了500点，比我高了这么多！”

    “我不相信，这气血检测仪肯定出问题了。”

    “不然的话，陈枫凭什么？他究竟凭什么比我还要优秀？”

    而此时，在高三三班的学生队列中，谭东脸色阴沉，他咬牙切齿道。

    “下一项，战斗力测试。”

    教育司的工作人员此时也是声音颤抖的说道。

    砰！

    下一秒钟。

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫鼓动体内的气血之力，汇聚在拳头之上。

    随后，陈枫施展了出神入化境界的基础拳法，他用力挥拳打在了战斗力检测仪的软垫上。

    顿时。

    整个战斗力检测仪剧烈的震动起来。

    滴。

    “1500点。”

    很快，在战斗力检测仪的液晶屏上，显示出了陈枫的战斗力数值。

    当常光等人看到这个检测结果后，他们顿时骇然色变，眼中震惊的目光，根本无法掩饰！

    天啊！

    战斗力1500点！

    这个结果太惊人了！

    要知道，陈枫的气血之力才500点而已。

    但是陈枫的战斗力数值，居然达到了1500点。

    这堪比炼血期二重武者的实力了！

    不仅仅是常光等人，整个操场的所有老师和学生，包括工作人员，都被这个测试结果，给深深的震撼了！

    他们从来都没有听说过，有人能够在全国高考的武科测试中，检测出500点的气血之力。

    他们也从来都没有见过，有人能够在炼血期一重武者的境界，就能够一拳打出堪比炼血期二重武者的战斗力！

    陈枫的表现堪比妖孽和怪物！

    “天啊，这也太夸张了吧？”

    “陈枫的气血之力和战斗力居然这么恐怖？”

    “这陈枫究竟是谁呀？为什么我以前都没有听说过他的名字？”

    “陈枫简直逆天了！这个武科成绩，恐怕在临海甚至整个台府，都不会有人超过他了吧？”

    “临海要出一个逆天的妖孽，盖世的天骄了！他将会是我们一生膜拜和仰望的对象！”

    四周一片哗然，所有人都在议论，都在震惊。

    常光此刻也是吞了一口唾沫，他从口袋中掏出了手机，立即拨通了一个号码。

    而旁边的教育司工作人员和武者协会的武者，也是做出了同样的动作，纷纷掏出手机打电话。

    “喂....校长吗？”

    “我们学校好像出了一个妖孽！”

    常光将陈枫的武科测试成绩，告诉了灵江中学的校长。

    “什么？”

    “你说这个学生的气血检测结果达到了500点？战斗力检测结果达到了1500点？”

    “你有没有搞错？若是敢骗我，你知道后果很严重！”

    在灵江中学校长办公室，校长洪毅闻言，他顿时大惊道。

    “校长，你是知道的，全国高考的武科测试有多么重要。”

    “再测试开始前，每台检测仪器都是重复检查，确认无误才投入使用的。”

    常光解释道。

    “行，我知道了。”

    “我马上就来！”

    洪毅果断挂了电话，他直接从窗户上跳了下去，连走楼梯的路程都省了。

    而此时，教育司的工作人员和武者协会的武者也挂了电话，他们和常光互相对视了一眼，三人顿时心领神会。

    自家的大佬听到这个消息，恐怕都坐不住了，他们会在第一时间赶来！

    “不可能的！”

    “这绝对不可能的！”

    “陈枫怎么可以这么天才？”

    “陈枫怎么可以这么妖孽！”

    “陈枫怎么可以比我优秀？他究竟凭什么？”

    而此时，在人群中，谭东看着这一刻，仿佛成为世界中心，目光汇聚焦点，风光无限的陈枫。

    他脸庞扭曲，双拳紧握，眼中露出了嫉妒的目光，在心中暗暗低吼道。

    对此，陈枫脸色淡然，眼眸平静，他早就已经预料到了这个结果，对别人的议论，心中毫无波澜。

    于此同时，陈枫感觉到了一道极为恶毒的目光，正在注视着自己，于是他抬眸朝着对方看去，发现目光的源头是谭东，顿时不屑一笑。

