    火焚天一刀劈出，如天河倒挂，如天意降临，犀利无比撕裂空间，刀意汹涌要破碎九重天。

    火焚天以鲲鹏法催动太阴神力，璀璨的刀光散发着莫名的气息，让这片空间都变得阴冷，冰寒。

    “太一又如何，不论是谁，我金烈都有信心一战，今日就送你上路！”看着惊天刀芒降临，金烈怒声咆哮，目光炽盛，喷薄火光。

    金烈屹立于虚空，金色的发丝飞舞，周身黄金色的火焰跳动，他眼神冰冷，双手开始结印。

    下一刻，在他的周围，藤蔓密布，挤满了虚空，都是黄金色的，并伴随着道火熊熊燃烧。

    “这是太阳神藤一族的至高神通，神藤道火”周围众人脸色奇异，没想到这金烈一上来就直接拼命了。

    神藤道火极为可怕，烧的虚空都在扭曲，还有那占据虚空的无尽神藤闪耀符文，在构建一座杀阵。

    神藤道火剧烈燃烧，金色藤蔓剧烈蔓延，飞速延伸，每一根都如同神矛般向着火焚天刺来。金烈竟然以攻对攻，不肯被人压下一筹。

    下一刻，轰的一声，冷冽的刀芒直接撕碎了空间，与炙热的神藤道火相遇，无尽的符文在空中碰撞，刺眼的光华遮蔽了天空，使得一切不可见，而后原地发生了大爆炸。

    那刺目的光华来的快去的也快，等光芒退去，能量逐渐平息，众人才发现，道火熄灭，海量的金色藤蔓被一刀两断。

    这一击霸道无比，此时的金烈也是相当狼狈，大量的藤条被斩断，全身不停的淌落金色的汁液，他祭出一条十分特别的藤条，周身颤抖，口中溢血正勉力抵挡。

    “嘶，那是金烈傲视同代的资本，上天赋予他的符文化成的藤条，是他初代的象征，无坚不摧，强大无比，今天竟然被斩断了一节！”众人脸色大变，感觉不可思议。

    那只藤条与其他的金色藤蔓截然不同，它漆黑如玉，散发乌光，一个个符号在其上流转，神异非常。众人看去，只见其末梢之处赫然被一击斩断，正在滴落晶莹剔透的汁液。

    “那把刀，是那把刀，嘶，太一本身就战力强大，那把刀更是让他的攻击威力无可匹敌。”有人看出了霸刀的不凡之处，惊讶不已。

    “哼，太一。”仙殿的年轻大人目光冰冷，紧紧盯着火焚天手中的霸刀，气息暴涨，身上的神光一阵波动，最终又平复下来。

    “之前太一从仙殿的年轻大人手中夺去了一杆虚空兽骨打造的神戟，想不到他竟然将其炼进了自己的法器之中！”有了解事情始末的修士悠悠开口，双目更是频频看向仙殿的年轻大人，想看看帝冲与太一今日会不会再次对决。

    “咳，不得不承认你的确很强，我金烈从出生以来还未受过如此重伤。不枉让我动用底牌，送你上路。去死吧，太一！”金烈刚开口就吐出一口血，虽然身形狼狈，但他依旧神色镇定，目光冰冷。

    “早些年有教主级人物进入无人区探索，一不小心踩上一块黄泥，直接化成血泥。后来我族老祖赶到，发现了这块被黄泥沾染过的泥土，虽然比不上那块黄泥，但也恐怖非常。”金烈缓缓开口，同时取出了一只石盒，目光森然，看向了太一。

    石盒古朴，其上镌刻各种生灵。盒子打开，丝丝雾气冒出，一块婴儿拳头大小的黄泥从中飞出，径直砸向火焚天。

    这块黄泥非常邪异，发出微弱的光，带着丝丝雾气，有毁灭万物的气息，让人胆寒。

    黄泥出现的一瞬间，火焚天汗毛倒竖，在观战的天骄也是感觉毛骨悚然，几位神火境强者也是快速倒退，根本不愿招惹。

    “嘶，想不到这个东西竟然被那位巨头赐给了金烈，难怪他如此嚣张，原来是有恃无恐，”周围众人总算明白了金烈的底气所在，纷纷倒吸凉气。

    “你以为区区一块烂泥就能吃定我？”火焚天看了一眼黄泥，虽然危险，但他有的是应对手段，根本不能让他在意。

    “收！”

    下一刻，一只葫芦出现在他的手中，葫芦只有拳头大小，整体晶莹如玉石，其上丝丝混沌气弥漫。

    火焚天祭出宝贝葫芦，法力催动，葫芦嘴开始喷薄出丝丝缕缕的雾霭，其中有符文闪烁。下一瞬间，气息恐怖的黄泥直接被吸入葫芦之中，翻不起半点波澜。葫芦虽小，却仿佛可以却仿佛可以容纳天地。

    “这不可能！”金烈脸色大变，他的底牌被废，顿时感觉情况不妙。

    “仪仗外物也敢如此嚣张，区区外物谁还没有？就这点实力还敢在此卖弄！”火焚天神色冰冷，默然开口。他对于金烈十分不屑，明明实力不咋地，还敢上窜下跳。

    下一刻，火焚天浑身发光，开始疯狂吸纳天地精粹，周身被璀璨的神光包围，气息暴涨，手中霸刀符文铺满刀身。

    他手握霸刀，高高举起，刀尖划过虚空，空间不停碎裂，就像破碎的镜子般，密密麻麻的缝隙开始出现。

    这杀机凛冽的一刀不可阻挡的朝金烈的头颅劈下，刺骨的杀机让金烈头皮发麻，皮肤刺痛，汗毛根根竖起，心中警兆大生。

    “想杀我没那么容易！”金烈大喝一声，几件法器被祭出，同时全身符文闪烁，一根根藤条铺满虚空，迅速编织组成一件盾牌，立于金烈身前，将他护住。

    霸刀凌厉无比，刀芒劈下，几件法器直接被劈毁，当场在半空炸开。

    惊天刀芒势不可当，虚空裂缝继续蔓延，无数的金色藤蔓被斩断，绞碎。刀芒陆续下压，那条漆黑的特别的藤条仅仅阻挡片刻就被斩断，随后将金烈立劈当场。

    金雨点点，一枚兽牙出现，将其真灵包裹带走。一阵金色波纹闪过，一株太阳神藤出现在远处，真身重组，又化成金烈的身形。

    “我一定会杀了你！”金烈目光怨毒，满脸的羞愧和难堪。他金发乱舞，满是不甘。下一刻，霞光一闪，从原地消失，被传送了出去。

    “希望你真的敢进来，没了命符看你怎么逃。”火焚天并不在意，反而有点小期待。

    众人目光骇然，气氛压抑。虽然都知道太一战力强大，可是这才两刀就送走了金烈，那可是一名货真价实的初代，是名震几州的存在。由此可见，太一的战力绝对是和古代怪胎一个级别的，可以横压当世天骄。

