
这是两个选择，一是选择富二代，二是选择富一代少年时。

想了想，姬从心看向长生天尊少年时。

想要和长生天尊少年时交流，需要跨越时空，他可没有这个本事。

至于元古，同处一世，等到将来想要见识一下元皇的法，大可以找到在原始湖内自封的元古。

……

遥远的神话时代。

少年长生天尊发丝浓密，身穿道袍，他看上去二十岁左右。

他的面前，放着一块洁白的玉球，手掌般大小。

可以感受到，内部似乎蕴含无穷无尽的生命力，汪洋似海。

玉球自动飞到少年长生天尊头顶，无尽生命之能涌动，进入长生天尊体内。

他身上的伤势，以肉眼可见的速度在恢复。

少年长生天尊刚渡过斩道雷劫，他的雷劫无比恐怖，甚至出现了一位古天尊少年时。

而且渡劫后又大战一场，有人想要捡便宜，被他击杀。

为此，他受了不轻的伤势。

但在神秘玉球的作用下，不过短短两三息，便全部恢复。

“这是，我的机缘啊！也不知道这个玉球到底是何来历，以后就称呼你为长生石了。”

少年长生天尊看着自己面前的长生石。

满脸欢喜。

他原本，只是一个大派的寻常弟子。

意外得到这块长生石，让他有了非凡的依仗，如今已经是当世第一天骄。

力压群雄，威盖当世。

现在他更是斩道成功，将同辈远远抛在身后，能与老牌名宿比肩。

“这一世，必定是属于我的。”

少年长生天尊大吼，他信念坚定，直接破关而出。

就在他准备回到自己门派，一展拳脚的时候，他眼前突然一花。

他面前的景物大变。

他来到一处山林间。

茂林修竹，溪水从远方缓缓流来，清澈见底。

太阳高高挂在天上，万物勃勃，一副美好的景象。

而他的面前，有一个青年，相貌寻常，看模样在二十七八，正是姬从心的假相貌之一。

“你是谁？”

少年长生天尊诧异，他上下打量姬从心，和他境界相同，那就不用怕了。

同境界他还没有怕过谁。

他打量周围，能将他无声无息的挪移到这里，定然是一个修为高深的前辈。

就是不知，有何用意？

“我乃安澜是也，你是何人？居然敢将我虏到这里？到底有何用意？”

姬从心倒打一耙。

“什么？”

少年长生天尊诧异，难道眼前的青年跟他一样，也是被神秘高人挪移到这里的吗？

长生天尊想要问清楚的，可姬从心不和他多说了，运转元始经，左手捏日月印，右手捏山河印。

一个巨大的光球出现，被姬从心推动，他如同推动一个小世界，里面有鸟兽虫鱼，日月星辰，无与伦比的力量冲向少年长生天尊。

这是元始经内记载的一门禁忌秘术——元始山河印，威力强大绝伦。

少年长生天尊色变，他被元始山河印锁定，在这一招下他感受到了威胁。

这是一个不比他差多少的对手。

他浑身发光，一把古朴的长剑出现在他手上，上面铭刻玄奥的道文。

两人开始交手。

少年长生天尊准备教训姬从心一顿，居然二话不说对他出手，还误会他。

真是该打。

至于不是姬从心对手？

怎么可能。少年长生天尊已经很久没有败过了，外界所谓的天骄，难是他的一合之敌，还是在同境交手的前提下。

元始山河印是一门威力绝伦的秘术，但少年长生天尊也不是没有同等级的。

此刻，少年长生天尊下定决心，一定要恨恨教训姬从心一顿。

要是不知好歹，杀了也无妨。

但，十多招后，少年长生天尊惊讶发现，他居然不是姬从心对手。

虽然他已经步入神禁领域，和姬从心保持在同一境界，但却被姬从心压着打。

对方的战斗经验，以及对道的领悟，秘术的威力、对秘术的掌握，均比他强上一筹。

怎么可能！

少年长生天尊不信。

然而两人交战的情况，他被震的鼓荡的神力，身上的伤痕，无不提醒着，他不是姬从心对手。

“安澜道友，不是我将你弄过来的，我也不知道怎么回事，突然被传到这里了。我们现在遇到了同样的困境，是一根绳上的蚂蚱，不要互相斗殴，免得让旁人捡便宜。”

“你要相信我，我是清白的，你看我们实力差不多，如何能轻易将你传送到这里？”

“我可以对天发誓。”

……

见不是姬从心对手，少年长生天尊开始准备讲道理。

都是年轻人，初此见面，没有仇怨，何必打打杀杀？

多不文明。

但，姬从心丝毫不理会。

一副认定少年长生天尊是坏人的样子。

让少年长生天尊在心底大骂，姬从心是个蠢货、笨蛋，一根筋。

少年长生的伤势不断加重，想要逃跑，可速度如何能与姬从心相提并论？

暗中运用了一丝行字秘奥义，便轻易追上。

忽然间，少年长生身上浮现浓厚的生命之光。

洁白如玉，给人暖洋洋的感觉。

少年长生身上的伤势，在白光作用下快速恢复，不到一息便彻底复原。

他看着姬从心，眼中闪过杀机。

长生石一直是他的秘密，在对敌的时候他一般不动用，事后在用来恢复伤势。

否则引人窥视。

如今姬从心可能知道他的秘密，那只有一条路了，那就是死！

虽然他不是姬从心对手，但他伤势能快速恢复。

拖也能将姬从心拖死。

想到便做，少年长生冲上去，他居然不怎么防御了，要用以伤换伤的打法。

只要一招杀不死他，他就有击败乃至杀死姬从心的希望。

而姬从心虽强，也没到达一招杀死他的地步。

姬从心有些意外，这伤势，恢复太快了。

比不死天皇的血脉还要出色。

怎么回事？

传闻，长生天尊创有九秘之中的者字秘，能够快速恢复伤势，乃是天底下第一疗伤秘术。

难道现在的长生天尊就掌握者字秘吗？

不可能啊！者字秘应当是长生天尊成道后所创的。

姬从心想不明白。

他也不多想了，管那么多干嘛！

如今只有一个目标，杀了长生天尊。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69909517"  chaptername="第233章  长生天尊少年时">加入书签</a>
</div>
