    “啊？”

    听到心中的声音后，今井千夏也是愣了一下。

    对于这个时代的人来说，这有点不可想象。但是的确非常有用，只不过让她有点无言的是，后边一句。

    实在不行就多给几个，这是在拱火吗。

    只是这一次并没有给她再次祈祷的时间，那股力量就消失不见了，随后自己也是恢复了身体的控制权。

    也来不及吐槽苏浩的阴险，今井千夏又不得不继续赶路了。

    ......

    “又是没有任何变化，唉，头疼。”

    另外一边伴随着任务的完成，苏浩也是将卡片取了出来。

    看了一眼上边的词条，没有任何变化。对此他也是有点无奈，看来今井千夏必须要等任务完成了。

    “你可别出事情了，不然的话我恐怕要花钱复活了。”

    将卡片收了起来苏浩在心中祈祷了一句，这个世界有些卡牌会突然之间转化为死卡。

    应对这种情况就有转门复活的资源卡，只不过那玩意价格也不便宜。等级越高，越贵，反正黑铁的一张就要万把块钱。

    苏浩现在虽然买的起，但是对于他来说还是很伤的。只不过既然任务都完成了，想必应该没有什么问题了。

    所以苏浩再次拿出了骨龙的卡插了进去，这张卡或者亡灵卡跟别的卡不一样。

    单纯的等级已经不是问题了，但是必须要不断地强化灵魂之火。但是偏偏这一类的素材卡非常的少，所以亡灵卡用的人也不是很多。

    当然了这个跟苏浩没有啥关系，游戏机里边多的是。他现在所需要的就是继续积攒灵魂之力，等到下一次进化就行了。

    不得不说学校的效率还是挺高的，苏浩很快就收到自己的想要的消息。

    “你说的三星亡灵秘境已经联系上了，里边确实有不少上位亡灵。”

    看着面前的苏浩，班主任就将一个档案袋扔到了他的面前。因为算是划分到了封存的秘境之中，所以资料是不会在网上公开的，而且都是以纸质为主。

    看到这个档案袋，苏浩也是毫不犹豫的将其打开。

    “死亡骑士，巫妖，女妖，石像鬼，这里边居然都有啊。”

    看着面前档案袋上的内容，苏浩的眼睛也是一亮。有这些单位后，自己的卡组就可进行大转化了。

    三个亡灵召唤师依然可以保留，配合骨爆清场。但是不要作为核心了，不然的话这三个家伙，直接被砍死之后，自己的卡组就尴尬了。

    那样只能靠自己的契约卡来打，但是很不巧自己的契约卡目前跟卡组联动并不大。

    “你高兴什么，真是搞不懂。明明有着两张非常漂亮的卡，居然喜欢组亡灵。只不过你说的不错，用这些组成的卡组的确非常强力，但是.......”

    说到这里班主任的脸色却突然严肃起来了，这也让苏浩忍不住坐直了身体。

    “你看一眼这个秘境的环境，寒冷，这可是一个非常麻烦的问题。”

    “有吗？”

    看了一眼词条，苏浩最初对此还并不在意。

    “有的，这个寒冷。并不是字面意义上的寒冷，单纯的温度低的话，穿厚一些。然后以卡牌师的体质硬扛过去。但是这个比较特殊，倒不如说那里是笼罩在一个寒冰领域里边，那是一种可以凝固人体血血液的寒气。”

    “啊，这......”

    听到这里苏浩也是愣了一下，他对于三星秘境的了解其实并不多。只限于书本上的内容，学校里边的那两个只允许三年级或者二年级的前几名进入。

    别的根本就不给开放，至于市中心的秘境馆，也是一个三星的都没有。

    学校的还好，管理的比较严格。但是那里就怕一些二百五，不知道自己是谁，去勇闯三星秘境。

    到时候弄一身伤也罢了，以这个世界的医学条件。脑袋不掉，心脏不炸，能治好七七八八。但是万一精神崩溃了，那就没有办法了。

    “你是只要怪兽卡，还是也要秘境水晶啊。我看了一眼这个秘境水晶产出的秘境卡片，比较契合这里边的怪物。”

    “当然是秘境水晶了，而且最好是让我亲自动手。”

    听到这里苏浩也是立刻回答道，虽然三星秘境非常麻烦。但是对于青铜卡牌师们来说，也就那样了。

    以学校的能力，找几个人带他进去刷一下就行了。但是苏浩更加愿意自己动手，倒不是他矫情而是想要看看不同亡灵怪物的能力已经强度，这样组建卡组的时候心里更有底。

    “那好吧，一个月后。我们会统一组织新生的选手，去各个秘境里边刷资源。你们有一个月的时间，用来调整自己的卡组。”

    听到苏浩的话后，班主任也没有多说什么。年轻人争胜好强一点也无所谓，苏浩想要自己动手挺好的。

    其实比起卡组更重要的就是战斗经验，以及临场反应能力。能被他们选中的人，就没有一个弱的。

    毕竟卡组的强度代表着卡牌师的下线，但是决定上限的还要看卡牌师本身，以及他们的契约卡。

    至少在这方面苏浩还是很不错的，所以班主任也不是很担心。

    而且这个比赛虽然涉及到资源的调配，但是就算是垫底最多脸上不好看。这也是为了避免有些人，去给各个学校的精英下黑手。

    另外一边，东瀛大陆。

    在经过大半天的跋涉之后，今井千夏也是来到了一个大门前方。

    这里就是她所属大名以及将军的死对头，同样也是一方大名的关谷家。

    顺便一提她在这之前，也是顺路去其他有着阴阳裂缝的村子看了一眼。那结果让她有种毛骨悚然的感觉，因为那些村子都被吞噬了。

    整个村子已经化成了一片地狱，只不过因为他们道路不畅。消息闭塞，以及大名跟将军的信息封锁。

    外边的人并不清楚里边发生了什么，这也迫使她不得不加快速度。

    在递交上自己巫女的身份证明后，很快就被带一个仆人带到了里边。

    巫***阳师，终究是超越凡人的存在。所以在这个世界，是有着自己的一部分特权的，就比如此时他可以直接见到大名本人。

