    第284章玩物

    沈家别墅。

    深夜。

    装修奢华的房间里，沈念躺在床上，眉头紧皱，两手攥紧，巴掌大小脸上都是汗珠子。

    梦中，她亲眼看到爸爸死了，奶奶也死了，所有她认识的人全都死了。

    而此时，她看到盛妄正在被那个老人枪毙，因为盛妄背叛了他，所以他要杀了盛妄。

    “不！不！不要！”

    枪响的那一刻，沈念从噩梦中惊醒了，她猛地坐直身子，大口大口的喘着气，这才发现自己在做噩梦，不是真实的。

    她深呼吸一口气，让自己的心情平静下来，不断告诉自己都是假的，不是真的，只是噩梦而已。

    等彻底平复下来后，她才下了床，房间里有夜灯，借着微弱灯光她来到饮水机旁边，接了一杯水仰头喝掉。

    喝完水，才感觉整个人都好多了。

    回到床上，沈念再次躺下，可看着头顶的天花板却怎么也睡不着了。

    她不禁想起了盛妄。

    想起白日里他跟周浩打架的时候。

    眉头不禁皱起来了。

    她忍不住叹口气，“唉。”

    心情却都是烦躁。

    有时候她也理不清楚自己对盛妄到底有没有感情，说没有，可这么多年她都想他，不可能没有。

    说有，可她心里总是模糊的。

    想起白日里他说的，放她自由的话，那么的决绝，仿佛跟她告别似的，沈念眼眶没忍住红了。

    她承认自己好像挺作的。

    得到了不珍惜想逃跑，失去了又忍不住的想他。

    不知道他现在怎么样了。

    想着，沈念没忍住打开手机，搜索蓝海国际盛妄，想试试能不能看到他的照片。

    可映入眼帘的热搜。

    却让她瞳孔一缩。

    自此对他的念想全部定格在刚才。

    沈念眼眶里的泪止不住涌出来，她紧紧咬着手，不敢相信自己看到的一切。

    他竟然订婚了。

    而订婚的那天，就是他们那天晚上的第二天。

    既然都要订婚了，为什么还要p她。

    顿时，沈念又是恨又是怒的。

    她是玩物吗！

    盛妄，我恨你！

    沈念发誓，这辈子都不要再见他了，也不要再跟他又任何来往了。

    他骗了她！

    她最恨的就是欺骗！

    盛妄是骗子！

    …………

    那日过后，一切仿佛又恢复了平静。

    说来也奇怪，沈明和沈念身旁的保镖都撤了，撤的干干净净。

    被保镖跟了这么多天，突然他们都走了，沈明还有点不习惯，没忍住问了那个老三。

    盛妄是不是不想保护他们了。

    而老三当时的眼神很奇怪，又是愤慨，又是无奈的，语气非常不好的留下一句，“你们安全了。”

    代价是少爷的两枪换来的。

    是少爷的命换来的。

    …………

    自从周浩知道沈念没死之后，隔三差五就来沈家溜达了，一边进行着特训队的任务，一边找沈念每天出去玩。

    和她相处过后，周浩发现她变了，变的郁郁寡欢，变的有时会时常一个人发呆，再也不是从前那个初中时候光彩照人，眼里都是光和机智的沈念了。

    周浩心疼她的改变。

    终于有一天没忍住问她，“是因为盛妄吗?”

    而突然被提起他，沈念只觉得恍惚，抬头看着空中的阳光，只觉得那般的刺眼。

    算起来，他们好像已经两个月没见面了。

    唇角不禁勾起讽刺的笑。

    这日子过得可真快啊。

    说好的不许再想起他的。

    怎么又想起来了呢。

    虽然她不愿意说，可她的表情落入周浩眼中，还有什么不明白的。

    (本章完)

