    

    吴乾这边与杀手们硬拼，洛天等人则该换了前进的道路，开始绕路向着都城前进。

    为了防止再有杀手混入车队之中，洛天等人用了常规的暗号方法。每天由洛天发布一个新暗号。所有人到了晚上吃饭的时候，就得说旧的暗号来换新的。靠着这种方法，至少能规避掉有人突然易容混进来的情况。

    只是可能是洛天起暗号起的不太好，所以每天大家收到新的暗号都是一脸异样。

    比如今日的暗号叫做“你吃屎了没？”

    这种暗号简直欠揍，如果不是洛天的威望在商队之中相当之高，否则话估摸着就有人来揍他了。

    张胖子也问过洛天为什么要起这样恶俗的暗号。

    洛天的回答非常直白“就是要减少这帮人聊天的时候把暗号说出来的机会。让他们听到就尴尬，闭上嘴巴少说。免得被人偷听走了。”

    张胖子闻言大呼英明。只道洛天简直是智勇双全。但他并不知道的是，这其实更大的理由是，洛天觉得这样好玩。看着大家尴尬，洛天有种说出来的乐趣。

    自此之后，一切风平浪静。

    什么杀手，什么盗匪，什么鬼修魔修似乎都离他们远去了。一路继续前行，虽然是绕了一些远路。但并没有碰到半点麻烦，这倒是让其他的武者深感佩服。

    如果每次护送商队都能绕点路来规避掉所有的麻烦，那就真是太好了，大家的钱也都好挣了。也许是心情良好，再加上运气不错，一路上没有遇到雨天的情况。

    一个月后，洛天等人就来到了大周都城之外，这个速度比他们预计的可是要快上许多了。

    神武城，大周都城。

    坐落于大周中心，龙脉之首地域。

    整个大周帝国，幅员辽阔，州郡上百。但拿出地图来看，便能知晓，其实整个大周，乃是一个圆形的地图。北接极寒，南接古域，东接沧海，西跨荒漠。凡是边境之地，皆为人烟罕至，气候恶劣之处，人类所达之极限之地。

    偌大世界，似乎被大周帝国全部笼罩。圆之国度，覆盖所有，其中心之城，便是大周都城，神武！

    都城气派，城市建在群山之上。

    古山脉如龙形蜿蜒，龙首乃是十山汇聚，如潜龙抬头，遥望苍穹。

    龙首之上，便是神武城。开山聚石所建，城池覆盖龙首十山，宛如潜龙之冠。

    龙脊皆修成了道路，一条官道直通神武。官道两旁的群山内，则是大大小小的卫城，如星盘包裹。如是从无限的高空俯视观察。便能看到一条巨龙穿过几州之地，巨龙的身边，无数星星点点，汇聚成闪亮的星盘。

    尤其是夜空之下，所有卫城灯火通明之时，更是有神龙星辉之感！

    洛天等人就在离神武城还有五十里地的津卫城停下。并没有直接进入神武城内。

    到了此地，所有的飞行舟船便一概不能使用了。除了军方的圣兽舟船可以穿行天空以外。哪怕是武塔的执事舟船，都必须得汇报通过，批准之后才能升起。

    洛天等人昂着脖子看着天空如流光闪过的各种军方舟船，十分的羡慕。

    再看看往来的人群，头一次的，洛天感觉到了自己四等执事的身份，实在是有点低了。就怎么一会儿的功夫，他们就见到至少两位二等执事，四位三等执事，以及几十名四等执事。

    在其他城市，可以耀武扬威的执事们，在这里就跟逛街的老百姓一样。没有任何的不同！

    再往前远眺，此处隐隐约约已然能看到一部分神武城的身影。

    只是远观那宛如神迹的十山龙首，就让洛天与张胖子激动的不行。两人都在马车内坐不住了，跑了下来跟着车队一起前进。

    “真壮观啊！”

    “神武城，名不虚传！”

    “洛哥，我的安全屋挑在神武城内了。现在看来，绝对是值的。”

    “是吧，我也一样啊。哈哈哈！”

    洛天与张胖子宛如土包子进城一般，一边走，一边看。单是看津卫城内的建筑，就已然足够他们惊诧。入目所见，皆是高楼大厦，其他地方难以看到的各种巨型楼阁，此处比比皆是。

    单是二三十层高的云中楼阁建筑，就足够洛天他们看花眼了。还有浮空的建筑，会走动的建筑，会发光的商铺，等等。洛天与张胖子哪见过这么多新奇的玩意儿。

    两人文化也不太够，只能在嘴里不断说着“卧槽！”

    “车队停下，接受检查！”

    很快，车队便来到了津卫城守关地界。到了此地，所有的商队都要接受检查。首先是身份，没有身份的流民不得入神武城。其次是目的，进神武城多久，干什么，都要汇报。如果是商队，那必须要检查货物，不允许私带违禁品。包括幻银，五行金等物。

    而且，商队不允许在神武城内多呆，三个月内必须出来。凡商队入神武城都要发放牌号。单号一三五可行商，双号二四六能做买卖。其规矩之复杂，看的洛天与张胖子都暗暗咋舌。

    两人看到这般架势，早就全然收起了自己那一点点的傲气。老老实实的跟着余歌接受检查过关。

    余歌大步走到了守关的士兵面前，然后掏出腰牌道：“看好了，本大小姐，现在就要过关。赶紧让开！”

    士兵接过腰板看了一眼，然后脸色骤变。

    “你等着，站着别动，看住他们！”

    士兵让自己的同伴看住洛天等人，自己则一路小跑向旁边的守将冲去。洛天看的惊讶，感觉有些不太对劲，对着余歌道：“大小姐，你这腰牌没问题吧。我怎么感觉他们好像把咱们全当逃犯了。眼神都不对了！”

    余歌翻了个白眼道：“开玩笑。这可是本小姐的府上专属腰牌。还逃犯，看着吧，等下他们就要来给本小姐跪下了。”

    “是吗？”

    洛天不太相信。

    旋即，那守将带着一帮士兵冲了过来。余歌轻声道：“看着啊！”

    言毕，余歌露出了灿烂的笑容。但下一刻那守将却是一指洛天等人道：“把这些家伙，全部抓起来！”        

