    第4796章离世

    “好像不是咱们学校的。”孔家明摇头，“具体是谁，我也没打听。也没打算阻拦，如果暗恋能让一个人奋进，那我觉得就值得鼓励。”

    “那是当然的，不耽误学习的话，有什么必要阻止？”教英语的苏老师是个刚毕业的年轻老师，思想开明。

    杨老师感慨：“那可真是好啊。差点埋没了这么个天才。就凭赵小景这成绩，师大附中稳稳的吧？”

    孔家明苦笑：“师大附中？那也不是成绩好就能上的吧，一年十来万的学费，赵小景家的情况可不怎么好。”

    “只要他能靠高分，师大附中应该是有奖学金可以申请的。这年月，孩子成绩好，还能没学上？”陈老师显得很亢奋。

    历史老师更是跃跃欲试：“我这就去试试历史测验。”

    他拿了卷子去了。

    不过，却扑了个空。

    周五的下午，赵元璟没有来。

    他请假了。

    他没打算请假，是有人不让他上。

    万玫打电话来，说姥爷不行了，让他赶回去见最后一面。

    想到老爷子对自己慈爱的眼神，又最惦记着赵小景那个孙子，赵元璟想了想，还是去了。

    老爷子躺在床上，意识模糊。

    儿孙们都挤在屋里。

    赵元璟问：“怎么不送医院？”

    “他都这样了，不说医院收不收，送去了也没用了。何必还受那个罪。”大姨万茉莉站在门口，说。

    她穿着一条绿色紧身裙，胳膊挎着一只贵重的包，白脸红唇，模样雍容。

    似乎有些嫌弃屋里属于老人的气味，并不肯靠近。

    万玫坐在床边，招呼赵元璟：“小景，你快过来跟姥爷说句话，姥爷刚才一直念叨你的名字。”

    赵元璟忙过去。

    万玫拍老爷子肩膀：“爸，爸！您睁眼看看，小景来啦，小景来看您了。”

    听见“小景”两个字，老爷子费力的睁开眼，看见赵元璟，忽然就落下泪来，“孩子啊，你命苦……姥爷就快要见到你了……”

    赵元璟心中微动。

    这将死之人，大概是看出了他并非赵小景。

    但屋里其他人，包括万玫，都只当是老爷子说的胡言乱语，并不在意。

    老爷子又喃喃的念叨了几句什么，便闭上眼睛，不再说话了。

    又好一阵子，万玫忽然哭起来：“爸爸，爸爸！”

    万华和李春柳也都扑到床前大哭起来。

    万茉莉也跟着叫了几声，不过很快被手机铃声打断。她出去接电话，回来后，就对着万华说：“大哥，现在爸爸也不在了，是不是该商量一下这房子的事情？”

    万玫大怒：“大姐，你就这么着急？爸爸这才刚走，你就迫不及待要分房产？”

    “早说晚说都得说，你别假惺惺的，有本事这方子你别分！”万茉莉说。

    “那我就实话告诉你，爸爸这房子你拿不到。”万玫实在气狠了，“爸爸早就把房子过户给了小景，连房产证都给小景了！”

    其他人都惊呆了。

    连万华和李春柳也停止哭泣，回头看过来。

    (本章完)

