    谷幽和苏茗伊出了家门后就朝着学校赶去，途中谷幽不断提升着速度。

    “谷幽不用这么急吧！”苏茗伊不想动用太多的法力，“咱们离学校这么近，有动静就能听到了！”

    谷幽听到苏茗伊的话，脚步慢了一些，“我有种很不好的预感，所以还是尽快赶过去，我来带你！”

    说着，谷幽抓住了苏茗伊的胳膊，然后不等她同意就朝着学校飞奔而去。

    苏茗伊本能的想要反抗，可随后就任由谷幽拖着了。

    “不好！”刚一靠近学校门口，谷幽就发现了不对，也顾不得苏茗伊舒服不舒服，脚下法力涌出，朝着学校里面就冲了过去。

    “什么人？”学校门口可是有警卫的，谷幽的动作异常自然是触动了监控系统，警卫随即涌出了警卫室。

    谷幽此时可没有时间在这和他们耽搁，所以一个跳跃就翻过了大门，同时速度提升到最大，朝着学校内部跑去。

    看到谷幽没有停下，这些警卫自然是拉响了警报，顿时学校内乱成了一团。

    校园里一个偏僻处，一群黑衣人正围攻着郝东成等人，虽然郝东成等人竭力抵抗，但是还是渐渐落入了下风

    由于对方发动袭击太突然了，郝东成他们只能是苦苦的防守，就在他们快要守不住时，学校的警报声响起来了

    听到警报声，郝东成等人是高兴起来了，这意味着他们将会有援军了。

    对方的带头人也没有想到这个警报声会突然响起，他们采取行动前可是做了充足的准备，在他的计划中，这个警报声根本不应该这么早就响起的。

    “现在警报响了也救不了你们了！”带头人突然出手，朝着郝东成就发起了攻击。

    郝东成和对方一交手就感到了不妙，郝东成本身是宗师境后期的武者，在天都城里也算是高手了，但是一交手他就知道对方的实力远超于他，而且他本身更注重的是科学研究，战斗经验匮乏的很，一交手就被击中了肩部，被击飞了。

    失去了郝东成的抵抗，其他人更加的狼狈不堪。

    那名头领本来还想继续攻击郝东成，只是他突然眉头一皱。

    “看招！”原来是谷幽他们终于赶到了这里，离得还远，谷幽就甩出了一柄屠刀。

    谷幽的动作正好让黑衣人放弃了继续攻击，救了郝东成的一命。

    “抬上东西撤！”黑衣人头领击飞了屠刀回头吩咐到。

    那些人听令停下了对学校人员的攻击，跑到了半成品的车辆前，抬起来就开始后退。

    “那里跑！”谷幽一看就明白是怎么回事了，立刻准备上前制止。

    “不自量力！”黑衣人头领冷哼了一下，挡在了谷幽的身前。

    谷幽人还未到，就发出了一连串的火球。

    只是这些火球在靠近黑衣人首领时，竟然被对方一一击破了，谷幽神色一变，同时，速度也放缓。

    “火蛇术！”谷幽见到火球术不管用，立刻动用了火蛇术。

    一条通红的火蛇从谷幽的手中发出，颜色比原来要红的多，显然这段时间里谷幽的实力也是提高了不少。

    看到迎面扑来的火蛇，那名黑衣人头领神情也变得有些凝重，右手往后一伸，从后背拔出了一把剑，朝着火蛇就斩去。

    谷幽发出火蛇后并没有停止，他再次打出法诀，有一只火蛇在他手中产生，不过这次他，没有直接发出去，而是不断在手中凝聚，同时，也在不断朝着前面冲去。

    “给我破！”黑衣人大喝一声，手中长剑直接就把火蛇顺势给劈成了两半。

    谷幽看到这里也是一怔，虽然他预感到这个火蛇奈何不得对方，但也没有想到会被对方这么轻易的破除。

    “小子，你还嫩了点！”黑衣人首领冷笑一下，然后朝着谷幽发起了冲锋。

    谷幽已经知道火蛇奈何不得对方，所以还没等对方靠近就把手中的火蛇打了出去。

    “还真是愚蠢，都知道这招没用还上！”黑衣人首领冷笑着说到。

    谷幽没有理会对方，而是全神贯注的操控着火蛇朝着对方攻击。

    “给我破！”黑衣人首领再次大吼一声，然后火蛇发起了攻击。

    只是这次不同于上次，黑衣人的剑并没能把火蛇破开，因为在火蛇的头部，一个铜炉抵挡住了长剑的攻击，不但如此，黑衣人一时没有防备，竟然被震得长剑脱手，随即被火蛇直接击中。

    “糟糕！”虽然火蛇击中了对方，但是谷幽竟然没有高兴反而是迅速抽身后撤。

    “竟然伤到了我，你真是该死！”随即黑衣人身上冒出了股非常邪恶的气息，他身上的火焰也随之熄灭。

    “邪修！”谷幽顿时露出了仇恨的目光，“原来是你们！”

    “竟然让我展现真正的力量，饶你不得！”这名邪修对谷幽是真的起了杀心，

    这名邪修右手一伸，被击飞的长剑竟然再次回到了他的手中，然后他握住长剑就朝着谷幽发起了攻击。

    谷幽不断的后退，同时手中不断的发射着火球。

    这些火球虽然无法伤到对方，但也极大的延缓了对方的进攻，谷幽得意脱身后撤。

    正好这时，学校的安保人员也赶了过来，他们是追着谷幽来的，看到谷幽后立刻喊道，“小子你还是束手就擒吧！”

    “白痴！”谷幽看着这些人有些无语，不过他还是赶紧喊道，“快退，这里危险！”

    “你小子还敢造谣生事，真是不见棺材不掉泪！”来人非但没有领取，反而认为谷幽是在造谣。

    前有阻拦，后有追兵，谷幽真是进入了两难。

    就是被这些人一阻拦，那名黑衣人追了过来，“小子拿命来！”

    这人对谷幽伤了自己一事非常气恼，同时也是为了转移注意力好让自己的手下尽快的转移，所以他对谷幽出手也是毫不留情。

    谷幽此时有些头大，他本就不是黑衣人的对手，加上此时学校的安保人员竟然也朝着他进攻，无奈之下，谷幽只好朝着一旁闪去。

    游蛇步发动，身形以诡异的姿态躲过了学校人员的攻击，但是黑衣人的攻击太快了，他根本没有办法躲过去，只能是匆忙中用铜炉挡住了长剑。

    只是他和黑衣人的实力差距还是不小的，虽然挡下了长剑，还是被上面传来的力道击飞了。

    “受死吧！”黑衣人接连的发出了攻击。

    此时谷幽还在倒飞之中，根本没有办法进行反应，只能是继续操控着铜炉进行抵抗。

    被铜炉连续两次挡住攻击，黑衣人看着铜炉露出了贪婪的神色，同时手上的力道也明显加大了许多。

    再一次的碰撞，这一次谷幽就没有了那么好远，铜炉在和长剑撞击后被震得倒飞而出，然后撞上了谷幽的胸部。

    这一下就让谷幽受到了震伤，不过也是借助了这股力量，谷幽也彻底拉开了距离。

    落地后，谷幽仍不住吐出了一口鲜血，他对这个黑衣人更加重视了。

    此时，黑衣人眼中也出现了震惊，他没有想到谷幽这么能抗，要知道他可是暴露出自己邪修的身份，完全释放出了自己的实力。

    黑衣人一举长剑准备再次发动攻击，但这个时候意外发生了，他手中的长剑竟然在他关注内力时断掉了。

    原来三次和铜炉相撞，虽然都是黑衣人占上风，但是他手中的长剑却是不敌铜炉，被震裂了，已经承受不住他的内力了。

    “你是什么人？”这时学校的安保人员也发现了不对，这歌黑衣人给他们的感觉真是太危险了。

    “快退，他是邪修！”谷幽看到这些人竟然不知好歹的向对方靠近不由赶紧大喊起来。

    “邪修是什么人？”这些安保人员有些疑惑，他们没有反应过来，“不管你是什么人，赶紧停下危险行为！”

    “找死！”黑衣人突然朝着这些人发起了攻击，这些安保人员不过是些先天层次的人，在黑衣人面前就像是纸糊的一般，很快就被他撕碎了好几个人。

    “魔鬼啊！”剩下的人顿时慌乱了，立即四散而逃。

    谷幽很是无奈的看着黑衣人在人群中冲杀，别说他现在受伤了，就是完好时，他也不是对方的对手啊！

    虽然不是对手，谷幽还是难以看着这些人被屠戮，立刻操控着铜炉不断攻击的黑衣人。

    “既然你这么急着去死，那我就成全你！”黑衣人放过了那些安保人员，朝着谷幽杀了过来。

    谷幽见此拔腿就跑，他可不想白白送死。

    黑衣人夺过了一根长棍就追了上来，还好这些安保人员都没有配备热武器，不然谷幽想要逃跑还真不那么容易了。

    “小子，认命吧！”黑衣人的距离越来越近，手中的长棍已经抡起准备砸向谷幽。

    “那可不一定啊！”没想到前面的谷幽突然加速，躲开了长棍的攻击范围，接着转身控制着铜炉朝着黑衣人发动了攻击。

    同时，在黑衣人侧方一个凉亭中出现一道亮光，直接朝着黑衣人激射而来。

