夜滢和厉嫣然在这一次媒体发布会上吃了大亏，心里恨到痒痒的，她们准备等发布会结束后再好好收拾一下夏夕绾，反正科学院电台都是夜家的地盘，夏夕绾也只能逞一时之快，回去了将门关上，她们自然会向夏夕绾报今日之辱。

        但是这个想法刚盘旋在脑袋里，她们就听到了夏夕绾可怜兮兮的声音我很听话的，这样我在科学院里就不会再发生什么意外…了吧？

        夏夕绾精妙的用了“再”这个字。

        果然现场唏嘘一片，大家看着夜滢和厉嫣然的眼神都不对了，

        真的是她们对夏夕绾动手的！

        啧啧，没想到夜家是这样的夜家，真是太颠覆了。

        你说她们还会对夏夕绾动手吗？

        我猜有这个心没这个胆了，她们还是祈祷夏夕绾长命百岁吧，反正夏夕绾以后少了一根头发都跟夜家脱不了干系！

        夜滢一股热血往脑袋里冲去，差一点就没有站稳，她今天要被夏夕绾给活活的气死了。

        “妈咪，你没事吧？”厉嫣然迅速伸手扶住了夜滢。

        夜滢脸色发白，现场的情况已经不对劲了，再这样下去只会越来越失控，不如先结束这场媒体发布会然后进行强而有力的公关。

        夜滢迅速做出了有效的措施和判断，她出声道，“很抱歉，因为媒体发布会上出现了意外，我们大家都很震惊，现在发布会正式结束，相当后续我们会交给律师处理，欢迎大家持续关注，现在请大家有序离场，再一次感谢大家的光临。”

        很多工作人员和保安冒了出来，动作快速的将现场这些媒体记者给“请”了出去。

        ……

        这些人都被疏散了，夜滢的脸色迅速阴鹜了下来，她也不需要伪善了，目光冰冷而犀利的看向夏夕绾，“夏夕绾，今天这一出大戏你玩的真精彩，我还是小瞧你了！”

        夏夕绾伸出小手拍了拍身上的衣裙，她那双翦瞳里的柔怯和害怕消失不见了，又恢复了平日里的聪慧从容，她笑意盈盈的迎上夜滢的目光，“我以为前两天A电台的试音我已经给你们好好上了一课，但是你们竟然还敢招惹到我的身上，那我只能奉陪到底了。”

        这才是真正的夏夕绾，厉嫣然只要想到夏夕绾刚才装柔弱扮可怜的模样就来气，“夏夕绾，你还真会演戏，那些人都被你给骗了。”

        夏夕绾走了两步，来到了厉嫣然的面前，她看着厉嫣然已经气歪了的漂亮小脸，“厉嫣然，你这么生气干什么，你以为你平日里总是装绿茶，绿茶就是你的专利了吗，装绿茶谁不会啊，我抢了你的路让你无路可走就是想告诉你，你们会玩的那一套，我也会，而且我可以玩的比你们更漂亮！”

        “你！”厉嫣然气到七窍生烟了，“夏夕绾，你信不信我…”

        “当然信！”夏夕绾直接打断了她的话，“不过厉嫣然，凡事一定三思而后行，在这个节骨眼上如果我发生什么意外，那你们夜家就真的摊上大事了。”