    第59章装病

    说起这个事，李氏斟酌着道：“老爷应该听说了吧？”

    “我听说是妤儿做了个梦，梦到宇儿此番护送粮草炭火出了事，大哥这才又派人前往支援的？”慕容晟问道。

    李氏点点头：“妤儿这孩子孝顺，上次娘重病久久不愈，她就私底下在菩萨面前许了愿，愿意茹素半载，菩萨大概是感念她的孝心这才给她拖了个梦。老爷你也知道，宇儿是在我娘面前养大的，他此番要是出了事，我娘年纪大了，恐怕是支撑不住！”

    至于实情，李氏现在还不敢跟老爷说明，她也担心慕容府还有李国公府的未来，不过眼下只能走一步算一步。

    慕容晟颔首：“妤儿孝心可嘉。”又有些皱眉：“这件事本不可外传，怎外边却知道了？”

    说到这个李氏也忍不住有些担心，“怪力乱神这种事情，妾身也是叮嘱着不要传扬出去，最后还是私底下传开了，也不知道是李国公府谁传出去的，这不是把妤儿推到风口浪尖上？”

    谁知道这一次的事情是那二位谁干的？

    但不管是谁，如今都已经半路夭折，那背后之人难道不记恨做梦示警的女儿吗？

    慕容晟说道：“夫人也不用过于担心，在这京城地界，没人胆敢放肆，这一次皇上也是尤其生气。”

    李氏点点头，转而跟老爷说起一些轻松的事情，差不多了，夫妻俩个这才一块上床歇着，许久不见，少不了也是要亲近一番。

    慕容妤这时候却还没睡，正在自己屋里看书。

    重生回来，慕容妤对于诗词歌赋兴趣不是很大，但对于医书她的兴致却很高。

    没少叫慕容锦跟李牧给她收集这方面的书籍，也是运气好，这些天下来，慕容妤可是得到了一册药草孤本！

    上边记载的药草都十分难得，慕容妤可以说是如获至宝，这几天就在翻这本百草集。

    “小姐，外边现在都传遍了，说这一次二爷之所以能够转危为安全是托了你的福。”阿蛮端了一盘奶糕上来，忧心忡忡道。

    有差事在身的李涵跟李宇，都称为大爷跟二爷。

    慕容妤眸光闪烁，她也不知道这一次到底是谁传出去的消息，但这情况的确不利于她。

    “除了六公主的赏梅宴，其他宴会就给我推了吧，明天也对外放消息，就说我病了。”慕容妤轻声道。

    阿蛮嗯嗯点头：“小姐，你用点奶糕吧？菩萨不会怪罪的，晚膳小姐就喝了点清粥，这如何能使得？”

    慕容妤摇摇头，“我说过要吃素半年就是半年，一日都不能少。”

    阿蛮道：“那明天奴婢给小姐准备桂花糕枣泥糕？”

    “好。”慕容妤也没有拒绝她的好意。

    一夜好梦，第二天慕容妤就对外宣称病了。

    李氏一听还以为是真的，送了老爷出门上朝后就忙不迭过来看望女儿，这才发现女儿原来是假病。

    “娘，我没事，都是装的。”慕容妤看着脸眉眼间的水润与风情，上一世姬承玄从她屋里离开后，她照镜子眉眼间也会有这些，忍不住有些发窘。

    不过爹娘感情好，她也是高兴的。

    “好端端的，怎么就装病？”李氏一时还没回过神来。

    (本章完)

