    “这臭小子！”

    沢田家光看到上面的内容，不自觉的笑骂了一句，随后，看向了九代目。

    在九代目的点头示意下，沢田家光接起了电话。

    这个名为大聪明的电话手表，是他在儿子三岁时，暂离家里他儿子送给他的临别礼物。

    “老头子，晚上好啊！”

    刚连上信号，沢田纲吉孝意满满的称呼便从手表里传了出来。

    沢田家光，瞬间就是一脸没好奇：“什么老头子，不叫爸爸也得叫父亲，你个臭小子。”

    “拜托你生父办事，你甚至连一声父亲都不愿喊！”

    他这个儿子，一年都不见得来一次电话，短短两天就来了两个，沢田家光用屁股想都知道他这通电话的来意。

    “好的，父亲，没问题，老爸。”

    站在房间的窗口前，沢田纲吉心不在焉的望着窗外，随口应了两句。

    虽说是名义上的父亲，但他从小一直都是把沢田家光当兄弟看的，不过求人办事嘛！

    喊声爸爸是应该的。

    丝毫没有诚意的喊了两句，沢田纲吉直接问出了自己在意的事情：“凪的情况，老头子你调查清楚了吗？”

    闻言，沢田家光面色有些无奈，有气无力的朝腕上的手表应道：“你好歹给我稍微带点诚意啊！小兔崽子，哪有前头喊了，后头又变回来的。”

    “你不也一口一个臭小子，小兔崽子。”另一边的沢田纲吉平静的噎了沢田家光一句。

    随后话锋一转，说起了一句莫名奇妙的话：“奈奈妈妈的晚餐快做好了。”

    “稍会给你发过去。”沢田家光听完，有些咬牙切齿的道。

    他很清楚他儿子这句话的意思，大概就是……

    他要去吃饭了，麻溜的快说。

    而且，还无形之中再噎了他一句。

    算起来他也有数年没回去了，不说还好，一说他也突然想他老婆的厨艺了。

    这混小子，绝对是故意的。

    滴……

    招呼也不打，心态小崩的沢田家光直接挂断了电话。

    “你跟纲吉那孩子的相处方式，还真的挺出乎我的意料的。”

    一旁一直在听着的九代目笑呵呵的道。

    “让您见笑了，九代目。”

    沢田家光有些尴尬的摸了下后脑勺。

    见笑！

    九代目微摇了下头，用动作回应了沢田家光的话。

    没有在这个话题继续下去，九代目向沢田家光询问起了刚才的事。

    “凪是一个人名吧！”

    得到沢田家光点头回应的九代目有些疑惑：“调查人，纲吉那孩子是怎么会想到你的？”

    九代目不理解，沢田家光虽然有着彭格列二把手这个身份，但他是不可能跟家人说出这个的。

    哪有正常孩子会让自己父亲去调查人的。

    嗯！那也不是正常孩子，但这并不妨碍九代目的疑惑。

    “他知道我的身份！”沢田家光直接回应了九代目的疑惑。

    顶着九代目越发不解目光，沢田家光犹豫了一下，还是继续说了出来：“当然，这不是我告诉他的。”

    “而是他自己说出来的。”

    “就在昨天，我装傻充愣问他脑子是不是秀逗，找你在北极挖石油的老爸调查人的时候，他说出了我的身份。

    “顺便还问了我一句，里包恩什么时候过去日本，当他的家庭教师。”

    说道这里，沢田家光神色完全复杂了下来。

    “当时我也是强行平复了心情，询问了小纲为什么会知道这些。”

    “结果那个小兔崽子又说了一句莫名奇妙的话……

    我的眼睛，映照着未来。”

    九代目听完，久久没有回应。

    良久，他看向沢田家光，说出了一句令他愕然的话：

    “那老头子我就拜托一下老友吧！去看看你那个神秘莫测的孩子。”

    “既然他都这么说了。”

    里包恩嘛！

    错愕很快就平静下来，沢田家光此刻已经完全明白了九代目的意思。

    即便他说了这么多，九代目依旧没有打消让他儿子当十代目候补的想法。

    怕是从一开始，九代目就是借着商量的名义，定下了这件事。

    尽管心里清楚九代目早就做了决定，说是商量其实是知会一声而已，沢田家光也没有什么不满，毕竟……

    他的儿子，是仅剩的唯一继承人。

    “唉！”想到这里，他不自觉的在心里叹了口气。

    事实上，在摇篮事件过后，沢田家光早就想到有这么一天，不过，一直在下意识不去想罢了。

    作为一个父亲，他更希望自己的孩子健康成长，而不是踏入这个进去就脱离不了的黑暗世界。

    即使他会打了亿点，知道的东西也比常人多了亿点，每次见面都是一副小臭脸，但终究是他的儿子。

    ……

    沢田纲吉的房间，一进门，映入眼帘的就是背景墙上他的一幅幻想自描画。

    额头摇曳着火焰的帅气少年，身着名贵绚丽的黑西装坐在豪华的沙发上，修长的双腿交叉着，面色波澜不惊的目视前方。

    背景墙下，坐落着一张白色软床，刚吃完饭的沢田纲吉正坐在上面，察看着他那个名为父亲，实为兄弟的老头子发过来的资料。

    首当其冲映入眼帘的是一张照片……

    面容清秀，紫发紫瞳，身着白色吊带连衣裙的少女，站在花园中，白皙的手指立着一只小麻雀，安静的恬笑着。

    犹如一位落入凡尘的小天使……

    沢田纲吉带着轻微的笑意，把屏幕往下拉了拉。

    看见美好的事物，总会令人心情愉悦。

    三千院凪，父亲是一家知名公司的外营主任，母亲是著名歌唱……

    对这些不感兴趣的沢田纲吉一眼扫了过去，直到拉到自己想看的才浏览起来。

    目前就读于东京青川高等学院，国中一年c班……

    人际关系为无，性格内向，沉默寡言，身体素质偏差，

    乱七八糟的翻完资料，沢田纲吉也是确定了那件令凪化为髑髅·库洛姆事情还没发生。

    “不管是凪还是髑髅，库洛姆，这个天赋异禀的女孩子是一定要拐回来的。”

    主要是怎么一个拐法……

    沉吟了一下，沢田纲吉给沢田家光发出去了一条消息。

    …………

