    王思懿无奈，又有气无力的说了一句，希望给他带来的是惊喜，不是惊吓吧。

    “你怎么会在羊城！？”

    李长乐直接人麻了，顿时问了一句。

    “那你怎么会在沪上？”

    “那我不是为了给你一个惊喜吗？”

    “那我也是为了给你一个惊喜啊。”

    随即就是漫长的沉默，李长乐还是回过神来了。

    “那你等等我，我现在买票回去.......”

    秀秀在一旁惊呆了, 虽然她没听到李长乐说什么，但是从王思懿的只言片语大概已经猜出来了两个人的通话内容。

    李长乐现在大概率是在沪上，但是她们现在在羊城，这两个人都想给对方惊喜，然后都没有事先跟对方说这个事情，结果两个人完美的错过了。

    这可真是........

    秀秀表示自己整个人都傻了, 恋爱中的人, 都喜欢玩这么花的吗，非要给对方整什么惊喜，这下子惊喜变惊吓了。

    这算不算双向奔赴了，但又没有完全奔赴.......

    看着生无可恋的王思懿，秀秀觉得自己应该做点什么。

    “婉君姐，我们现在去哪里，怎么办?”

    王思懿单手扶额，这算什么事，以后再也不要搞什么惊喜了，好像每一次那个家伙说要给自己惊喜的时候，准没好事，上次去她家也是那样。

    “他已经在回羊城的飞机上了，在这里等几个小时吧。”

    王思懿想了一下，还是决定等李长乐一起回家，真是造化弄人。

    几个小时后，李长乐拖着疲惫的身体走出了机场，太遭罪了，来回坐了六个小时的飞机, 就应该提前跟王思懿说一声的。

    不过身心疲惫的李长乐看到王思懿的第一眼后, 顿时就感觉没有这么累了，看着那双桃花眸，柔情似水的看着自己，李长乐有一种把她抱入自己怀里的冲动。

    不过现在不合适，只能抑制住自己激动的心情，对着王思懿说了一句。

    “我们回家吧。”

    王思懿似乎也是在克制自己的感情，并且她明显能感觉到，李长乐看她的眼神不一样了，真的不一样了。

    所谓念念不忘，终于是得到了回响。

    在他能主动去沪上，打算给自己惊喜的时候，王思懿就很高兴了，即使后来闹了一个大乌龙，那她也开心，因为李长乐终于开始主动了。

    但是两人的见面，冲散了这个乌龙带来的尴尬，李长乐跟王思懿走出机场，习惯性的把王思懿的手给牵住，王思懿也习惯性的抓着这个给她带来安全感的手。

    不过王思懿有点诧异, 这个手感怎么跟之前不太一样, 好像比之前厚实了许多，摸了摸李长乐的手指感受到了手指上面的茧子。

    李长乐看到王思懿的动作，顿时问道：

    “怎么了？”

    “你的手怎么多了这么多茧子？”

    “练吉他练的。”

    王思懿是知道李长乐会弹吉他的，她也会，但是想不通。

    除了刚才开学吉他那段时间手指不适应会带来这种茧子外，他是练了多少时间才能长这样的茧子。

    虽然内心还有疑问，但是没有问出来，来到停车场转身对秀秀说道。

    “秀秀，你来开车吧，他坐了六个小时的飞机，不太合适开车。”

    秀秀看到两个人从见面以后，手就没放开过，内心直呼虐狗，刚才已经尽量离他们远远了，这下子是无论如何都逃不过了，只能点点头。

    “你手上的手表.......”

    李长乐上车的时候才注意到王思懿也戴了一个手表，而且跟上次送给自己的那个款式很像。心里大概明白了估计是这个傻女人偷偷买了一堆的，分明说只买了一个。

    有心要调侃一下王思懿，所以问了一句。

    “我新买的，干嘛。”

    王思懿面不改色的说了一句，但是内心可不像表面这么平静，仿佛已经听到自己的心跳声一样，王思懿紧绷着脸色。

    “可是我怎么感觉我们的手表很像呢？”

    李长乐故意用疑惑的表情问了一句，内心有点想笑，这个女人也太可爱了，忍不住就是想要逗她。

    “你看错了，只是长得有点像，别胡说，我没有买情侣对表。”

    李长乐差点没笑出来，忍着笑说了一句。

    “我又没有说你买的是情侣对表，你那么大声干嘛。”

    “笑什么笑，无聊死了，我要睡觉了。”

    心虚的王思懿连忙转移话题，打算装鸵鸟避过这个话题。她也确实有点累，李长乐也差不多，也没有了逗王思懿的心思，开始闭目养神。

    虽然见到王思懿之后冲淡了自己的疲惫感，但是上了车坐下来后李长乐就感觉到了浓浓的倦意，逗了一会王思懿后，两个人相互依偎的靠着睡着了。

    秀秀开车的时候瞥了一眼后视镜，看到两个人就连睡着了手都没有松开，眼睛里面的柠檬都快跳出来了。

    内心酸溜溜的秀秀看了一眼就表示受不了这种场面了，这不是在虐狗，这是在把狗关起来吊着打了，秀秀把车速放缓，让后面的两个人尽量睡得安稳一点。

    一个小时后，秀秀总算是慢慢悠悠的把车开回了幸福里，平时半个小时的路程，她愣是开了一个小时，只能说这非常考验技术。

    “婉君姐，到家了。”

    秀秀看到两个人还在睡，顿时忍不住小声的说了一句，王思懿总算是有点迷糊的醒了，看了一眼提醒她的秀秀，还有发现李长乐靠在了自己的身上，顿时脸色一红。

    拍了拍李长乐，这个家伙，这里还有人，怎么就这么明目张胆的靠在自己身上，王思懿感觉到有些害羞。

    秀秀对这种已经是麻木了，没有任何反应，自顾自的下车去后备箱拿行李。

    “起来了，到家了。”

    看到李长乐还没有醒来的意思，还是靠在自己的肩膀上，王思懿一气，这个家伙是不是故意装睡的，不会是在占她便宜吧。

    李长乐迷迷糊糊的醒来，刚才梦里做了一个梦，梦里梦到跟王思懿在看电影，两个人越靠越近，就在他准备低下头亲向王思懿嘴唇的时候就被拍醒了。

    李长乐微微有些不满，可恶，到底是谁打断了他的好梦，他两辈子都还没体验过接吻是什么感觉了，正要打算在梦里做一个沉浸式体验，结果梦就醒了。

    醒来发现是王思懿，李长乐顿时就没话说了，不过看向王思懿的脸蛋的时候，总感觉自己口干舌燥。

    王思懿看到李长乐看着自己的眼神怪怪的，心里没来由的害羞，然后作势要打他一下。

    “你...你看着我干嘛？”

    “没有啊，喉咙有点干，我们回去吧。”

    两个人都支支吾吾的，最终还是手牵着手一起走回了家里面。

    秀秀远远地跟着他们两个，这个狗粮，她不想吃。

    “婉君姐，我先回房间了。”

    秀秀看到家了，这个时候三个人都不希望她出现在这里，自己很识趣的就果断溜了。

    剩下王思懿和李长乐两人大眼瞪小眼。

    “看什么看，进去呀，我饿死了，你要给我做饭。”

    王思懿看到李长乐无动于衷，顿时就推了李长乐一把，示意他赶紧开门。

    秀秀真是个好队友，连对门的钥匙都没给自己留，那自己只能跟李长乐住同一套房了，王思懿自欺欺人的想着。

