    苏北来到了猪圈门口，左右张望了一下。

    随后便是紧紧地关上了门，想了想，怕出了什么意外，又出去在门口放了点东西。

    拍了拍手，看着自己做的这一切点了点头，这下子就不会有人突然进来打搅自己了......

    ——起码自己听到动静能有一个反应的过程。

    嗯, 自己只不过是想要独自一人看看那个【寒潭玲珑珠】究竟是干什么的，毕竟财不外露自己还是知道的......

    一股脑将系统给的破烂儿全部倒在了床上，苏北看着面前的死库水，肚兜。

    左右看了看，悄悄地拿起了那个仙子用过的红色肚兜......

    就是单纯的看一下这个材质，毕竟自己还没有怎么接触过。

    轻轻地摸了摸，随后咽了一口口水。

    （......）

    苏北周身涌动着无边的圣贤气, 无比的正义神圣, 而后一脸嫌弃的将肚兜什么的统统塞进了储物戒指中。

    正直的望着手中的那块闪烁着晶莹亮光的【寒潭玲珑珠】，将一丝神识探了进去，察探着它的作用。

    继而眸子越来越亮，就这么不可思议地看着眼前的这个夜明珠，怅然一叹：

    “没有想到将这东西泡在寒潭中，会让寒潭的池水生出玲珑气，对体内的五脏六腑经脉大有益处！”

    “这可真的是神物啊！好东西......”

    思来想去，这么多次自己不就是因为五脏六腑和经脉太过于纤细，才导致屡次受到内伤吗？

    若是经常的吸收玲珑气的话，自己下次别说是剑二了，就是那些式王道剑，自己都有把握用出来，而且不伤身体！

    ——这真的是自己困了就有人来送枕头。

    苏北轻轻地推开窗子，望着皎洁的月光, 沉默了一会, 看着这個玲珑珠，心头是越来越痒。

    要不今天晚上就试试效果？

    要是效果好的话......苏北看着床上的死库水，陷入了沉思。

    这种神物自己不能独吞, 到时候可以让大师姐，徒弟，师妹们......一抹笑意不知怎么地突然就浮现在了苏北的嘴角，随后苏北义正言辞，看着手中的玻璃球，一脸严肃道：

    “既然系统将这死库水和玲珑珠一同给了我！那就说明必须是要搭配着死库水泡寒泉才能起到最好的效果！”

    “这里有十件，嗯，也差不多够了......”

    “我记得剑宗是有寒潭的，先浅浅去一趟吧。”

    “......”

    推开门，雪漫着苏北雪白的长衫，青冠起伏于月海，苏北背负着双手便是飞到了自己印象中的寒潭，这一路上倒也没有遇到什么人。

    一弯残月斜斜挂在天际，几点星光忽隐忽现，阁楼就在寒潭旁边，上面还挂着两个大红灯笼！

    苏北轻轻地蹲下身子，用手扒拉了一下潭水，感受着泉水的阵阵凉意, 看着泉水倒映着自己惊为天人的容颜, 不由得叹息道：

    “这种帅，真的是一种烦恼啊......”

    起身便是开始脱掉了长衫的上衣，将手中的玲珑球扔进寒潭中泡一会。

    随后将整个身体泡进了寒潭中，瞬间便是感觉到这玲珑球不断地向外溢出着丝丝缕缕的仙气，冲刷着自己体内的经脉，一种难以形容的舒爽感传遍了全身！

    苏北享受着体内的仙气按摩，半躺着身子，眸子随意地打量着四周，忽然便是发现不远处月下有一抹红色，特别的明显。

    皱了皱眉头，苏北拿起衣衫，便是朝着那一抹红走了过去。

    随着距离的越来越近，苏北看着那绣着凤凰的宫装以及红色肚兜......瞬间便是反应了过来！

    这不是那个东风皇后的衣服吗？

    也就是说......

    “哗啦——”

    寒潭泉水泛起了涟漪的声音。

    苏北赤着上身，下意识地便是朝着声音的方向看去。

    月下，一道绝世倾城的倩影从水中浮出，起身站立了起来，三千秀发被水沾湿，芊芊玉指轻轻地将散乱的长发浮拢于脑后，滴着晶莹的水珠向下滴落。

    ——不是很深的寒潭，刚能没过大腿，修长丰润的玉腿已经抬起水面，水珠儿光滑的玉腿上往下滑落，晶莹剔透。

    （......）

    林瑾瑜长长的睫毛轻轻地抖动着，眸子因为水花的原因紧闭着，朦胧的月光之下，香*肩若雪白般耀眼。

    而后两只粉嫩洁白的手儿合在一起，在水面上捧起潭水，朱唇轻轻在手心处亲昵的吻了一下，双手提起，玉臂如雪，将水花撒到半空中，那些晶莹的水花在月下如同五彩的琉璃，落在水面上。

    朦胧唯美！

    苏北下意识地咽了一口口水，手中的衣衫掉在了皇后脱下来的衣物上。

    似乎是因为声音过于大了，寒潭中的女子黛眉突然一蹙，而后瞬间便是整个身体浸在了寒潭中，肩膀之下都隐在水里。

    凤眸猛地一睁，便是看到了那边的苏北，目若霜寒，只是一抹红意瞬间便是升腾在了耳畔，冷声怒斥道：

    “放肆！”

    苏北早已经转过了身，背着身子开口道：

    “苏某不知皇后在这儿......无意冒犯......”

    林瑾瑜眸子变换着，月下脸庞更是带着一种高贵的朦胧美，声音冰冷道：

    “还不快退下！”

    “......”

    苏北深深地吸了一口气，随手抱起地上自己的长衫，便是朝着远处走去。

    只是刚才的那一幕，依旧是回荡在脑海中挥之不去。

    ——无羽的凤凰。

    这要是在民间的话，会被说成克夫的。

    ......

    听着身后传来了细细簌簌的声音，苏北抱着衣衫，心中略有些心猿意马，连忙便是开启了无我之境，平静了自己有些焦灼的内心。

    林瑾瑜周身带着湿意，抱起地上自己的衣物，随手将凤凰宫装套在了身上，眸子变换着看着那边未曾离去的苏北。

    这要是在洛城，被人看见了自己......那绝对是要扣眼珠子的，而且还要将其赐死。

    可是这是在剑宗，在人家的寒潭，谁也不知道会有人在这里泡寒泉，并不怨他！

    ——但是这不是自己就能原谅他的理由。

    自己的身体皇上还未曾见过，倒是被一个陌生的男子见光了，这......于情于理都是大过！

    夜风簌簌，林瑾瑜的脑子混乱着，本着为皇帝守住*节的想法，自己现在为有两个做法，第一，就是杀了面前的男子，第二，就是服毒自尽！

    可是自己却又不甘心，凭什么？

    那人立自己为后百年，从未曾对自己哪怕有一丝宠爱。

    东风唯一帝后，听着似乎很好听的称号，可是近乎坐了冷宫百年，这种难以言喻的孤独滋味普天之下又有谁能懂自己？

    一弦弯月，幽光下映照着皇后绝美的脸庞，皇后深深地吸了一口气，青丝夹杂着水迹，黏在自己的宫装上。

    脚步轻柔，未穿绣鞋，略显不稳的步伐渐进朝着苏北的方向走了过去，一声带着威严的女声：

    “苏长老来寒潭做什么？”

    苏北并不知道自己在皇后的脑海中早已经死了八千多次了，听到这个端庄大气的声音，转过身来，苦笑了一声，一脸‘真诚’的看着皇后道：

    “皇后，苏某无意冒犯，只是来此地修炼。”

    修炼？

    林瑾瑜的眸子紧紧地缩着，看着一脸自然的苏北，又是仔仔细细地看了看他的眸子，试图在其中找到任何哪怕是一丝的欲望之色。

    看着苏北那双眸子，给自己一种说不出的真诚之感，不知道怎么形容，就好像这个人就是很真诚的样子......

    ——真诚的，过于真诚了。

    皇后心中有说不出来的古怪，黛眉一挑，淡淡开口道：

    “哦？修炼？”

    “那苏长老刚才可看到了什么？”

    这句话，语气有些沉重。

    苏北看着面前的俏水佳人，一副云淡风轻的样子，淡然道：

    “苏某什么都没有看到，只是刚看到皇后在这儿，便已经是转过了身过去。”

    “......”

    心中却是对这个系统给的‘真诚的颜艺表情包’大为赞叹！

    此物真的太神奇了。

    皇后眯了眯眸子，默默地感受着苏北的心跳波动，以及面色表情的变化。

    对这一方面，自己还是有自信的，没有任何人可以撒谎骗过自己，即便是姬南珏有的时候也需要自己辅助他......

    苏北的心十分地平静，面色表情也没有任何的变化，探查过后，皇后松了一口气，看样子这苏北确实没有说谎。

    转身拿起放在寒潭边的绣鞋，幽幽道：

    “苏长老请回吧，本宫乏累了，想要歇息。”

    “......”

    不知怎地，心中的负罪感突然变是减轻了许多，顿了顿又是开口，声音中却是夹杂着淡淡地威胁：

    “今日之事，本宫不希望见到有第三人知道。”

    “......”

    苏北眸子笑了笑，无我境界依旧放着，真诚面具带着，淡然开口道：

    “苏某今日未曾来过寒潭，不知皇后说的是什么意思？”

    林瑾瑜回头淡淡地看了他一眼，点了点头，无言上了阁楼。

    苏北松了一口气，抱着怀中的长衫便是赶忙消失在了原地。

    ......

    林瑾瑜回到了阁楼，轻轻地将身上泛着湿意的宫装再次脱了下来，转了一个身，背身侧过去，玉臂搭在窗户的边沿，螓枕在上面，回想着刚才的一幕。

    突然眸子中有些狐疑之色，喃喃自语道：

    “奇怪，刚才他说未曾来过寒潭时，表情和心跳也未曾有一丝的变化啊？”

    “......”

    摇了摇头，却也没有多想，起身，将手中的衣服放在了锦塌之上，一件一件的放平。

    突然，皇后的凤眸一缩，黛眉一簇，似乎是某一件十分重要的东西丢失了一般！

    林瑾瑜连忙在自己繁琐的这一套凤凰套装内翻找了又翻，确认哪里都没有之后，衣服也没有穿，再次透过窗户向外张望着。

    自己的肚兜哪里去了？？

    仔仔细细地回忆着刚才所发生的一切，苏北的衣衫似乎时掉落在了地上......而后他捡了起来。

    捡了起来？？

    难道自己的肚兜在他的长衫里？？

    皇后茫然的双眼逐渐清明，眼波流动，脸庞瞬间便是如同晚霞一般红，面色逐渐变得僵硬。

    怎么会这样？？这明日......一定要找他要回来。

    这关乎着东风皇室的名誉！！

    他......他不会做什么奇怪的事吧！

    ......

    苏北抱着匆匆地抱着衣衫，头也不敢回，便是回到了自己的猪圈。

    关上了门，这才长长的喘了一口气。

    将玲珑珠再次放回了储物戒指中，头发上的水迹还未曾擦干，随后便是将长衫随意地朝着床榻上一扔，感叹道：

    “这玲珑珠确实有用啊......”

    “嗯，我还以为白虎......根本就是存在于传说中呢。”

    “......”

    眸子中再次映出了刚才看到的那一幕，湿发浮在团子之前......苏北连忙暗自开口道：

    “你疯了！那是东风皇后！你这是大不敬啊！”

    “占了便宜老老实实闷声发大财就好了，瞎想些什么。”

    “.....”

    就算知道这个世界上仙宗和皇室的地位是近乎平等的，但是可能是因为某些刻在骨子里的影响，苏北总是对这个皇上和皇后有那么一丝丝异样的感觉。

    嗯，可能骑着凤凰御九天是刻在男人骨子里的基因？

    随意的将长衫拿起，正准备穿上的时候，突然一个通红色的肚兜便是从长衫的包裹之中掉落了下来，落在了床榻上。

    苏北瞬间便是怔住了，眨巴着眼睛，看着面前用着金丝银线绣着凤凰的正红色轻纱肚兜，上面细密的针脚，完全不是墨离给自己的那个可以比拟的。

    随意地咽了咽口水，轻轻地捏住了两个角，将它提起，鼻尖似乎还隐隐约约的萦绕着一阵幽香。

    “这是......皇后的？？”

    皇后的肚兜怎么会在自己的手里？难道是自己抱衣衫太着急了，捎带过来了？

    嘶——

    苏北倒吸了一口凉气，那要是被皇后知道，不得将自己剁碎了啊！

    那......给她送过去？

    苏北连忙摇了摇头，将这个不切实际的想法挥之在脑后。

    ——这不是明摆着告诉人家，我拿了你的肚兜，我还特意看了，我甚至可能还用了......

    自己必须死不承认，也只有这样，双方的面子上才过得去，今天就是天王老子来了，就算是从不剑峰跳下去，我苏北也没有拿肚兜！

    一念至此，苏北暗自点了点头，就在正准备将手中的肚兜放进储物戒指的时候，突然窗口处边是飞进来了一个大耗子！

    随之便是一阵熟悉的香风扑面而来，苏北的整个脸瞬间便是被深深的埋住了。

    苏北使劲地挣扎着，面色憋得发紫，终于逃了出来，呼吸着新鲜空气，喘道：

    “大师姐，你怎么半夜突然来了？”

    “......”

    闻人平心松开了手，美眸泛光，唇边带着慵懒的笑，随意地坐在了苏北的床榻之上，翘着修长的玉腿，月色下，那缝有‘苏北世家’的几个大字，反着淡淡地光泽。

    闻人平心上下打量着未穿上衣的苏北，头发还未干，带着丝丝的湿意，继而，目光便是幽幽地转向了苏北手中还没有来得及藏起来的肚兜。

    四目相对，一片寂静无声。

    而后闻人平心一脸古怪地看着肚兜上绣有的凤凰图案，一个可怕的想法瞬间便是在闻人平心的脑海中浮现，朱唇嗫嚅了几次，终于开口道：

    “北北，师姐知道你喜欢肚兜......但是这个可偷不得啊！”

    “这凤凰肚兜，你是哪里来的？”

    “......”

