    第三十五章钢板战神

    就在浅蓝优雅‘诅咒’阿力克斯和琥珀剑心之时，李逸赶到了。

    他没有直接出现，而是变成‘电光豹’的模样，潜行向前接近。

    琥珀剑心站在心情不错尸体旁边，浅蓝优雅站在不远处无限使用‘灵魂棍法’打他，召幻唤师的这个史上最弱远程技能唯一一个好处就是，消耗的法力值极低，完全可以忽略不记。

    阿力克斯远在通道另一端的拐角处‘契约’圣甲虫之王，离这里很远。

    李逸一小步一小步向琥珀剑心接近，此时他的心里己经无法平静了。

    琥珀剑心，众神十大m第一位，当之无愧的王者人物，和他相比，无论是风云九哥还是未央无双，都远远不及他十分之一。

    未央无双属于成长型选手，越来越厉害，但琥珀剑心不同，此人从游戏开始就表现的非常强横，单刷副本，单刷野外b，以一敌百，甚至——万人无敌!

    前世李逸对战巅峰时期的未央无双，只嬴过他一次，那次他发挥特别出色，找准机会打了一个漂亮的连续技，一击将对方，除此之外，他一次也没有胜过……

    而对战琥珀剑心，更让李逸无语，盗贼的‘潜行’对此人完全无用，李逸甚至都没碰到他几下就挂了。

    对战二十七次，二十七负!

    对战未央无双，他有信心，对战琥珀剑心，受前世记忆的影响，他心里一点底都没有。

    虽然，现在的琥珀剑心还远远没有达到前世的巅峰!

    双方距离35码时，李逸停了下来，直接使用‘伪装’变回原来身体。

    战士职业的‘冲锋’有效距离是30码，和弓箭手的有效射程不一样，没有任何装备或技能可能增加‘冲锋’的距离。

    35码，不但可以发挥出弓箭手的威力，同时也能避免对方‘冲锋’突进。

    吱吱吱吱……

    李逸把‘卡茹拉之箭’搭在弓弦，使用‘蓄力箭’对准了琥珀剑心。

    在赶来的时候，李逸就用‘神窥镜’获知了‘琥珀剑心’和‘阿力克斯’的等级装备信息。

    阿力克斯(男性)

    所属阵营(南大陆)

    所属公会：聚神

    等级73

    职业：契约召唤师(契约系技能点数57点，自然召唤系技能点数5点，亡灵召唤系技能点数15点)

    生命：9116

    力量：78

    精神：2235贤者长袍(50级)，贤者布帽(55级)贤者护腕(60级)，贤者手镯(65级)……

    敏捷：687……

    智力：3987

    目标所在地点：南大陆，东部山脉，悲鸣洞穴腹地，坐标，5521155：2551111

    ……

    琥珀剑心(男性)

    所属阵营(南大陆)

    所属公会：聚神

    等级79

    职业：盾铠战士(盾铠系技能点数126点，狂暴系技能点数15点，武器系技能点数20点)

    生命：39178

    力量：2542(武器：亚尔德琳的光辉之剑，副手：亚尔德琳的光辉之盾)

    精神：1335血领主之铠(50级)，血领主之盔(55级)血领主护腕(60级)，血领主长靴(65级)……

    敏捷：1387……

    智力：187

    物理防御力：28711

    魔法防御力：21744

    目标所在地点：南大陆，东部山脉，悲鸣洞穴腹地，坐标，5521158：2551311

    ……

    脑海里浮现琥珀剑心的人物属性数据，李逸就大感头疼，这货一身血领主套装还不算什么，但他身上的散件装备都太强大了。

    无一例外全部是减伤，加防，加耐，的史诗级装备!

    就连减伤30%的特殊饰品‘奥兰德的仁慈’，这货也有……

    琥珀剑心一身的史诗装备，等级评分达到了221，比李逸还要高!

    就算偷袭成功，能秒了这变态吗？

    李逸拉着橙弓，犹豫片刻，改变目标，对准了阿力克斯。

    阿力克斯虽然也是一身紫装，但召唤师的血量和防御不高，只要打出爆击，破防，要害，一击秒掉他也不是不可能。

    “我祝你睡觉的时候失眠，睡着的时候尿床……”浅蓝优雅还在骂呢……

    李逸长出了口气，趁着阿力克斯刚刚使用‘灵魂契约’不能移动的空隙，猛然一箭射出!

    蓄力箭!

    卡茹拉之箭旋转着射了出去，嗤嗤——空气都被撕裂了。

    “盾墙!”

    悲鸣洞穴里面的通道口太狭窄了，阿力克斯站的位置较远，李逸想要射到他，箭必须要经过琥珀剑心身旁。

    琥珀剑心动了，身体微微发光，横着挡住了卡茹拉之前，他的反应速度比射出去的箭还要快!

    糟了!

    李逸暗道不好，连环箭术抖手射出，下手目标仍然是阿力克斯!

    哧哧溜——

    本来琥珀剑心挡的位置非常准确，完美的把卡茹拉之箭挡了下来，但就在箭支将要射在他身上的时候，怪事发生了。

    卡茹拉之箭突然诡异的拐了个弯，绕过琥珀剑心，直奔阿力克斯，速度丝毫不慢，反而更快了……

    阿力克斯全神灌注的使用‘灵魂契约’，这次他的运气不错，读条都过55%了。

    “啪!”

    卡茹拉之箭射在阿力克斯的后脑，瞬间贯穿从头额射出深深钉进山壁七八米深，才化成一道红光，自动飞了回去……

    -9376

    爆击!

    破防!

    要害攻击!

    一击必杀!

    阿力克斯倒地气绝，一件亮晶晶的东西从身上飞了出来。

    勉勉强强，李逸一击秒掉了阿力克斯!

    “铛铛!”

    李逸的连环箭被琥珀剑心挡下，头顶飘出-3，-2字样，‘盾墙’效果还没消失呢。

    琥珀剑心迈大步向李逸追去，李逸一边倒退，一边用‘击退箭术’射击。

    铛!

    铛!

    因为通道狭窄，琥珀剑心想躲都没有空间，不停中箭，时不时后退……

    -301

    -343

    ……

    李逸的伤害够高了，可打在琥珀剑心身上，就算出爆击也没有超过500+伤害……

    琥珀剑心步步紧逼，时不时用剑格挡一下，利用血领主套装的特效回血，表面上看起来是李逸占了上风，可实际上，李逸感到的压力越来越大了。

    “神人模式!”

    李逸发狠了，将‘神人模式’开启，对准琥珀剑心连续三箭灭杀!

    噗!噗!

    -876

    -987

    我干，这简直就是一块大钢板!

    琥珀剑心血量将尽4万，在加上血领主套装的回血效果，李逸对他造成的伤害简直就是皮毛，打掉的血和还没有他加的血多呢，这怎么搞？

    “疾风!”

    琥珀剑心身体冒出一片蓝光，移动速度瞬间提升了1倍。

    疾风特技：瞬间提高自身1倍移动速度，持续时间30秒!

    “击退箭!击退箭!击退箭!击……”

    琥珀剑心疯狂向前冲，李逸发狠站在原地不停用‘击退箭’射他。

    琥珀剑心不停倒退，不断前冲……

    ***，不妙啊……

    李逸吃了一瓶高级法力恢复药剂，把法力值顶上去一点，可他知道，自己的法力值马上耗尽。

    没有法力值的‘神人模式’，和没有真没什么区别……

    李逸的法力值光了，琥珀剑心‘疾风’特技时间也结束了，而现在，他的血量尚有28765，还剩下一大半呢。

    李逸有破防装备，但琥珀剑心有减伤装备，二者相抵消，防御力强的一方获胜。

    破不了防，就打不掉他多少血!

    弓箭手职业的弊端，在这一刻暴露无疑……

    法力值缓慢恢复，而琥珀剑心己经冲上来了……

    李逸往身后一看，顿时暗骂了一声。

    糟了!

    不知不觉中，他退到娇娇卡住的地方来了……

    ……ro！~！

