
有的战马在被长枪刺中后，经过短暂的挣扎后直接倒地，但是次出长枪的士兵也被巨大的力量撞的倒飞出去，基本上是站不起来了！

还有的战马被自己同伴的身体绊倒在地，翻滚着砸进了人群之中！可是这样造成的破坏反而更大！毕竟几百斤的躯体一下子横扫过去，至少会有五六名士兵被撞开！

更有一些运气好的战马穿过了枪林的缝隙，直挺挺的撞在士兵身上！被撞飞的士兵口鼻之中鲜血狂捧，根本就不可能再站起来！

而且这样的情况还在不停的发生！一时间战马痛苦的嘶鸣，长枪折断的声音和士兵们惨叫声混成了一团！而方阵的左翼随着战马连续撞击，混乱变得越来越大！整个左翼边缘已经被这些战马冲的七零八落！

就在整个左翼处于混乱之中的时候，突然间又有连续两波羽箭射进了人群之中！

虽然大部分的羽箭都被士兵的板甲挡住了，但是还是有不少士兵中箭！受伤的士兵发出痛苦的惨叫，让战场上的声浪变得更大了！混乱的情况也变得更加复杂起来！

射箭的那三百余名死兵已经策马冲到了阵前！他们一个个身披双层重甲，丢下弓箭后拔出兵器，跳下战马之后就冲进了阵内大肆砍杀！

面对他们，外围的长枪兵根本抵挡不住，只能步步后退。因为他们的长枪太长了，对近身的敌人毫无办法！他们只能竖起长枪，拼命的抵挡着清军的砍杀。

而在他们身后，隆隆的马蹄声响起！大队的蒙古八旗正是奔腾而来。他们已经等待这个世界太久了！

在清军的阵地内，图尔丹挥舞着马鞭大声喊道：“冲进去了！冲进去了！干得好！”

其他清军军官也是欢腾一片！对方的方阵、火铳和火炮给他们造成的压力实在太大太大了！所以这一刻，他们所承受的压力得到了宣泄，一个个痛快的欢呼起来！

阿巴泰却很冷静的

大声喊道：“苏麻坦，立刻带人跟上去。你要把他们的右翼打乱，驱赶着他们的右翼冲击他们的中军！”

图尔丹大声喊道：“大将军，我亲自去！”

说完图尔丹连点了两三名清军军官跟随着跑了下去。然后他们招呼着大批的满八旗冲了出去。

此时启奇涛面对这种局面，一时间也是目瞪口呆！他打垮了正面的敌人，侧翼却被敌人冲了进来！虽然还没有冲垮，但是面对着清军的后续攻击，左翼彻底垮下来已经是时间问题了！

面对着这种混乱情况，启奇涛迅速的压抑住自己下达命令的欲望。他知道自己必须思考面对这种情况如何做？否则自己下达的命令有就是可能会引发更大崩溃的原因！

启奇涛身边的军官都在紧张的等着他下命令，一个个急的满脸汗水！也有一些参谋军官不停的大声提出建议。这是他们在履行自己的职责。

可是极速思考的启奇涛几乎完全屏蔽了外围的声音，那些冲着他大喊的参谋人员发出的声音对他来说，就好像是在遥远的地方产生的回声！

片刻之后，或许在启奇涛的意识当中过了很久的样子，他终于想通了！他立刻大声下令说道：“第三列，第四列的所有方阵立刻收紧，拒马队形！狼兵！把狼兵全部派出去，接应被打散的士兵顺着通道撤回！正面保持住压力，不准让清军靠近！右翼向外扩展，把那些蒙古八旗打回去！所有参谋军官在中军附近收拢溃兵！”

曾经有这么一句话，最坏的决定总比没有决定强！这句话绝对是真理，尤其是在这种混乱的情况下。

启奇涛的命令一下达，那些茫然无措的军官就好像找到主心骨一般，利落的行动起来，将命令传达下去。士兵们也随着命令开始动起来。

最先动起来的还是左翼！启奇涛摆出的巨大方阵看起来非常庞大，但实际上它是由若干个小方阵组成的，每个方阵都有自

己的指挥官，能够独立作战。

所以启奇涛的命令传到左翼，竖着数起来第三列和第四列的所有小方阵立刻变得紧缩起来！士兵们由原来的标准队形变成了肩挨着肩的密集队形。并将长矛向外伸出，形成了拒马队形。只有密集的队形，步兵才能顶住骑兵的冲击。

这两列的步兵方阵收缩紧密后，原来方阵与方阵中之间窄小的通道立刻变得宽阔起来，让出了足够溃兵通行的通道。同时方阵的军官不停的在吆喝着，让被打散的方阵士兵通过这些通道，撤往中军方向。

更有两百余名狼兵已经策马通过这些通道，冲进了混乱的左翼当中。他们刚一接近混乱地区就跳下马来，结成一个个战斗阵型，将人流分开，扑向正在厮杀的前线。

随后动起来的是正面的部队。那些火铳兵和炮兵开始竭尽所能地向前方倾泻炮弹和铅弹！将前面处于混乱中的朝鲜士兵和汉八旗打得人仰马翻。

而那些汉八旗已经竭尽所能的压制朝鲜士兵，但是生效不大。所以他们打算自己冲阵试一试。尤其是他们看到对方的左翼已经混乱起来的时候，他们更是觉得这是个立功的好机会。

于是开始硬顶着对方的火铳射击冲上来。但是迎接他们的依旧是密集的枪弹。

至于启奇涛的右翼是最后动起来的。他们动作最缓慢，但是最坚实。

启奇涛右翼的三列方阵开始向外移动。他们刚刚向外移动20步就立正站好，开始端起火冲瞄准。

因为右翼的蒙古八旗看见他们移动，以为自己抓住了机会，就像他们他们冲过来！所以方阵士兵连续的向外打了六轮火铳，才算是把蒙古八旗冲过来的势头压了回去！

随后他们抓紧时间又向外移动了一段距离，然后他们再次站稳脚跟向外射击，开始驱赶起蒙古士兵来。而他们原来让出来的位置迅速由中军附近的方阵填补了，维持住了战线的完整。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66917993"  chaptername="1222  崩溃的左翼">加入书签</a>
</div>
