    林凡对秘籍没有兴趣，倒是看起了这九把小剑来，这九把小剑倒是有些门道。

    “这九把剑倒是不错，加以炼制，也能成不错的中阶下品法器，正好可以给童雨用于飞雪九剑。”林凡把玩着九把小剑暗暗说道。

    当时在乌国，林凡身御九剑，破千军，震天下，当时用的就是飞雪剑法中飞雪九剑。只是当时的剑都是随意炼制，并不强悍，那一站，甚至有不少都有了损伤。这一次有这九把剑加以炼制之后，威力便能大增。

    童雨有这九把剑，再用出飞雪九剑，即使自己不在香炉山，童雨足够为自己守护一方了。

    林凡收入这九把剑，又看向骨骸身后的一片小湖。

    小湖晶莹碧绿，好似玉汁一般。湖边上还长满了不少灵草灵果。

    林凡这一次才终于露出喜色。“这才是真正的重宝！”

    这处小湖就是一处灵脉！灵力极为浓郁，这样的灵脉，林凡当初在大雪山遇到过，不过那时灵气已经差不多没有了，被众白蛇吸干了，把一条条白蛇喂的巨大。这一次的灵脉，却是极为浓郁，可以说是上一次的数百倍！

    而且周边长满了各种灵草灵果，每一株都不亚于之前在大雪山湖底的那株冰脉长生果，都是仙草级别！即使是放眼修真界，这样的一片地方，也是硕大的一笔财富！

    “哈哈哈，有了这些，何愁不突破盈虚后期，看来这一趟我是来对了！”林凡大笑道。

    看到林凡大笑，亚斯也是一意识到了这湖水的重要性。之前面对各种重宝，林凡都是兴趣缺缺，这一次大笑，显然这湖水的价值十分之大。

    “恭喜林门主！”亚斯赶忙说道。

    林凡点头：“随我在此修行吧！”

    林凡打算，直接在此地修炼，一举突破盈虚后期。盈虚后期的修为，相当于就是传说中的神境一般了。不过林凡掌握仙道神通，神境真正与他战斗起来，却是差的远了。

    ……

    一个月后，沙堡中已经有大部分强者都退了出来，只有各国的几位强者，还在里面探寻。

    出来的人，也确实带出来了一些宝物，引起外面一阵轰动。

    其实这些都不是丁危楼墓穴中的重宝，不进入到墓穴，是看不到重宝的。这些不过是前任进入阵法之后，死在里面，所留下的宝物，但即使如此，也是引的哗然一片，趋之若鹜。

    甚至有不少人，更是因此在沙堡之外大打出手，争夺宝物。

    不过随着时间推移，不少人都离开了，出来的人也极少。

    也有许多闻讯后来赶来的强者前来一探，却都是被沙堡的大阵阻隔在了门外，不得而入。守候了一阵之后，什么都没有，也就讪讪离去了。

    两个月后，沙堡外更是人烟稀少，很久都没有人出来过了，不少人都猜测，林青玄与亚斯都死在了沙堡内的阵法之中。

    毕竟这阵法是神境强者丁危楼所布置，亚斯与林青玄虽然都是至高强者，但与丁危楼还是差距极大，被丁危楼的阵法所杀，一点也不奇怪。

    不过传言归传言，有了上一次林凡消失一年重新归来的事情之后，这一次人们可都谨慎的多了，并不敢去打兴昌真武盟的主意。万一林青玄又突然回来了呢，到时候死的还不是自己！

    暗网的真武论坛上也是对此事议论纷纷。

    “哎！这一次林青玄是真死了，他胆大进入了丁危楼布的大阵，估计是遇到不测了，要不来早出来了，怎么可能要两个月。”

    “是啊，就算都被他破解了，也早就找到重宝了吧，怎么可能一直没出来，我看也是凶多吉少。而且亚斯较为熟悉里面的阵法，说不定借助阵法，跟林青玄拼了个鱼死网破，一起灭亡了。”

    不少人发帖叹息道。

    “不会吧，林青玄这样强的实力，怎么可能会这样就死了？有点不敢相信啊！”也有人发帖质疑。

    “就是，林前辈这么强大，肯定不会死的！上一次在大雪山，你们也说他被星首杀了，结果呢？还不是王者归来，打的落花流水！有本事，你们去找兴昌真武盟麻烦看看啊！”

    “哼，我可没那么傻，上次已经有不少人接受过教训了！这一次不看到林青玄的尸体，估计都没人敢去打他的主意！”

    众人虽然怀疑林凡身死，却都不敢断言。

    “那个引路者呢？他不是一直很了解林青玄吗？要不出来说说？”有人召唤引路者说道。

    每一次有关于林青玄的话题，引路者都会出来说几句，而且往往都是一针见血，这一次却是出乎众人的意料，没有出现。

    “看来连他都不知道啊……”众人叹息。

    ……

    随着时间的推移，三个月，四个月，五个月。林凡始终都没有出现，这一下，不少人都坐不住了，开始相信林青玄是真的死了，死在了丁危楼的墓穴之中！

    已经有一些强者，开始偷偷的窥探兴昌真武盟，打起了这个庞大资源的主意。

    有一天，更是有一名宗师闯入了兴昌真武盟本部，自认林青玄不出，便可在兴昌真武盟横行。却是没想到，当晚就被打死在了本部里。

    消息传出，大为震惊，原来兴昌真武盟一直修为不显的霍老，竟然也突破到了宗师！而且实力极强，可以独杀宗师！

    霍老自从修炼了林凡传授的赤日五行功之后，修为大进，确如林凡所言，突破到了宗师境界！

    这让整个真武界都是大为震惊，霍老资质平平，以前不过是内劲大成的修为，自从跟了林青玄之后，却是短短两年不到的时间，竟然就突破到了宗师！这简直比绝世天才还要天才了吧！

    后来又传出，连郑华乾也是突破到了宗师境界！这更加让不少心有他意的武者断了念想，不敢轻易招惹兴昌真武盟！两名宗师坐镇，再加上传说中的一名守护林家的剑道宗师，这样的实力，即使林青玄不在，都是一方雄主了！

    这时，整个真武界才反应过来，兴昌真武盟竟然已经成长到了这个地步！