    “瀚哥，这杯我敬你。”

    酒桌上，周军端起酒杯一饮而尽。

    汪瀚……

    没这么喝酒的。一口二两，他反正罩不住。

    刚好这个时候，他手机响了起来。

    电话是徐慧用家里的座机打来的。

    “好，我在网吧等你们。”

    汪瀚得知徐慧要带着两个孩子来网吧，他连忙说道。

    挂了电话后，他连忙灌了大口凉白开，打算冲散口腔里的酒味。

    他就说总觉得心神不宁的，感情原因是这个。

    “瀚哥，大嫂要来啊。那不如叫他们来这边，大家一起吃饭。”一旁周军说道。

    汪瀚瞪了这货一眼。

    要让徐慧知道，他大晚上不回去又在这里喝酒，他又要花时间哄人了。

    “你们在这里等我，我去趟网吧再回来。”汪瀚说道，起身离开。

    好在他刚才只抿了一嘴，这点酒精漱个口就没了，开车也不算酒驾。

    “瀚哥，你快去快回。”周军说道。

    “我去了才不来！”汪瀚在心里想着。

    他刚到网吧不久，徐慧也坐车来了。

    她一手牵着一个小孩走进网吧。

    【不错，不错。】

    【老汪这网吧生意还真不错。】

    【我汪哥距离成为超级富二代又进了一步。】

    走进网吧后，汪云打量着网吧里的情况，心里很满意。

    “臭小子！”汪瀚心里很无奈。

    “小慧，怎么样，网吧装修得还可以吧。”汪瀚笑嘻嘻的看向徐慧。

    徐慧点头。

    “瀚哥，这电脑游戏怎么玩。”徐慧盯着别人玩的游戏，有些尴尬的说道。

    她虽然会用电脑，不过这玩游戏她还没体验过。

    只是她没发现，她这问题直接把汪瀚难住了。

    因为他也不会玩啊。

    【嘿嘿，瞧老爸这尴尬的样子，应该是不会玩游戏吧。】

    【哎，关键时刻还得我这个做儿子的来给你化解尴尬。】

    汪云扫了汪瀚一眼，心里很得意。

    “小慧阿姨，我来教你吧，这东西很简单的。”汪云说道。

    一大一小很快就统一了战线。

    不过由于现在网吧爆满，他们等了一会儿才等到电脑。

    徐慧玩游戏，汪瀚就带着小曼曼在一边看着。

    她跟汪云以及小曼曼三个人轮流着玩，直接玩嗨了。

    “老爸，反正咱家房子大，不如你在家里给我们安几台电脑吧。”汪云这时候说道。

    【嘿嘿，有了电脑以后我就能自己发展了。】汪云在心里想到。

    一听到臭小子要搞事情，汪瀚直接点头答应了下来。

    “到时候在每个房间都安一台。”汪瀚说道。

    “这样一来，臭小子要自己发展也就不用担心被别人发现了。”汪瀚在心里想着。

    【啧啧，真是天助我也啊！】

    【老爸这么安排，都省了我用其他的借口把电脑安到我房间去了。】

    汪云在心里想着。

    对于在家里安电脑这事情，徐慧也不反对。

    她本身也会上网，之前就用电脑炒股。

    只可惜回到蓉城后，她都没机会炒股了。

    “瀚哥啊，你太不够意思了。”一家人都聊得开心的时候，周军醉醺醺的走了过来。

    一股子酒味顿时以他为中心铺开。

    正在玩游戏的徐慧顿时皱眉。

    这酒味，太冲鼻子了，还有小孩在这里，影响多不好。

    “军子叔，你离我们远点，你身上的酒味都熏到我妹妹了。”汪云直接没好气的瞪着周军说道。

    周军着才发现，汪云身边还有一个小家伙。

    他一时间瞪大了眼睛。

    “瀚哥，你跟大嫂什么时候结婚的，孩子都这么大了。”酒精麻痹大脑，周军想也不想就说道。

    徐慧闻言，俏脸顿时黑了下来。

    汪瀚也瞪了周军一眼。

    这家伙喝了酒后还真的是个胎神啊！

    “喝醉了就一边凉快去。”汪瀚没好气的说道。

    “建子呢？他去哪了？”汪瀚紧接着问道。

    “嘿嘿，他已经被我喝趴下了。这会儿估计在哪个厕所里面吐吧。”周军说道。

    汪瀚……

    “行了，你也去休息吧。我陪你嫂子玩会儿电脑也打算走了。”汪瀚说道。

    周军点头。

    “军子叔，明天帮我联系一下卖电脑的，我家里需要安几台。”

    汪云见周军要走了，连忙说道。

    买电脑这种事情周军熟，麻烦汪瀚还不如直接让周军来弄。

    “这臭小子还真会使唤人。”汪瀚一脸无奈。

    他还想自己明天去买，结果这臭小子就自己安排了。

    “好，这事情交给你军子叔。”周军答应道。

    随后徐慧他们几个又玩了一下游戏，当小曼曼困了以后一家人才离开网吧。

    “瀚哥，你管一下是建子和军子。”

    “特别是军子，我就一共见了他三次面，他就有两次是喝醉的。”

    车上，徐慧对汪瀚说道。

    她深知喝酒误事。

    周军又是汪瀚的得力帮手，她可不想见到周军因为喝酒出事情。

    【小慧阿姨说得很对啊。】

    【喝酒误事，搞不好哪天就因为军子叔喝酒出事情了，那到时候老爸再叮嘱他们就晚了。】

    坐在后排的汪云也在心里赞叹徐慧的说法。

    “我明天就去叮嘱一下他们。”汪瀚说道。

    他算是明白，为什么苏娥总是限制徐泽山饮酒了。原来是担心老爷子喝酒误事。

    汪瀚开着车，没多久几人便到家了。

    收拾洗漱之后各回各的房间。

    次日一早，汪瀚便起床离开。

    他先去接汪建，随后两人直奔银行。

    汪建的护照办下来了，那就应该早些去棒子国抢占先机。

    汪瀚所选的银行是中华银行，毕竟这是他的债主，他对这里也熟悉。

    算上他的房贷，他现在还欠着中华银行接近四百万。

    这要放以前还真是一笔巨款，不过现在嘛这都是小钱，只看他想不想提前还而已。

    银行的负责人见到欠债的来了，连忙上去交谈。

    “袁经理，钱我现在是还不上了，你看我把我弟压在这里怎么样？”汪瀚笑着对经理说道。

    “哎呦，那感情好，姐姐我现在还是单身。”袁安笑着道。

    “那刚好，我弟现在也还单身。”汪瀚道。

    汪建……

    你们两玩归玩闹归闹，但是能不能不要拿兄弟开玩笑？

    兄弟我在这里很尴尬的。

    袁安一时间不好接话了。

    她虽然是单身，但也看不上弟弟啊。

    “汪总，你今天来不会就是为了跟我开玩笑吧。”袁安说道。

    “哪能，我今天是来兑外汇的。”汪瀚说道。

    袁安一听这话顿时就来兴趣了。

    现在兑外汇手续费可不低啊。

    汪瀚这种大老总都亲自来办理，想必要兑的外汇应该不少吧。

    “我咋说今天出门有乌鸦在叫呢，感情是有原因的啊。”

    “一大早出门就遇到你们这两兄弟，我也是够倒霉的。”

    正在和袁安交谈的汪瀚突然听到这熟悉的声音，他眉头顿时皱了起来，拳头下意识的攥紧了。

