    斯汀轻轻点头，指着歃血誓约的枪身：“看那里。”

    很快，洛娜注意到枪身上那些细密的文字，她以龙语将它们念了出来：“Darm Lak Claan Seblun。”

    “巨龙永生呵护月桂花。”斯汀的眼神仿佛陷入了深深的回忆，“这是你妈妈刻下的字。”

    “妈妈...”这个对大多数人来说都无比熟悉的词语，在洛娜的记忆中却是如此遥远。

    斯汀的扈从血脉之躯无法触碰歃血盟约，但他还是伸出手，停在离枪身一寸的距离，似在轻轻触摸：“这一行字，刻在九公主出生的那天，是你妈妈送给索兰黛尔的诞生礼，也是对你未来的嘱托——”

    “巨龙永生呵护月桂花...你比索兰黛尔大，你要像姐姐一样照顾她，呵护她，永远守护巨龙与月桂花的情谊，至死不渝。”

    洛娜不禁轻笑，也不知是对妈妈刻下的这句话感到有趣，还是在笑斯汀居然要叮嘱这些她早就在履行的承诺。

    斯汀将手放在洛娜肩上，深深注视着歃血誓约：“这把枪曾是龙女王的武器，上面残留着女王龙血，我们这些扈从血脉一旦触碰就会遭到强烈排斥，只有体内流淌女王血脉的雷格诺姆族人，才有资格使用这把武器。”

    “当年，你妈妈就是拿着这把枪驰骋苍穹，成为了继龙女王之后、离第7序列「黑王」境界最近的龙骑士...现在，它是你的了。”

    “去吧，握住歃血誓约，当你将它从石阵中拔出来，你就是一名成年的雷格诺姆人。”

    这是洛娜自懂事起就等候已久的时刻，她没有任何犹豫，向阵中走去。

    当洛娜靠近歃血誓约的一刻，这把枪仿佛苏醒了过来，周围响彻着隐隐龙啸，难以言述的重压扑面而来，对洛娜形成了排斥。

    虽然洛娜是女王血脉的继承者，但理论上说，只有龙女王本人才是100%的纯血脉，后来的那些继承者，包括白龙苏拉，包括洛娜，血脉里都混入了其它血脉，并非纯血。

    对于这些混血龙裔，歃血誓约上残留的女王龙血会展开强烈排斥，这也是给后来者的终极考验。

    无法抗衡女王威压之人，就算是女王血脉继承者，也没有资格持握歃血誓约。

    每靠近歃血誓约一步，洛娜就感觉那股磅礴威压愈发沉重，一开始只是耳边萦绕着若有若无的龙吟，随即变得喧嚣如潮水，压迫感从浑身上下各个角落涌入，让她的身体忽冷忽热，甚至还带来了阵阵眩晕和麻痹感。

    到后来，那股威压甚至变得实质化，犹如一堵巨墙般压在她的身上，冷汗簌簌而下，连膝盖都不自觉弯曲，仿佛随时要跪倒在地。

    洛娜正面临着此生最为沉重的考验，在属于龙女王的歃血誓约面前，她体内所继承的女王血脉失去了效果，不再为她提供任何庇护，只有属于她自己的血脉在顽强对抗。

    歃血誓约就像一只从沉睡中苏醒的怒兽，凌驾于所有巨龙之上的高傲与狂怒几欲破枪而出，化作无形的桎梏喧嚣袭向洛娜，对她发起毫不留情的压制。

    洛娜的心率在高速攀升，但体温却以诡异的速度流失，曾经炙热的龙血失去了原有的温度，身躯在寒风中止不住发颤，所有力量就像火花坠入深海般消失无影，剩下的只有无可抵抗的战栗。

    斯汀全程都在注视着这一幕，拳头紧紧撰着，脸上虽然没什么表情，但从额上那豆大的冷汗、以及几近要陷入掌心的指甲可以看出，他的内心不比任何人轻松。

    洛娜现在已经挣扎着走到了歃血誓约边上，离它仅有毫厘，但这触手可及的距离此时却宛如天堑，她几次颤抖着抬起头，却因为那股威压太过沉重，又无力地垂了下去。

    这是龙血与龙血之间的对抗。

    歃血誓约不是凡品，无法承受女王龙血者，唯有臣服离去。

    513年来，雷格诺姆家族的女王血脉继承者数以百计，但真正能拿起歃血誓约的仅有寥寥数人。

    洛娜能不能承受住压力拿起这把神兵...谁也不知道。

    人与枪，只会有一个胜者。

    当年，苏拉取握歃血誓约是在22岁，实力已经是第4序列「穹胤」，饶是如此，她还是在对抗中落于下风，意识数次濒临崩溃，最后是在半昏迷状态下拼上死志，挣扎着将歃血誓约拔了出来。

    现在，洛娜仅仅是第3序列「龙啸」，甚至还没过完成年礼，要她16岁就去挑战歃血誓约，真的合适吗...斯汀看着痛苦的女儿，不禁对自己的决定产生怀疑。

    ...

    “咚！咚！咚！...”洛娜的心脏跳动频率已经超出了凡人可承受的极限...

    压迫感，从未有过的压迫感...

    洛娜全身力气已经被女王龙血的威压抽干，寒气贯穿着她的身体，整个人动弹不得，别说伸手去触碰歃血誓约，哪怕是让眼球挪一下这种细微动作都做不出来。

    意识飞速跌落陷入模糊，耳边似有无数巨龙同时咆哮，她就像滔天巨浪中的一叶孤舟，可怖威压汹涌狂啸，所有身体本能都传来了同样的两个字——臣服。

    无法抗衡...

    坚持不住了...

    在女王龙威之下，洛娜的意识已经濒临崩溃，这个过程实在太痛苦，真的太痛苦了...

    要不...放弃吧...

    这不是我能驾驭的东西...

    我无法战胜它...

    灰念就像烈性毒药，遥遥相隔没什么威胁，可一旦沾到，哪怕是微渺的一抹，也会瞬息扩散全身，将残存的意志侵蚀殆尽。

    洛娜的抗拒意识飞速溃散，支撑身体的力量也消失了，就像被更强大的存在驯服，不自觉向地面跪去，就要俯首在歃血誓约面前。

    看到这一幕，斯汀缓缓闭上眼，神情复杂，也不知是不是失落，也许他对这一幕很失望，又也许是早就做好了心理准备，预料到了结果，只是单纯的失落而已。

    意识濒临崩溃的感觉，和身体濒死很像，人会陷入一种冰冷的麻木，意识被过往回忆所占据，往昔的记忆在眼前烟火变幻，似真似梦。

    “等你成长到可以比拟你家先祖龙女王，我们就可以认真打一场了~”毫无征兆，清脆的笑声在洛娜耳边响起。

    灰暗的神志仿佛被点亮了一缕光，破碎的意识重新聚拢，洛娜呢喃道：“迪妮莎...”

    “加油啊，小龙崽，你这样可离「黑王」远着呢~”

    “别放弃呀，你不是说过要和我一样成为第7序列吗？你这样还怎么超越我？”

    “起来，不许服输，苏拉看到这样的你一定很失望！”

    “来吧，等你哪天打赢我，你就是「王之利刃」。”

    过往回忆扑面而来，曾经与迪妮莎相处的一幕幕在眼前浮现，遗落在过去的话语也变得如此清晰，不断回响。

    时光太匆匆，12年看似漫长，却又如此短暂，亘古不变的时间开始倒流，她仿佛又回到了儿时的过去，回到了那个与迪妮莎初识的午后。

    蓦然间，她的额头仿佛被留下一个轻轻的吻：“小龙崽，要快快长大呀。”

    ...

    就在斯汀黯然闭眼时，意想不到的呼啸声从前方传来：“Faas——Tah！！！”

    斯汀如同触电般一震，惊愕地睁开眼，只见原本即将跪地臣服的洛娜重新站稳，身上燃起灼热的炎斑，它们在血脉中汹涌流淌，带出了血脉中的惊天之力，这是龙血沸腾的信号。

    Faas——Tah...龙血压制？！

    洛娜向歃血誓约发起龙血压制？？！！

    这种行为不仅没让斯汀惊喜，反而直接引起了他的恐慌。

    龙血压制是什么？

    巨龙和所有高智慧生物一样，都有上下层级关系，高贵血脉永远凌驾于低劣血脉之上，龙血压制就是一种宣告——我凌驾于你，你须臣服于我。

    古往今来，女王血脉凌驾于扈从血脉，低序列女王血脉龙骑士压制高序列扈从血脉龙骑士的事屡见不鲜。

    之前开膛手杰克入侵，第5序列的雷萨克哈尔自恃实力强大，对当时第2序列的洛娜发起龙血压制，立刻遭到了女王血脉的反击，体内扈从血脉被压制得动弹不得，被迫臣服。

    巨龙以血脉为尊，对于高等血脉而言，它们可以随意向劣等血脉发起龙血压制，若有劣等血脉胆敢向上位者发起压制，那不仅仅是一种挑战，更是不可饶恕的冒犯，必将遭到最强势的回击。

    现在，作为唯一一位拥有女王血脉的龙骑士，洛娜的血脉地位凌驾于所有族人之上，但别忘了，她毕竟还是混血，只是女王血脉纯度较高而已。

    而她此时所面对的歃血誓约，上面所残留的是最纯正的女王龙血！

    作为继承者，你可以放弃试炼，向它臣服，然后缩首离去。

    你也可以抵御女王龙威，证明自己的意志，它将允许你的持握。

    但是...龙血压制？

    向歃血誓约发起龙血压制，就是向它宣告——你须臣服于我。

    这种僭越所带来的后果，513年来从未被人知晓，因为从来没有任何一位雷格诺姆族人敢这么做。

    而现在，这种后果展露在了所有人面前。

    “轰——”歃血誓约如同陷入了无尽的狂怒，枪身浮现起灼目的炎斑，随即瞬息爆发，沸腾的女王龙血带着无限龙威洒落于地，扭曲，缠绕，最终汇聚成包围洛娜的结界。

    烈火从结界中升起，并非赤红，而是一种近乎深渊般的漆黑，黑火中响起撕裂耳膜的龙吟，随之巨影涌现，笼罩了整个古龙之巅。

    下一瞬间，漫天黑火中浮现起千百万条巨龙的影子，它们在黑火中翻滚哀嚎，争先恐后想要爬出，但全部被压制殆尽。

    这些全都是上古岁月中被歃血誓约所毙杀的巨龙，无数挑战者的尸体铸就了龙女王不可撼动的威名，这些失败者不仅身死，体内龙晶也全部被歃血誓约吞噬，龙魂永世不得逃生。

    凡僭越者，必偿以血！

    祭坛下的宾客已经出现骚动，不知道是什么情况，随行的御前侍卫们意识到不对劲，纷纷点亮神印，燃烧的太阳金火延绵成墙，极力守卫着王公大臣们。

    雷萨克哈尔此时已是冷汗直流，跌跌撞撞冲上祭坛，抓住斯汀的胳膊嘶吼道：“让她停下！会死人的！！！”

    从惨白的脸色可以看出，这种事绝不在斯汀的预想中，但在短暂的沉默后，他还是用力甩掉雷萨克哈尔的手，用决然的眼神看着被困于黑火中的洛娜：“别插手，她知道自己在做什么。”

    ...

    历经513年的时间，残留在歃血誓约上的女王龙血已经不可避免地被岁月冲淡，但那曾经隶属于第7序列「黑王」的血，即使已经衰退百千倍，其威压依旧难以阻挡。

    结界中央，洛娜脚下的祭坛翻滚着无边黑火，仿佛在燃尽她残存的理智，将她抛入一个永远无法挣脱的地狱，这种感觉就像整片苍穹塌陷而来，无处可逃，避无可避，只能俯首于地臣服祈怜，或者被它碾死。

    此时，洛娜已经不止是神志遭到摧残的问题，狂怒的女王龙威甚至已经实质化，让她的肌肤寸寸绽裂，滚烫的鲜血肆意涌出，整个人几乎变成了血人。

    “Faas——Tah！！！”没有人知道是什么在支撑着洛娜，她仍在向歃血誓约发起不屈的龙吼，额上暴跳的青筋在压力下爆裂，热血流入眼睛，将那双赤瞳染成更深的红色。

    “轰！！！”歃血誓约不会向任何僭越者留情，更不会被所谓的不屈所打动，它只会无休止地狂怒反击，守护女王的旧日尊荣。

    爆发的龙威已经席卷整片古龙之巅，附近所有巨龙都因女王龙威陷入了极度恐慌，缩在角落里瑟瑟发抖，发出凄惨的哀鸣。

    就连斯汀那条身长近百米的金色巨龙，此时都用双翼护着龙头，蜷缩着俯首在地，连动都不敢动一下。

    就在洛娜血洒祭坛，群龙惊慌之际，一件意想不到的事发生了。

    绯夜作为二十四条巨龙里最小的巨龙，也是唯一一条还在幼年期的巨龙，女王龙威对它的影响最为巨大。

    但在洛娜危亡之际，这条幼年巨龙却是尖啸着撕扯自己身上的龙鳞，以剧痛压制了内心的恐惧，挣扎着爬上祭坛，冲进黑火结界，来到了缔结契约的主人身边。

    共享龙血，与子同袍！

    “吼！！！”绯夜全身血管因女王龙威的重压而寸寸爆裂，却是毅然决然张开双翼，发出震天龙吼，替主人分担走一部分压力，与她一起面对歃血誓约的狂怒。

    新生代的继承者与她的巨龙，向旧王发起了不屈的挑战！

    狂风猎猎，黑红碰撞，两种截然不同的色彩互相吞噬，无数道能量波纹涤荡，整个古龙之巅都仿佛被撕扯得失去了原有色彩。

    当共享龙血的伙伴来到自己身边，洛娜仿佛获得了一种至高无上的力量，信任！并肩！与子同袍！托付此生！

    “咚！咚！咚！...”心跳越是剧烈，洛娜的意识越是清明，进而转而一种狂热的躁动，就像体内沉睡的怒兽被唤醒，破体而出。

    “咚——”此生最为沉重的心跳震响，洛娜体内的汹涌热流突破桎梏般涌遍全身，沸腾的龙血在手上化作滚滚能流，宛如一片赤红色的海洋澎湃，在空中留下接连不断的残影。

    “哐！！！”在能量倾泻的洪流中，洛娜将连接着歃血誓约的九道枷锁同时震碎，猛抡枪身，将这把在古龙之巅尘封12年的武器拔起，紧紧握在手中！

