    拳头牢牢的握住了泰雷的手臂，使得泰雷根本动不了。

    “力量不错，可是速度太慢，以前有位老前辈是这么说的，那就是天下魂师，唯快不破，你力量再强，速度慢了还是没有用”

    苏宇的声音不大，但是在场的所有人都可以轻易听到苏宇那磁性的声音。

    “你”泰雷怒视苏宇一眼，开始剧烈摆动自己的手臂，想要从苏宇手中挣脱自己被捉住的手臂。

    不过凭借一个小小的魂宗如何可以挣脱苏宇的的手臂，苏宇从小到大几乎吃的都是最好的和泰雷这些家伙完全不一样了更不要说武魂的差距了。

    “我说的可是实话哦，下去吧你的天赋不错”苏宇笑了笑三千雷动发动瞬间就来到了泰雷的身后一拳就狠狠轰在了泰雷的身体之上。

    巨大的力量直接让泰雷普通一个漏气的气球一样狠狠的飞了出去。

    苏宇笑了笑，在工作人员宣布比赛结束之后苏宇就直接领取了自己的十个金币离开了。

    苏宇回去的时候，王秋儿已经去比赛了，苏宇也没有休息直接就去了王秋儿比赛的地点，不得不说王秋儿可没有苏宇那么有礼貌还指点别人，王秋儿的对手乃是一位四十三级左右的中年人。

    中年人登台的时候看见王秋儿的时候还放了狠话感觉自己稳了，不过很快比赛开始的时候他就懵逼了，王秋儿一拳就将整个赛场给打的粉碎，恐怖的极致之火直接被王秋儿给释放而出。

    中年人差点没有被王秋儿给烧死，要不是工作人员救的快，恐怕中年人就直接被干掉了。

    “秋儿我和你说呀，咱们以后对这些比自己弱的人完全没有必要全力出手，毕竟我们打坏了人家，人家家里人也不好受，当然我这说的只是嘴好的，像刚刚那种的打了就打了。”

    苏宇伸出手在王秋儿脑袋上摸了摸。

    “哥，我们赶紧走吧，我们打完双人之后还有团队呢。”王秋儿笑了笑将脑袋上苏宇那不算揉搓着的大手拿下来笑嘻嘻的说道。

    苏宇摇了摇头也没有说什么直接翻手拉住王秋儿的小手，捏了捏那柔软的小手苏宇不禁感慨了一声生活不过如此。

    “秋儿，今天晚上的团队战，我需要和一个名叫唐三的家伙战斗，我们记忆互换过，你应该知道唐三的”

    苏宇拉着王秋儿一边向着要战斗的地方走一边说道。

    “唐三”苏宇听到这个名字目中瞬间露出了一抹凶残的神色。

    “哥，难道就是那个想要杀你然后没有成功的那个家伙么”王秋儿握着苏宇的手也开始逐渐用力了起来，恐怖的力气直接狠狠的握在苏宇的手上，苏宇不禁摇了摇头，要不是自己力量真的恐怖，自己还真的受不了。

    “哥你放心吧，我会帮你的，唐三交给你，他的朋友我全部给你干掉”王秋儿咬着牙狠狠的说道。

    她和苏宇从小一起长大而且私定终身，现在终于找到小时候想要欺负苏宇的人，她如何能不动怒。

    “秋儿呀，我可没有这个意思，我的意思是让你帮我看着一下唐三，我害怕我自己一下就把他给打死了。”苏宇白了王秋儿一眼，这个丫头想啥呢，自己报仇还用你这个小丫头来帮忙。

    苏宇笑了笑直接就拉着王秋儿来到了双人比赛的会场。

    苏宇已经知道了自己的对手但是现在人家还没有宣布苏宇也就只能强压住自己心中那想揍人的态度。

    不过苏宇先带着王秋儿来这里也没有什么不行的。

    苏宇也没有等多久就看到了熟悉的身影，只见一个身穿白色衣服相貌阴柔的年轻人带着一个面貌丑陋烧伤严重的年轻人走了过来。

    两人这个样子的组合瞬间就让在场的所有人看了过来。

    这两人正是唐三和戴沐白，戴沐白和唐三的到来也让在场的所有人陷入了寂静。

    戴沐白和唐三在这里也算的上是名人了，因为这两位可以说是心狠手辣呀，若是实力超过他们太多的都会被他们使用一种比较阴毒的武器所打败，比他们弱的也是会被他们用武魂强势击败。

    在场的人没有一个想和他们对上的，就是因为这个样子斗魂场才会这么好说话，正好唐三找不到对手，苏宇还碰在枪口上了，而且还给钱了，斗魂场怎么可能拒绝这种客人呢。

    “哥，这就是唐三么，看着有点熟悉呀？”王秋儿看着不远处坐着的唐三语气有些疑惑的看着苏宇问道。

    苏宇听到王秋儿的询问不禁顺着王秋儿看了过去，看着相貌丑陋的唐三不禁点了点头。

    “嗯，的确是唐三上一次我在索托城和他打了一场，当时那个千手修罗就是他”苏宇捏着王秋儿的小手语气颇为淡漠的说道。

    王秋儿听到苏宇这么说也没有说什么，值日生若有所思的点了点头。

    比赛一场场开始然后又结束，很快就来到了苏宇王秋儿和唐三戴沐白的对决。

    “下面我们将迎来我们今天晚上的第九场比赛，他们就是我们最凶残的队伍草虎组合。”

    “而草虎将要对决的就是我们今天新人组合气运组合，也不知道今天他们会为我们带来如何精彩的比赛，大家敬请期待吧，现在有请我们的选手登台。”

    工作人员的声音高亢而嘶哑，带着一股股蛊惑人心的力量。

    苏宇笑了笑，也没有说什么就直接站了起来向着擂台之上走去。

    唐三和戴沐白惊愕的看了一眼苏宇和王秋儿，她们真的没有想到他们的对手居然和他们的年纪差不多。

    不过戴沐白也没有多想，摇了摇头直接走上了擂台，不过唐三但是有些疑惑的看了一眼苏宇，他感觉自己对苏宇有些熟悉。

    这个样貌和发色的确让他想到了一个不愿意想到的人，要不是因为那个家伙现在自己也不会变成这个样子。

    不过唐三想归想他还是跟着戴沐白一起走上了擂台，

    “我们双方的比赛选手都已经上台了，现在我宣布比赛开始。”

