    曾驽心中忽然涌起一股惊栗，因为他感觉晁焕好像真打算这么做，他不由得后退了一步，道：“你……”

    晁焕站在那里没动，而是悠悠言道：“告诉你一事，所谓气运是没有定数的，只是在大势上能帮你，但是人心易变，所以向来是道法易修，人心难伏，不过想来你也是不明白的。”

    曾驽不禁咬了咬牙。

    开始他听到“道法易修，人心难伏”时，还若有所思，可是添了后面一句感觉在戳心，因为他正是因为心性定持不够而屡遭诟病，虽然他本人没有在这上面遇到障碍过，可总感觉以后可能会遇到。

    他嘴硬反驳道：“修行乃是靠自己，如人饮水冷暖自知，他人怎是明白？”

    晁焕笑了笑，道：“前几天元夏那边有人向天夏求了一个灵精之果，我若未曾猜错的话，是你要求的吧？这应该和你下一步修行有关，若是没有这个东西，你能自己修炼到上境么？还什么如人饮水冷暖自知，我现在给你喝脏水，你也必须喝下去，你敢说你不要，我还佩服你的硬气。”

    曾驽被他说得火气上涌，他正要顶回去，却发现衣袍被拉住，回头一看，霓宝对他摇了摇头。

    晁焕却是继续言道：“怎么？你还不服气，你这人自视过高，在没有与之相匹配的实力，还是不要胡乱放大言，免得我真这一巴掌拍死。

    你现在是不是在想，我不动手拍死你就是以内气运使然，我这是在教你，让你以后开口想清楚，比你修为高深之人若是对你不友好，那么你要隐藏好自己的真实想法。”

    曾驽努力吸气，用力挤出了几个字，道：“是，多谢。”

    晁焕却是一转身，直接往后殿走了出去，边走边言道：“其实你做不到的，我和你说了也是白说，就这样吧。”

    曾驽一口气堵在胸膛里，拳头不由得捏紧了。

    晁焕离开了道宫后，借着元都玄图之助回到了上层，转而来到了张御这里。

    张御请了他坐下后，问道：“晁廷执见过那人了？感觉此人如何？”

    晁焕道：“也就如此罢了，此人口口声声说什么自己是天道应机之人。只是所谓天道应机，该应的也是我天夏么，为何去应元夏？”

    张御言道：“这里倒可一言，元夏因为天道受迫，亟不可待，所以自然会化此演变，实际也是失之于调和的缘故。

    这其实是好事，说明我天夏还未到那一步，若此人真是应机之人，受元夏逼迫也是十分自然的，因为其本身就是天道用来对抗元夏之道的棋子，若是真站到元夏那一边，恐怕就失了所谓庇托了。”

    晁焕道：“这么说此人倒似是天道之工具了。”

    张御道：“虽为工具，可若能抓住机会，也未必不能一跃而上，说此人为气运所钟其实并不为过。”

    晁焕看向立在一边的明周道人，道：“明周，你以为呢？”

    明周道人道：“两位廷执在此说话，明周本是不好掺和的。不过晁廷执让明周说，明周也只好胡乱言语一声，凡间哺育婴孩，虽然父母之爱不见得有轻重，可会吵闹的那个总是最惹关切，想必就是如此。”

    晁焕似笑非笑看着他，道：“明周，还说你不懂？”

    明周道人打一个稽首。

    张御道：“这人既然主动来投天夏，哪怕只是一个普通人，我们也不至于将他推拒门外。至于成不成上道，那是以后的事情了，现在他修行不需要心性，往后一定是会要的，就让他留在外面打磨一二吧。”

    越具大能力者，越要懂得制束自己的力量，若是肆意妄为，那寻的就不是道了，就算寰阳派也是有自己的道理的，并不是单纯为了吞夺而吞夺，只是为了完道了。只是与所有主流相悖，他若存在，万事万物都无法存在，那必然会遭受所有人的围攻。

    晁焕道：“张廷执看着安排就是了，我已是查验过了，这人并非奸徒，至多是有些心高气傲，任谁都能一眼看穿。”

    张御点首道：“这次劳烦晁廷执了，”他对着殿外的神人值司吩咐了一声，令其把他宫中以益木枝节栽种的灵茶拿了一些出来让晁焕带走。

    晁焕也不客气，收下之后，谢过一声，便即离去了。

    张御在他走后，则是以训天道章吩咐底下修道人，让其把曾驽带到阵璧之外的一方事先塑造好的世域中。

    那处本来是为了欺骗元夏而营造的，就是让人元夏以为那才是天夏上层所在。为了真实，那里该有的一切也都是有，现在用来招呼其人才是最好。

    那边修士得了命令后，就去告知了曾驽一声，带着二人乘坐着飞舟往那世域而往。曾驽一路之上忍着气，他已经打定主意了，等自己道行有所成就之后，一定要当面骂晁焕一番，把今天遭受的郁气吐出去。

    飞舟在虚空中行有一日之后，遁入了一层气障之中，那接引修士道：“曾真人，我们已是到了。”

    曾驽通过舱壁望了出去，见这里与元夏的景物十分相似，天穹处处漂浮着一座座玉白色的地星，只是向来不喜欢这些山山水水，看了几眼，便觉无趣，倒是霓宝兴致勃勃，他也只好陪着。

    飞舟在那修士催促之下在一处地星上停留下来。下得飞舟后，他带着曾驽两人走入了一座位于山巅的一座恢廓道宫之内，并道：“两位以后可住在此地。天夏有法度，凡入我天夏玄尊，都有自己之道场，这处就赠给两位了。”

    霓宝惊讶道：“这是我们的了？

    那修士微笑道：“是的，除了这座道宫，还有这座地星，都是赠给两位了。只是若分理诸事需要人手，则需去递书向上呈请，上面自会有弟子派遣过来，但是每旬需给酬偿，也请两位有暇时不吝指点两句。”

    霓宝认真道：“我懂得。”她学着天夏礼对那修士一个万福，道：“多谢道友了。”

    那修士赶忙还礼，道：“不敢当。”他又向两人交代了一些事机后，便就告辞离去了。

    曾驽在他走后，惊奇看了看霓宝，道：“你什么时候学会的天夏礼节？”

    霓宝笑了下，道：“我们女孩儿家，总是细心一些。”

    曾驽怔了下，盯着她看了一会儿。

    霓宝大胆回看，道：“怎么了？”

    曾驽感叹道：“没什么，在元夏的时候你可从来没怎么笑过，要是在这里，能让你多笑笑，那也是值得的。”

    霓宝道：“元夏那不是家。”她环顾一眼，上来抓住曾驽的袖子，道：“少郎，这就是我们的道宫了，我一直都想着要自己的一座道宫，今日算是有了。”

    元夏虽然物力人力胜过天夏不知多少，可大多数都被元上殿之人和诸世道所占据，曾驽纵然身为真人，可只能住在驻地中，那并不属于自己。

    曾驽满是信心道：“放心吧，以后我们的道宫会更大的。”

    虚空之中，那一座崩塌的墩台又是再次建立起来了，原来剩下的那半边没有再利用，而是被元夏直接毁了去，再是立起了一座全新的，损失的人手也是重新补充。

    人力物力，元夏从来是不缺的。

    外宿那些镇守看着也是感叹，虽然这墩台建一次毁一次，但是撇开上面的矛盾不谈，元夏是真的根本不把这些损失放在心上，这个敌手虽然内部有问题，可势力也当真强盛。

    而且这么多东西两界门户一开就送渡了过来，若是两边斗战，那么顷刻间便能送来大量的战力，他们这些人就处在对抗第一线，他们不怕斗战，但怕尽力也无法挡住。

    他们都知道玄廷上层已然在为此事谋求对策了，可至今还未有确切消息传来，现在只是希望这局面能够拖延下去，直到整个布置完成。

    新任驻使在重新落驻之后，这次留了一个心眼，他本人乘驻在一驾元夏飞舟之上，只留了一个分身在墩台之上。

    他心中想着，这个墩台似是被下了咒一般，总是被炸塌，但是自己乘在飞舟里，这回总是没事了吧？

    他在安排停当之后，却是命人给张御送来了一本册书，这上面依旧是不少宝材，权作这次失机的赔礼。

    张御拿到了册书后，仔细看了看，这里面的东西倒也称得上丰厚，虽然在天夏这些也不算什么，可若是在元夏建立诸如墩台之物，就要用到这些物事了。

    他将册子递给一边的明周道人，道：“明周道友，你说那墩台每塌裂一次，元夏就会送一批东西，那是不是该多盼着着塌裂几次？”

    明周道人笑道：“廷执，明周以为，若是整个元夏都塌了，那才是好呢，想要什么就有什么。”

    张御颔首道：“明周，你说得很有理啊。”

    他看向外间，道：“清穹之舟若是撞去别方世域，有着倾灭天地之能，然则我却是希望靠着靠着我们自己就能倾覆元夏，这对两边生灵都是一件好事。”

    明周道人默然片刻，深深弯腰，对他打一个揖。

    ……

    ……

