    当然关于魈的这件事情是急不来的，有想法还不行，还得来一些有内涵的，感人的故事。

    就像移霄导天真君的事迹一样，什么为了璃月战斗到最后，流尽了最后一滴血什么的，越感人越好，所以郑月把寻找关于魈的事迹什么的任务交给了重云。

    在得到了自己师兄的指引之后，重云动力十足。可是走到一半的重云忽然停了下来，要说找这些传说故事什么的，该怎么找呢？

    “嗨，重云，好久不见啦，这段时间你都去哪里了？我都找不到人跟我一起训练。”正在重云苦恼的时候，他的背后传来了一个声音。

    重云转头一看，原来是隔壁宗派的那个小掌门，没想到这么巧碰见了对方，不过自己现在可没空陪他玩。

    不对！重云忽然想到一件事情，这位小掌门好像挺喜欢看书的来着，说不定他会有什么头绪呢。

    于是在行秋反应过来之前，重云已经出现在了对方的身前，抓住了他的肩膀，把行秋吓了一跳。

    “行秋，握着有件事情想找你帮忙，不知道你有没有空。”重云盯着行秋问道。

    看着重云的样子，行秋本来想先开个玩笑的，但是转念一想，不行，要是他生气了就不好了，这件事情对他来说好像很重要。

    于是行秋便点了点头答应了下来，得到了行秋的答复，重云这才松开了对方。

    “不知道重云你要我帮忙的是什么事情呢？”行秋好奇地看着重云。他想不出来自己能够在哪方面帮得上重云。

    自己的实力比他弱，宗派也比他差，就连家里的势力也比不上他那个好友，怎么重云就跑来找自己帮忙呢？

    “是这样的，我想找一些关于夜叉们的传说故事，但是又不知道从哪里找起比较好。我知道你平时喜欢看书，所以就想问一问你有没有听说过类似的故事，或者有没有好的意见什么的。”

    “关于夜叉们的传说故事？”重云所说的事情让行秋陷入了思索，“我记得我好像以前看过一本关于夜叉们的故事的书，叫什么来着？我想想啊。”

    “噢，对了，我想起来了！应该是叫《匣中琉璃云间月》。”在重云的期望之下，行秋想起了书名。

    这是什么奇怪的书名？这是重云听到书名之后的第一个想法，不过书名并不重要，重要的是书里面的内容。

    于是他连忙追问行秋：“那书中的内容你还记得吗？”

    行秋摇了摇头说道：“不记得了，而且那本书我好像没有看完，因为它的内容实在是太艰涩生僻、拗口难懂了。”

    “这…那这本书还在你那里放着吗？”行秋的回答让重云有些遗憾，不过问题不大，直接看书也是一样的。

    就算自己看不懂内容，这不是还有师兄在吗，自己只要把书都带回去就好了。

    “没有，”行秋再次摇了摇头：“那本书是在万文集舍看的，我并没有把书给买下来。”

    啊这，重云有些无奈，但是不慌，起码知道了哪里书店有卖。

    很可惜没等他说出去书店买书，行秋已经先一步开口了：“我知道你想说什么，但是万文集舍已经关门了，我们要找书的话只能去云来阁了。”

    搞了半天，重云又重新回到了云来阁。

    在问过负责卖书的伙计之后，重云再次失望了，因为这文书内容过于难懂的缘故，书店没有再进货，行秋那次看的那本书就是唯一的一本了。

    但是这本书在几天之前就已经被一位客人买走了，重云跟行秋来晚了一步。

    不过伙计是认识重云的，对方是自家少爷的好朋友，所以他多说了一句，那位买走书的客人来自往生堂。

    行秋听到已售完之后感到意外，这种书原来真的有人买，不知道那位买这本书的客人读不读得懂内容，他有点好奇。

    不过往生堂是什么地方他还是知道的，他并不想去往生堂，因为要是自己去了的话自家老爹会不高兴的。

    所以他建议重云道：“重云没事的，璃月港大大小小的书店我都熟悉，我带你去找一找，说不定别处还有呢。”

    其实在伙计说道往生堂的时候，重云立马就想到了一个人，往生堂的那位客卿，钟离先生，也就是岩王帝君本人。

    传说中夜叉们都是由帝君召唤出来的，那么夜叉们的事情那位先生应该很懂吧？

    重云想着，忽然很想去往生堂找一找那位钟离先生，可是对方可是岩王帝君，不一定会见自己。

    “重云？重云？”看见重云在发呆，行秋不由得拍了拍对方，重云这才清醒了过来。

    “我刚刚说的那件事情怎么样？”行秋把自己的提议重新讲了一遍。

    重云思考了一下，最后还是决定去往生堂看一看，于是说道：“我们还是直接去往生堂一趟吧，到处跑来跑去的太过于麻烦了。”

    我就是不想去往生堂才这么建议的啊，行秋内心吐槽，他试图改变一下重云的主意：“往生堂可不是什么好地方啊，能不去我们就尽量少去了吧，万一惹上什么不好的东西那就麻烦了。”

    “你说的也有道理，”重云原本还想着说自己是道士然后让对方放心的，但是转念一想，普通人还是少去这种地方比较好，所以最后改了下口。

    “对吧对吧，所以我们还是去别的书店看一看吧。”行秋还以为自己的劝说起作用了，再次说出了自己建议。

    但是行秋没想到重云并没有打消去往生堂的念头，而是对着他说道“所以往生堂我自己去就行了，感谢你给我提供的线索了。”

    行吧，行秋无奈，往生堂自己是去不了了，因为一旦去了老爹肯定会生气的，一生气自己的假期就没了。

    他只好说道：“那好吧，不过要是你没有找到那本书的话就回来这边吧，我在云来阁等你，到时候我带你去其它的书店里看一看。”

    “好！”重云点了点头，往生堂之中到底能不能找到那本书他心里没底，所以没有拒绝行秋的好意。

    不过重云心底有着自己的目标，不求找到那本书，只要能够见到那位钟离先生就好。

