    

    
                第1868章

    
                店员还不明白这一点，见江志浩两人停下来看自己，心中有种说不出的慌乱，本能的道：“干嘛，还想找茬啊？”

    
                江志浩笑了，他不是个喜欢惹事的性格，但也不怕惹事。

    
                尤其被人惹到头上来的时候，更是从来不会顾忌什么。

    
                重生一世，除了要让钟佳薇母女俩过上幸福日子以外，就是不想让自己有什么憋屈的时候。

    
                前一世为了赚钱，有时候必须忍气吞声，做一些违心之事。

    
                而这一世，江志浩不想再那样了。

    
                赚钱对他来说变得太容易，也就不需要为此弯腰低头。

    
                更何况这个店员只是不起眼的小角色，更没什么好担心的。

    
                他走到玻璃柜子前，看向慕容兰旖，问：“能打碎吗？”

    
                慕容兰旖伸手弹了弹脖子，点头道：“很容易。”

    
                江志浩后退了一步，慕容兰旖明白他的意思，也不多言，袖子里暗藏的手术刀调转了方向，刀柄如闪电一般撞向了玻璃的一角。

    
                厚重的钢化玻璃，就算拿锤子敲都很难打碎，可是慕容兰旖却一击让它彻底碎了。

    
                江志浩顺势一脚踹了过来，货架倒下，两味药材跌落在地上。

    
                所有人都大吃一惊，不明白他是要做什么，想抢劫？

    
                但江志浩却没有去拿药材的意思，只对那名店员道：“不好意思，一不小心把东西弄地上了，这样吧，我们赔，该多少钱就是多少钱，不过东西我们得带走了。”

    
                店员脸色发黑，他立刻明白了江志浩的目的。

    
                把东西打坏，按价赔偿，但赔偿后，这东西就等于是被他买过来，随时可以拿走。

    
                说了不卖，却用这种方式强行买走？

    
                店员脸色难看，指着江志浩道：“你完了！你别走，今天的事情没完！”

    
                江志浩本来也没打算走，既然对方不依不饶的，他还真想看看这种小人物，能把事情闹到什么程度。

    
                事情真闹大了，江志浩倒不是很在意，以他在京都的人脉，这点小事还是解决起来没什么难度。

    
                慕容兰旖瞥了那名店员一眼，问：“要不要把他舌头割下来？”

    
                江志浩听的咂舌，失笑道：“算了吧，这里可不是境外，你真把他舌头割了，可就麻烦了。”

    
                “有什么麻烦的，大不了让他人间消失就是了。”慕容兰旖嘀咕道。

    
                这是她解决事情的习惯性做法，让麻烦消失，也就没有麻烦了。

    
                江志浩不好跟她解释，也解释不清，只站在原地等待事情的进一步发展。

    
                很快，店长从后屋跑出来，见展示柜被打碎，两味珍贵的药材掉在地上，他气的脸色发青。

    
                “谁干的！”店长怒吼道。

    
                店员连忙过来，指着江志浩和慕容兰旖，道：“就是他们俩！这两个人要强行买走我们的镇店之宝，我说不卖，他们就故意把柜子打碎！”

