    老黎家更是奢侈，除了会去集上买肉，甚至在年前都杀了一只鸡。

    名义上是给三郎补身体，当然是一家人一起吃，连汤带水都吃得干干净净的。

    吃完之后抹了一把嘴巴，黎小妹忽然感叹道：“要是大姐在家就好了。”

    家里有兄弟三个姐妹两个，自然是她和大姐最为要好了。

    虽然在许多事情上肯定是紧着三个哥哥，但是以往过年的时候，黎大姐每一次也会把自己名下分得的鸡肉留给黎小妹吃。

    那个时候黎小妹年纪小不懂事，每次都是高高兴兴的吃完了，真的以为大姐就像她自己所说的不喜欢吃鸡肉。

    后来黎小妹渐渐长大懂事了，也知道大姐都是好心让着她其实大姐自己一口鸡肉都舍不得吃的。

    只是大姐出嫁之后很少回来，黎小妹想要把鸡肉留给她吃，都找不到机会了。

    黎小妹眼眶发红，在心里默默念叨着：

    大姐，现在家里日子好过一些了，你回来我会把一整只鸡腿都给你吃的。

    【亲，如果你能想法子改变黎大姐的生活增加黎大姐和黎家人的亲|密度，也是可以得到系统奖励的。】

    方青青愣了一下，为了系统这忽然冒出来的话语。

    黎大姐？

    她是知道，老黎家还有一个大姑姐的，比黎三郎大了十来岁早就嫁出去了。

    这些日子里方青青住在老黎家却是从来没有接触过黎大姐，包括家里人，也是很少谈到她的。

    现在系统这忽然发布的任务，让方青青莫名所以，她努力回想着。

    在原书中，好像对黎大姐描写的笔墨也不多，只知道她很早就出嫁了。

    正是靠着黎大姐的彩礼钱，黎三郎一开始去读书的时候，才可以拥有属于自己的第一套文房四宝。

    而黎大姐嫁的那户人家似乎不太好？

    妯娌太多又个个凶残，而黎大姐的性格太过于柔善。

    好像在书中，最终黎家大姐的下场不是很好？

    不知道是不是因为黎小妹刚才的话语，系统才会给她发布了这样的任务，方青青故意反问了一句：“大姐？”

    “三嫂，你不会不记得大姐了吧？你们成亲的时候大姐回来过的。”黎小妹看着方青青，目光中充满了不确定。

    这个嘛，方青青嘿嘿一笑，似乎在原主的记忆中也没有黎大姐这个人。

    主要是年龄相隔太大，黎大姐出嫁之前也没有跟方家小妹打过交道的。

    倒是石氏帮着方青青解围了：“你大姐出嫁的时候青青还很小，而你三哥三嫂成亲那一天那么多人，青青作为新娘子又如何见到很多客人？”

    那一天情况特殊，黎三郎的身体不好，也没人闹洞房什么的。

    黎小妹当然信服亲娘的话，于是就告诉三嫂：“大姐已经出嫁大概有……我算算啊，大概有八|九年了吧？

    她嫁的远，从他们村走到我们红桥村要三四个时辰，所以只有过年的时候大哥二哥才会赶车去将大姐接过来的。”

    三四个时辰？

    然后黎小妹还告诉她，哪怕是大哥二哥赶车去接，也要早起出发差不多天黑才能到家呢。

    方青青发晕，对这古代的交通运输工具简直就要绝望了，像她平日里去县城要走一个多时辰据说都是路近的。

    黎大姐这种情况，也难怪一年才能回娘家一次。

    也难怪说从前车马很慢书信很远，一生只够爱一人。

    秀才郎这一生会爱几人她不知道，但是按照现如今的距离车马速度计算，从这里到进城大概要走上好几个月？

    到时候她要不要陪秀才郎进京赶考？

    如果她没有去，作为科举文男主的黎三郎肯定会遇到高门贵女的女主。

    届时他们之间擦出了爱的火花，自己这个乡下农女是否就应该要自请下堂了？

    方青青打了一个寒颤，好久没有想这些了，不知道是不是天冷人的情绪也要忧虑一些竟然会想着这些东西。

    天要下雨娘要嫁人，反正她做好自己该做的，至于以后秀才郎会如何抉择就不是她能掌控的了。

    而方青青自认不是那种会将自己一生的个人命运都掌控在一个男人手上的小女人，不管以后的命运会如何，她都有自信会让自己好好活着的！

    她不仅仅是要改变原主作为书中女配的命运，还要改变黎大姐的悲惨命运。

    系统给她发布了这么一个奇怪的任务，换个角度想，方青青反而是对自己的未来更有信心了呢。

    这不就证明了，连送她来到这里的系统也认为，人定胜天？

    然后就到了年三十，除夕这一天。

    从一大清早的，石氏就带着三个儿媳妇还有小闺女在灶房里忙碌着。

    呃，当然了照样是黎大嫂主厨，其他人都是帮忙打下手的。

    这一天包括方青青也没落得空，简直是忙得团团转。

    虽然如此，方青青却是很喜欢这样的氛围，热闹鲜活充满了生命的气息。

    这一天的年夜饭，当然也是杀了一只鸡吃了。

    除此之外，还有那油红发亮加了糖烧出来的肉，老黎家人的从老到少一致认为他们是吃了有生以来最丰盛的一顿年夜饭。

    然后，就迎来了这一年当中最后的一件重要事——

    守夜！

    除夕这一晚，基本上是没有办法入睡的，各家各户都燃着油灯至天明。

    守岁迎新，都希望有个好彩头，新的一年可以有好的开始。

    大年初一按照惯例是在村里给同姓的长辈们拜年，然后就各自呼朋唤友的和二三好友一同玩耍了。

    作为新嫁娘方青青脸皮嫩，而黎三郎也一直在外面读书在村子里实际上却没有知交好友的。

    结果两个人都没有出去，倒是窝在房里补眠了。

    也就娶了媳妇之后身子骨好了许多，按照往年的惯例黎三郎都没有守岁的，而昨个儿除夕他也是快天明才睡的。

    正好这个时候补眠，两个人痛痛快快的睡了一大觉，方青青醒过来的时候就看到黎三郎已经是坐在一旁看书了。

    十分的认真专注。

    也难怪以后能够高中，单看黎三郎这定力就够可以的了，大年初一在房里休息还不忘看书学习呢。

    而且十分的专注呢，她都醒了盯着他看半天，那人还一心徜徉在他的知识海洋中。

    看着看着方青青觉得有些不对劲，看书学习而已，为什么三郎哥哥的面容很是奇怪有着微微可疑的暗红|色|？

