
　　“放心吧，谁胜谁负，还不一定呢。”龙辰无所谓一笑。

　　“真是太自信了，不知道这家伙有没有到达地武境第八重，一直不肯说，就喜欢让人操心，真是的……”对龙辰这个神神秘秘的家伙，她实在有些无语了。

　　在旁边，雷极碰了碰白澜的手肘，说道：“白兄，龙辰搞这个，没有问题么？”

　　白澜一笑，道：“他自有分寸，不过担心他的。”

　　而这时候，长须客已经忙着将龙辰等人分开，然后从十八个方向，分别送进了废墟当中，这废墟当中有一个天然的迷阵，里面虽然没有雾气，但是却很难分辨方向，一般人在其中，连走出去就不行，更别说去制定的地方，和其他人汇合了。

　　在长须客的安排之下，龙辰从其中一个方向走进了废墟当中，此时他已经看不见其他人了，这废墟吸引了他的注意，这里到处残垣断壁，到处都非常破旧，周围的房屋非常之高，而且来到这里之后，龙辰发现有着一股力量在束缚着自己，让他不能飞起来。23sk.Com

　　若是能飞起来，五行盟的人，也可以很快就汇合到一起了。

　　龙辰暂时将这个地方，称为迷城。

　　“果然，这里有着一股天然的迷阵，我就算是直直的朝着前面走，都会走歪，而且这里周围的环境看似差距很大，但实际上有很多相似的地方，根本就无法在这里做什么标记呢。”

　　也就是说，来到这迷城，只能凭借运气胡乱的转着，遇到对手必然就是狭路相逢。

　　“这小小的迷阵，还难不倒本神，不过你的噬灵妖瞳可以看到一里范围之内的人，那就让你自己动手，不用劳烦本神了。”小猫趾高气扬的说道。

　　“小猫，你看得出来，这一座废墟，以前会是怎样的？”龙辰仔细的打量着周围，说道。

　　“呃……本神为了救你，法力已经没有剩下多少了，这事，本神查探不出来……”

　　龙辰就知道这家伙只会吹牛，他也没对其抱有什么希望，而是一边在这废墟当中前进，一边打量着周围，他有噬灵妖瞳，所以在这里，其实是占有很大主动权的。

　　龙辰想要击杀的人，也只有武光宇一个，所以他不着急。

　　“这迷城，如果有古怪的话，九大族的人早就将这里翻遍了，不过，我还是觉得有些奇怪。”这迷城坐落在整个太古坟场的中心，在这样特殊的位置，应该是一处很关键的地方才对。

　　使用着噬灵妖瞳，龙辰可以提前一里的地方，就看到其他的十七位武者，这是正是充满杀机的时候，一见面，估计就是生死搏杀了，有了神空符，众人战斗起来的时候肯定不会留情，而龙辰根本就没有佩戴神空符，所以他还是有危险的。

　　这迷城比青木天城还要广阔得多，并且还找不到方向，要在这其中遇到一个人其实不容易，不过随着时间过去，众人在这里乱转着，总会遇到别人的。

　　龙辰不打算主动出手，所以在进来一个时辰之后，他曾经用噬灵妖瞳看到了一名水族的少年，却没有动手，而是直接绕过，虽然得罪的金族，拿走了他们的玄金魄，不过仇恨这东西还是越少越好，不得已的情况下，龙辰才会选择动手。

　　大约在进来一个多时辰之后，搏杀已经开始了，龙辰隐隐约约之前能够听到那些方向有搏杀的声音传出来。

　　“算了，先去帮帮素雪他们，别被别人联合起来欺负了，尤其是五行盟的人，足足有十几个呢。”

　　打定了主意之后，龙辰就朝着其中一个方向而去，方向不停的在变化，就好像九幽丧魂地的时候，根本就找不到合适的方向，不过龙辰有噬灵妖瞳，就算是一番乱走，他也能够找到需要找的人。

　　大约再过去了半个时辰的时间吧，龙辰就听到近在咫尺处的地方有打斗的声音，用噬灵妖瞳感应之下，他感觉到了熟悉的气息。

　　“是雷族的一位兄弟。”意识到会是雷文和雷武之间的一位之后，龙辰赶紧的跟了过去，他已经察觉到，此时围攻雷文的足足有两个人，两个地武境第九重对战一个地武境第九重，雷文肯定非常吃亏。

　　龙辰二话不说，嗖的一声就来到了那两人的身后，从他们的发色来打扮上看，这两个五行盟当中的青年武者，一个乃是火族，而另外一个应该是木族。火族的武者，擅长火焰属性的攻击，而那木族的武者，拥有强悍的生命战技，还有各种神奇的战技。

　　都是地武境第九重的强者，两人围攻的，正是雷文，在他们的围攻之下，雷文已经相当危险了，好几次被击中，都是神空符挡下的，若是神空符爆破的话，他就要被传送出去了。

　　雷文正对着龙辰，所以他是第一个看见龙辰的，而那火族和木族的武者，并没有看见龙辰。此时雷文眼中流露出了一丝惊喜的神色，但很快就掩饰了下去。

　　他想让龙辰在对方不知道他存在的情况下偷袭。

　　龙辰冷然一笑，北斗七星步施展了起来，他就像是一阵轻盈的旋风一般，迅速的闪动到了那火族和木族强者的身后。

　　身上忽然冒起了点点的星光，朝着龙辰的手心汇聚而去，在短短的一个瞬间，三千星域就在龙辰的手中形成，在形成的那一刻，龙辰已经在对方毫无反应过来的情况下，直接将手中那三千星域，朝着对方的后心刺去！

　　在这一刻，那火族的武者，终于反应了过来，在无比的惊骇之下，他猛然回头，正好看见的是龙辰，还有那尖锐的三千星域！

　　“偷袭，小人！”

　　愤怒的辱骂了一声，那火族的武者只能在极短的时间内，一指刺出，顿时一道火焰剑气从他的指尖刺出，和三千星域的枪尖对撞在一起，他乃是地武境第九重的武者，在真气上胜了龙辰一筹，所以他坚信自己能够将龙辰那宝贵的三千星域震开！

　　“就这样么？”龙辰淡淡一笑，真元发力，他三千星域顿时化成了一道星光，从对方的手心处贯穿而过，直接刺进了他的身体当中，此时他的神空符猛然发出一道强烈的光芒，等龙辰的三千星域刺进他的身体之后，他人已经被传送出去了。

　　一招败敌。

　　龙辰这表现，实在是太惊艳了，那风族的强者和雷文纷纷停了下来，雷文目瞪口呆的说：“龙兄弟，你真的到地武境第八重了？”

　　龙辰一笑，没有回答，脚下的北斗七星步继续转动着，朝着那木族的强者扑去，眼看着自己的伙伴被杀，那木族的强者心中满是震撼，他也没想到龙辰竟然会如此强大，此时自己只有一人，而对方只有两人，他就只能选择逃走了……

　　“卑鄙小人，竟然偷袭，我五行盟不会放过你的，等着瞧吧！”木族青年快速逃遁。

　　“想逃？”龙辰没有动手，知道对方的身影，已经差不多消失的时候，龙辰启动着血遁这技能，燃烧了小部分的真元，瞬间就冲到了那木族青年的身后！

　　“现在没追杀我，等让我找到机会，你一定会后悔的！”从龙辰手中逃出来，木族青年有些兴奋，这个距离，龙辰根本就追不上他了。

　　忽然间，背后传来了一股强大而尖锐的气势。

　　“怎么可能？”木族青年慌忙转身，一道蓝色的光芒从他的额头贯穿而过，他感觉到视野越来越模糊，等他清醒过来的时候，发现自己已经站在迷城之外了。

　　“木重，你也出来了？是那叫龙辰的小子和那雷文合力击杀了你？”此时，那之前被龙辰击杀的火族青年愤怒的说道，在他的身后，乃是五行盟的众位强者。其中就有五族的族长，还有金祖等重要的角色在。

　　刚刚开战没多久呢，五行盟的十个人当中，就已经出来的四个人，其中两个是被武光宇杀出来的，而另外两个则有些莫名其妙，他们是被龙辰杀出来的。

　　火族少年，被龙辰偷袭导致了淘汰，所以他心中非常不甘心，出来之后，连忙朝着自己的长辈诉苦，让五行盟的人骂龙辰卑鄙，接下来那木族的木重也出来了。

　　“我，我不知道啊……”木重还没有反应过来，呆呆的说道。

　　“怎么回事？”木族的族长分开了人群，走出来说道。

　　“我也不知道是谁杀了我，那龙辰和雷文站在一起，我本来已经逃走了的，忽然感觉身后有一股强大的气息，我一回头，一道蓝色的光芒就把我额头贯穿了……”木重呆呆的说道。

　　他说完后，众人呆滞的对视着，那火族的青年有些不可置信的说道：“蓝光，岂不是三千星域？龙辰追上了木重，一招干掉了他？”

　　这恐怕就是事实了。

　　四个人，两个被武光宇击杀，两个被龙辰击杀，这是否意味着，龙辰乃是和武光宇同一个等级的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第807章 一招杀敌免费阅读。https://xs.23sk.com 