    叶辰想这些的时候，就已经进入拿破仑一世大酒店。

    这是一座五星级酒店，非常的奢华，已经有一百多年的历史，背靠某个神秘的大财团。

    哪怕是战乱年代，依旧存在。

    在数十年前，据说无论是罪犯还是间谍，只要进入这家酒店，就能平安无事。

    没有任何一个人，敢在这家酒店里闹事。

    “站住！”

    可就在叶辰进入酒店的那一刻，却被人拦下来，不让他进去。

    史塔克一看，顿时怒了，他这暴脾气，一下子冲上前，喝道：“瞎了你们的狗眼，不认识我了吗？”

    “这位是我的主人，你敢拦他？”

    “信不信，我马上投诉，让酒店的负责人开除你。”

    门口的白人男子，穿着一身西装，无奈的苦笑一声：“史塔克先生，我当然认识您了。”

    “可是今天酒店出了事，你们最好不要进去掺和这一趟浑水了。”

    “您现在进去的话，一时半刻，怕是出不来的。”

    叶辰眉头一皱：“什么情况？”

    “这……”

    守在门口的白人经理有些迟疑，犹豫一下。

    史塔克沉着脸：“我主人问你话，你还不回答？”

    “他的话，比我的话还管用，懂了吗？”

    听到这话，门口的白人经理，吓了一跳，连忙看向叶辰，上下打量着。

    这年轻人看起来二十五六岁的模样，竟然有这般能耐？

    实在是让人惊讶。

    不过，白人经理也没有时间多想，眼睛贼溜溜的扫视四周，然后压低嗓子：“史塔克先生，您是不知道，今天酒店里发生了命案！”

    “死了一个身份很高的人，所以，从现在开始，不接客了。”

    “当然了，您也可以进去的，但是如果进去的话，一时半刻，怕是出不来了。”

    “您和您的……您的主人，最好还是不要来趟这趟浑水了，赶紧回去吧。”

    白人经理摇了摇头。

    史塔克一愣，惊讶的询问：“死了人？什么情况？”

    叶辰掏出手机，拨打唐若萱的电话号码。

    接通后，他走到一旁，凝声问道：“什么情况？”

    “我来了拿破仑一号酒店，门口的人拦住我，不让我进去，说里面死了人，到底什么情况？”

    唐若萱冷冷的开口：“死了一个年轻人，早上的时候，我还不知道。”

    “给你打完电话，我吃了早饭后，才突然被查房的人看到的。”

    “死者二十多岁，好像是一个王子，身份很高。”

    “具体的死因，我也不知道，可是现在整个酒店里的人都是嫌疑人，谁都没办法离开。”

    “我刚准备给你打电话，你要是没进来，就先别来了，先回去休息吧。”

    叶辰点点头：“也好，免得我麻烦上身。”

    “你……”

    唐若萱一听这话，心中顿时有一股气。

    “啊！”

    就在这时，唐若萱突然尖叫一声，手机啪嗒一下子掉在地上、

    “嘟嘟嘟——！”

    通讯直接断掉。

    叶辰的眉头一皱，然后回头看向拿破仑一世大酒店，他的心中没有一丝担心，但再想打电话回去，唐若萱那边已经无法接通。

    他考虑一下，最终还是走到酒店的大门口：“走吧，我们进去。”

    “啊？”

    史塔克的脸色大变。

    就在刚才那么一会儿，他也打了好几个电话，打听出来，里面死了一位王子。

    “主人，你确定要进去吗？”史塔克连忙劝说一句：“死的人是劳伦斯王子，他的父亲是一位亲王，世袭罔替。”

    “这种事，我们要是看到，一般都绕着走。”

    “现在进去，不是找不痛快吗？”史塔克有些担心。

    叶辰摇了摇头：“没事，进去看看什么情况再说。”

    看到叶辰一意孤行，史塔克也不敢多言，他的身家性命，都掌控在叶辰的手里，如何敢有任何的想法。

    “史塔克先生，你们确定要进来吗？”酒店的经理再次询问一句。

    得到史塔克与叶辰肯定的答复后，两人直接进入酒店，畅通无阻。

    叶辰一路来到前台，询问一句：“一个叫唐若萱的华人女子，住在哪一间房？”

    “先生，不好意思，我们这里不能透露客人的信息。”前台的女接待摇头。

    叶辰开口：“是她邀请我来这里的，刚才我们通了一个电话。”

    “但是刚说到一半，她的电话就挂断了。”

    “我现在怀疑，她可能出事了。”叶辰说这些的时候，心情很是平静。

    若是之前，得知唐若萱出事，他一定会第一时间冲上去，不顾其他。

    可是现在，叶辰的心情出奇的平静，仿佛在说一件微不足道的事情，

    “什么？”

    前台的脸色大变，连忙带着叶辰，又叫上酒店的安保人员，直奔唐若萱所在的套房。

    唐若萱居住的是一个商务套房，酒店的人敲了三次门，里面没有人回应。

    “砰！”

    破门而出，房间的大门被推开。

    叶辰第一个冲进去，寻找唐若萱的踪影。

    可就在这个时候，唐若萱安然无事的从房间里走出来，一脸奇怪的看着众人：“你们干什么？”

    叶辰看着唐若萱：“你没事？”

    “我能有什么事？”

    叶辰眉头一皱：“刚才打你，你中途挂断了。”

    “接着我又打进来，你没接，我还以为你出事了。”

    “刚才是我不小心，把手机滑掉了！”唐若萱一脸玩味的笑容，看着叶辰：“我捡起手机来看，发现手机摔坏了，既然手机坏了，那当然接不到电话了。”

    “这个有什么问题吗？”

    “所以，你这样带着一群人冲进来，是担心我的安危咯？”

    叶辰被气笑了：“这样很有意思吗？”

    酒店的工作人员看到这一幕，便检查了一遍唐若萱的房间，确定没有危险后，便带着人退出去。

    “挺有意思的，不过看你的样子，也不是很担心啊。”唐若萱耸了耸肩，慵懒的坐进沙发里，她看着叶辰：“你别这样看着我，我也不是故意的。”

    “而且，酒店被封了，这几天，交流大会没办法开始。”

    “在凶手没有找出来之前，你也无法离开，不如就当度假吧。”

    “无理取闹。”叶辰摇头，转身走出唐若萱的房间。

    “啊！”

    他前脚刚踏出去，后面的唐若萱，就尖叫一声。

    叶辰头也不回的离去：“狼来了这种把戏，玩两次就没意思了。”

    与此同时，唐若萱的房间里，一个戴着面罩的男人，从天花板上跳下来。

