    “买拖拉机？”

    王翠花听穗子说这个时，还以为自己听错了。

    伸手摸摸儿媳妇的额头，也不热啊。

    “咱家现在就两张拖拉机票吧？还有九十多张在外面，挨个收，咱收得起？”

    手扶拖拉机价值6000，农民人均年收入能有70、80元收入就不错了。

    穗子一开口就是买拖拉机，震惊王翠花。

    “我和敬亭手里的钱，加在一起，接近2000。”

    她刚刚拨算盘，计算的就是这个。

    于敬亭手松不存钱，穗子嫁过来前，他也能弄到钱，只是都用来吃吃喝喝娶媳妇了。

    彩礼的钱在她手里，于敬亭之前倒卖冬青，加在一起凑了2000。

    “这差得也太多了，你难道想拉饥荒？（注1）”

    “我想了，牛抵押给大队，还能充几百。”

    这样还差一半的钱。

    “穗子啊，不是娘说你，你要拖拉机干嘛啊？没拖拉机，咱家有头牛，你和铁根马上就进城了，拿工资，我在老家有地，咱一家日子过的不挺好？”

    王翠花就想图个安逸。

    毫不夸张地说，老于家这日子，在整个王家围子，都是数一数二的富户。

    儿子能捞钱，儿媳妇有学历，老婆婆还会算命赚点小生活费。

    现在穗子提议，就等同要把家里所有的家底哗啦到一起，赌一个未知的未来。

    打碎安逸，跳出舒适圈。

    “娘，我给你算一笔账。”穗子从身后拽出算盘，一边打算盘，一边给她算账。

    “手扶拖拉机，农忙时能给人耕地，闲着时可以拉货搞运输。”

    这些，都是钱。

    拖拉机在生产队只有农忙时用，穗子却已经看到了运输这个商机。

    “可咱屯这么大点地方，谁家没事总运东西？”

    王翠花倒是明白这是好东西，只是不太实用，买这么贵的玩意回来，要忙活多少年才回本？

    不止她这么想。

    村里别的人家，也是这么想。

    “咱们屯肯定是没有，可我和敬亭也不在咱们屯啊。我刚算了，这拖拉机买回来，按着我这愚笨的脑袋，不到一年就回本了，但如果是敬亭的话——”

    穗子抬头看了眼于敬亭，想着他后世的经商头脑，眼里满是钦佩。

    “他得五年？”王翠花不太看好自家这个街溜子儿子。

    “他如果还有别的思路，也许不用一年就回本。”

    穗子的算法，都是建立在跑运输和农耕收入里。

    真进城了，于敬亭这种脑袋活络的，肯定还有别的用途，最慢一年本就回来了。

    “可你咋知道，城里有需要运输的地方？”王翠花问。

    “娘，你看这个。”

    穗子又从身后拿出一张她画的地形简图。

    不准备充分，怎么说服婆婆？

    “这里，是我和敬亭要去的夜校，所处之地刚好是市里和村镇交接之处，这里在修桥，修桥得需要运输吧？”

    穗子点着地图，她上次进城时看到的信息，轻而易举地画了出来。

    “为什么要修桥呢？桥的这边，要建厂。”穗子继续画。

    北方是大工业城市，八十年代正是北方最辉煌的时刻。

    “还有这里、这里、这里......”穗子的笔一圈圈地转。

    王翠花目不暇接，眼里渐渐地浮现出钱的符号。

    她吞吞口水，心跳加速。

    对一个没出过村的农民来说，穗子给的信息，有点太大了。

    但王翠花到底是当了这么多年的大神，见识还是有的。

    “你俩合计好了？”

    “嗯。”穗子点头，很快又摇头，“还是得等娘拍板，你不同意，我们就放弃。”

    虽然婆婆抬举她，让她管着于敬亭的账，但婆媳之间相处还是要有个边界的。

    大事儿上，给长辈该有的尊重，也省得以后婆婆心里留根刺儿，想起来就不舒服。

    穗子也不知道婆婆会不会答应。

    这件事说起来容易，做起来却是牵扯了全家的所有资产。

    如果婆婆不同意，她只能放弃这个计划，以后再想别的创业办法。

    王翠花沉默，抓起炕头的笸箩，给自己卷了根旱烟，叼在嘴上去门外吸了。

    于敬亭给穗子一个放心的眼神，也跟着出去了。

    穗子心头一暖。

    这娘俩出去抽烟，并不是有话要背着她讲，是怕烟味影响到她。

    农村家很少有在意这个细节的，孕妇跟抽烟的家人待在一起，从不会避讳。

    她给于敬亭科普过吸二手烟对胎儿的影响，他就说服了婆婆，娘俩从来不在她面前抽烟。

    能够做到这样，真的很不容易。

    媳妇跟婆家没有血缘关系，却终究要在一个屋檐下生活，相互体谅，相互包容，小心翼翼的维护关系。

    从没有血缘的最熟悉的陌生人，变成真正的一家人，这需要磨合，也需要缘分。

    穗子很庆幸自己带着重生的阅历，以她的心理年龄看待婆媳关系，更容易理解婆婆。

    这娘俩抽烟的时间有点久。

    穗子把屋子收拾了一遍，王翠花抽完了两根烟，进屋没直接找穗子，翻箱倒柜折腾了一会，把于敬亭撵出去后，从兜里掏出一个手绢。

    手绢一层层打开，里面是一叠钱。

    “这里是我存的家底，有三百，铁根都不知道，你拿去。”

    穗子一看就知道，这是婆婆算命几毛几毛存下来的。

    忙用手推脱。

    “娘，不用！剩下的那些钱我能想办法，这个你自己留着啊。”

    “别跟我撕吧，伤着孩子怎么办？”王翠花一用力，钱就塞穗子手里了。

    这可真是把全家的家底都压来了。

    穗子两世为人，手里过的钱多了去了。

    唯有这个小小的手绢包，沉甸甸的。

    鼻子一酸，眼圈都红了。

    “娘......”

    “剩下的铁根说你俩有办法，那我就不管了。可有句话我得跟你讲在前头。”

    穗子擦擦眼泪，看着婆婆。

    “你俩带着肚子里的孩子，三个人出去，三个人回来，不能多领人，也不能少人。”

    穗子点头。

    “娘你放心，我跟铁根踏实过日子，我绝对不能不要他。”

    她以为婆婆是担心她在外面变心，怕她跟别人跑了。

    “谁说你了？你我还是放心的，我让你看紧铁根。外面的世界太花花了，万一这小子要敢看别的女的，你就拿这个。”

    王翠花从炕头抄起鸡毛掸子，郑重其事地交给穗子。

    “抽到他脑子清醒为止。”

