    方芸真的是又心痛又愤怒，这孩子怎么就像魔怔了一样，把自己的一张脸糟蹋成这样，还真不如以前比较平凡普通的长相啊。

    “圆圆，这不是漂亮不漂亮的问题，问题是，你应该努力读书，提升自己的气质，你难道没有听说过一句话，叫腹有诗书气自华，特别是女孩子，只有涵养够，她的外表就会显得不那么重要了。”

    “可你更喜欢颜冉啊。”华圆圆一脸委屈，唯唯诺诺地说道。

    方芸无语扶额，她很想说，她是喜欢颜冉，但那绝对不是因为颜冉的一张脸，但她知道，她不能再说了，再说就更刺激她，还不知道她会做出什么更疯狂的事情来。

    “我没有更喜欢颜冉，我最后再说一次，你是我的女儿，我喜欢你，我一定会对不遗余力对你好，请你对自己多一点信心，好吗？”

    华圆圆不死心地又问了一遍：“那，妈妈，你觉得我整完之后，好看吗？”

    方芸已经完全不敢刺激她了：“好看，好看的。”

    “跟以前比呢？”

    “比以前好看。”

    华圆圆心满意足地上了楼。

    方芸腿一软，伸手扶住了栏杆，要是她说不好看，那丫头恐怕会发疯再一次进整容医院，疯狂整容，不能再让她整了，像她这样动了大刀子的，整容后遗症会特别明显，到时候她一定会悔得肠子都青了的。一秒记住

    方芸的心太累了，这个女儿，真的是让她操碎了心啊，而且她完全不知道要怎么去教育她，那孩子完全就是油盐不进。

    -

    颜冉的医药公司已经进入了正轨，她的三个师兄也非常兢兢业业，和其他她招揽而来的医学界翘楚们一起研究各种药材。

    真正的医学界大佬颜冉以及她的师父倒是乐得清闲。

    丁老丁志忠心里一直惦记着要和师父的关门弟子，他的小师妹一较高下呢。

    毕竟师父整天在他们面前吹嘘，小师妹是千年难得一遇的医学天才，这世上，只要是她想救的人，鬼门关她也能把人带回来。

    长此以往，三个老师兄心里有点不平衡。

    “师父也太偏爱他的小徒弟了。”

    “就是就是，这么长时间，我也没见她多有天分啊。”

    “你们不懂，师父是年级很老的时候，才收了她，不止是当徒弟，甚至还当闺女。”

    “嗯？闺女？颜冉当师父的曾曾曾孙女都差不多。”

    “哎呀，不要在意这些细节嘛，总之，师父宠她，我觉得不是因为她的医术，而是拿她当亲人了，那丫头长得跟个小仙女似的，你们也知道的，师父这个人，用年轻人的话说，那就是颜控，哪怕是徒弟，他也喜欢收好看的，而颜冉，是他徒弟当中最好看的那一个，可不得宠得如宝如珠似的嘛。”

    丁志忠总结：“嗯，你们说得是很有道理的，我反正是不信那丫头能有多高的医术的，毕竟年纪摆在那儿呢，才二十四岁啊，二十四岁能懂个啥，我二十四岁还在家里混吃等死呢。”

    “就是的。”

    “所以，我必须得跟她比试一下。”

    “师兄，我们支持你。”

    这天，天街小雨润如酥，颜冉从学校回来，就看到她的客厅里坐着三个头发花白的老人，正是她的三个师兄。

    颜冉接过沈渊递过来的毛巾，擦了擦肩膀上的雨水，瞥了一眼三人：“你们……有事？”

    丁志忠笑道：“小冉啊，是这样的，师兄有个好友，就在京都。”

    “嗯哼？”

    “我这两天，跟他联系了一下，听说他生了病，师兄想着，你能不能跟我一起走一趟，看看他的病情。”

    既然师兄邀请了，颜冉还是挺给这三位师兄面子的，毕竟他们为她的医药公司付出了不少。

    于是，丁志忠背着他师父，带着颜冉，一起去了京都的郊外，一处有点年岁的老别墅里，颜冉见到了她师兄的好友。

    这老人七十左右，气色不太好，中医讲究个望闻问切，颜冉光是用看的，就大概能判断出，这人的肝，不太好，肝胆脾胰这几个脏器出问题，一般问题会比较大。

    颜冉坐在床边，让老人伸了一下舌头，又扒开他的眼睛看了看，最后开始给他号脉。

    她眉头微微皱着，三个师兄站在后面，丁志忠轻呵一声，这小丫头能看出病症所在才怪了。

    颜冉仔细号脉，发现，这老头的病症古怪得很，搭脉乍一看，好像是肝脏上的病灶，但仔细探究之下，会发现，其实肝脏的问题还好，真正的大问题应该在胰腺上。

    丁志忠有些得意，他好友的脉象他看过了，确实非常有迷惑性，没两把刷子的医生，那是肯定看不出来病症关键所在的。

    半晌，颜冉还在搭脉。

    丁志忠开口道：“小冉，看不出来就算了吧，还是师兄来吧。”

    颜冉松开了老头的手腕，然后抬手道：“拿笔跟纸来。”

    老头的家人赶紧拿来了笔和纸，颜冉洋洋洒洒写了一整面，三个师兄上前一看，丁志忠惊了。

    小丫头不止看出了病症关键所在，而且在这么短的时间里，想到了应对之策，开得药绝对能够药到病除。

    “照着这个方子抓药，三个月时间里，药到病除。”

    这是属于神医的自信。

    老头的家人们各种感恩戴德，丁志忠心里是很震惊的，这种病症是很难被察觉的，他的好友病了好长时间了，各种求医无门，因为大部分医生都以为病灶在肝脏上，不能对症下药，所以病一直没好，正好他来到京都，才有了希望。

    如果在医学界，各种病症也有等级的话，他好友的病症等级至少有八了。

    小丫头真的是有两把刷子啊，难道是他低估了她？

    颜冉又叮嘱了几句，接着便和自己的三个师兄一起出了门去。

    车上，颜冉瞥了丁志忠一眼：“哦对了，师兄，附近有家医院，有个我的朋友，也是病入膏肓，你能帮我去看看吗？”

    颜冉能看不出这是来自师兄的挑衅？

    那么，她也挑衅一把师兄，看她的师兄如何接招。

    丁志忠骑虎难下，不得不接受小师妹的挑战。

