
　　楚云立马起身，走出三清殿，没有理会一旁哀怨的蠢狼，向着道观外走去。

　　推开门，入眼的还是熟悉的小无量山，这山还是这山，这树还是这树。

　　不过楚云目光一闪微微亮起了莹光，这是道经附带的能力，能够使其见到天地之间的灵气。

　　亦有其他的功能，但他还没有开发出来。

　　但现在这作用也就足够了。

　　在楚云眼中，天地之间骤然变了是色彩，入目之处，皆是跳动着的各种属性的灵气。

　　只见这些灵气存在天地之间，不时还落入到了树木、花草之中。

　　楚云缓步前行，望向了山下的小村。

　　“呼，不是穿越，那这是怎么回事？”

　　送了一口气，但心中又充满了不解。

　　他虽有着地煞七十二术之一的，知时之术，能够洞察天机，未卜先知。

　　但他的实力太弱了，别说洞察天机了，就算是未卜先知，也只能用做小范围的卜算。

　　想要算天算地，那还不如让他从这山上跳下去死的更快些。

　　“奇了怪了，就这一晚上的功夫，怎么变了个样？”

　　楚云有些脑袋疼，回到了道观之间，一脚踢开了想来邀功的银狼。

　　“嗷呜呜”

　　（好你个没良心的道士，等狼爷我打的过你的！）

　　银狼对着楚云愤愤的叫着，见他居然不理会自己，气愤的转身就走，躲到道观的角落里，狼嘴对着空气一张一合，有点脑子不好使的样子。

　　回到三清殿中，楚云脑海中不断的思考，突然‘叮’的一声，打断了他的思绪。

　　楚云左右一看不知从哪里发出了的声音，随后想了起来。

　　手摸向屁股，掏出他那菲利普斯的山寨机。

　　只见屏幕亮起，原来是飞信有消息过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这飞信中，他的好友没有几个，可以说要不是庄秋几人加他，他根本就没有好友。

　　毕竟那时候穷嘛，老头子也没钱给他买智能机，上学之时用的还是旧手机，没那飞信功能。

　　这菲利普斯山寨机还是他拿了奖学金后买的，花了他一千软妹币，可心疼死他了。

　　不过买了这手机后，也没人加他，毕竟也没什么朋友，用这手机也只为了看看小说，了解了解国家大事而已。

　　打开飞信，只见一个头像是Q版小道士的好友发来的信息。

　　“不知这江居士找我何事？”

　　这Q版小道士头像的就是那江小露。

　　点开一看。

　　江居士：“楚道长，楚道长，我好像生病了，你瞧瞧这是怎么回事？”

　　然后是一张江小露抱着一个Q版小道士的玩偶亲嘴照片。

　　但楚云的菲利普斯像素不高，这照片有些模糊。

　　不过很快，这张照片就被撤回了。

　　江小露：“哎呀，发错照片了！”

　　又加了个可爱的吐舌表情。

　　可在楚云的手机上，那表情并没有显示出来，还在很艰难的显示当中。

　　楚云捏着手机，手指按着键盘，见到她又发了条信息，手指突然一滞。

　　表情有些便秘，楚云又将打好的字给删了，重新开始打字，但才打了三个字，一张照片又发了过来。

　　等了一多钟，这张照片才慢悠悠的显示了出来。

　　楚云突然皱了一下眉头，只见这张照片上，江小露手掌摊开，有一团水球在掌心上浮沉！

　　而在距离小无量山二百公里外的天临市的一处高山别墅当中，一间充满了少女粉红的房间。

　　一名穿着熊猫睡衣的少女，躺在床上，两脚不时的踢着床，双手举着手机看着。

　　小嘴嘟气，不停的嘀咕着。

　　“楚道长怎么还不回我信息啊！”

　　“都三分钟了，怎么还在输入中呢！”

　　“该不是担心我，在打一大堆字呢？”

　　.......

　　楚云一手拿着菲利普斯，一手掐指，开始卜算起了江小露的情况。

　　在他的意识当中，场景瞬间大变，他来到了一处粉色少女系的房间当中。

　　看了一眼，知道这是在演化卜算，所以并不吃惊。

　　这是昨晚江小露入睡的场景，但很模糊，这是他的境界太低的结果，不过够他观察的了。

　　突然楚云感受到了异动，看向了地面，一股灵气居然凭空从地下冒了出来，笼罩在了江小露的身上。

　　灵气不断的涌入江小露的体内，丝丝的水流从她身上流转出来，在滋养她的身体。

　　很快景象就到这戛然而止了，景象破碎，楚云的意识回归。

　　睁开双眼，楚云依旧皱着眉头，这灵气来很是古怪。

　　随后突然精光一闪，面前出现了一块透明的屏幕。

　　这是他的系统面板。

　　宿主：楚云

　　境界：炼精化气（旋照初期）

　　功法：道经

　　体质：道心通透

　　天赋：兽语

　　七十二地煞术：大力、知时

　　物品：金灵道米

　　签到点：三清殿

　　他并不是为了看自己的境界，而是看这系统本身。

　　“这灵气是你搞得鬼？”

　　楚云开始质问起了系统，因为能够做到这的，也只有这来历不明的系统了。

　　可是系统并没有回答他的话，依旧跟个死物一般，只是在他面前浮现着面板。

　　见久久没有回答，楚云只能作罢，他现在的境界，就连系统存在于他的身体何处都不知道，还能拿它怎么办呢！

　　不过他心中有了九分肯定，这天地之间突兀暴涨的灵气，江小露的变化也是因为这暴涨的灵气。

　　大概率是跟这系统有关系。

　　“难道这系统不止让我一人能修行，还要开启灵气复苏，让全世界都进入修行时代？”

　　楚云只能这般想了。

　　叮叮叮！！

　　这时飞信不断响起声音，将楚云的思绪拖了回来，低头见到江小露用飞信打来的视频通讯。

　　楚云迟疑了片刻，还是将这通讯给接了起来。

　　经过一阵卡顿，手机上终于出现了江小露的脸。

　　但还是一帧一卡，很是难受。

　　“楚...道...长....你...怎么...不不不...回我我我..信息啊啊啊啊....”

　　江小露的声音断断续续的从手机中传出。

　　楚云一脸的无奈，这破信号！！

　　“我...我这里信号不好，还是发信息吧！”

　　在江小露的手机上，显示的楚云跟停顿一样，卡的不要不要的。

　　但江小露眼疾手快，将他帅气的面容给截屏了下来。

　　“那好吧.....”

　　听到楚云的话，只好沮丧的应道。

　　不过卡姿兰大眼睛一转，心中有了注意。

　　拿出了另一只手机，直接拨通了电话。

　　“喂，刘叔，我要装信号塔。”

　　“不是我这里，我这里有，我要装在别的地方。”

　　“装哪？小无量山上的那个无名道观。”

　　“什么，不知道，那我将位置发给你，还有买一台新出的骁龙S10一起送过去。”

　　“装哪个公司的信号塔？当然是所有公司的都装一个呗！”

　　“好了，刘叔不说了，你帮我搞定，么么哒.....”

　　挂掉通话，江小露嘻嘻笑了起来。

　　“嘻嘻，这样信号的问题就解决啦！我真是平平无奇的小天才啊！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十九章 平平无奇的小天才免费阅读。https://xs.23sk.com 