    “枭？”

    白晓文打量着眼前胡须潦倒的中年男子，他戴着一只破旧鸭舌帽，看上去有些可笑。

    “枭是我的代号，不是真名。”

    中年男子枭笑道：“在进化者的世界，最好不要随便透露自己的真名。虽说大多数情况下没什么问题，不过总得考虑极端情况。”

    白晓文猛然醒悟过来：“你是……进化者？”

    枭点了点头。

    白晓文能感觉到，这个枭和三年前的那支进化者小队的三位大佬，气质有点相似。

    这种气质，不是说气息强弱，而是那种发自内心、溢于言表的一种态度。他们对于普通人，包括觉醒者在内，都是一种很淡泊的态度，说难听一点，就像是人看待猴子一样。

    这是生命层次的跃迁，带来的心态转变。

    不过，枭对于白晓文的态度倒是挺不错，几个队友都能看得出来。

    “我这次来，是给你几个建议，算是结个善缘。”枭开口说道。

    白晓文毫不迟疑，点头说道：“那就谢谢……前辈。请进来说话。”

    枭摇头笑道：“不必说什么前辈后辈的，达者为先。就不必进去了，我只说几句话，说完就走。我的假期快到了。”

    白晓文点头。

    “进化者和觉醒者的世界，相差是很大的，具体的内容有很多涉及对觉醒者的保密讯息，我无法透露；而且一一说起来的话，也太浪费时间，所以进化者以后的世界，由你自己去体会。”

    枭竖起了三根手指：“我给你三条忠告，是关于晋升进化者的。”

    “第一，不要带灵能点。”

    “第二，每个人穿上最好的装备，并带上充足的补给品。除此之外，不要带任何多余的装备。”

    “第三，如果你有领地，不要轻易透露你的领地坐标。”

    听了这三点建议，白晓文沉思了0.1秒钟，随后说道：“谢谢枭先生的指点，我都记住了。不知有什么我可以帮上忙的？”

    枭微笑，若有深意地说道：“我们都是华夏区的觉醒者，团结一些是应该的。”

    枭随后挥手告辞。

    ……

    回到国内联赛，白凰战队一路凯歌，八强、四强乃至最后的决赛，以三个干净利落的三比零，向世人展示出了无与伦比的统治力。

    三轮比赛，六个不同的比赛模式全部都体验过了，白凰战队全胜，连一个小分都没有输过。

    不止一个战队，在赛后采访中表示，白凰战队太强大了，硬实力已经非常恐怖，而战术能力和侦查能力，更是强到令人窒息，简直像是开全图一样。

    在季后赛的间歇期，凯恩位面的领地传来了异常消息。

    塞西莉亚过去了一趟，发现又有一小队觉醒者，来到了凯恩位面，试图推进大一统。

    塞西莉亚回来问白晓文商量对策。

    白晓文再次遥控塞西莉亚，破坏这次觉醒者的大一统行动。

    这次前来尝试大一统的觉醒者队伍，实力和神庭训练营完全没有可比性。

    而且这支觉醒者队伍，还傻兮兮地试图在北地做任务，积累北地的声望，以获得北地公爵的接见。

    北地公爵是谁？

    就是白晓文啊。

    这支队伍的思路是，先博取北地公爵的信任，然后再去地底世界发展内线，利用北地公爵和地底世界之间的敌对关系，挑起大型战争，进而推进金雀花帝国统一地底世界的大一统行动。

    思路中规中矩，可惜找错了对象。

    白晓文全程都让塞西莉亚麾下的三骑士——提姆、马可、菲尔和这些觉醒者接洽。现在三骑士都已经成长到了首领级，充当北地行省的门面也足够了。

    经过一系列的筹谋计划，白晓文在关键时刻进入北地，通过地底通道，找到了死灵瘟疫的源头——瘟疫之主。

    手里有僵尸博士开发的瘟疫克星药剂，白晓文表示这药剂领先瘟疫之主几十年的水平。

    如果白晓文愿意的话，完全可以轻易灭掉瘟疫之主手下的瘟疫大军。瘟疫之主也相信了这一点。

    不过为什么不动手呢？

    很简单啊，假如北地没有了外敌的威胁，金雀花帝国皇帝尼古拉斯四世，还会这么倚重白晓文这个北地公爵吗？

    于是乎，白晓文和瘟疫之主各取所需，缔结了互不侵犯的秘密协议。

    这份秘密协议，其实约束力有限。瘟疫之主只要开发出超越白石领水平的瘟疫病毒，就一定会故态复萌，再次入侵地表世界，这是毫无疑问的。

    所以就需要僵尸博士不断加大科研投入，进行病毒与反病毒之间的竞赛了。对于僵尸博士的能力，白晓文还是很放心的。

    至于那支觉醒者小队在地底世界的活动，也被白晓文加以利用，伪造了一次“地底世界入侵”的险情。

    尼古拉斯四世急召白晓文商议对策。白晓文趁机提出，要将领地封给他的妹妹。

    尼古拉斯四世原本以为白晓文说的是李淑仪——毕竟李淑仪在凯恩的切入身份就是“夏洛特·斯凯尔布姆”，于是就同意了。

    在弄清楚是一个从未见过的小女孩之后，尼古拉斯四世有心反悔，但却找不到理由，只能捏着鼻子认同。

    原因有三：其一，他已经开口答应可以继承；其二，领地继承本来就是白晓文的权利，帝国也无权干涉；其三，尼古拉斯四世需要依靠白晓文稳定北地行省，打退地底世界的“进攻”。

    于是，白晓文成功地把“北地封地令”交给了小君，完成绑定。

    塞西莉亚命令提姆等三骑士，向小君效忠，然后又提拔提姆作为新的代理城主。

    白晓文将超级杯的抽奖，以及最后一次知名度抽奖所得，都交给了小君。其中还包括一张S级门票，暂时存放在静海大学的试炼空间保管。

    最终，5月30日，白晓文率领白凰战队，在京城七棵树体育馆夺得了甲级联赛的冠军。

    粉丝比队员更加激动，这几个月，是华夏赛区粉丝最幸福的时光，他们在被白凰战队实力+颜值圈粉之后，就看着白凰战队一路横扫中外豪强，没有人能在白凰战队的手中，赢下哪怕一分！

    只可惜，幸福的时光总是短暂的。