 “肃静！大家肃静！”

鲁智杰院长大声喊了几句，勉强算是将有些骚动的申辩会现场秩序给约束下来，“市里既然决心组织了这次的申辩大会，目的自然是为了彻查清楚国资海外流失案真相，你们在台下乱喊乱叫闹哄哄一团成何体统？

有理不在声高，真相越辩越明。

请大家都约束好自己的情绪，有想表达意见的，不用乱叫乱嚷，站起来举手示意一下。

只要你的理由足够充分，不是纯粹的谩骂情绪发泄，你们所有人，都有机会站在台上，像是李长征同志刚才那样，当众表达意见诉求！”

鲁院长的话得到了现场绝大多数人的呼应。

会场秩序彻底平复下来，只是刚刚挑头带节奏的那些位科技圈有识之士，仍是有些不甘，一个个愤愤不平着。

只不过等鲁院长点了几个人的名，问他们是否需要上台说话，这些有识之士们却顿时又都怂包了，不肯上台去当众表达意见。

周庆安自座位里站了出来，举手示意道：“鲁院长，我请求上台发言。”

鲁院长点头道：“好，科工委周庆安同志要上台发言，大家鼓掌欢迎。”

哗哗哗……激烈掌声之中，周庆安稳步走上台前，站在了话筒前，先是深情无比凝望会场一遍，这才声音微有些颤意地大声道：“科技兴邦是国家十一届三中全会以来定下的重大国策。

我周庆安忝为科工委主要负责人，却志大才疏，没有认真贯彻落实好政策，让国内科技界宛如一盘散沙，让国家重大科技成果不能及时有效迈出商转化的步子，让国家重大科技成果一直处在失控外流状态。

我今天在这里，借这次申辩大会，深刻检讨自身错误，我要向科技界众多真正为祖国默默奉献的工作者们认错道歉……”“呀？”

周庆安上得台前，便开启了自醒自查的沉痛认错模式，这一家伙又是个什么节奏，真还把会场上的科技界人士们给惊到了。

科工委无疑就是科技圈的最强后盾力量。

现在大家正在追责那窃国巨鼠，追责科技圈最神秘一支科研团队80307工程项目组的科技成果为何一再外泄问题，你周庆安身为科工委的一把手，你先跑上台来当众认错这算哪门子事情？

难不成窃国巨鼠陆亦轩的事情，幕后也有你周庆安一份？

这不对头呀！科工委这个机构也才成立两年时间，你周庆安也是新上任的一把手，四五年前就开始上演的窃国巨鼠大案，和你周庆安有什么干系？

只是，让与会者们诧异之事才刚开始。

周庆安上台认错道歉忏悔了一大堆工作疏漏之后，这紧跟着又有文化部张松江，国资委许宗昌，外事局谢长庆，中科社大学校长徐长璋、主任席大勋，叶老兵头……另外还有不少京城部委机关的老领导干部，居然也都事先约好了般，纷纷上台表达意见，表达过去一段时间对于国内科技界工作者们关心不够、尊重不够、认识不够。

反正都是上台悔过自醒去了！得嘞，这么多老领导干部轮番着上台自纠认错，这节奏已经完全偏去了爪洼国了啊！这场申辩大会，不是你们这帮老家伙上台展现批评与自我批评这般高风亮节的舞台啊！你们这些老东西，你们这是，集体带节奏，故意转移申辩大会主旨，你们这是在替窃国巨鼠陆亦轩打掩护。

你们统统都是千亿美元国资海外流失案的帮凶和既得利益者吧？

李长征有些恼怒，因为刚刚他的顶头上司居然也上了台，很是高风亮节了一番。

那阵仗，差不多可就是捂着耳朵去盗铃铛，脱了裤子去放屁……老东西们，你们高风亮节给谁看呢！你们真还以为，轮番上台这么秀一番，真就能够左右了事态进展，真就能够护持得了姓陆的小贼所干出的事情来？

做梦！你们全都是在做梦！此一刻，不只是李长征这般在想，会场台下，他的那些团队伙伴们，同样也都有些烦躁起来。

“怎么回事？”

“这些部委机关的老领导干部们，他们集体上台认错忏悔，他们这是打算主动背锅吗？”

“很有这种可能啊！这情况实在太反常了！”

“真是太奇怪了，你们难道不觉着，姓陆的小子直到现在都不见露面，这事情本来就反常之极吗？”

“是啊！只能说是这里面水太深了！”

“就是就是，毕竟可是涉及千亿美元的国资海外流失，这实在不像是一个小年轻所能够做到的事情，这里面肯定另外还有不为人知的秘密。”

“白痴现在都知道这里面另有不为人知秘密！”

“没错没错，你们也不想象，那个一直遮掩在云里雾里的80307工程团队，怎么外界疯传了那么久，却始终也不见有相关人士出来正式提一声，向公众说明一下，这到底是个怎样的科研机构……”“陆亦轩在几年前那可是被喻为五百年难得一见的绝世天才，据说80307工程团队就是其亲手创立，据说当年创立这个科研团队之初，他只是用几句话的一个天才构想，就在中东赚了近十亿美元外汇，让美帝家都对此垂涎三尺。

80307工程团队一直神龙见首不见尾的，据说跟美帝家的神秘五十一区的设立是同一个概念。

怎么，美帝家的五十一区你们居然都没听说过？

你们好意思说自己是混科技圈的，还一个个自诩‘有识之士’？

脸呢？

告诉你们，美帝家的五十一区，里面关押着外星人，美帝家这些年高科技领域飞跃发展，像是B2幽灵隐形轰炸机这些，像是美帝家登上月球的航天技术这些，所有的技术源头都来自最神秘的五十一区……你问我什么？

80307工程团队是不是能够类比美帝家五十一区……喂喂喂，这话我可没说过，你别害老子，老子坚决否认说过这样的话……你们管老子是谁……”鲁院长这时在台上道：“请问80307工程科研团队的刘震宇院士在哪里？

依照流程，申辩大会轮到刘震宇院士上台发言，请刘院士上台。”

“卧靠，这么快就叫到我上台了……”刚刚在人群里大肆描述美帝家神秘五十一区的那家伙，顾不上跟周围人再罗嗦什么，自人堆里站起身来，整理了一下衣服，迈步向台上走了去。

终于有80307工程团队的人出现了吗？

刹那间，会场注意力焦点，齐唰唰锁定在了这个三十出头的干练青年身上…… 