    她趴在楼梯口看去，底下进来了两男一女，其中一个男的，怎么看起来很眼熟啊，好像是清灵山的唐柱儿，他筑基成功啦？

    他娘说的还真没错，都是太穷耽误了儿子，有了筑基丹立马就行了，不过，他怎么看起来，像个跟班的呢？还有那个女的，对他颐指气使的，不会吧，筑基修士也会这么惨？

    曼卿这边在吐槽，可底下的伙计却热情洋溢的，好容易又来了三个，虽然没有刚才的多，可也比没有强啊。

    那女子看了一圈，只听的惊呼不断，这个也便宜，那个也好，可该付灵石的时候，都不吭声了，女子拉着那男的胳膊撒娇，

    “白师妹，你又不是不知道，储物袋都打不开呀，乖，等回去了给你买，这点灵石算个啥？”

    没灵石还敢来逛店？唐柱儿小心的看了伙计一眼，生怕人家说难听话，也盼着赶紧出去，他们进来之前，还以为是个酒楼呢。

    就在要踏出房门的时候，那伙计故技重施，将刚才的话又对他们说了，女子一听就高兴了，还可以赚灵石啊，殷切的看着她的师兄，

    “唐师弟，那就麻烦你去一趟吧，也不要多? 闯个九关好了? 小师妹要的东西也不多，是吧？”

    说完冲着女子使了个眼色? 出来时? 师父可说了，古迹里未知的危险很多? 有啥事叫柱儿先上！

    唐柱儿也不傻，可这是内门师兄吩咐的? 他不敢不从啊? 想着过不了关就认输，技不如人也不能怪他。

    曼卿在上面听的真真的，可她再急也没办法，冲下去阻拦？别说楼里的人不许? 就是哪一男一女她都对付不了? 只好眼睁睁看着柱儿进了小门。

    时间过去不久，伙计跑了出来，

    “恭喜客官，哈哈哈，那位勇士太厉害啦? 已经过了六关，你们不去看看吗？他说了? 灵石让你们去领，他再多过两关！”

    看着笑容可掬的伙计? 那两人被灵石迷了眼，屁颠颠的跟着去了? 曼卿在心里替柱儿哀悼着? 怕是凶多吉少了。

    她有点不死心? 又在原地多等了一会，盼着是自己猜错了，可一直等到那俩伙计，再也没看到三人出来，

    当她再次进入酒楼大厅，柱儿三人赫然在座，原来，这么多人就是这样来的！曼卿全身直冒冷气，只想着快点逃出去。

    “二爷，这些生魂现在送回去吗？数量有些少啊，主子会不会责罚？”

    “有多少送多少吧，这次时间太短，若是跑出来几个，可就拢不回去了。”

    刚想走的曼卿，一听这话，缩回了自己的脚，生魂是魂灵吗？不一会，那伙计抱上来一个黑瓶子，看来他们所说的生魂就放在里面。她盯着瓶子，心里打起了主意，若是将瓶子打碎，柱子他们就能出来了吧？

    这个想法让她兴奋起来，可那瓶子看不出材质来，不知能不能打碎？

    两人嘀咕了一会，伙计抱着瓶子往四楼走去，曼卿记得，四楼是客栈和青楼吧，难道还有通道？

    她悄悄跟在了后面，还不放心的回头看了一眼，那些人各自忙着，根本没有察觉。

    四楼分了东西两侧，伙计抱着瓶子往西去了，她仔细看了这边的布局，走廊后面，都是一间间的房屋，看不出做什么用的，可下一刻她的脸红了，

    房屋里传出了不雅的声音，这里是青楼无疑了，可现在是大白天啊。

    伙计走到最把头的屋子，小心的在门口叫着，还一边弯着腰，很恭敬的样子，

    “翠姑娘，我是楼下的小马，送魂器来了。”

    “怎么？这么快就装满了？你们挺能干嘛，呵，主子该赏了。”

    “还没，没装满呢，老二说了，这些也不少了，怕再出了岔子，请您辛苦一趟吧。”

    “老二越来不成事了，没装满就急着送？主子可没这好性儿，先拿回去吧，等满了再说。”那伙计不敢再说，抱着瓶子就往回走，

    曼卿跟在他后面，突然，这厮在一个门前停了下来，还左右看了看，竟然将瓶子放在了地上，掀开门帘进去了。

    天哪，这可是千载难逢的好机会啊，曼卿赶忙上前，将瓶子抱了起来，这瓶子摸上去，果然非铁非瓷，肯定摔不碎的！

    她仔细看了一下，最上方有个盖子，轻轻一拧便动了，哈哈，索性拧开了盖子，将口对着前方，

    霎时间，一道道的白光向前飞去，瞬间便不见了踪影，等到瓶子口便没动静了，赶紧拧好盖子，藏在了衣服下面，魂器，听着就是好东西！

    这里不能多待了，风暴马上就来！赶忙下了楼，不知唐柱儿能不能复生？还没等她跑下楼梯，便听得一片吵闹的声音，哈，那些人都活了啊。

    下到了三楼，她果断从侧门出去了，至于那些人的命运，不在她的考虑范围了。

    包聪他们一见她，都赶紧围上来，七嘴八舌的问着，还一边打量，

    “我全程隐身，怎么会有事，你们看这个，是收集灵魂的，”

    “笨死了，这个叫吸魂器，最低等的那种，用起来限制很多，邪魔才会用。”谁在说话，包聪他们正拿着魂器研究呢，根本没开口呀，

    “小刀，你说话注意点，她虽然很小白，可也是你的主子。”一道脆脆的声音从识海传出，原来是他们两个。他们自从进入识海，还从来没搭理过她，今天竟然给她科普上了。

    “那你们知道小楼里的人是谁吗？”

    “这座楼不过是个幻境，目的就是收取生魂的，至于来历，你不知也好，反正不是什么好地方，今天做的不错，算是攒了功德。”

    两人说完话，就再也不吭声了，曼卿本想多问几句，也只好算了，

    “咱们去万壑谷吧，那楼不能再去了，”不用她说，包聪他们也不敢去，光是听着都觉得瘆，竟然跟鬼魅有关系。

    万壑谷在玲珑阁的北方，刚走出树林，就看到一伙人歪歪斜斜的从里面跑了出来，一副惊魂未定的样子，原来，那小小的瓶子里放了这么多魂灵。

