    1人提问，24人回答，回答是的一共19名，回答否的，一共5名，否胜利！

    周凯和古方一此时也看向吕落。

    这种情况，不用说他们也知道吕落恐怕是判断错误了。

    胜负双方的人数产生巨大的差距，这会让整个游戏的局势一下子变得不明朗起来。

    “落哥！”周凯看着脸色微沉的吕落，想要说两句玩笑话，但又放弃了。

    这个时候挺严肃的，说起玩笑话是不是不太合适？

    吕落仔细观察着场中央的5名胜利者，观察者则是在一旁收集失败者的信息。

    【除了你之外的17名失败者，其中有12人都看向了其中两个胜利者。

    如果这种情况是人为的话，那么事情的关键点，应该就在这两个人身上了。】

    吕落将目光锁定在观察者提示的两人身上，这两人都是4阶的高手，气息不明，实力强悍。

    他们作为胜利者，脸上一点欣喜的表情都没有，眼里只剩下淡然。

    而失败者的眼里，大多是不敢置信的神色。

    吕落直接走到失败者的中央，用不算大，但足以镇定人心的声音说道：

    “诸位，你们在做这次选择之前，是不是听到了什么特殊的话？”

    这时十几名候选人面面相觑，最后只有一个人有些犹豫的站了出来。

    “我好像听到有人在嘀咕，既然这一次已经无法判断，那就遵从自己的内心好了！”

    “我好像也听到了。”

    “我也是……”

    这些人陆陆续续地说道，他们都不是笨人，很快就意识到那句话并不无意中听到的，而是有人刻意说的。

    “如果这句话是别人刻意说出来了，那么，是被误导了吗？”

    【你之前想到了人性，但是也忽略了人性，这一次是你太注重思考，才犯错的。

    这些人的确会因为梦魇的力量而思考，但是人们也会有野心。】

    “观察者突然变牛逼了啊！”

    观察者的提示提醒了吕落，没错，这些人会因为梦魇的力量思考。

    但是这些人，也同样有着巨大的野心。

    他们都是被梦魇选中的人，梦魇对于他们的诱惑，应该就是那份属于超越限界的力量吧？

    既然都来到了这个地方，又经过了一轮的思考。

    那么面对第二轮这个问题，很多人都能想到，思考与人性的问题。

    大家都觉得差不多的情况下，无意间听到一句遵从本心的话。

    那么很多人确实就会遵循自己的本心，他们的本心，就是获得梦魇的力量。

    所以，才会有19个人选择是！

    “真厉害啊！简单一句几乎不可闻的话，就能诱导其他人的内心。”

    吕落知道自己在人心的把控上输了一筹，不过没关系，他还有翻盘的机会。

    当务之急，是送古方一出去才行！

    “古哥，出去吧！”

    “好！”

    两人的对话很简短，吕落让古方一去吃东西，古方一就立刻动身了。

    不过古方一一动身，其他的18个失败者马上就有人出手！

    一道冲击波打向古方一，逼退了他。

    吕落之前拥有选择正确食物的能力，很多人都已经发现了。

    所以他们可以确定的是，吕落之前触碰的那15叠食物里，有几叠是可以吃的。

    那几盘可以吃的食物，就是古方一前去方向的所在地！

    只要抢到古方一手里的食物，那就安全了。

    刚刚还在一起探讨问题的候选人，突然之间翻脸，吕落就要出手，苦丁的拐杖已经拦在了他的面前。

    “吕落先生，作为胜利者，你现在应该去享用你的食物，而不是去和一群失败者争斗。

    如果你执意要这么做的话，梦魇城堡的守卫，包括我在内，都会阻止你的！”

    吕落看着苦丁，微微眯眼，苦丁的实力非常强，它应该属于5阶顶级领主了。

    其属性的平衡性和强度，就算比起梦魇蜈蚣庄雁山，也就差上那么一点点。

    蒸汽开始在吕落的身上出现，苦丁也扭了扭自己的衣领。

    双方对峙，但始终都没有爆发出战斗。

    因为观察者已经给出了提示。

    【小古已经拿到了一份食物，目前来说暂时安全了。】

    古方一来到餐桌时，之前吕落点明的那三样东西，其中两样被其他人抢先一步拿走。

    好在古方一用大口径的左轮枪逼退了一人，拿走了最后一道安全的菜式。

    “落哥！”

    他现在有两个选择，第一就是吃下这一盘食物之后，选择放弃。

    第二个选择，就是再赌一盘菜，吃错就是死，赢了的话可以选择离开。

    离开的几率3分之1，死亡的几率3分之2。

    吕落没有太多的犹豫，直接开口道：

    “古哥选择放弃，接下来，等我就行！”

    就算是失败了，接下来还有机会翻身。

    如果赌博的话，那么很大概率是死，没有必要这样，他不会让古方一去冒这个险。

    “好。”古方一非常听话。

    他很清楚，吕落的判断能力绝对是强于他的。

    这个时候不说话就是对吕落最大的帮助，可以减少他的思考。

    胡乱的自我判断，只会给吕落，给他们的团队带来麻烦。

    古方一默默地吃掉这盘可以提升体质的食物，眼睛微微发亮，然后选择放弃，站在一边。

    吕落和周凯也差不多，作为胜利者，他们也拿到了一份有益的食物。

    不过这一次的情况和上次就有了很大的区别，因为失败者太多了。

    19个失败者，有11个产生了畸变，这也就导致了一个问题，畸变者数量太多。

    就算是刚才弃权的那几个人一起帮忙，也杀不过来。

    吼！

    一只异种狂吼着将古方一撞飞，但它的身体在齐格飞的面前停下。

    开启正义圣印的齐哥飞，是拥有和吕落角力的力量的，对付起这样的畸变异种，自然不在话下。

    吕落此时也没有留手，直接开启了蒸汽二挡，快速游走，芬里尔六式一剑一个，连杀3只。

    整个战斗的过程中，吕落都在观察那两个胜利者。

    但他们始终冷眼旁观，根本没有在意这边的战斗。

    很快，第二轮异种的暴乱就回归了平静！

    苦丁也像是个老好人一样，回到了之前的位置，全然没有刚才和吕落对峙时的模样。

    接下来，就是等待20分钟，然后进行第三轮游戏了！

    周凯看着目前的人数，一共6个，有些对于接下来的游戏越发不确定起来。

    “落哥，这波怎么办？”

    吕落闭上了眼睛，开始思考。

    目前一共5+1个胜利者，6人。

    1人抢话语权，另外5人比赛，人数为单数，那么最终的结果必然是有3-5个人输。

    无论是5个人输，还是3个人输，对于吕落来说都是一样的。

    因为他已经确定自己和周凯要成为输的一方。

    带着两个人在红白城堡里游戏，消耗的心力太大，他必须把周凯送出去才行。

    不过要把周凯送出去，就必须输，输就意味着拿不到昏礼的信物。

    好处是可以得到2份增益的食物，谈不上盈亏。

    但是昏礼的信物，关系着齐心竹，这才是吕落最终的目的。

    “凯哥，我带着你们两个，压力有点大。

    这波我送你出去，准备一下。”

    “我知道了，我该怎么做？”

    周凯也很懂事，这个时候并没有给吕落添乱，这种懂事，也是吕落能和他们一起做兄弟那么久的原因之一。

    “接下来，我们两选择同样的答案就行了。

    游戏还剩下6个人，5个人就结束，所以这一轮游戏只要结束，那么整个少数者游戏也就结束了。

    我们两个做出一样的选择，大概率会输，等下我只需要把这个大概率，变成确定事件就行了。

    输了之后我可以帮你找到合理的食物，让你连吃2份脱离红白城堡。

    至于出去的事情，之后再说就可以了。”

    “把输变成确定事件？怎么做？需要我帮忙吗？”

    “不用，交给我就行。”

    “我明白了！都听落哥的。”

    吕落和周凯交代完毕，径直走向面无表情的两个胜利者面前。

    “接下来，无论什么样的问题，我和我的同伴，都会选否。

    话我就放在这里了，不管你们相不相信，我都会选否。”

    吕落的声音不小，其他四人都听到了吕落的话。

    包括齐格飞在内的另外两人，有些诧异的看着吕落，有些不太明白吕落为什么要这么说。

    其实吕落这么说的原因很简单，就是诱导对面左右投注，防止团灭。

    一旦这两人左右投注，那么1+2，吕落这边就必定有3人，否为3人，那是就是2人，否必定输。

    这就是吕落策略，非常简单，但却非常实用。

    对面的两人互相看了一眼，没有说话。

    20分钟的休息时间很快就过去，苦丁缓缓走向中央，给自己面前的杯子倒了一杯酒，然后缓缓放下酒壶。

    “只剩下6个人了，那么多精锐的候选人死去，还真是让人难过的事情。

    故人已去，但我们的未来还要继续，世界从不平等，你有多努力，就有多幸运。

    那么接下来，就是我们的第三轮游戏。

    这次，抢到话语权的人，不仅仅可以享受胜利者的优待。

    还可以喝下我面前的这杯酒！这杯酒，叫冥炎之酒。”

    嗡！

    一团冥炎从酒杯上升起，吕落通过冥源之种能够感觉到这股冥炎的力量。

    比普通的冥炎高级很多，但是比冥源之种差了不少，估计和苦丁身上的冥炎之力差不多的样子。

    吕落没有兴趣，不代表其他人没有兴趣，在看到这团冥炎的时候。

    其他四人的眼里都放出了光芒！

    他们来到梦魇城堡根本就不是为了新娘，他们的目的，本来就是为了梦魇的力量而已。

    现在，梦魇的力量。

    近在咫尺！

    除了吕落和周凯，其余四人互相看了看，他们对于优胜者的奖励已经很清楚了。

    冥炎之酒，是必然的争夺！

    “那么，第三轮，开始！”

    苦丁挥手，四人随即爆发出各自的最强实力！

    齐格飞再次开启了邪恶圣印，不过那两个联手的人，其中一人直接拦住了齐格飞。

    齐格飞虽然在被吕落击败之后，痛定思痛，刻苦修行，实力很强悍。

    但毕竟是3阶打4阶，而且对方也不是善茬，两人一下就陷入了僵持。

    另外一名4阶快速接近主位，不过这一次，有人的速度比他更快。

    那个干瘦的马脸男全身爆发出一团绿气，直冲主位，因为速度太快，他也没有和其他人交手。

    早另外一个候选者两个身位的样子，坐在了主桌上。

    “嘿嘿嘿，冥炎是我的了。”

    马脸有些兴奋地抓住酒杯，不过被苦丁阻止了。

    “江城先生，你最好还是先问完你的问题，再来喝这杯冥炎之酒。”

    “额，好的。”

    苦丁笑了笑，扭头看向吕落他们。

    “这一次，大概是我们的最后一轮游戏了，那么，请江城先生问出你的问题吧。”

    “我们会不会是最后的赢家？”

    听到这个问题，吕落这次没有太多的犹豫，就和周凯一起选择了否，这是他们之前已经说好的。

    选好之后，吕落在自己的心里默默问道：

    “观察者，我们会不会是最后的赢家？”

    【一定会。】

    “嘿，我也这么认为。”

    吕落始终认为，自己将会是这次黄昏之礼的最后赢家。

    他不是非要赢，他只是不想输而已。

    因为这一次，是为了齐心竹。

    “6人游戏，1人发言，5人选择，其中3人选择否，2人选择是，2人获胜。”

    “好！”齐格飞和另外一人握紧了自己的拳头，用力的甩了一下。

    胜利者可以得到一件昏礼的信物，虽然不知道信物有什么用。

    但他们距离最终的结果，无疑是又近了一步。

    而吕落这边也不废话，输了就是输了，至少他可以把周凯安全地送出去。

    一个都不能少！

    在赌徒的词典里，有一句话吕落特别认同。

    少输，为赢。

    他已经开始挑选起可以吃的食物，很快，他就为周凯找到了两份可以吃下去的增益食物。

    并且低下身子，在周凯的耳边说道：

    “凯哥，你回去之后要看情况行事，如果有问题的话，不要莽撞，多多思考。

    另外，告诉呆毛和圆环的其他成员，我们很好，我会带着所有人回去的。”

    “我知道了，还有其他的事情吗？”

    “确实还有，不过我希望你可以保持淡定，不要因为我接下来的话而生气。”

    “你尽管说，我不生气，我们一起流过血，我怎么会生你的气！”

    周凯开玩笑似地说道。

    “回去之后，你只需要进行内部统筹，保持圆环成员的心态稳定。

    至于领队和接下来圆环指挥的问题，交给呆毛，明白了吗？”

    周凯先是一愣，然后点点头。

    “我明白了。”

