    第96章 关于新王城之事

    看完了资料，周元心中默念：“将孙思邈召唤出。”

    【召唤成功，孙思邈预计一个时辰内抵达王城！】

    系统冰冷的声音随之传来。

    周元道也没有在意，面露沉思。

    如今八大藩王，被杀的被杀，投降的投降，大夏王朝内患也宣告结束。

    而在接下来的这一段时间里，大夏王朝将迎来百废待兴，整顿内务。

    沉默了许久，周元对着旁边的林海开口道：“林公公，你让人去将丞相找进宫，孤有事要与他商议。”

    “诺！”

    拱手行了一下礼，林海向后挪几步退。

    半个时辰过后，在小安子的带领下，商鞅来到了凉亭下。

    “参见王上。”

    “免礼。”

    “谢王上。”

    商鞅站了起身，道：“王上，不知你找臣有何事？”

    周元道：“先过来坐再说吧。”

    “诺！”

    商鞅行了一个礼，走来到旁边的石凳上坐下。

    周元道：“如今我大夏王朝内乱差不多已经结束，孤打算寻找新的地域建立王城，不知你觉得如何？”

    商鞅没有着急的作答，沉默片刻，随即开口道：“王上，臣不建议这时筹备修建新王城。”

    听到对方的这番回答，周元心中有一些惊讶，道：“说说你的看法吧？”

    对方的不建议，倒是有点出乎意料。他很好奇，对方为何不建议筹备修建新王城？

    “诺！”拱手行了个礼，商鞅脸色严肃起，道：“王朝内患虽已结束，可这场战斗，已让无数平民百姓无家可归，农田废弃，粮食减产……

    倘若筹备修建新王城，那一定消耗人力物力财力，特别是财力。以王朝当前的情况来看，财力并不充足，无法做到一边安抚百姓，一边修建新王城。”

    听完对方的回答，周元面露沉思，显然是他有点忽略这事。

    他的确想筹备修建新王城，可问题是，王朝当前的情况不允许他这么做。

    再加上修建新王城是一个庞大工程，所需要的人力财力物力，更是个天文数字。

    虽然修建新王城可以用士卒来代替人力，但也要不给他们工钱，另外还要管吃管喝。

    沉默了许久，周元道：“既然如此，那关于新王城修建之事，暂时放一放，待我大夏王朝有所恢复，再商讨修建新王城之事。”

    “王上圣明。”听到君王的回答，商鞅悬在嗓子眼的心随着放下。

    他虽然不赞同修建新王城，可到底是修建还是不修建，完全取决于周元。

    倘若对方执意要修建，那他就算联合文武百官，那也无法进行制止。不过好在君王爱戴百姓，并没有强制性修建王城。

    二人谈了好久，周元问道：“昆仑界的粮食生产如何？能否确保足够发放到受害的百姓手中？”

    商鞅道：“回王上，昆仑界生产的粮食，已步入收获之际。这批粮食虽然是仓促播种，但经估算，这批粮食可保受害的百姓不会饿肚子。”

    周元道：“一旦粮食收获完成，你就与房玄龄进行分配，并交由锦衣卫亲自送到各地官员手中，由他们统一发配给百姓。另外，让锦衣卫监督各地官员，确保发放的每一粒大米能落入百姓手中。”

    由于荒域天地灵气并不充沛，武者数量稀少，一百个人才有七八个是武者。武者可以长时间不用进食，但作为普通人的百姓，却要一日三餐。

    现如今出了这么一档事，百姓家中肯定缺粮，自己作为大夏君王，就算不能让自己的子民丰衣足食，也必须确保自己的子民不挨饿。

    “诺！”

    ……

    次日清晨，大楚王城，月下城。

    作为大楚王朝大将军的陈康，径直站立在城墙之上，两眼直勾勾地盯着城外。

    那两公里之外的平原之上，装备精良，士气旺盛，头顶煞气滔天的大夏士卒，正虎视眈眈地盯着这座城池。

    从他来到这里之后，他便遵从王命，一直驻守在这里，并加强防御，确保不会被敌人击破。

    为防止大夏军队找到偷袭之地，他可是亲自将月下城周围意外外检查个好几遍，尽管如此，他还是有些担忧。

    毕竟通过他获得的情报，曹仁不仅骁勇善战，身边还有一个非常厉害的能人异士，毒蛇关被攻破，大多数都是那人的功劳。

    而刚才正在城主府分配任务的他，从部下那里得知，大夏王朝大军已经兵临城下，这才马不停蹄的来到城墙之上。并看到装备精良，士气旺盛的黑甲士卒。

    “大夏王朝何时培养出这么一支强悍的精锐？”陈康面露沉思，两眼直勾勾地盯着城外。

    这么一支精锐的大军，根本不是安阳王府所能培养出来。毕竟，安阳王只不过是一个亲王，根本没那个能力培养出这么精锐的军队。

    就算有那个能力，周天武那个家伙也不允许这样的存在。毕竟这样的军队可是非常危险，随时有可能会颠覆自己的政权。

    位于山丘之上的曹仁一行人，正静静的观望戒备森严，防守的如铜墙铁壁的月下城。

    “军师，这月下城的防御，果真如你所言，防守的跟铁桶一样，连只苍蝇都难以飞入！这根本就没办法攻破嘛！”铁牛不由感慨道。

    之前陈宫便提过，月下城的防御会如铁桶一般，当时他有些不信，可现在仔细一看，不信也得信。

    陈宫笑道：“铁牛将军，我们的任务不是进攻，而是拖延时间，确保华雄将军他们将毒蛇关彻底拆除。”

    “军师，俺有些不明白，为何你要让华雄将军带兵拆除毒蛇关？拆那玩意既浪费力气又浪费时间，根本没啥好处可言。”铁牛一脸不解。

    得知陈宫要拆除毒蛇关时，他可是一头雾水，甚至都想不明白对方为何这么做？为何好端端的要拆除那座关卡。

    陈宫笑道：“我军虽粮草充足，士气旺盛，可若大楚王朝全面反扑，我军将得不偿失。

    况且，我们此战的目的是为了震慑大楚王朝，而非跟大楚王朝一直消耗。

    至于为何要拆除毒蛇关？那主要是为了方便日后我大夏王朝再次进攻大楚王朝。”

    (本章完)

