    楚河默默的注视着叶枫所扮演的猴子，一步一步的走入危险之地。

    对于那在叶枫身体之中的怂恿之言，楚河也听到了。

    不得不承认，其实还是有那么一点道理的！

    可是。

    那家伙根本不明白。

    楚河的想法，第一注重的可不是修为。

    只是稍微变强一点，没什么意义的。

    甚至叶枫真变强之后，楚河还要考虑，先将他踢出万界塔一段时间。

    毕竟，叶枫现在已经是道境九重的强者，再进一步那就是踏天层次了。

    要知道，万界塔开启的界面不算强。

    蛮域之中仅有的两位踏天，楚河没拉他们，如今的他们还在自由闭关之中。

    不过，楚河倒也没去提醒。

    闲着也是闲着。

    他的意识，以万界塔的印记为媒介，随着叶枫的目光而前进。

    这处断崖此时有魔气沾染。

    很显然，这一界，有魔界或者深渊的魔在活动。

    叶枫来到断崖近前，学着猴子跳了两下，挠着头皮，做着最后的思索，但最终在异先生再次加油打气之下，没能让他成功滋生出后退之心。

    他热血上涌，飞身跳起，往断崖之下而去。

    这处断崖，深度近十万米。

    里面有魔气还有云雾在飘荡着。

    叶枫一路向下，很顺利。

    他身躯灵巧的避过了那些魔气。

    此时，他并没有全力施为，只是动用一丁点力量，以他敛息之术的层次，让他的气息没有泄露出去一丝。

    这里很寂静。

    元气也稀薄到了极致，断崖两边，可以看到有成群的宫殿建造在其上，层次分明，琼楼玉宇隐于云雾之间。

    这里更是还有天材地宝存在的痕迹，只不过天地稀薄的元气，让它们都枯萎了。

    也许，以前的这里，并不是如现在这样。

    这里在以前，应该是此界一个极为繁华之地。

    毕竟，能在这样的断崖两边建造那么恢宏的殿宇，又生存其中，怎么都不可能简单的。

    可以想象，这里曾经是有大势力存在过。

    但此时，这里却生灵无踪，殿宇废弃。

    让的虽然目前没发现什么危险，但一路向下的所见，让叶枫脸色越来越凝重。

    他的眼神在四周警惕的扫视，身体之中的力量涌动，随时防备着可能到来的危险。

    他意识之中的异先生，也对他进行着提醒。

    终于，在下落到一半的时候。

    异先生开口将他叫住。

    叶枫手中拿着一块玉佩，随着异先生的指引，向着断崖边的一块岩石靠了过去。

    ～～

    在这一瞬间，附近几缕飘动的魔气抖了两抖。

    产生了无形的一股波动，让的这片天地升起了诡异感。

    然而，无论是叶枫，还是异先生都毫无所觉。

    在叶枫额头的塔形印记转动。

    楚河的视角从叶枫的后脑勺打开，看向了那几缕魔气。

    这个世界所存在的魔很不简单。

    不过，此界也是一个大世界，同样也不简单。

    至少那魔如今只有触角进来，而且还被盯梢了！

    这叶枫，他今天是在钓羊，而不是在闭关。

    否则，跑到这地方来的他。

    被异先生忽悠的直接就掉坑里面去了！

    不过，这也从侧面说明他气运浓厚。

    每一次都是那么的惊险，却都还能有救。

    而且，就算楚河不过来，他也不一定会出事。

    楚河的视角抬起，看向断崖之上。

    那里，在云雾之间。

    此时不知何时，飘来了一个白眉老者。

    在他身边还带着一个绿裙少女。

    此时，他们的目光向下扫视着，也落在叶枫身上，等待着他将玉佩按下去。

    似乎这一天，他们已经等了很久。

    “我怎么感觉，有一股子发凉的味道。”

    在最后的时候，叶枫停手了！

    他神色带着惊疑，转头在四周扫视。

    这里除了凉风在呼啸，其它的一切都是静滞的。

    他反复扫视，除了那些早就存在的魔气，没感觉到有其它不对的地方。

    “没事的，可能是你多想了，也许是到了最后关头，你紧张了。”

    异先生在叶枫心神之中开导。

    “是么？”

    叶枫总感觉不是这么一回事。

    他有一种掉坑里面的感觉。

    “我还骗你不成？”

    “你想想，从先天到道境，这一路走来，我给你的指导错过么？虽然你每一次遇到的危险是挺多的！但每一次不都没事么，一次次化险为夷，好处不断。”

    “你看，你现在已经是道境九重了，还差一步就要踏天，那一次不是我的决定让你受益，你才能有今天，相信我！”

    异先生接着给叶枫喂定心丸。

    叶枫听的点头。

    确实如此，从微末到如今的强大。

    异先生给的建议确实很有用。

    虽然每一次都有危险，但他确实都逃过去了。

    楚河听着叶枫心神之中接连冒出的话语，感觉无语。

    也亏的异先生遇到的是叶枫，他命硬。

    换一个命薄一点的，可能现在坟头都已经不见了。

    这家伙，是一点意识都没啊！

    就会瞎忽悠。

    当然，唯一不同的是，它见识不错，确实知道什么地方有好东西。

    应该是跟着一位到处流浪的强者，混过很久。

    每一次让叶枫九死一生的同时，也有大收获。

    否则不可能让叶枫对它那么信任。

    那份信任，也是好处换过来的。

    简单一点说。

    这家伙就是一个指路，兼怂恿党，至于能不能得到好处，就看被它找上的人命够不够硬。

    最终，叶枫又在四周看了看。

    似乎异先生的劝导起了作用，他刚刚心神之中发凉的感觉消失了。

    咔嚓！

    当叶枫转身将玉佩放下去之后。

    岩石响起了一声清脆的声响。

    而后。

    整个断崖开始旋转，整片天地在这一瞬间似乎开始浓缩。

    一片迷蒙之光，从断崖之中照射而出。

    叶枫发出一声舒适的呻吟之声。

    而在这片断崖之间的魔气，这一刻却被迷蒙之光直接清扫了出去，吹上的天际。

    嗖！

    带着蠕动的声响，那些魔气开始快速凝聚。

    轰隆隆！

    一身雷鸣响起，魔气刚刚开始有凝聚的迹象，九天之上就开始凝聚雷云，紫色的龙蛇电花在其中不断游动闪烁，一道粗壮的雷柱从其中酝酿而出。

