    谢明曦没有认床榻的习惯，今天半日斗智斗勇，确实有些疲倦。躺下之后，很快便闭目入眠。

    浅色轻纱遮掩住床榻，影影绰绰地看不分明。只能窥见谢明曦模糊的侧影。

    六公主不知何时睁开了眼，侧过身子，定定地看了过来。

    “谢明曦，”六公主嘴唇微动，声音微不可闻，似自言自语：“你到底是个什么样的人？”

    谢明曦已经入眠，睡颜平静。

    六公主又定定地看了片刻，忽地笑了一笑。

    谢明曦，不管你心机如何性情如何。

    总之，我既已来了，你是躲不开了。

    ……

    谢明曦做了一个梦。

    清风阵阵，拂过竹林，响起飒飒的声音。

    十四岁的六公主，身材高挑，已胜过诸多同龄少女。美丽的容颜冷漠阴郁，目光深幽复杂。

    年少的十三岁的她坐在六公主身侧，安静无言。

    过了许久，六公主才轻声道：“明曦，我娘病得很重，我要回宫去陪她。以后……大概不会再来书院了。”

    六公主的声音略有些低沉忧郁，看着她的目光里，流露出一丝难以察觉的眷念不舍。

    六公主一定是舍不得她这个好友吧！

    她又何尝舍得和六公主分别？

    自小到大，她几乎没有朋友。六公主身份尊贵，却从未仗势相欺，反而不动声色地护着她。也因此，她在莲池书院里的日子不算特别难熬。

    “希望梅妃娘娘身子早日康复。”她由衷又诚恳地说道：“待娘娘身子好了，公主殿下便能回莲池书院了。”

    六公主露出意味难名的苦涩，轻声道：“我已十四岁，不便再来书院了。”

    她微微一怔。

    十四岁，为何就不便来书院？

    书院里有十六七岁尚在就读的学生呢！

    莫非，皇上打算早早将六公主出嫁？

    六公主没有再多解释：“此事你知晓便可，不必和别人提起。”

    她轻声应下。

    六公主站起身来，深深看了她一眼，然后转身离去。

    背影有些难言的落寞黯然。

    年少的她，看着好友黯然神伤的背影，心中也是阵阵酸涩难过，不知何时红了眼圈，声音微微哽咽：“殿下多保重！”

    六公主脚步微顿，却未转过身来，嗯了一声。

    声音里，分明带了些鼻音。

    ……

    谢明曦睁开眼。

    浅色的纱帐顶端映入眼帘。

    谢明曦有刹那间的恍惚，过了片刻，神智才渐渐清明。

    然后，唏嘘的轻叹一声。

    之前所梦见的梦境，是她和六公主当年道别的情形。也是她和六公主见的最后一面。之后，便是梅妃病逝和六公主大病身亡的噩耗。

    噩耗传到莲池书院，她哭了半日。

    然而，再难过再哀伤，六公主也回不来了。活着的人，总要继续活下去。

    之后的漫长岁月里，她痛苦挣扎过，犹豫彷徨过，最终活得风光从容随性。昔日好友的影子，在她心中渐渐淡薄，却从未忘却。

    这一世的重逢，令她欣喜快慰。

    她愿一己之力，护着曾善待过她的好友。

    谢明曦坐直身子，撩起轻纱，穿鞋下榻。

    六公主还在闭目沉睡。

    上午在课上睡了这么久，中午竟还睡得着。也算是天赋异禀了！谢明曦暗暗失笑，站在床榻边，轻声呼唤：“殿下，醒一醒，该起床去上课了。”

    六公主模模糊糊地嗯了一声，缓缓睁开眼。

    六公主的眼眸生得十分好看，漂亮又深邃，像两颗黑亮的磁石一般。对视间，一不小心就会被牢牢吸引住。

    美人谁都喜欢，谢明曦也未例外。对着美得令人屏息的六公主，声音比平日更柔和几分：“殿下还困么？”

    不大的寝室里，只有她们两人，静谧而安宁。

    两人间的距离，不知不觉中拉近许多。

    六公主嘴角微弯，张口道：“不困了。”

    其实，她根本没睡，一直在凝视着谢明曦。直至谢明曦睁眼醒来，才迅速合上眼，装着自己熟睡未醒。

    谢明曦笑起来的样子美极了，仿若春风拂过湖面，荡漾起层层涟漪：“殿下的声音很好听。为何平日不愿说话？”

    六公主凝望着谢明曦，认真答道：“我不愿和她们说话。以后进了寝室，和你说。”

    谢明曦失笑，点点头应道：“好。以后我陪着公主殿下说话。”

    叩叩叩！

    敲门声打断了两人的闲话，染墨的声音在门外响起：“公主殿下，奴婢可否进来伺候？”

    ……

    六公主收敛笑意，嗯了一声。

    片刻后，染墨走了进来。

    染墨默默瞥了站在六公主床榻边的谢明曦一眼，目中的含义不言自明。

    谢明曦不以为意，退开数步，扬声叫了扶玉进来。

    六公主面色微不可见地沉了一沉，冷冷地看了染墨一眼。

    染墨全身微微一颤，反射性地跪下请罪：“奴婢攒越，请公主殿下恕罪！”

    六公主冷然道：“只此一次，下不为例！”

    染墨低声应是。

    谢明曦出乎意料的为染墨说情：“染墨姑娘一片忠心护主，所以才对我提防戒备。殿下有此等忠心的宫女，应该欣慰才是，何必动气。”

    六公主略略舒展眉头：“嗯，我不动气。”然后对染墨道：“你起身吧！”

    染墨谢了恩典，站起身来。略一犹豫，又冲谢明曦福了一福：“奴婢逾矩之处，还请谢三小姐多多见谅。”

    谢明曦随意地笑了一笑：“染墨姑娘无需多礼，快些起身吧！”

    染墨低声应是，上前为六公主整理衣襟发丝。

    染墨经过宫中严格训练，动作利落轻柔。相较之下，扶玉就笨拙多了。一个简单的发髻，竟也梳不好。

    六公主看不下去了，看了染墨一眼。

    染墨心领神会，默默走到谢明曦身边：“奴婢梳发手艺尚可，请容奴婢为谢小姐梳发。”

    扶玉满面羞愧地让开位置。

    谢明曦的目光和染墨的视线在光滑可鉴的铜镜中交汇。

    染墨看似温顺，目中戒备之意犹在，并未褪去。

    谢明曦略一挑眉，微微笑了起来。

    这个染墨，还是像前世那般，防她像防洪水猛兽一样。

    ……