
张禹来到入口的位置，按照方位来说，正常是南朱雀北玄武，可玄武所在的位置却是在南面。

这里是反方向，也就是反四象阵。张禹现在也属于不知道该怎么办，既然早先来到这里的人采用了布局四象阵的办法，那自己现在也只能这么做了。

张禹按照顺序，分别在壁水、室火猪、危月燕、虚日鼠、女土蝠、牛金牛、斗木獬这七个图案之上，放了一枚铜钱。

铜钱摆好之后，张禹又重新衡量了一下距离，在七个图案的中心部位，再次摆放了四个铜钱。而且这来不算完，他又朝内圈走去，在内圈的相应部位，一枚一枚的安排了九枚铜钱。

这正是张禹的大四象阵的排列，九枚铜钱代表着变坤，四枚铜钱代表着玄武四旒，可谓是珠联璧合。

在南方的玄武位摆好之后，张禹又移动方位，前往西边的青龙位。正常是东方青龙，这里是西边青龙，张禹照样按照大四象阵的摆列，将铜钱全部摆好。

布置好青龙位，张禹又来到北边的朱雀位，同样布置完整。最后，他来到了东边的白虎位，将铜钱摆列整齐。

这一共用了张禹90枚铜钱，剩下的还有18枚铜钱，也就是张禹的乾坤十八变。这18枚铜钱，同样也是大四象阵的阵眼所在。

把铜钱安排在什么地方，正常来说，应该是在中间的位置，可是这里实在是太过昏暗，想要确定中心的位置，其实是很困难的。

张禹琢磨了一下，干脆大声喊了起来，“你在哪？你在哪？”

“我在这！”女司机听到张禹的喊声，马上跟着喊了起来。

“好！你站在原地不要动，我过去找你！”张禹喊道。

“好！我不动！”女司机又大喊起来。

张禹顺着她的声音，一路赶了过去。也仗着这个地方对于声音没有什么阻碍，能够清楚的通过声音来判定方向，要不然的话，在如此昏暗的情况下，想要找到之前的位置，也不容易。

他很快找到了女司机，女司机正站在那一圈烛台的外圈等着。

女司机见到张禹过来，就急切地说道：“情况怎么样？”

“我正在做准备，能不能成功，现在我也不清楚。你在旁边等我，我在这里布阵。”张禹说着，就开始动手，将地上的烛台和佛珠都给清理到一边，顺手将自己的铜钱摆在地上。

十八枚铜钱摆成一圈，张禹来到铜钱中间的位置盘膝坐到地上。

女司机只是在铜钱的外圈站着，因为距离的原因，张禹将铜钱的外圈摆的很大，她都看不清张禹的身影。但她不敢打扰张禹，就老实的站在那里等着。

坐在铜钱圈内的张禹，此刻心念一动，真气贯彻108枚铜钱。紧跟着，围绕着张禹的这十八枚铜钱就一起慢慢的漂浮起来。

女司机就站在铜钱边上，一看到铜钱飘起，立时便是一愣。她随后就见铜钱之上，竟然还泛出淡淡的金光。说来也怪，手电什么的光线，在这个地方根本无法显现出来，而此刻铜钱上的金光，却是能够被人看到，简直是奇也怪也。

“这……这是怎么回事……”如此场面，女司机还是第一次见到过，登时是目瞪口呆。

片刻功夫，她就看到，悬浮起来那泛着金光的铜钱，开始缓缓转动。虽说她的肉眼看不到铜钱的样子，但她能够透过昏暗，看到那淡淡的金光在转动。

其实，就在远处，也就是二十八宿的星位那里，以及张禹摆放的纯乾、纯坤、变乾、变坤等那些铜钱，现在也都悬浮起来，泛出金光，开始慢慢的转动。

张禹盘膝坐在十八枚铜钱中间，此刻的他，正在施展乾坤十八变，这是要将大四象阵大四象阵发挥到极致。

在领悟了乾坤十八变之后，以张禹现在的修为，想要施展乾坤十八变，简直是小事一桩。

可是眼下，他突然发现，自己在正常催动真气的情况下，竟然有些无法维持整个阵法的转动。

“这是什么情况……”张禹不由得暗吃一惊，眼下所发生的事情，也是他从来没有经历过的。

自己只是正常的驾驭大四象阵和乾坤十八变，以往自己也是这般，而且当时的修为自然是比不得现在。

虽然让他吃惊，可张禹的心下也清楚，自己或许真的是找到根源所在了。于是，他赶紧催动真气，继续维持乾坤十八变的流转。

他的真气，不注入涌入108枚铜钱之中，令铜钱能够继续的转动。

一圈！两圈！三圈……

铜钱不停地转动，此时此刻，已经转动了能有十圈。

在这个时候，张禹和女司机都再次发现了一个问题。那就是，周边的昏暗，竟然开始渐渐消失，视线开始能够看出的更远。

先前女司机根本看不清张禹的身影，现在的她，已经能够真真切切的看到张禹盘膝坐在地上的样子。而且，她还能清除的看到悬浮在张禹头顶的十八枚铜钱正泛着金光，不停缓慢转动的样子。

“怎么现在，能够看清楚了……这是怎么回事……一定、一定是有效果了……要不然的话……不能是这个样子……”女司机的心头开始狂喜。

张禹的心头，也激动起来，他也意识到，自己的做法没有错。可是同样，张禹也担心起来，自己目前只是使用了乾坤十变，还没有完全用完十八变。自己自己体内的真气，已经消耗了大半，这么下去的话，可是吃不消的。

但是再吃不消，自己也得顶住，否则的话，就是前功尽弃。

没有办法，张禹继续的催动体内真气，维持铜钱的转动。乾坤十八变每转一圈，尤其是越往后转，消耗的真气就越多。

十一圈！十二圈！十三圈……

当铜钱转动到第十七圈的时候，张禹发现，自己的丹田内都快要被抽空了。他只能一丝丝的释放出真气，勉强来维持铜钱的转动。

而此刻铜钱的转动速度，明显也慢了许多许多。

不过，这个偌大的石室，已然不在昏暗，放眼看去，几乎能够看清全貌。只是这里实在是太大，太远的地方，同样也不到端倪，却也能够见到悬浮起来的铜钱散发出那金色的光亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46014088"  chaptername="第3360章  拨云">加入书签</a>
</div>
