    贾亮骑着马跟在马车边上，靠着马车车窗。

    “凤姐姐。”贾亮隔着帘子喊道，“贾蔷不会不答应吧？”

    “他敢！”凤姐儿的声音透过帘子传出来，“有老太太发话，借他三个胆子看他敢不敢。”

    “我怕他性子烈，记仇！”贾亮又道。

    “这你放心。”凤姐儿笑道，“他可不傻, 知道现在靠着什么过活，再说了，这件事老太太已经知会过府里，珍大哥是咎由自取。”

    凤姐儿这倒是没有说假话，贾珍父子动用的手段太过危险，涉及到了皇陵, 这可是大案, 要是瞒过去了还好说，没有瞒过去事发，没有牵连到荣国府算是运气好。

    所以，现在荣国府阖府上下都不对此事再有谈论，就连尤氏一家子都是小心做人。

    “如此最好。”贾亮可不想这个时候再去找别人。

    到了地头，贾亮家的车夫停下车，贾亮下马来。

    马车里先是走下平儿，然后再由平儿扶着凤姐儿下来。

    现如今，凤姐儿身边没有一个得力的人手，小红也罢，丰儿也好，都不能够信任，所以这对主仆又走到了一起。

    而贾亮这边则是雷打不动的赵九以及一个小旗。

    “小九，让弟兄们去歇会，找个地方乐呵乐呵。”贾亮估计事情不会很顺利，便不让赵九在这等着。

    打发了赵九，贾亮三步并做两步赶上凤姐儿，一起进了贾蔷的院子。

    刚过午不久，院里的丫头都在躲着太阳, 只有贾蔷与龄官在一处屋里对坐，内心忐忑。

    听到动静，贾蔷忙出来看，他一见凤姐儿忙道：“婶子怎地来了，快请进。”

    说话间，贾蔷看了眼贾亮，内心复杂的躲过眼去。

    贾亮微微一笑，并不在意。

    当初原主在宁国府之时，由于贾蔷并不爱读书，因此打交道不多，也就是说，贾蓉欺负原主的名单里面，没有贾蔷，所以贾亮对贾蔷并无恶感。

    如果贾亮不是收养过来的，他与贾蔷之间还有这亲戚名分。

    二人之间只有眼神交流，凤姐儿不答应了：“好大的眼睛，这还有人都看不到？”

    如果放在以前，贾蔷是绝对不会怕的，但现在不同了。

    贾蔷回头，尴尬万分, 他知道凤姐儿的性格, 便勉强喊了一句：“亮大哥。”

    咦，能屈能伸啊...贾亮听见这一声喊，倒是对贾蔷刮目相看了。

    “蔷兄弟。”贾亮回了一句，微微化解了其中尴尬的气氛。

    凤姐儿这才放过贾蔷，一起走进屋里。

    贾蔷跟在后头，内心腹诽，难怪二叔恨啊，婶子护着他比护着二叔还狠，不对，婶子现在是根本不会护着二叔。

    仅仅一句话的事，贾蔷便品味到事情不一般来。

    “龄官，快给婶子还有亮大哥倒茶。”贾蔷吩咐一句。

    龄官是戏子，此时被他使唤，有点自己人的味道，所以龄官机灵的倒了茶给贾亮与凤姐儿。

    “好机灵的丫头。”凤姐儿夸赞了一句，随即意味深长的看了看贾蔷，“好哇，老太太让你去搭戏班子，你倒是不客气，给自己准备人起来了。”

    她是什么眼神，荣国府那些牛鬼蛇神的样子见多了，微微一看便明白贾蔷与龄官之间的问题。

    凤姐儿故意这么说，就是在提点贾蔷。

    贾蔷不是笨人，立马跟进道：“婶子快喝茶，以后免不得要麻烦婶子。”

    简单交锋过后，贾蔷故意问道：“不知道婶子来我这有什么事？”

    贾琏来的事情是不能说的，贾蔷此刻还在纠结，纠结于贾琏这边如何应对，他现在只盼望龄官的法子能够起作用。

    凤姐儿看了眼贾亮，随即笑道：“你亮大哥有个铺子开业在即，想请一个戏班子去唱戏热闹热闹，这不是找不到别人，想起你来了。”

    面对贾蔷，凤姐儿根本不用收着，直接实话实说。

    贾蔷忙道：“这事儿好办啊，哪用得着婶子亲自来一趟，派个人传个话就完事。”

    贾亮见事情顺利，贾蔷十分上路，便许诺道：“你们放心，不让你们白忙活，该有的银子不少你们的。”

    戏班子自有荣国府养着，贾亮给钱是他们额外的收入，这是贾亮来时与凤姐儿商量后的决定，为的就是怕贾蔷他们不用心做事。

    “亮大哥见外了，说什么银子不银子的。”贾蔷笑道，“不知道亮大哥准备唱哪一出戏？”

    到关键了，贾蔷有点紧张。

    现在对他来说，无论是贾亮还是贾琏，都是他不能得罪的存在。

    从进门到现在，贾蔷的态度都无可挑剔，完全不像是一个被人破了家的人，所以贾亮未免有点放松。

    他从怀里拿出剧本，说道：“传统曲目我不会，我这有个本子，让姑娘们照着演就是了，还有几天时间给她们练习一番，如是能够制作些唱词出来就更好了。”

    贾蔷一听这话顿时心喜，难题解决了。

    他看了眼龄官，不忍心让她出手，便为难道：“亮大哥有所不知，这些丫头本事不济，各自会的唱词不多，你这演新戏，恐怕她们演不好。”

    龄官感知到贾蔷的用心，接着证明道：“我们不会别的戏，只怕是演不好，坏了大爷的事，而且我能做的是《相约》、《相骂》这些。”

    什么鬼...贾亮不懂戏曲，便说道：“不会唱也行，能够演就可以了，这个本子上面，我都写明白了，说词的人是个什么模样，内心如何，表面又如何，动作怎么做都有，不用你花心思。”

    还有这种戏？

    不用唱，只用说的？

    不说龄官好奇，就连凤姐儿也好奇。

    凤姐儿不大识字，因此贾亮的话本是没看的，她爱听戏，这点与当下人一般无二。

    话说到这个份上，龄官为难的看向贾蔷，不知如何是好。

    贾蔷强笑道：“亮大哥，这要是坏了你的事就不好了。”

    丑话说在前面，如果贾亮非要坚持，贾蔷也有法子向贾琏交代了。

    贾亮不怕，说到：“不会，这戏演出来就行，保管有人喜欢。”

    以《双飞蝶》的热度，改编之后即便是不受欢迎，也不会被人厌烦，起码开业那几天的热闹是有了。

    “这样吧。”贾亮又道，“你先看看，这戏是根据《双飞蝶》改的，叫做《梁祝》。”

    “是《双飞蝶》吗？”听到戏的名字，龄官顿时起身激动万分，“可是梁山伯与祝英台的那个？”

    贾亮还是低估了《双飞蝶》的影响力，龄官早就听说过这个话本，只是断断续续的见到过几册，买不起全的，甚为惦记。

    “没错，你先看看。”

    贾亮手头的剧本只是一部分，他没时间也不可能将整个话本一下子全部改完了。

    因此，龄官手里就只是薄薄的一本。

    她看着看着，没来由从主角身上想到了自己。

    这可不比看话本，剧本之中，贾亮要标注人物内心，这一点一下子击中了龄官。

    一本还没有看完，龄官泪珠洒落，点点滴滴的，有的落在地上，有的落在书上。

    她慌忙用袖子擦去书上的泪水...

