 姜婉儿和楚依依似乎都已经忘记了——斗地主这个游戏，无论是哪个农民先跑完牌，都是农民共同胜利。

此刻，因为一些说不出道不明的原因……她们只想在彼此间争个输赢。

更准确的说……他们都想赢！尤其是……当胜利的决定权，还落到了杨天手里的时候。

于是……当他们看到杨天犹豫不觉得时候，就开始动点小心思了。

姜婉儿抿了抿嘴唇，然后……慢慢地、悄悄地挪到了杨天身边，用胳膊轻轻蹭了蹭养贪的胳膊，睁大那双水灵灵的大眼睛，略带乞求地看着杨天，道：“杨先生……出牌呀。”

表面上，她似乎什么都没说，也没说要杨天打单牌。

但这小眼神里，意图已然相当明确了。

杨天苦笑着，心想，不就是个游戏吗，至于嘛？

婉儿毕竟年纪小些，想来楚依依应当是不会和她计较的吧？

那让她赢也没关系吧。

杨天笑了笑，便欲抽出一张“3”。

然而就在这时……另一侧又有香风袭来。

转头一看……只见楚依依来到了他身体的另一边，也轻轻地依靠在了他的身上，一双秋水眸子也幽幽看着他，道：“出牌啊，杨天。”

杨天：“……”奇怪，楚依依这丫头平日里对小孩子可是很溺爱的，怎么会和姜婉儿这小丫头计较呢？

还这般与她较劲？

杨天疑惑了数秒，看了看楚依依的小脸，忽然明白了。

这丫头酒意还未消散呢，脸上都还带着一点小迷糊，也难怪会是小孩子脾气了。

这下杨天就又有些无奈了，抽出“3”牌的手又放了下去。

“杨先生……”姜婉儿忽然又抱住了他的手臂，抱在胸口，轻轻摇晃起来，小嘴也微微嘟起，小模样说不出得可爱，惹人爱怜。

而且，她那柔软的娇躯，在杨天的手臂上蹭呀蹭呀，像是只可爱的小猫咪，萌都萌死了。

杨天实在是抵挡不住这般攻势，苦笑了一下，道：“好吧好吧，让你赢行了吧？”

然而还没来得及出牌……“杨天～”楚依依忽然抱住了他另一只手臂，有样学样地抱在怀里轻轻摇晃……楚依依毕竟年纪比姜婉儿大了一些，发育什么的自然也不用多说。

这般动作……从感觉上讲，杀伤力自然更为惊人。

杨天：“……”喂喂喂。

不带这样的啊！你们这是色诱裁判，是违规行为啊！你们这样下去，我还怎么做出决定啊？

过分了啊！请你们马上停……哦不，请……再过分一点！让暴风雨来的更猛烈些吧！“杨先生～”“杨天～”“杨先生！”

“杨天！”

……这场女孩子直接的较劲，持续了有好几分钟，而且……程度越来越厉害，两个女孩离杨天越来越近。

到最后……两个女孩都直接挂在杨天身上了，她们各抱着他一条手臂，两个小脑袋则分别靠在他的两侧肩膀上，像是两只可爱的树袋熊。

杨天看到这态势，知道若是再不管管，恐怕她们就要打起来咯！所以他道：“行了行了，我知道怎么出牌了。”

两个女孩微微一怔，然后都有些忐忑地道：“真得吗？

你要出什么？”

毫无疑问，现在这俩丫头，杨天让谁赢，谁就会开开心心欢欢喜喜甚至继续给杨天送福利，但另一个估计就得心塞不高兴甚至发脾气了。

这当然是一个不好选的选择题。

不过……杨天已然找到了第三个选项。

“334455，”杨天道。

两个女孩微微一怔，然后都愣愣道：“要不起。”

“7、8、9、10、J，”杨天道。

两个女孩又是一愣，然后继续发呆道：“要不起。”

“三个6带一个8，”杨天道。

两个女孩继续发愣，道：“还是……要不起。”

杨天继续将最后几张牌丢出来：“最后，一对Q，还有一个K，你们肯定都要不起。

所以……我赢了！”

两个女孩瞬间懵逼。

姜婉儿：“……啊？”

楚依依：“怎么会这样呀……”杨天笑吟吟道：“这下你们俩不用争了吧？

反正我赢了。

来来来，都给本王一个香吻怎么样？”

两个女孩看了他一眼，然后……齐刷刷地哼了一声，偏开头去。

“不理你了！”

“不理你了！”

两个女孩都到沙发上坐去了，一副生气了的样子。

杨天：“……”唉，做人难，做男人更难啊。

好不容易想出一个两个都不得罪的方法。

最终却是两个一起得罪了…………又坐了一会儿，楚依依也该回去了。

看着她脸上还带着些红润，杨天自然不可能放心她一个人回去的，所以便直接一路送她回了医院宿舍。

来到女生宿舍楼下，杨天对楚依依道：“快上去吧，别着凉了。

小心点，别在楼梯上摔跤哦。”

楚依依听到这话，白了杨天一眼，道：“当我是小孩子吗……哪有那么容易摔跤的啊。”

杨天微微一笑，道：“你今晚的表现，的确就是个小孩子嘛。”

楚依依听到这话，一下子就明白了意思，小脸微微一红。

随后……她略带幽怨地瞋了杨天一眼，道：“还不是你这色狼害的……哼，那个小姑娘也是你的后宫佳丽吧？”

杨天听到这话，一本正经道：“怎么能这么说呢？

她的确是我朋友的女儿，是过来寄住的啊。”

“切——”楚依依嘟着小嘴道，“别以为我不知道，之前医院都传开了，你在义诊的时候当着许多学生的面和一个女学生接吻了的……估计就是她吧？”

杨天一听，立马摆了摆头，一脸严肃道：“瞎说！那是她的闺蜜。”

楚依依：“……”她怔怔地看了杨天好几秒，随后那股幽怨更加浓烈了，没好气地哼哼道：“你这家伙……真是个变态色魔！居然对那么小的女孩子下手，还……还是两个！哼，不理你了，色狼！”

说完，她就气呼呼地上楼去了。

杨天：“……”讲道理啊，又不是我想的。

是杜小可那丫头勾引我啊！我……我也是受害者啊有木有！ 