    谁让顾队长在末世之前，差点打爆了他的脑袋不说，末世来临，居然还说打断他的腿，让人抬着他走。

    他这个人啊--

    什么都好，就是记仇！！

    看着冲着自己翻了一个白眼之后，带领着别人进去的顾时，邵哲这才从楼上下来。

    “老大--”

    他们刚刚也看到了自己老大的操作，不知道别人心里是怎么想的，但是他们知道，他们的老大一定是故意的！！

    毕竟，末世这么久了，就算是一开始拥有异能的时候，老大也不见得会打偏了。

    所以，他肯定是故意的！！

    只不过，老大看着，也不像是讨厌顾队长的样子。

    估计是老大的恶趣味犯了。

    “走，去帮忙。”

    邵哲喊人一起过去，刚刚惹怒了顾队长，还是先讨好一下，别等会组队不到一天的时间，这队伍就要解散了！！

    “好。”

    他们都是听邵哲的安排行事，既然邵哲这么说，他们自然是要过去帮忙。

    等他们的人进去之后，就看着他们每个人扛着一袋米走出来了。

    “顾队长，特意清理了丧尸，就是为了这几袋米？”

    邵哲看他们就拿这么点，有些好奇的开口问道。

    这顾队长，未免太奇怪了？

    为了几袋米，特意来丧尸这么多的超市。

    “搬不动。”

    顾惜时面无表情的看着邵哲，态度冷淡的解释了一句。

    她怎么不知道东西这么多应该都搬走，问题是搬不动！！

    就算是搬得动，扛那么多的东西，等会遇到丧尸也动弹不得。

    倒不如先把需要的东西搬回去，然后去找一辆车，将这些都带回去。

    “我带得动，你求我？”

    邵哲听了之后，点了点头，提了一个要求。

    “都给我？”

    顾惜时看着邵哲，她就想要知道，等会东西都带走了，算他的，还是算她的？

    “这个嘛~~你求我，我是可以考虑一下的。”

    邵哲托腮想了想，开口说道，“毕竟我很好商量的。”

    “哦，求你。”

    反正就一句话的事情，既然东西给她的话，求他就求他。

    “你都不需要犹豫一下的吗？”

    邵哲没有想到，顾惜时居然这么的干脆，反倒是愣住了。

    一般来说，不应该是为了面子，就算是答应下来，也是需要犹豫很久的吗？

    “反正最后也是要求你的，犹豫做什么？”

    顾惜时看着邵哲，多此一举的事情，何必犹豫？

    他们的队伍之中，没有一个空间系的异能者，就是吃了亏。

    或许，回去之后，她可以去找一个人合作。

    不过，人选得好好挑选，毕竟--

    东西进了空间异能者的空间里，可就是被人拿捏住了他们的口粮，要是找了一个人品不好的，怕是有得磨。

    “你还真是能屈能伸。”

    邵哲上下打量着顾惜时，口中啧啧称奇。

    还以为像顾队长这样冷淡的性格，肯定是不会开口求人，没想到，还真是有够干脆利落的！！

    “成，帮你就帮你。”

    男人就应该说话算话，既然顾队长都开口求他了，那就帮忙将东西都收走。

    “嗯，谢谢，等会我让人找辆车，你给我放进去就好，不会麻烦你太久的。”

    顾惜时微微点头道谢，开口说道。

    “你还防着我呢？”

    话说得再好听，他也不是个傻的。

    这是防止他私吞了。

    这顾队长的性格，还真的是······

    “没有，怕你辛苦。”

    被人看穿了，顾惜时也一定都不尴尬，淡淡的解释了一句。

    “嗯~~”

    邵哲玩味的看着顾惜时，对于她说的话，自己信还是不信，就只有邵哲自己清楚了。

    邵哲上前一步，将超市里顾惜时看得上的东西全部都收进了自己的空间。

    顾惜时这才知道，原来空间异能者居然是邵哲自己。

    这么说的话，邵哲拥有两种异能，末世到现在，还是第一次见到了拥有双系异能的异能者。

    该说邵哲是心大，还是能力强大，无所畏惧？

    要是知道越是少有的，越是引人心动。

    自己到时候要是将这个消息卖出去的，一定会有不少的人心动。

    比如说基地里那些待在实验室里的人，肯定是会对邵哲这样少有的异能者感兴趣。

    解剖了解一下，怕是还没有那个胆子，但是将人抓起来研究，这一点还是敢的。

    毕竟，一句一切都是为了所有人，为了解救末世，就能够驱使不少的人去为他们办事。

    “顾队长，我知道我长得好看，但是你能不能不要这么看着我，我心里瘆得慌。”

    虽然顾惜时的脸上没有太多的面部表情，但是邵哲还是感觉到了一股凉意直冲天灵盖，总觉得，顾队长似乎在想什么不好的事情。

    “都收好了？”

    顾惜时看着已经空了的超市，心里默默估算这邵哲的空间到底得有多大？

    放了这么多的东西，看起来好像对他一定影响都没有的样子。

    而且，这才过去半个小时而已。

    这个超市很大，慢慢走的话，来回都不止半个小时，速度未免太快了吧？

    “好了，顾队长需要检查一下？”

    邵哲侧过身子让开，做出了一个邀请的手势，让顾惜时自己看。

    “不用了。”

    在这一点，顾惜时还是相信邵哲的。

    毕竟，邵哲要是想要做什么手脚的话，等会将他收走的物资全部扣下或者是扣除了一部分，自己也不会知道，邵哲完全没有必要这么做。

    “顾队长你还真是信任我啊。”

    邵哲冲着顾惜时抛了一个媚眼，浑身就像是没长骨头一样，想要靠在顾惜时的肩膀上。

    顾惜时转身离开，邵哲差点就直接栽倒在了地上，要不是他行动敏捷，等会可就出丑了。

    “嘤，顾队长好冷漠，我好歹帮你了这么多。”

    邵哲顶着一张帅气逼人的脸，嘴里却娘们唧唧的嘤了一声，委实是半点都和他的脸不搭。

    “扯平了。”

    顾惜时回头看了一眼邵哲，淡淡的开口说道，而后招呼自己的队友们离开。

    “他什么意思？”

    顾惜时离开之后，邵哲也就收起来自己刚刚那一副很好相处的假象，问了一下自己的下属。

