    于枫对着那名圣殿封圣者轰出一拳。

    拳头上，带着涛涛如同海浪一样的气劲，带着狂暴的力量，汹涌澎湃而出。

    仿佛要吞噬一切。

    这一刻，于枫的身前，仿佛形成了一个硕大的通道，席卷所有身前的一切。

    那名圣殿封圣者却冷声一声。

    “就凭你？”

    他冷声一声，身上封圣六层的气息，骤然爆发。

    如此强大的修为，是全场最高。

    他的身体陡然一闪，立刻消失。

    与此同时，他已经来到了于枫的面前。

    之前，于枫所施展的那道招式，早就已经烟消云散。

    就好像是一团龙卷风，被直接吹散了。

    这名圣殿封圣者大喝一声，立刻向着于枫的身上轰击过去。

    他的手上，迸发出紫色的光晕。

    这是来自圣殿一族的秘法，光晕刺眼，仿佛要将一切都燃烧殆尽。

    于枫眉头皱起，感受到了这道攻击的强大。

    在那名圣殿封圣者的周围，空间都被这道拳头震动起来。

    有一股无比恐怖的力量，向着前方骤然轰击过去。

    “嘭！”

    紫色光晕砸空，落在地面上。

    于枫已经手掐速字印离开了原地，来到了另一个方位。

    圣殿封圣者一拳落下，直接将地面砸塌。

    不过，这道拳头的力量，太过惊人。

    只见，在地面上出现了一个硕大的裂缝，仿佛深渊一样。

    紧跟着，这道裂缝越来越大，不断地向着四周蔓延。

    仿佛，被巨大的力量轰击。

    犹如末世降临一样，爆发出了强大的能量。

    大地仿佛被撕裂，露出狰狞的裂缝。

    这一幕，也让很多人惊骇，纷纷看去。

    “不愧是圣殿封圣者，还真是厉害啊！”

    “这可是封圣六层的修为，怎能不强？”

    “恐怕。

    这名圣殿封圣者已经触碰到了封王的能力，才有如此威力吧！”

    “屁，他只是强，可距离封王，还有十万八千里，没有到封圣七层，就不可能封王！”

    场上的众人纷纷讨论，言辞激烈。

    他们都很诧异这名圣殿封圣者的实力，感受到了压力。

    伴随着谈论，他们之间的战斗也开始了。

    此刻的于枫一直在手上掐着速字印，他不敢小觑了。

    眼前这个人的实力太强，不光速度极快，而且威力惊人。

    根本就不是自己之前所遇到的普通封圣者。

    “哈哈！于枫，你这一次完蛋了！”

    霍尔特在远处嘲讽着。

    连同身边的那些大国天才弟子，也一同嘲讽。

    于枫视若无睹，当做耳边的一阵风。

    他全神贯注的盯着这名圣殿封圣者，思考着如何斩杀。

    手上的科技法器确实很强，可消耗太大。

    如果自己要是使用，斩杀对方还好，可如果没有成功，自己必定力竭！    到时候，不可能再有机会。

    他的眉头紧蹙，愈发的紧张。

    他决定暂时不能动用科技法器，既然要战，那就用天地法则来战！    封圣者之间，道的战斗！    “哼！你现在，不可能是我的对手！还是跪下来，我可以让你不受痛苦的死去。”

    圣殿封圣者仰着头，无比高傲的说道。

    仿佛是天上的神，在悲悯地下的凡人，要给他们一个结果。

    于枫却没有理会。

    面对这些人的话，于枫都不想回应了。

    人与人言，而对面的已经不是人了，全都是牲畜！    正当于枫思索破局之时。

    耳边再次传来一阵阵无比刺耳的声音。

    “轰隆隆……”    一道道裂缝在大地上出现，快速蔓延。

    这是来自之前那名圣殿封圣者的攻击，所造成的裂缝。

    现在还在裂开。

    并且，地面开始剧烈地震动起来。

    无尽碎石坠落的声音响起，在空中出现了一道道破风声。

    在场的所有人都停下了手中的动作。

    每一个人都惊愕的站在原地，他们似乎意识到了什么。

    那名圣殿封圣者也有些诧异，微微一惊，道：“这……糟了！”

    他这才想起，他们所在的地方，不是别的地方，正是悬崖！    自己刚才的全力一击，穿山碎石，威力惊人，竟然将这片悬崖造成了巨大的伤害。

    众人正准备逃窜的时候。

    却晚了。

    “轰！”

    这半片悬崖立刻向着地面坠落，在半空中也开始不断地出现裂痕，化作了一块又一块的石头。

    悬崖上的人，也全都跟着掉落下去。

    这一切也只是发生在了转瞬间，让人猝不及防。

    在半空中，众多武者纷纷踩着石块，不断跳跃。

    他们需要降低缓冲。

    “轰隆隆……”    一块又一块的石头，不断地坠落在地面上，发出响亮震耳的声音。

    烟尘四起，弥漫开来，将一大片黑色树木砸毁了。

    一片废墟逐渐形成，方位极其宽广。

    很多人都坠落下来，有的落在了石块上，有的半路上就被石块砸到，撞在地上。

    所有人都在竭力的避免被攻击到，不断轰击从上方掉落的石块。

    一瞬间，爆炸声齐响，烟尘弥漫。

    仿佛是下了一场土雨一样。

    危机过去，大部分人都没怎么受伤。

    紧跟着的，便是继续战斗。

    此时，这片区域是建立在废墟之上的，黑域森林尽数被毁。

    天上的无人机将这一幕拍下来，让在场的所有观众都惊骇无比。

    他们脑子里只有一个想法。

    那就是，这封圣者的实力，是如此恐怖？

    这可是将一个悬崖都给震碎了！    战场上。

    严玉成作为国派的领队，压力巨大。

    他一人独自抵抗两名封圣者，全都是大国的领队，甚至封圣境界比他更高。

    这一刻，他展现出前所未有的潜力，奋力杀敌。

    在他的手上，一道天地法则流转，威严神圣。

    随后，猛地燃烧起来，温度无比炙热，将周遭的空间都燃烧了。

    他不断地操纵着这道天地法则，化作了一道燃烧的匹炼，横扫那两名封圣者。

    就好像是一道高耸的火墙出现，席卷而去，推向前方。

    “轰！”

    天地法则撞向两人，爆发出狂暴的气息。

    瞬间，一片黑域森林尽数被毁灭，燃烧起来，映照的天空都变得有些血红。

    那两名封圣者受到波及，身上衣衫褴褛，毛发全都被烧没了。

    “可恶！这个人还真是有些东西！”

    一人怒气冲冲的说道。

    “哼！到最后，还不是死！”

    另一人冷声呵斥，将身上的着火的地方全都扑灭。

    两个人继续向前，疯狂杀了过去。

    严玉成却展现出远超自己境界的实力，在这里大肆展现出，他所在国派学到的秘法，还有他对于道的感悟。

    如一颗火球，释放着自己的光芒，照亮大地。

    

