    其实，在这一刻，何止是幽冥鬼主眉头一皱，在九界大陆之外驻守的那些其他强者。

    现在，也是眉头紧锁，显然很是意外，觉得很棘手。

    在此之前，她们做出了很多的准备，其中自然也包括，将前方的场景，以大神通传递回去，相当于是实时转播一样。

    所以在此时，当看到眼前这一幕的时候，都是心情沉重。

    不管是至圣境，还是半步越道境，此时对方的数量，都要多出太多了。

    这一段时间，纵然九界大陆的强者，突破的速度增加，可是却也是有限的。

    整个天玄一脉，能够派遣的顶尖强者，能够到场的都到了。

    可是，加上这一段时间的突破，以及暗中所有的强者都现身了，也不过是刚刚达到三百位至圣境罢了。

    其中，还有很大比例的至圣境，是初期和中期的。

    也就是说，真正的高端战力，其实占比很少的。

    这一战，天玄一脉，能够支撑得住吗。

    这一点，是此时很多人的想法。

    在看到对方阵容的那一刻，不由自主的想到了这一点。

    毕竟强者比例相差太大了，人家是什么数量，自己这边是什么数量。

    想要翻盘，怕是困难啊。

    “看幽冥鬼主的样子，也是不太看好。”

    此时，也有人关注到了幽冥鬼主此时的神情。

    很显然，幽冥鬼主在现场，更是能够直观的感受到，对方的实力大概。

    “这一战，只能依靠天玄一脉的力量，否则，之后我们便没有办法打下去了。”

    在这一刻，妖皇风华，最终还是说出了自己的结论。

    很难，可是天玄一脉，必须倚靠着自身的力量，挡住这一批次出现的强敌。

    否则的话，不仅会大乱之前的部署，也会在士气上有所动摇。

    第一战，士气很是重要，以少胜多，才能够将士气彻底的激发出来。

    气势如虹，才有可能面对之后更强更多的敌人。

    而且，现在众多顶尖强者，最为担心的，其实还不是这些。

    最担心的事情，都没有说出口。

    上一次，对方来了越道境的强者，这一次呢，会不会还出现这个等级的强者。

    若是在对方还未曾出现之前，自己这边的顶尖强者，都已经出战了。

    那么，到时候谁来出手对付可能出现的越道境强者。

    所以，在对方越道境强者没有出现之前，九界大陆这边，必须要保证一点，有足够实力的强者，保持最巅峰的状态。

    只有如此，在将来对方出现的时候，也还有一战的可能。

    否则，一旦对方还未曾出现，九界大陆的顶尖战力都出手了。

    那么，到时候将无人可以抗衡。

    风华此话，虽然显得有些残酷，可是却没有人反驳。

    因为他们心中也是清楚的知道，风华所说其实没有错。

    而在前方的姬星月她们五人，到底是怎么想的呢。

    “我们，只能依靠自己，不能让后面的人帮忙。”

    姬星月此时，也自然是看的清楚局势，眼前的这一关，虽然难过，可是却也必须要抗住压力。

    仅凭天玄一脉，来抗衡地对方。

    “不但要赢，而且要彻底，要干净利落，哪怕付出极大的代价，也不能拖延。”

    林清雅在此时，也是表达了自己的观点。

    认为不仅仅要顶住，还要速战速决，才是最有利的。

    否则的话，一旦陷入到焦灼之下，那么随着时间的推移，对方出现的强者，会越来越多。

    到时候，强者的比例，会在成拉大。

    那个时候，纵然自己这边还有强者顶上，可是却也没有太大的作用了。

    想要翻盘，那就更加不太可能了。

    在数量少的时候，强者比例不是太大的时候，都做不到。

    当棋盘更大，参与的强者更多，比例更加失衡的时候，你又怎么可能做到呢。

    “青鸾没有意见，唯有杀，以杀止杀。”

    林青鸾在此时，也是没有丝毫的犹豫，不管姬星月她们做出什么决定，自己都会支持。

    公子姬清尘不在，那么姬星月的话，就是最高指令。

    就算是姬星月说，你们就算是死，那也得给我拖住，那么她们也得执行，必须执行。

    林青鸾的话，她的意思，也是其他两位的意思。

    他们都是姬清尘一手培养起来的，多年付出，现在也是时候展现锋芒的时候了。

    总不能，一直蛰伏于暗中。

    “真的不需要吗。”

    在此时，幽冥鬼主还是有些担忧，因为他比在后面观战的人，更清楚眼前的情况。

    对方二十位半步越道境的强者，实力其实没有那么弱小的。

    能够达到这个层次的人，战力最少也是在越五境之中，而且还是处于越五境的极限战力。

    可以说，越是到高端境界的时候，彼此之间的战力等级差距，其实也就越小。

    你指望着，对方只是最平常的半步越道境，那是不可能的事情。

    真要是如此，早就死了，哪里能够活到现在，修行到现在。

    “带着神圣境之人，撤离吧。”

    姬星月此时，只有一句话，暂时让那些神圣境的强者往后撤。

    剩下的事情，就是我们这些人来完成了。

    姬星月此时，已经开口了，那么就意味着，再也没有改变的可能。

    除非是对方瞬间再次有大量的强者参战，否则，仅凭现在的数量，绝对不会允许还有人参与其中帮忙的。

    这是属于她们自己的骄傲，也是为了整体大局考虑。

    现在有了改变，那么就是牵一发而动全身。

    因为，首战都已经超出预料了，若是不能抗住，那么之后怎么办。

    难道以后，当自己这边再也没有强者可以继续参战了，而对方还有人的时候，才觉得自己的决定错了吗。

    想到这里的时候，自然是心中清楚的知道，现在没有什么好说的了。

    对此，幽冥鬼主没有再说什么，直接将那些神圣境的强者，安排到了后方一定距离。

    也就是在此时对方二十位半步越道境的强者，终于面对面的，距离姬星月她们不足十里之地的距离。

    “看来，这里距离你们的汇聚之地，是不远了。”

    看到眼前的这一幕，星空灵族的半步越道境强者，自然是明白一件事情了。

    要不然，怎么会在这里，遇到姬星月她们呢。

    “你们觉得，自己有机会吗。”

    “你们越道境的族长，还是双脉齐修达到的，都不是我们的对手，何况尔等。”

    “既然你们来送死，我们岂有不接受的道理。”

    “灵珠和星源，对于我们来说，帮助很大。”

    对此，姬星月淡淡一笑，而后开口说道。

    不管身边强者数量如何，首先气势不能倒。

    你们族长，还是越道境的存在呢，还是两脉一起修行，达到越道境的呢，可结果怎样呢。

    就凭你们，也敢大言不惭？

    你们的灵珠和星源，是我们的了，你们前来，无非就是给我们送这些东西罢了。

    “狂妄，真以为和族长大人交过手，就以为你自己是越道境了。”

    “你们还真的天真的以为，可以斩杀我们的族长，真是可笑至极。”

    “今日，就让你等命丧于此地，覆灭你等法则一脉。”

    听闻姬星月所言，对方也是怒极了。

    太看不起人了，真以为我们是软柿子，你们随便捏了不成。

    现在这个时候，她们还真的以为，真的斩杀的自家的族长，真是痴人说梦。

    越道境，岂是那么好杀的。

    现在，就让姬星月等人，为了自己的狂妄，付出代价。

    话音刚落，便直接出手，二十位越道境的强者，瞬间出手。

    “那就试试。”

    姬星月当初，还未曾真正的达到越道境的时候，都可以跟越道境的强者一战。

    此时，又怎么会怕了对方。

    在对方出手的那一瞬间，姬星月也出手了，凭借一己之力，直接强行阻拦了七大半步越道境的强者。

    这七人，实力很强，但姬星月更是自信。

    二十位半步越道境的强者，姬星月自己一人，阻拦了三分之一。

    而林清雅在此时，也是一样，强行阻拦七大半步越道境。

    当然了，她们心中也清楚，只能阻拦，想要斩杀，还是做不到的。

    毕竟，对方也不是软柿子，能够第一批出来，那也是有极大自信的。

    至此，还剩下六位半步越道境，林青鸾一咬牙，直接拦住了四人。

    “最短的时间之内，杀了他们两个。”

    林青鸾，拦住四人，对方仅剩下两位。

    而自己这边，也是同样如此。

    这两位，虽然一直不曾出手，不曾露面，可是实力却很强。

    至少，在杀伐之道的研究上，是很强的，他们是专业的。

    因为当初，姬清尘培养他们，就是用来杀人的。

    别的方面，他们可能不是很强。

    但是，要论杀人的话，那么他们的手段，是最狠和最直接的。

    在最短的时间之内，只要解决了对方两大半步越道境强者，那么局面就会朝着好的方向发展。

    当然了，速度一定要快，否则就是另外一种结局了。

    毕竟，自己三人强行牵制对方，那也是承担着极大压力和风险的，一着不慎，命运当场那是肯定的。

    一旦如此，那么或许再无翻盘的可能。

