    黄帝纪元4612年（14）3月19日，帝国总参谋部，帝国的军方重臣们都聚集在了这里。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ距离吴浩轩所熟知的战争爆的日期，已经日益临近了，只有三个多月的时间了。虽然，帝国不会直接卷入这场战争当中。但是，帝国同样也需要做好军事准备才行。必要的时候，强大的军事力量才是最好的威慑力，才能够保证帝国的安全和利益。

    “诸位，战争已经临近了。预计三个月到四个月的时间，战争就有可能爆了。帝国，虽然不会直接参战。但是，根据我们和德国人签订的秘密条约，德国在太平洋上的殖民地，将通通转让给帝国。而协约国，肯定不会轻易让帝国获得这些殖民地的。虽然，他们不至于为了这些殖民地和帝国开战，但一些小规模的摩擦甚至冲突，将是不可避免的。所以，帝国必须要做好准备。”吴浩轩说道。

    德国在太平洋上的殖民地，虽然面积不大，资源匮乏，都是一些小岛而已。但是，这些小岛的战略意义却十分重大。如果中华帝国能够全盘接收这些岛屿的话，那中华帝国的势力范围就会直接扩大到太平洋中部。不仅可以利用这些岛屿构筑一道防御体系，保护帝国本土。同时还能够将这些岛屿作为前进基地，进一步的对其他国家构成威胁。东进可以威胁到美国的夏威夷群岛，南下则是英国的澳大利亚和新西兰。可以说是处于进可攻、退可守的地步。尤其是随着科技的进步，当飞机的性能大幅度的提升之后，更是会使得帝国在太平洋上占据极大的优势。

    “陛下，海军6战队已经准备了三个师，随时可以出。只要德国人布声明，将这些殖民地转让给我们。我们就能够在第一时间将这些殖民地全部接收过来。”总参谋长石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，德国在太平洋上的殖民地，肯定会被协约国抢占。尤其是日本人，必然会打着向德国开战的幌子，抢夺这些殖民地。即便是美国人。对这些殖民地想必也十分眼馋。只不过，美国同样不想在战争刚刚开始的时候就卷入战争。所以，他们是有心无力。帝国先一步做好准备之后，以有心算无心。小日本想要和帝国抢夺这些殖民地，那根本就是不可能的。

    “海军的太平洋舰队和南洋舰队，都必须要做好战斗准备。小日本肯定会不甘心帝国抢夺了那些殖民地，他们一定会派遣战舰取抢夺的。说不定双方就会爆一场大规模的冲突，甚至是战争。我只有一个要求。那就是一旦我们和小日本爆冲突，不要害怕会因此而引战争，必须要把小日本给打疼才行。让他们知道，想要伸手抢夺帝国的利益，那就得做好付出惨重损失的准备才行。”吴浩轩说道。

    如果能够借助这一次的机会，再一次让日本付出惨重的损失，那无疑是非常不错的。只是，在协约国和同盟国进行大决战的时候，他们肯定不会眼睁睁的看着中华帝国和日本爆大规模的战争的。日本，可是英国的盟友。另外。太平洋彼岸的美国，也不会坐视帝国击败日本的，甚至不会愿意让帝国的势力扩展到太平洋。所以，到时候他们肯定会支持日本的。

    “是，陛下。”海军大臣萨镇冰元帅和海军司令程璧光元帅都点了点头。

    现在的帝国海军，可谓是兵强马壮。虽然，最强大的‘五帝级’战列舰正在紧张的建造当中，预计要明年年底才能够服役。但是，现在帝国海军掌握的实力，也已经非常强大了。两艘‘龙腾级’战列舰。两艘‘龙兴级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰，两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰。加上四艘‘生肖级’重巡洋舰，四艘‘生肖级改进型’重巡洋舰，七艘‘白虎级’轻巡洋舰，七艘‘朱雀级’轻巡洋舰，七艘‘青龙级’轻巡洋舰，七艘‘北方七省级’轻巡洋舰。12艘‘戊级’驱逐舰，12艘‘丁级’驱逐舰，12艘‘丙级’驱逐舰，12艘‘乙级’驱逐舰，12艘‘甲级’驱逐舰。

    另外，除了五艘‘五帝级’战列舰正在建造之外，最后的四艘‘生肖级终极改进型’重巡洋舰，七艘‘玄武级’轻巡洋舰，12艘‘己级’驱逐舰正在建造当中。帝国海军的实力，已经大幅度的领先于日本海军了。可以说，已经取得了压倒性的优势了。

    当然，在英法美三国的支持下，加上日本穷兵黩武，日本海军的实力也不弱。两艘‘扶桑级’战列舰和两艘‘伊势级’战列舰已经服役，从英国订购和自行建造的四艘‘金刚级’战列巡洋舰也已经服役，加上两艘‘河内级’战列舰，日本海军现在的主力舰达到了12艘。另外，日本海军也仿照帝国，建造了一票重巡洋舰和轻巡洋舰以及驱逐舰。在帝国开工建造‘五帝级’战列舰之后，日本海军也是如临大敌。他们再一次向美国紧急贷款，同时加紧收刮国内的民众，准备砸锅卖铁，建造一级更为强大的战列舰，能够全面压制帝国海军的‘五帝级’战列舰的强大战舰。这就是‘长门级’战列舰，虽然只有两艘，但这两艘战列舰的排水量接近四万吨，搭载的主炮更是四座双联装41o毫米的主炮。当然，日本人现在根本就制造不了41o毫米的主炮，他们只能够求助于英国，希望能够能够为他们提供41o毫米主炮。只不过，英国也正在研制4o6毫米主炮，短时间内还没有能够成功。日本海军想要从英国海军那里得到技术，那更是遥遥无期。但日本海军的十条主力舰，已经十分强悍了。如果能够借助这一次的冲突，将日本海军的这十条主力舰解决掉的话，那帝国无疑会安全很多。

    “请陛下放心，不怕小日本不来挑衅，只要他们敢来挑衅，帝国海军一定会让他们付出惨重的代价的。”程璧光元帅保证道。

    吴浩轩点了点头，协约国不至于为了日本就和帝国撕破脸的。他们最多是向日本提供一些支援而已，或者在日本吃了大亏之后，逼迫帝国停止对日本动进攻。当然，帝国肯定不会轻易放过日本的。就算迫于压力，不能灭亡日本，但肯定也会捞足好处的。

    时间一天一天的过去，欧洲大6上的战争阴云也越积越厚了。帝国皇帝吴浩轩指示军事情报局，加强对欧洲的情报的收集。每天都会有最新的情报从欧洲传回来，使得帝国皇帝吴浩轩即便是在万里之外的远东，但是对欧洲的形势却了若指掌。

    当帝国*军事情报局局长陈旭东上将向吴浩轩禀告，奥匈帝国准备在邻近塞尔维亚边境的波斯尼亚萨拉热窝举行大规模军事演习。时间选定在6月28日，这一天是塞尔维亚被土耳其征服的纪念日（1386年6月28日）。这次演习以塞尔维亚为假想敌，出动了两个兵团，斐迪南夫妇决定亲自前往萨拉窝巡视。吴浩轩知道，战争已经不可避免了。

    “历史的车轮滚滚向前，谁也无法阻止。即便是生了一点偏差，但该生的还是会生。”吴浩轩暗暗的说道。

    同时，吴浩轩命令帝国6海军做好战斗准备。帝国海军太平洋舰队的主力离港，前往太平洋以及日本周边海域警戒。早已经准备好的帝国海军6战队的三个师，登船出。他们将奔赴德国在太平洋上的那些殖民地，等到德国宣布将这些殖民地转让给中国之后，第一时间从德国人的手中接收这些殖民地。这样的话，不管是协约国还是美国，都无力阻止帝国对这些殖民地的接管。等到木已成舟，事情已经成为了定局之后，协约国也只能捏着鼻子认了，承认帝国对这些殖民地的合法占有。

    另外，帝国6军的各个集团军，也都进入了战备状态。一旦协约国想要和帝国撕破脸的话，帝国必须要做好最坏的打算才行。

    黄帝纪元4612年（14）5月，德国参谋长小毛奇同奥匈帝国总参谋长赫特岑多夫会谈，讨论对塞尔维亚的战争计划。6月12日，奥匈帝国皇储斐迪南大公到其科诺皮施特的城堡中同德皇威廉二世举行会谈，为动战争预先确定行动方针，他们都认为，俄国国内困难较大，无法插手巴尔干战争。德皇威廉二世建议奥匈帝国利用这一有利形势进攻塞尔维亚。威廉二世还明确向斐迪南大公保证，假如俄国插手奥塞冲突，德国将援助奥匈帝国。

    6月28日，奥匈帝国在波斯尼亚萨拉热窝举行大规模军事演习。斐迪南大公亲自前往指挥演习，演习结束之后，斐迪南大公夫妇前往萨拉热窝巡视。而此刻，塞尔维亚的激进组织，早已经准备对斐迪南大公进行刺杀了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！