    萧方直勾勾的看着铁凝好一会，慢慢接过书信，上写“萧兄亲启”四个字。他打开，将书信大致看了一边，礼貌的内容和铁凝说的差不多，只是更细一些，韩非并做出承诺，杀掉谢文东，他愿与南洪门合力打下北洪门和文东会，一统中国黑道，所得利益，由两家平分，仍以长江为界，互不侵犯，互不斗争。看过之后，萧芳面无表情的将书信叠好，小心的揣入怀中。

    与铁凝并肩而站的矮小青年咯咯一笑，问道；‘萧兄觉得如何？’

    ‘你是’萧方疑惑的看着青年。青年其貌不扬，长的干瘦矮小，如果从后面看，感觉他象个十五六岁大的孩子，只是他的眼睛却很明亮，身上带股让人觉的不舒服的邪气。

    ‘我叫彭真’矮小青年笑吟吟说道。彭真？听了这个名字，萧方倒吸口冷气。青年的相貌，他没见过，但彭真这个名字，他可是听说过青帮十把尖刀里，枪法最厉害的是铁疑，而身手最高强的就是这个彭真，他也素有修罗刀”之称，这人阴险狠毒，嗜血好色，据说他的祖上为彭家刀法的创始人，祖父那一辈随国民党逃亡到台湾，关定居下来。自他加入青帮以来，南争北战，杀故无数，为青帮立下汗马功劳，只是韩非并不喜欢此人，自他坐上青帮的老大之后彭真倍受排挤，渐渐淡出，这次，韩非率青帮入主大6，十把尖刀几乎都跟来，只有两人被留守台湾，其中就有彭真一个。现在听矮小青年说他就是彭真，萧方哪能不惊讶。见他目露惊光，良久无语，彭真笑问道：“萧兄还没有告诉我你对此事的意见。”萧方回过神来，摇头说道：“向大哥是绝不会同意这么做的。”彭真笑道：“你可以不让他知道。”说着，他身子向前凑了凑，悠悠说道：“保护谢文东的人，都是你安排的，撤走他们，对于你来说也不是难事嘛！”萧方目光一疑，暗道一声厉害！青帮的消息实在太灵通了，他们不仅知道谢文东到了广州，而且还知道是自已安排人手对他进行保护，简直对已方的动向了如指掌。他冷声说道：“你让我背叛向大哥？”“哈哈，这不是背叛，而是帮助。”彭真说道：“你们老大的思想顽固不化，而且太注重虚名，明明有杀掉谢文东这个大敌的机会却不懂得把握，但我们知道萧兄是聪明人，所以才来找你，等完成之后，大局已定，想必贵掌门是不会对你有过多责怪的，何况，就算会受到惩罚，却换来南洪门的前途，萧兄也是值得的，你说呢？”哦”萧方眉头紧锁，低头不语。彭真一笑，说道：“事不宜迟！如果萧兄赞同，只需在今晚十二点的时候把贵帮的人员调走即可，如果到时我们仍看到贵帮的人员在场，那么，将会终止刺杀行洞，究竟如何选择，谢文东是生还是死，关键就看萧兄你的了！”说完，他慢慢将放于萧方肩膀的手松开。萧方脸色阴沉的坐回到车上，目光飘忽不停。铁疑和彭真二人相视一笑，转身回到自己的车上，并迅的开车走人。见对放的轿车走了，萧方仰天长长叹口气，为了社团，为了成千上万名的兄弟，自己可能真的要当一回罪人了！他心中做出了决定，目光阴冷地环视自己身边的众保镖，沉声说道：“今天的事，不可对任何人说起，明白吗？”开车的司机撞着胆子问到：“对向大哥也不能说吗？”“是”萧方咬着牙，重重地点下头。“方哥”“什么”“我……我们还拦车吗？”“哦，当然！”萧方拍拍自己的脑袋，从车里又走了出来。当天晚间，九点时，萧方派出第二批人手去往西村的别墅，让他们去接替那里负责的兄弟们，在临行之前，他还特意叮嘱众人，在晚间十一点半，他们可以去吃夜宵或者去休息，时间为两小时。诸人当然不明白萧方的本意，听完之后都很高兴，值夜班是件辛苦的事，能得到两个小时的休息时间，熬夜会变得相对轻松一些。众人兴高采烈的走了，萧方却在自己的房中坐立不安，心乱如麻。谢文东如果被杀，自己就是最大的罪魁祸，无论其目的，其出点有多好，但在实际上，自己的举动已经背叛了向大哥。直到这时，他还没有彻底拿定主意。作者：觀唸中的罪惡2oo7-1o-15o5:24回复此言——3回复：〖手打版〗「坏蛋2」第1o卷第36章（42334887坏蛋群完美版

    晚间十一点半时，南洪们的人果然按照萧方的意思，三五成群的去吃饭休息了。他们的举动，第一时间被袁天仲现，后者不敢大意，急忙去找谢文东。此时，谢文东早已睡下，熟睡正酣，忽听一阵敲门声传来。‘该死的！’谢文东闭着眼睛，迷迷糊糊从床上坐起，难脑袋痛的如同裂了一般，胸中升起熊熊的怒火，甚至有要杀人的出动。他痪有低血糖的毛病，起床气特别大，尤其是在他没有睡饱的情况下被打扰。‘进来’他脑袋低垂，冷冷说了一句房门打开，袁天仲从外面走进来，看着眼睛都没睁开的谢文东，小声说；‘东哥’‘有话快说’谢文东的眼睛张开一条缝，冷冷的注视着袁天仲.后者被吓了一跳，恍然想起谢文东的老毛病，急忙道：“东哥，南洪门的守卫都被撤了，听他们交谈，是要去吃饭和休息，两个小时之后才能回来。”袁天仲的修为精深，耳力也比常人高出许多，虽然他距离难洪门守卫较远，但对他们的交谈还是听得十分清楚。“唔，我知道了，你去吧！”谢文东恍然地答应一声，身子一偏，作势要躺回床上，可是很快，他腰眼用力，将倒下的身子又挺了起来，睁大双眼，疑声道：“南洪门的守卫要去休息两小时？”“是的，东哥，我感觉有些不太对劲！”袁天仲点点头，低声答道。“是不对劲！”谢文东的眼珠骨碌碌直转，嘴里喃喃说道：“好端端的，为什么要去休息?体贴兄弟不是用这样的方法体贴的，除非……”“除非怎样？”袁天仲问道。“南洪门想阴我！”说着，谢文东利落地从床上跳下来，边穿衣服边说道：“如果不出意外，一会将会有人来杀我！”

    这一点，袁天仲隐隐约约感觉到了，现在听谢文东也这样说，他的脸色为之一变，忙问道：“东哥，那我们现在怎么办？”

    谢文东说道：“立刻去通知下面的兄弟，让他们做好交战的准备，另外，去找老雷，赶紧把咱们自己的人手调集过来。”

    “东哥，现在招集人员会不会太晚了？”

    谢文东看了他一眼，说道：“会不会太晚，我不知道，但我知道如果你太罗嗦下去，就一定会晚！”

    袁天仲听后一缩脖，二话没说，转身向外跑去。

    谢文东将西服穿好，揉了揉还挂着血丝的眼睛，随后，拿起天打去电话。

    电话接通之后，谢文东没有废话，直截了当地说道：“向兄，我预感到今晚有人要杀我。”

    “哦？是谁？”“你！”

    “我？”向问天笑了，问道：“我为什么要杀谢兄弟？”

    “既然不想杀我，那为什么又要撤走保护我的人呢？”

    “什么？”向问天吸了口气，茫然道：“我不懂谢兄弟的意思”这样的事，向问天当然干不出来，谢文东闭着眼睛也能猜出是谁做的。他幽幽说道：“如果向兄去问问你的兄弟，就应该明白我的意思了。以前，我和向兄是有过仇怨，可那早已经是过去的事了，现在我来广州，是我诚心诚意的想帮你，可是，你和你的手下兄弟却反而玩阴的暗算我，连向来光明磊落的向兄都会干出如此勾当，真是让人大失所望啊！”说完话，他一把将电话挂断，让向问天自已去理解。听着电话里的茫音，向问天半晌没回过神，眉头拧成个疙瘩。十一点四十。

    萧方在自已房中还在来回徘徊，手机突然响起，接听之后，原来是向问天打来的，让萧方立刻到他的办公室。

    由于战乱的原因，南洪门的骨干人员都住在总部里，接完电话，萧方颇感迷茫，不知道向大哥这么晚还找自已是出于何事？

    

