    第130章赵氏族长

    为首黑衣人也跟着磕头，并且承认永不背叛什么的云云，但很显然，这些都是空话，慕玄烨压根就不想听，转身就将视线落在了赵夜宁那身不染纤尘的白衣上。

    “我没事！”赵夜宁知道慕玄烨在打量什么，她含笑上前挽住他的手，视线淡淡落在那些黑衣人身上，“他们这次未能得手想必是回不了汝阳侯身边了，不如王爷将他们交给我，如何？”

    闻言，慕玄烨好看的眉峰不易察觉的蹙了蹙，多少也能猜到赵夜宁的意图，他不是不同意她发展焚天门，他只是不信任这些弃主的黑衣人罢了，若是当成杀手来培养，指不定哪天任务失败就能将东家给卖了。

    但赵夜宁做这些事，他从未参与，也不好多说什么，对于她的要求，他一向有求必应，自然就答应了，但又不得不提醒句。

    “他们能弃主一次就会有第二次，宁宁若是缺少人手，本王愿为宁宁效劳。”

    “王爷放心好了，我自有分寸。”

    赵夜宁说道，转眼已经和慕玄烨携手回房。

    而那些黑衣人全都被交接到了苏昭手里。

    苏昭身边也并不是无人可用，这不，就有四个身材魁梧的壮汉守在柴房前，而这些黑衣人则被苏昭暂时关押到了柴房，各个五花大绑的，就跟粽子似的。

    别看苏昭瘦瘦小小的样子，凶起来别提有多狠了，她用着赵夜宁教她的法子，先与他们谈心，没过多久就让人进来给他们松了绑，接着几人开始称兄道弟的喝酒。

    在说赵夜宁这边，经过这一插曲两人都没了倦意，慕玄烨就让人找来棋盘，他们悠哉悠哉的下起了棋。

    曾经被当成全能型人才来培养的赵夜宁，自然是会下围棋的，甚至可以说是很精通，可是在与慕玄烨的对弈下，她引以为傲的棋艺就显得不够看了。

    一连输了几盘，赵夜宁信心都没了，撅着红粉粉的唇，显然没什么耐心了，但是很快，慕玄烨就输了一盘，当然是他故意为之，然后凑过头去，逮住了那抹红唇吻了下去。

    赵夜宁是不知道，她方才那模样别提多可爱，多勾人了，慕玄烨看得眼神愈发灼热，所以心思都没放在棋盘上，索性就故意输了一盘，然后就引诱她亲了起来。

    整整一夜，他们都在做身与心的交流，直把赵夜宁弄得是精疲力尽，香汗淋漓。

    天刚微微亮起，慕玄烨便让人烧了水，装满一整个浴桶，然后抱着赵夜宁坐到里面一起沐浴，这次他就老实多了，没有乱来，只是在看到她身上遍布的红痕，眼神又是一片灼热。

    毫无意外的，赵夜宁和慕玄烨又睡过头了，出门的时间比他们预计的要晚一个时辰。

    一行人先是去了赵家老宅，赵家人先看到的是赵夜宁那张明艳动人的脸，从开始的惊艳到后面的厌恶。

    “你怎么来了？也不提前打个招呼。”接待她的中年男子神情不愉，俨然一副很不乐意的样子。

    “怎么说我都是赵家人，回来不是很正常吗？而且我来之前可是和大伯打过招呼的。”

    赵夜宁仿佛没看到那人不欢迎的样子，自顾自的走过他身边，然后视线朝赵府里面眺去，中年男子却像是会被她摊上似的，连忙过去将她的去路给挡下。

    “这里不欢迎你，快走。”中年男子厌恶的呵斥一声，在他看来，长得好看又如何，花瓶终究是花瓶，永远都比不过她那个样样优秀的妹妹。

    还别说，这会老宅的人还不知道盛京最近发生反转的事，更不知道赵夜宁最近的事迹了，他们所知道的，只有过去那个不学无术、骄横任性的赵夜宁，以及满腹才华的赵诗韵，殊不知，赵诗韵过去营造出来的人设早就崩了。

    “我走不走那可由不得三叔。”赵夜宁含笑着，一脚就踏入了赵府。

    中年男子气得脸都绿了，什么叫由不得他，真当这里是赤国公府了？他猛地伸手，就想要去将赵夜宁给拉走丢出门外，结果手刚伸出去，却被一只骨节分明的手给抓住。

    “大胆，竟敢对王妃无礼？”慕玄烨的声音冷幽幽响起，看向中年男子的视线更是冷得彻骨，不由就让人平白冒出涔涔冷汗。

    “我……你……”中年男子顿时脑子一片空白，他本就不是多聪明的人，平常也不善言辞，现在被这么一吓，连思考都忘了，只是有些畏惧的看向这个突然从自己身后冒出来的男人，以及……

    “撕，疼疼疼疼疼，快放手，你知道我是谁吗……”

    疼痛拉回了中年男子的理智，他大吼出声，只是话才说到一半，猛地想起方才这人的话，他说什么来着？

    王，王妃？

    什么王妃？

    哦，对了，据说陛下给这贱人赐婚了，但到底是嫁给谁，就不是他们这种小地方的人能知道的了，难不成……

    想到了某种可能，中年男子猛地身体打了个激灵，吓得恨不能现在找个地洞就钻进去。

    果然，他想的成真了。

    慕玄烨睨着中年男子，“本王管你是谁？也不看看自己什么身份，竟然妄想对王妃动手？谁给你的胆子？赵靳然吗？”

    “这这这……草民不敢！”中年男子害怕的低下头，话都说不利索了，心里却在琢磨起慕玄烨的身份，真是他方才想的那样吗？

    但不等他想出个所以然来，赵氏的族长也就是赵夜宁的大伯很快就迎了出来，脸上难得堆满笑容。

    “王爷、王妃怎么还站在门口，老三还不快请王爷王妃进来。”族长表面笑嘻嘻，但那眼神可没少给方才那个中年男子使眼色。

    好在两兄弟颇有默契，中年男子会意后，也跟着脸上挤出笑容，头一回在赵夜宁面前低头哈腰。

    “宁儿，方才是三叔跟你开玩笑的，不要放在心上，三叔这就给你赔不是。”

    赵夜宁微微一笑，没说什么，与慕玄烨一同在族长的带领下走进了前厅。

    对于这种狗眼看人低、趋炎附势之人，她是不屑理会的。

    (本章完)

