    莫名的气韵从苏午身上散发，

    由他所处的上层空间，向着下层空间、平行空间弥散而去。

    每一个错叠空间内，都有黑暗阴影弥生，交错相连，最终形成了一个巨大的黑影！

    这道黑影的‘大’，并非指它身高有多高, 体型有多宽。

    相对于对面那朵徐徐转动的‘莲花宫’而言，黑影本身并不大，甚至没有诡母的莲花宫百分之一大，

    但是，

    黑影充斥了各个空间，

    所有空间内的阴影都在相连着，最终组成了这道统一的人形黑影！

    人形黑影生有三颗头颅，

    它的腹部像孕妇一样隆起, 

    在其漆黑得只有轮廓的‘躯体’上，没有皮肤、五官、肌肉、骨骼等具体的特征浮现，

    唯有隆起的腹部里，有一圈圈血红的条索如漩涡般盘卷着，

    不断盘卷，

    不断周转，

    不断‘消化’！

    这道黑影，正是苏午以经过‘遮?陀加持心咒’加持了的意，释放出的‘三清之肠’诡相！

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    ‘三清之肠’在未复苏状态下，展现出的恐怖之处已经远远超过苏午先前所见的其他诡类，

    而复苏状态下的‘三清之肠’，评级必然在‘荒级’，

    甚至是‘荒级’以上！

    苏午当下选择以‘眼地藏咒印’，释放出三清之肠诡相，正是寄望于这道恐怖势力在‘荒级’乃至此以上的诡相，可以吓退诡母！

    此时, 

    他以‘眼地藏咒印’映现的三清之肠，

    一经出现, 

    果然产生了绝大的效果！

    那些裂解的、分离的空间, 似乎承受不住这道巨大黑影带来的压力，在不堪重负的声响下，

    纷纷开始回归本位，

    合拢为统一的空间。

    众人眼看到‘佛子’背后浮现出这样一尊气韵之强烈，几乎能与诡母平分秋色的‘神魔’，

    更是惊骇莫名！

    “护法！

    那必然是佛子的‘护法神魔’！”广全眼神激动不已，第一个出声道，“诸经纶之中，皆有记载，

    那些有大成就的‘呼图克图’们，

    皆有‘护法神魔’傍身！

    佛子年纪轻轻，已然了悟诸般密咒，自‘精莲化生大士’以后，密藏域已经有近千年没有过，如佛子这般的人物！

    他有护法神魔傍身，却是再正常不过的事情！

    我们有救了！

    此次我们必定都能逃得生天！”

    广全一生都躲在经纶院中参修典籍，

    他的经学造诣，在四僧之中乃是最高。

    此时听到他这一番听起来颇有道理的说法, 其他人的神色也都隐隐激动起来！

    “传闻之中，南域有名地大寺——‘葛麻寺’的历代呼图克图，

    皆有‘大黑天玛哈嘎拉’为之护法，

    有人试图暗杀某一代的呼图克图，结果还未接近那位呼图克图，即吐血倒地而亡！

    玛哈嘎拉乃是号称‘战神’的护法！

    不知我们佛子的这尊护法，又是甚么尊号？在本教之中，有何传说流存？”广通眼神灼灼，抛下了与广全一派僧侣的仇隙，也加入了讨论之中。

    ‘护法’于密藏域僧侣而言，

    亦是一种高端的修持之法。

    高端到仅有大雪山顶，以及少数几个法寺掌握着修炼护法的密仪。

    大多数僧侣对于‘护法’之说，

    皆是既敬畏又陌生。

    当下由广全首先抛出‘护法’的概念，诸僧都禁不住讨论了几句。

    ——他们能有闲情议论几句‘护法之秘闻’，

    还有一重原因，

    在于当下裂解分散的空间，

    随着苏午背后的‘三清之肠’显现，都被弥合如初了，笼罩此间的诡母诡韵，在瞬间收缩了许多！

    此种表现，让众僧觉得，逃脱此地的机会已然在望！

    但是，丹加并未参与到诸僧的讨论中。

    她看着半空中的苏午，

    目光担忧。

    当下的空间看似恢复了正常，

    然‘佛子’依旧独处于半空中的空间内，诡母浓烈的诡韵都集聚在了那方空间中！

    ——

    血红色的莲花不断旋转，

    那些原本居于各个空间正中的、浑身缠满脐带的人形，此时重又聚合为一，缩进了莲花宫正中的幽深裂缝内。

    一条条脐带携裹着强烈诡韵，从裂缝中冲出，扎向苏午全身，甚至扎向他背后的‘三清之肠诡相’！

    苏午额头冒汗，

    他腋下的尸陀鬼之手已然延伸而出，化为九首黑龙，蜿蜒穿行，啃咬那些攒射而来的血红脐带，

    漆黑之龙周身长出苍白獠牙，不断吞吃着诡母的诡韵，

    然而，那些诡韵经由‘意之吞噬深渊’的转化，合化为纯粹的意能量，积蓄在苏午的眉心。

    一阵阵清凉气息投注入他的眉心，

    但他本身的意能量并未因此有半分增长。

    所有增长的意能量，在下一刻就被投入到了维持，乃至增强‘三清之肠诡相’的运转当中！

    他眼中的螺纹漩涡已经在高频率的转动下，变作了残影，

    背后的‘三清之肠诡相’越发凝实，

    越发凝实，

    那一条条穿刺而来的脐带，在临近‘三清之肠诡相’一丈范围时，即被拒止，难以寸进！

    但是，

    依托于苏午磅礴的意能量，

    加之‘三清之肠’诡相本身具备的邪异力量，

    苏午也只能暂时做到与诡母‘相持’而已！

    一旦他的意能量被耗空，

    就是相持打破，

    他被莲花宫正中的幽深裂缝收容，成为缠满脐带的‘诡子’的时候——苏午有预感，自身若变成诡子，

    一定不是诡母第一变化相时，那些在‘向日葵花盘孔洞’里蠕动的透明人形，

    必定会取代幽深裂缝中，

    原本那道缠满脐带的人形，成为裂缝中的诡子！

    怎么办？

    苏午目光垂下，

    看着众僧眼神惊喜地望着自己，

    仿佛觉得自己为他们带来了生机。

    但现下他觉得自己要坚持不住了——他打算脱离模拟了，再坚持下去，他必定会死！

    这个念头一起，

    苏午的意亦开始震颤！

    背后的‘三清之肠诡相’瞬间变得不稳定，原本被拒止在外的一道道血红脐带，趁机向前突进！

    “就到这吧！”

    苏午放松了拳头。

    他要退出模拟了。

    突然！

    一缕让苏午颇为熟悉，几乎烙印在骨子里的诡韵，从他背后‘三清之肠诡相’的腹部——那些盘卷的血红肠道内散发了出来！

    那缕诡韵萦绕于血红肠道内，

    稳定住了整个三清之肠诡相！

    甚至于，苏午不再需要向三清之肠诡相投注意能量，它亦能自行维持，乃至以自身的肠道包裹住穿梭而来的脐带，将之转化、消化，

    于是意能量如湍急水流，

    不断注入苏午的眉心！

    ——这道经由苏午意根藏具现的诡相，在未明原因下，勾连了真正的‘三清之肠’，

    使之散发出了三清之肠的诡韵，

    它的肠道，可以将其他诡的诡韵转化为意能量，

    供给苏午吸收……

    同时，

    在‘三清之肠’诡韵浮现的瞬间，

    一个红漆斑驳的功德箱出现在了苏午面前。

    他看着功德箱狭窄的投钱口，

    瞳孔震颤！

    眼下的诡变是好？是坏？！

    苏午难以确定。

    但是事已至此，自己回返现实，已不会让结果变得更好，倒不如试一试——

    哗啦！

    苏午从随身带着的皮口袋里抓出一把金珠，

    全都丢进了功德箱里！

    金珠落入功德箱，没有发出丝毫声响。

    但他背后‘三清之肠诡相’原本漆黑而没有五官的面孔上，有些地方凹陷，有些地方凸起，

    勾勒出了五官。

    皆是苏午的面孔！

    唰唰唰唰唰！

    那些穿刺向苏午的脐带，在‘三清之肠诡相’的三张面孔上，尽皆浮现出苏午五官的刹那，

    全都像是受到惊吓般倏然回缩！

    诡母莲花宫变化相下，

    那些错叠的莲瓣都跟着收拢，

    形成了一个花苞。

    花苞顶端，

    一根根脐带缠绕着一个人形。

    那人形不再模糊，而是显出了浮凸的身材，以及肩膀上的两颗头颅。

    一颗人头居于颈上，模糊不清，难见五官真容。

    而另一颗头颅居于左肩上，却是须发怒张的白色狮子！

    花苞最终包容了脐带缠绕的人形，

    它倏忽遁入远空，

    消失无踪！

    包容苏午，让苏午隔绝于真实世界的空间倏忽崩散。

    但他并未直接从半空跌落，

    ——背后的‘三清之肠诡相’伸出漆黑手臂，托住了他的身形，将他缓缓放在地上。

    诸僧眼神震惊地看着这一幕。

    苏午念头如潮翻涌着，

    他深吸一口气，

    尝试收束眼中旋转的螺纹漩涡。

    眼地藏咒印的力量因他一念而起，便消寂下去。

    而他背后的‘三清之肠诡相’，也随着眼地藏咒印的消寂而崩散无踪。

    还好，

    它依旧是可以被收入眼地藏中的……

    苏午内心升起一丝庆幸。

    但他想到，

    如今这道诡相极可能连接着真正的‘三清之肠’，自身每多动用一次这道诡相，

    都是在鼓动‘三清之肠’的苏醒，

    都可能引来三清之肠的追杀！

    心底刚涌起的那一丝庆幸便瞬间被抛到九霄云外去。

    “佛、佛子？”

    “诡母走了、走了吗？”

    广明看着拧眉沉思，还是小童子面貌的苏午，却是两股战战，根本不敢抬眼看对方，趴伏在地，磕磕巴巴地道。

    “或许走了吧。”

    苏午亦不知诡母的‘习性’，

    不晓得对方稍后是否还会卷土重来。

    他从地上爬起来，看了看四周，

    四匹马竟都还好好活着。

    ——只有他一个人被诡母如此针对！

    苏午再次感觉到密藏域本身对自己的恶意，他摇了摇头，爬上白马，对众人道：“走吧，再不走，说不定诡母还会追上来！”

    “是，是！”

    “遵命！”

    众人忙不迭应声，各自爬上了马匹。

    丹加依旧与苏午同乘一马。

    四匹马竞逐着，在鬼獒的引路下，奔向‘无想尊能寺’。

    苏午目光扫过前方奔跑的鬼獒，

    已经打定主意好好养育这只狗，

    在离开模拟的时候，把它的精膏带走。

    鬼獒虽然长相丑陋，但却是真能顶事，对诡的感知极其灵敏——若加以培育，它的后代未必不会成为优良的‘寻诡獒’！

