    “我听说了，以弱胜强，一星胜了三星。”洛特抖了抖根本没有灰和武士服，一脸的不以为然。

    “你知道吗？他不仅以一种古怪的武技接下了五星魔法流星火雨，而且还成功掌握了魔法瞬发与复合魔法。最重要的是，他已经掌握了复合魔法。另外再向你们补充一点，他是自圣王之后，第二位全系体质。”桑特无限感慨地道。

    “什么？”达维尔与洛特同时惊呼出声。这简直像是在讲传说故事，不要说全部，就算是做到其中一样，也可以算是百年难得一见的天才了。两人面部一阵抽动，神色变幻不断。

    “学院什么时候来了这个怪物？我怎么从未听说过？”达维尔依旧一脸不可思议之色。

    桑特自己也感觉一切太不真实。可是他亲眼见证过一切，由不得他不信。“他就是上次那宁愿要两千金币，也不愿要我魔法笔记的那个臭小子。”桑特道，心里却在想：“或许他的选择是对的，已经掌握复合魔法的他，是不需要我的魔法笔记了。”

    达维尔与洛特同时点头。三人是至交好友，平时差不多都聚在一起。岳晨入学那天，桑特就对他们提过岳晨的事情。

    洛特恍然大悟，道：“哦，我知道了。他打伤了克利，你是担心国舅报复，所以找我们过来，以防万一。”

    桑特摇了摇头，道：“不只如此。今天竞技场内竟然潜伏着三名八星强者，其中一位出手，被达维尔拦下。当时我心悬那小子的安危，如果没有达维尔出手，可能他们已经得手了。”

    “那人偷袭手法极为高明，不是普通八星强者。”达维尔点头说道。

    见到达维尔与桑特所说一词，洛特知道桑特所言必是事实。洛特大怒，啪的一声，怒拍桌面，道：“谁这么大胆，难道他们敢无视孤云学院数百年来的规定？”

    “唉，或许因为学院沉寂的太久了，有人已经忘记了当年的事情。只是岳晨小子，明明没有复杂背景，却招来三股来历不明的势力。真是……”桑特的脸上写满了担忧。

    洛特不满地道：“哼，不入孤云我们可是不管，入了孤云，我们就一定护得他周全。说不得，要将当年的铁血手段再用上一回。”

    达维尔目露沉思，也不作答。桑特轻声说道：“那是当然，难道遇上第二位全系体质，如果我们照顾不好，将来死后，如何去面见圣王大人？”

    帝都财务大臣府第。

    兰斯看着手中的情报，脸色稍稍有些不悦。“果然是废物生出的一样是废物。三星二阶对付一星都不能取胜，白浪费了我一张流星火山雨卷轴。”

    “啪，啪。”兰斯掌击两声。一道黑影诡异地出现客厅之中，黑影由淡转浓，须更，一个全身黑衣，头发花白，手持一根骷髅头杖的老魔师显现出来。

    “黑冥拜见大人。”老魔师恭敬地行礼道。虽然头发已经花白，老魔师的动作没有显出一丝老态。

    “如今目标进入孤云学院。孤云学院的防御固若金汤，想在里面取其性命难如登天。不能击杀那个孽种，如果让陛下得知，必会降罪责罚。黑冥先生，你可有什么良策？”兰斯肥胖的身躯摇晃着走向一旁的酒台，亲自倒了一杯葡萄酒递给黑冥。

    黑冥是他在一次游历时遇险偶然所遇。黑冥当时不仅救其性命，更将受伤的他一路送至帝都。在回来的路途中，兰斯发现黑冥不仅实力超群，更是机智非常。于是在后礼之后，求得黑冥留下。在后面的日子，黑冥的计策多次使他化险为夷。使得兰斯对其更加钦佩，将其当作良师益友。

    “大人其实无需为此伤神。大人可还记得我前段时间的提议？”黑冥轻轻摇晃酒杯，鲜红如血的葡萄美酒甘香四溢。

    兰斯的面色变得严肃，眉头微皱，轻轻放下手中酒杯，神色凝重地问：“你是说亡灵山谷？”

    “不错。”黑冥轻轻点头，笑而答道：“大人以一人之力想在孤云学院内将人除去，那是千难万难。但是大人可以借助陛下之力。孤云学院传承千年，一向不尊皇命。我想陛下可能早有此心。再者孤云学院招生不分国家来历，即使与卡兰敌对国家之人，它也照收不误。所以孤云学院的存在对卡兰来说，决非幸事。”

    “可是孤云学院传承千年，底蕴深厚。加上帝国多数将领大臣均是孤云所出。想对付它，怕是不容易。”兰斯神情犹豫，似乎难以决断。

    黑冥轻轻呡了一口酒水，高深莫测地道：“大人又忘了亡灵山谷。当年圣王大人创立孤云学院智在看守亡灵山谷。如果此时圣王大人当年所留封印有所破损，亡灵山谷内必会再现亡灵。到时，孤云学院首当其充，首先与亡灵交锋。孤云学院实力大损还不迟早的事。等到那时，大人再进言让陛下下令，将孤云并入奥布恩。在此过程中，大人想要对付一个小小学员，还不手到擒来。”

    “此事万万不能。”兰斯当即摇头拒绝。道：“封印破损，当年被封亡灵必然脱困。千年前的那场浩劫必会重演。而我兰斯岂不是成为卡兰的罪人。”

    “大人多虑了。想那亡灵山谷已被封印千年。千年的时光，那些被封亡灵早已实力大损，怎么又会出现当年的那等情形？”黑冥摇了摇头道。

    “这……”兰斯还是有些犹豫。

    看到兰斯神情微动，黑冥的脸上浮现出一丝阴笑。“大人难道就这样眼睁睁地看着那个孽种在孤云学院的保护下长大成人。此事一旦让陛下得知，那后果，大人你一定不想看到吧？”

    提到后果，兰斯不自然地打了个寒战。长叹了口气，道：“我明日就向陛下进言。”

    一场巨大的阴谋开始展开，这一切岳晨丝毫不知。

    岳晨苏醒过来后，发现自己回到了宿舍，心里有些意外。可是他已没时间考虑自己是怎么回到宿舍。

