    “情况特殊？会长您介意说一下到底发生了什么嘛？”

    裴珠泫犹豫了会还是发了一条这样的消息过去，她知道以她的身份这样问不太好，但是她就是控制不住自己的手。

    要不是她现在还算理智，她都想直接问崔志勋是不是因为正在同时跟她还有朴秀荣两个人聊天，所以才情况特殊。

    崔志勋：“不用这么客气的，就叫我志勋吧。也没有什么，就是一个意想不到的人突然出现，让我有些不知道该怎么对她...”

    没毛病，李智恩算意想不到的人了吧？

    他这可不是在钓裴珠泫，主要是确实情况就是这样，但要是裴珠泫自己想多了，那就跟他没什么关系了...

    果不其然，看到崔志勋发过来的这条消息后，裴珠泫不知怎么的就觉得他一定是在暗示自己。

    果然他对自己还是有些想法的嘛？

    裴珠泫不住的在心里想到，脸上也不自觉的挂上了淡淡的笑容。

    而这一幕又被身旁恰好扭头的孙承完给看到了，顿时有些意外的凑了上来道：

    “欧尼你在跟谁聊天呢？笑得这么开心。”

    见孙承完把头凑了过来想看自己的手机，裴珠泫赶忙把手机屏幕关掉然后收了起来讪笑道：“没有啊，没笑啊！”

    这样的动作反而有些欲盖弥彰的意思，顿时让孙承完更加的好奇了起来。

    “欧尼你是不是在跟哪个男人聊天？”

    孙承完看着裴珠泫有些紧张的样子笑得十分的暧昧。

    两人的说话声也顿时把其他几人的目光也都吸引了过来。

    “哪里有男人？”

    金艺琳顿时喊道，一提到这个她就来劲。

    “没有，怎么可能，我不是那样人...”

    裴珠泫有些小小的慌乱，一边否定着一边偷看着朴秀荣的反应。

    见她也望过来之后，顿时就更加的尴尬了。

    “你明明笑了的，”孙承完一副我就知道的样子：“那种笑容就跟......”

    “就跟Joy跟男人聊天的时候一模一样！”

    孙承完突然说道，顿时让裴珠泫更加的紧张了。

    你个孙承完怕不是柯南附身吧？这也能看得出来？

    裴珠泫心里一阵吐槽，但面上还是不动声色地嘴硬道：

    “你想多了，我就是看到了一些好笑的东西...”

    可惜这根本没办法瞒得过小天才孙承完，反而让她对裴珠泫刚才在看的东西更加的感兴趣了起来。

    “我不信，除非欧尼你把手机给我们看一下。”

    “是啊，欧尼你就把手机给我们看一下呗！”

    “我觉得欧尼肯定是在跟男人聊天...”

    “......”

    几人你一句我一句的，顿时让裴珠泫的脑袋都大了。

    “真的没有，你们先聊，我有些困了先去睡了。”

    说完裴珠泫就拿着手机溜了，那仓惶逃跑的背影及步伐顿时让孙承完等人开心的不行。

    找男人不是很正常的一件事么，至于这么紧张么...

    平时最小的金艺琳勾搭男人的时候就一点都不避讳，而裴珠泫这一大把年纪了居然还不好意思，真的是。

    此时终于逃回了自己房间的裴珠泫，这才勉强放下心来，继续跟崔志勋聊起了天。

    裴珠泫：“不好意思啊会长，刚刚有点事。”

    崔志勋：“没事，不是说了叫我志勋就可以了么？”

    裴珠泫：“好......好的志勋兮。”

    这样的略有些亲昵的叫法让裴珠泫还蛮不习惯的，不过也是件好事，毕竟这样要显得两人更加亲近一些。

    裴珠泫：“那志勋兮你刚刚说的那个特殊的事情是指人还是...”

    裴珠泫很想问崔志勋说的那个特殊的情况是不是在说她，可是又不好直接开口，万一不是的话那不就尴尬了？

    而对面的崔志勋看到裴珠泫这样的消息后顿时就笑开了，果然上钩了么？

    女人啊女人，就喜欢把一些东西代入到自己的身上。

    崔志勋：“是人。”

    十分简洁的两个字，却让对面的裴珠泫不禁摒住了呼吸。

    说到这里，如果她再不懂的话，那她这么多年就真的白活了。

    就在她满怀激动之心想要跟崔志勋继续聊下去的时候，崔志勋突然又来了个消息。

    “困了，早点睡吧，晚安！”

    看到这样的消息裴珠泫顿时一愣，但很快也反应过来了，回了个晚安。

    虽然对于崔志勋突然的困意有些奇怪，但是时间确实挺晚的了，毕竟人家是会长，很忙的。

    而那边的崔志勋，此时正赶忙给聊天的这些个女人挨个的发了个晚安后，就直接收起了手机。

    在刘仁娜的招呼下，崔志勋终于离开了杂物室。

    “她走了？”

    走出杂物室后，崔志勋小心的看了看外面的情况问道。

    “没有，不过......”

    刘仁娜看着崔志勋紧张的样子顿时有些想笑，呵，男人！

    “没有？那你让我出来干嘛？难不成是摊牌了？”

    崔志勋顿时一惊，下意识地又想回去。

    刘仁娜见状赶忙拉住了他，解释道：“智恩她已经喝醉趴在沙发上睡着了，你过来帮我一下，把她抱到房间里去休息。”

    听到李智恩喝醉睡着了，崔志勋这才勉强安下心来。

    虽然一直说要惩罚她什么的，但是以如此草率的方式碰见的话，那还真的是十分尴尬的。

    来到客厅，果然看见李智恩正侧躺在沙发上，嘴里还一直在小声嘟囔着什么。

    崔志勋走了过去，看着她脸上还依稀挂着泪痕的憔悴面容，顿时有些心疼了起来。

    他这样对李智恩是不是真的有些过分了？

    就在这样的想法出现的一瞬间，崔志勋赶忙给它掐断。

    啥也不是！

    “你把她抱到那间客房里面去，里面什么都有，她平时就睡那边的。”

    见崔志勋看着醉得睡着了的李智恩愣了神，刘仁娜心里极为复杂的说道。

    可惜崔志勋不是只有她一个女人，不然她才不会这样帮李智恩。

    她知道以自己的年龄是肯定没什么胜算的，反正崔志勋外面的女人那么多，还不如把他推给李智恩呢。

    肥水不流外人田嘛！

    “她睡这里，那我呢？我走？”

    崔志勋这时候突然想到。

    李智恩在这里休息，那他怎么办？也留在这里吗？然后等明天李智恩醒来继续未开始的修罗场？

    听到崔志勋的话刘仁娜彻底的无语了，没好气地说道：

    “那不随便你么，你要是怕的话那你就走好了。”

    “我会怕？怕她？”

    崔志勋顿时就不高兴了。

    开玩笑，他会怕李智恩？

    说着直接弯腰抱起醉的不省人事的李智恩，然后把她放到了刘仁娜说的那间客房里。

    甚至还顺手帮她把外面的一些碍事的衣物给除了去，也没说什么让刘仁娜来帮忙的话。

    这种行为他已经熟悉的不能再熟悉了，单手解李智恩的**他都是轻轻松松，更别说这些了。

    看着崔志勋一点也不避讳的熟练动作，刘仁娜的心里顿时就更加的复杂了。

    看着崔志勋对李智恩熟悉的样子，她总感觉自己好像是个小三一样。

    越看越闹心，干脆就不去看，转身去到卫生间拿了个热毛巾过来。

    等到崔志勋帮李智恩收拾好的时候，她又帮李智恩擦了擦脸和手。

    李智恩显然喝了不少酒，身上一股刺鼻的酒味，睡得很死，任由两人摆布都没有什么反应。

    等到把她处理完了，崔志勋这才搂着刘仁娜笑道：

    “好了，现在轮到你了。”

    “什么轮到我？你......啊......”

    刘仁娜一头雾水的正想问崔志勋这大晚上的到底要不要走，但还没等她开口，就被崔志勋直接拦腰抱起，然后一头扎进了卧室。

    走是不可能走的了，要走也应该是第二天再走。

    就算李智恩在又怎么样？该做的还是要做的。

    或许是李智恩就在家里的原因，崔志勋今晚显得异常的兴奋，而刘仁娜也是一样。

    虽然两人的心里也都有些害怕李智恩会突然醒来然后找过来，但是玩的就是斥激。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    第二天一早，大概八点左右的样子，崔志勋就利索的爬起来洗漱完准备溜了。

    刘仁娜也被崔志勋的动作惊醒，顿时好气又好笑道：

    “怎么？这么急的吗？不吃完了早餐再走？”

    说着还假装想起床给崔志勋做早餐。

    “公司上午有个会要开，早餐下次再吃吧...”

    面对着刘仁娜的调侃崔志勋嘴角不住的抽搐了一下，然后尬笑道。

    “真的嘛？真的不是怕被某个人发现...”

    “想什么呢你？是不是昨晚没打够？”

    刘仁娜还想继续调侃，崔志勋直接上前给了她***两巴掌，顿时就老实了。

    小小的教训了她一下后，崔志勋又低头在她的额头上吻了一下，然后就在刘仁娜幽怨的眼神中离开了她的家。

    至于昨晚醉的不行的李智恩，崔志勋还特意抽空去看了她一下，发现她依旧趟在哪里睡得正香呢！

    看到这样一幕，崔志勋这才满意的笑了笑，然后径直离开了。

    这特么才是生活啊！充满了狗血...

    ......

    离开了刘仁娜家之后，崔志勋先是去到梨泰院附近的自己的小餐馆美美的吃了个丰盛的粤式早茶。

    什么水晶虾饺、干蒸烧卖、陈皮牛肉球、豉汁蒸排骨、凤爪、糯米鸡、红肠、干炒牛河猪仔包以及最出名的肠粉等等。

