    这男子约莫三十岁，浑身邪气，一看就是个心思歹毒之辈。气势也不再收敛，毫无顾忌地释放出来，震得洞壁哗哗摇晃，不断有落石坠下。

    好强的威压！

    楚天世暗惊，这男子最少也是六品武王的绝顶强者，他改头换面潜伏在自己身边，难道仅仅是为了进入皇源秘境中猎捕水晶螭蛟吗？

    “想知道本尊是谁，下地狱去问阎王老子吧！”郭丰狞笑着，缓步朝楚天世走来。

    “等本尊结果了你们，就带着神兽离开，将这秘密埋葬在这里，无人知道……”说着，他已经站在了楚天世面前，举起了手中的烈焰刀。

    众人一惊，什么神兽？

    厉绝盯着这男子看了半天，忽然失声道：“你是九幽魔君？”

    郭丰微微一怔，随即狂笑：“哈哈哈哈……没想到竟然有人猜得出本尊身份，既然如此，那你们更没有活着的必要了！通通得死！”

    众人听得魂飞魄散，想不到对方当真是臭名昭著的九幽魔君，今天撞在他手里，只怕性命难保。

    七国之中，人才辈出，有受人尊敬的高人，自然就有人人忌惮厌恶的恶人。

    天下第一情报组织天机阁编了个榜单，四神六杰八邪魔，比如已故丹神盛云心，就排名四神之一，而八邪魔中，就有一个名叫九幽魔君的！

    相传，九幽魔君曾经是天元国的一个王侯之子，天资奇高，十六岁时就突破了四品武尊，二十岁更达到了五品武灵的境界，越发嚣张狂妄。因为凌虐公主被天元国皇帝通缉，不但心智扭曲变态，更有两大特点。

    一是喜欢收集各种珍宝，无论是宝石灵石极品灵草，还是俊男美女等，只要他看上了，没有得不到的。

    二是他生性狡猾，擅长伪装易容，而且下手毫不留情，素来赶尽杀绝，老幼不留！

    莫非就是眼前这人？

    萧云瑶瑟瑟发抖，躲在哥哥身后不敢露头。

    若这人真是九幽魔君，她长得这么漂亮，岂不是会被凌虐至死？

    好可怕啊，她不要！

    环视洞内众人一眼，九幽魔君冷森森指着厉绝道：“既然你知道本尊大名，那就让你多活一会儿，赶紧帮本尊将这些宝贝捡起来，放进储物戒中。至于其他人……”

    充满杀机的眼神一扫，一指灵光从烈焰刀上飞出，轰然炸在萧子俊身旁的一个人身上，顿时将他胸口炸出一个窟窿，倒地惨死。

    “都得死！”

    话音一落，九幽魔君开始动手了。

    刹那间洞窟内惨叫四起，众人纷纷逃窜，哪里还敢反抗？魔君恶名，如雷贯耳，他们虽然自认为天才高手，但根本不敢和天机榜上的恶人相比。

    一刻钟之后，洞窟内的厮杀终于停止了。

    原本楚天世带了十四个人，除去九幽魔君，现在只剩四个人活着。

    楚天世被砍断了左臂，痛得脸色苍白，萧子俊跪在地上，拉着妹妹苦苦求饶，萧云瑶强忍心头的恐惧，露出一张绝美却瑟瑟的容颜，竭力哀求：“魔君大人，饶了我们吧……”

    而桀骜不驯的厉绝二公子，根本不敢看满地的尸体，正乖乖地往储物戒指里面装东西，一副听话乖顺的模样，丝毫不敢反抗。

    所有人都被九幽魔君的血腥手段吓傻了！

    “饶了你们？”九幽魔君扫了一眼萧云瑶，勾起她的下巴，“还算过得去，要留你一命可以，得把本尊伺候好了。”

    萧云瑶如蒙大赦，连连磕头：“多谢魔君，多谢魔君大人。”

    九幽魔君扫了一眼瑟瑟发抖的萧子俊，后者浑身一颤，一连串马屁话脱口而出：“魔君智勇双全，盖世无双，又怎么会跟小人一般见识呢？留小人在身边，魔君大人好歹有个马前卒，不用亲力亲为，对吧？”

    “嗯，这话说得好，既然如此，那就先留着你的小命吧。”九幽魔君满意地大笑起来，勾起萧云瑶纤细的腰肢，在她脸上摸了一把，这才转身。

    他在洞穴里四下打量，看了好半天，脸色渐变。

    “怎么没有？哪去了？”

    “魔君大人，您在找什么？”萧子俊连忙道。

    “水晶螭蛟的幼崽呢，怎么没了？你们赶紧给本尊找！”

    萧子俊等人顿时急切起来，连同断了一臂的楚天世也在洞窟里搜起来，可找了好半天，除了地上残留的金银珠宝，灵器这些，哪有水晶螭蛟幼崽的影子？

    “魔君大人，这里有条缝隙，那水晶螭蛟的幼崽或许是从这里逃了。”楚天世忍痛说道，心里无比憋屈，但只能老老实实地任人差遣。

    九幽魔君扇了他一耳光，怒道：“还不快追！若跑了螭蛟幼崽，本尊将你们统统杀了！”

    另一边……

    萧清羽和楚怀殇等人顺利离开洞窟，从裂缝的另一头钻了出来。

    外面是一片原始密林，郁郁葱葱，空气里透着清新的味道，让人心旷神怡。

    楚怀殇站在一处高处，眺望远方，片刻后道：“周围没人，暂时可以放心了，清羽，那小东西呢？”

    萧清羽心神探入神器空间中，只见小九和那小家伙正在鸡窝里挤成一团，差点笑出来。

    借助衣袖，她将俩小东西放了出来。

    一落地，小九就扇着翅膀朝萧清羽身上扑，唧唧叫着：“主人，它老缠着我，还抢小九的窝，小九不喜欢它……”

    正说着，小螭蛟就摇摇晃晃地走了过来，一把抱住了小九软绵绵的身子，一个劲地往它身上蹭。若不是萧清羽将小九抱起来，小螭蛟几乎压在小九身上了。

    刚接触感情就这么好吗？

    萧清羽笑道：“可能是它喜欢你吧，毕竟你们都是同类。”她是指，都有神兽血脉。

    “小九不喜欢它……”

    “小九，它妈妈可能死了。”萧清羽轻声道。

    小九倏地愣住了，在她怀里一动不动，又探出头去瞅了瞅小螭蛟。

    小螭蛟仰头看着它，一双红宝石般的眼睛忽闪忽闪，浑身水润透明，还摆了摆尾巴，可爱极了。

    扑伶伶一声，小九刚飞了下来，小螭蛟猛地凑过去，丫丫出声：“妈妈~~！”

    众人绝倒，萧清羽更是笑了出来：“小九，它将你当成妈妈了，难怪它喜欢你！”

    本来还心疼小家伙没了妈妈，这下小九生气了，一扇翅膀，将小螭蛟拍得咕咚咕咚滚到了一边，怒道：“别乱叫，我是公的！”

    楚怀殇笑得牙疼：“小九，那你做它爹好了。”

    “不要，它不是我宝宝，小九不要当它爹。”

    “妈妈~！”小螭蛟才不管，又跑过来蹭着小九毛茸茸的身体，亲昵极了。

    小九头都大了，一扇翅膀又将它拍开：“听不懂是吧！我是鸟，是公的！哪能有你这样的蛟儿子，简直乱来！去去去……”

    “妈妈~！”小螭蛟又扑了上去，再次将小九按倒。

    众人狂笑……

