    看到周老要把自己开除了，王民友一下子就崩溃了，只见他脸色苍白地瘫坐在地。

    他花了二十年时间才爬到这个位置上，所以不想就这么失去了。

    而且他深知树倒猢狲散的道理，一旦失势，所有朋友圈和关系网都会断裂了。

    以后不会再有人随便拍马讨好，更不会有人再送钱送礼这些帮他改善生活。

    他真的不想再过那种处于底层的苦生活了。

    王民友不敢再犹豫什么，赶紧爬到了周老的脚边，悔恨万分地痛哭流涕起来：“周老，我知道错了，我以后再也不敢胡作非为了，我保证以后一定会洗心革面，全心全意地努力工作，鞠躬尽瘁地为人民服务，希望你能再给我一次将功赎罪的机会吧。”

    周老冷笑道：“现在才知道后悔，是不是有点迟了？”

    他懒得再理会这货，看向了夏炎，恭敬万分的说道：“夏医生，这样子处理怎么样？”

    夏炎点点头：“多谢周老了。”

    看到周老所有事情都得先找夏炎商量，非常在意他的想法，王民友终于明白了，夏炎才是真正的大佬。

    决定自己生死的不是周老，而是这个看起来普普通能的夏炎。

    他到底是何方神圣？

    王民友赶紧面向夏炎，苦苦哀求起来：“夏医生，我该死，我有眼不识泰山冒犯了你，简直禽兽不如。我已经知道错了，我一定会洗心革面，重新做人的，求你大人有大量，饶过我这一回吧，我保证以后一定会像一条看门狗一样，誓死追随你。”

    夏炎神色平静的说道：“机不可失，失不再来，我已经给过你不少次机会了，可是你却不懂得珍惜，所以不要怪我。”

    王民友脸如死灰起来。

    他晓得事情已经完全定局了。

    不过，这一切都是他咎由自取的，怨不得别人。

    这时，只见一个五十左右，有点清瘦的中年男子走进了办公室。

    看到一脸严肃的周老和瘫跪在地上的王民友，他感觉十分的疑惑：“周老，发生什么事了？”

    周老看了那中年男子一眼，说道：“吕良，你来得正好，王民友徇私枉法，腐败违纪，已经被开除了，现在由你来坐正，希望你不忘初心，继续全心全意为人民服务。”

    对于吕良，他向来是非常有好感的，因为吕良不仅工作能力强，而且为人正派，不搞小团体，不贪赃枉法，全心全力工作，一心一意为民服务。

    只是吕良没有什么后台，所以一直被王民友压着。

    吕良先是一怔，随后有点激动起来：“谢谢周老栽培，我一定会更加努力工作，绝对不会让你失望的。”

    说实话，他从来都没有想过自己能坐正的。

    因为他不喜欢随便去讨好上司，而且大多数时候坚持原则，所以一直都只能当副手。

    周老伸手拍了拍吕良的肩头，微笑道：“好好干，我对你有信心，相信商局在你的带领下，会迈上一个新台阶。”

    “周老，我会努力的。”吕良神色决定的说道。

    “吕良，这位是夏炎夏医生，麻烦你现在为他办理一下执照。”周老作了一个介绍。

    吕良点点头：“好的，周老。”

    夏炎将资料递了过去：“麻烦吕商长了。”

    吕良一边接过了资料，一边说道：“我先看一下资料，如果没有什么问题，我马上就给你办理。”

    虽然，他看得出来，夏炎和周老关系非同一般，但是他是一个对事不对人的，所以不会随便开后门。

    夏炎并没有一点意见，反而有点欣赏这个吕良的公事公办。

    现在讲原则的人实在是太少了。

    夏炎看着周老，感激道：“周老，今天的事情多谢了，我欠你一个人情。”

    周老笑道：“夏医生，你太客气了，我只是帮一点小忙而已，算不上什么，远远不及你对国家做出的贡献。”

    治好龙王，对于整个炎国来说是大功一件。

    顿了顿，他接着说道：“夏医生，我还有点事要处理，先离开了，有什么事就及时联系我啊。”

    他说着，便带着秘书离开了。

    吕良在看完所有资料之后，确定没有什么问题，马上就为夏炎办理好了所有的手续。

    之后，夏炎便离开了。

    此刻，马梅娜和叶少飞还没有离开。

    夏炎刚来到了一楼大厅，他们马上就注意到了。

    他们没有多想一下就兴奋的站起身，快步冲过去，将其拦下。

    对他们来说，这世上没有什么比打击夏炎更让人开心的事情了。

    夏炎有一种无语的感觉。

    这两个货也太拼了吧，为了第一时间嘲讽自己，竟然一直守在这里。

    难道他们真的没有一点时间观念？不知道时间很宝贵吗？

    马梅娜问道：“夏炎，怎么样了，见到王商长了吗？”

    夏炎说道：“见到了。”

    “看你愁眉苦脸的样子，王商长一定没有理会你吧，哈哈。”马梅娜得瑟无比的笑道，“不过，你也不要沮丧，王商长何等人物啊，不把你这种废物当一回事也是非常正常的。”

    叶少飞说道：“夏炎，你如果想办到执照，那就跪下来求我们，本少爷或许会考虑一下让王商长给你开一下后门，不然你这辈子都是绝对办不到手续的。”

    夏炎淡淡的道：“多谢你们关心了，不过，执照我已经办好了。”

    他说着，便从一个公文包中取出执照晃了晃。

    “这绝对不可能，王商长一定不会帮你办理的，你这张执照是假的。”马梅娜和叶少飞大声说道。

    他们打死也不相信夏炎可以顺利办到执照的。

    夏炎说道：“好像不是王商长办理的，而是吕商长。”

    叶少飞恨恨的道：“吕良只不过是一个副手而已，竟然敢不听我大伯的话，我马上就让王商长把他给开了。”

    夏炎冷笑道：“王商长吗，他已经被开除了，现在由吕商长坐正了。”

    “这更加不可能，王商长有我大伯当靠山，谁敢开除他。”叶少飞一点也不相信。

    夏炎淡淡的道：“信不信随你们，反正我是相信了。”

    他懒得再理会这两个货，继续往外走去。

    叶少飞本来还想追上去的，突然看到王民友抱着一个纸箱，如同斗败公鸡一般，垂头丧气地从电梯中走了出来。

    他和马梅娜赶紧迎了上去：“王商长，夏炎那废物竟然诅咒你被开除了，实在是太可恶了。”

    王民友沮丧万分的道：“我确实是被开除了。”

    叶少飞和马梅娜面面相觑，眼中充满了不可置信：“这怎么可能！”

