    第97章 又被白那个啥了

    第九十七章又被白那个啥了

    楚辰，的这一次进入并没有引起任何的轰动。

    显然，昨天的那一件事情并没有在天海觉醒者中间传开来。

    不过，能够知道昨天那件事情的人，想来身份地位都不会太低。

    当然，如果想要做到无人知晓那也是不可能的，只是在道冥子长老还没有正式公布之前，没有哪个人会随意将消息向外散播的。

    来到了大厅，楚辰领取了号码，然后静静的坐在位置上排队。

    当到了他的时候，楚辰来到柜台前，开始填写资料。

    对面坐的是一个小姐姐，年龄在二十三四岁，颜值容貌俱是上佳。

    关键是那炮架子的身材让人热血沸腾，可是看到她的修为，确实略微有一些低，仅仅是练气三层。

    不过现在的楚辰还是一个小处男，这种烧机油的车他也不愿意去开。

    其实在这个辉煌的大世，二十二三岁还依然是在练气三层，她的未来也可以预见。

    如果没有什么特别大的机遇到，筑基期已经是她的巅峰了。

    “楚辰先生，你觉醒不过26日，距离一个月的认证日期还有四天，确定要现在认证吗？”小姐姐打量着眼前的楚辰。

    这小帅哥真的好帅，颜值真的很能打，还有那身材，不能再看了，再看就要湿了。

    “楚辰先生，要知道，每个觉醒者免费认证的机会只有一次，如果这一次失败了，那么下一次认证就要自费了！”

    小姐姐收敛了心神，双腿夹紧，可是仍然不自觉的感觉到内心莫名的燥热。

    楚辰微微一笑，我这该死的魅力啊！

    以现在自己的修为，发生在眼前这一个小姐姐身上的事情，自己又怎么可能没有察觉？

    不过新车还没有上路，这种烧机油的车真的不能多开。

    “小姐姐，麻烦你了，帮忙申请一下认证！”

    小姐姐看着楚辰，这笑容，受不了了，老娘真的受不了了，这小奶狗，老娘要一口吃掉它！

    “好的，先生，不知您的认证推荐人是谁？”虽然内心很冲动，可是本职的工作还是要做的。

    “推荐人？？”楚辰疑惑，似乎没有听说过认证，还需要推荐人的呀！

    “嗯，先生，因为你是未满一个月提前进行认证的，所以需要有推荐人进行推荐……”

    小姐姐认真的解释道。

    楚辰微微陷入思索，既然是城主秦潇潇让自己参加认证的，那么自己的推荐人应该就是她吧？

    “推荐人：秦潇潇！”

    “秦潇潇，好美的名字，不过这名字我似乎在哪里听过？”柜台小姐姐在表格之上填写上了秦潇潇的名字。

    可是在最后一话落笔的时候，她愣住了，她终于想起来了，这个名字的主人是谁了？

    “那你的推荐人是什么修为？”柜台小姐姐再次试探性的问道。

    “应该是出窍期吧！”楚辰想了一下，回答到。

    柜台小姐姐彻底停笔了，这个名字实在是太熟悉了，这修为配上这个名字，不过她还是尝试性的问道：“你的推荐人是我们天海城的城主大人？”

    “是啊！小姐姐，你也认识她呀？”楚辰脸上依然带着微笑。

    柜台小姐姐直翻白眼，这样的大人物也是自己能够认识的：“我认识她，她不认识我！”

    说话的同时，她将这张表格放到了旁边，重新取了一张表格开始帮楚辰开始填写。

    “好好说话，要不然我就不帮你申请了！”在她看来，楚辰完全是为了引起自己的注意，如果你想约姐姐下班聊聊人生喝喝奶咖，你完全可以直说，姐姐肯定会答应的。

    这样拿我的工作来开玩笑，真的很不好。

    柜台小姐姐在填写资料的时候，思想早已经放空了，她此时只是在想着，今天晚上这一只小奶狗自己要怎么将它全都吞掉？

    楚辰也很无奈，推荐人依然再次选择填写：秦潇潇。

    柜台小姐姐这一下真的生气了，看了一眼楚辰然后拿起的档案说道：“你在这里坐一下，我去上报一下！”

    依照她的权限，这第二张填写的档案已经是她的极限，现在的她不得不厚着脸皮进去找一下主管，看看能不能为楚辰再要一张档案表。

    毕竟在她的心目中，颜值就是正义！

    楚辰也很无奈，自己明明说的是实话，可是为什么别人就是不相信呢？

    若是早知道如此的话，昨天从宝库出来以后就应该过来完成认证的。

    不过昨天，自己的一门心思全都在沈君姸身上，这认证的事情早已经被抛到了九霄云外。

    数分钟后，一个脑满肠肥，大腹便便的中年男子从楼梯上走了下来，而他的身后跟着的，就是刚才给楚辰办理业务的柜台小姐姐。

    此时柜台小姐姐手中，拿着一张崭新的档案，而她的嘴角的口红居然有一些花了。

    当那个大腹便便的中年男子看到楚辰的时候，眼眸之中一抹亮光闪光，然后他加快了步伐向着楚辰快速的小跑了过来。

    在这小跑的过程之中，楚辰可以感觉到对方体内的灵气已经开始紊乱，果然……

    “原来是楚辰小兄弟，日盼夜盼，终于让你给盼来了！”胖子跑到了楚辰身边主动的伸出了他油腻腻的大手。

    此时，这大厅之中，有着很多人正在办理认证。

    对于这个大腹便便的中年男子的行为，他们只是充满了鄙视，在他们看来，又是一个世家弟子跑过来走后门捷径的。

    而在这个胖子出来以后，那些在柜台前办事的小姐姐们张大了嘴巴。

    此时，她们心中都有一个猜想，就是那一个颜值十分难打的小哥哥，到底是哪个家族的公子哥呀！

    要知道这个胖子，可是她们天海城觉醒者公会三号负责人。

    现在面对楚辰，简直可以说是卑躬屈膝了。

    这一幕，直接让她们的三观都受到了冲击，仿佛是大白天见到了鬼。

    “可以开始认证的吗？”楚辰从胖子的手中抽出了手问道。

    “当然可以，早就准备好了，就等你的到来了，请跟我来！”胖子说完，在前方带路。

    而刚才给楚辰办理业务的小姐姐回到了自己的工位上，然后忽然想到了什么，心中叹息一声：“玛德，老娘又被白嫖了！”

    (本章完)

