    虽说湖人如今的阵容已经固定，余谦的表现也越来越好，克拉克森已经和余谦没什么好争的了。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但克拉克森有着他的骄傲，哪怕是落入第二阵容，他也要做出一番成绩来，好证明自己。

    这个时候勇士有杜兰特和汤普森，湖人这边只靠着余谦一个人撑着肯定是不行的，对克拉克森来说，这个时候他必须站出来。如果他不能够站出来，不能够对球队有所帮助，那他的地位恐怕还会往下降。

    所以，在看到余谦连续得分之后，克拉克森也开始爆，先是一个突破强打拿下两分，然后又造成对手犯规，走上罚球线，两罚全中。

    一个余谦，一个克拉克森，两个人连连砍分，终于稳住了局面，虽然没能够将比分反回来，但分差并没有继续扩大。

    一转眼，几分钟过去。

    见分差迟迟不能扩大，科尔教练眉头一皱，叫了个暂停，将库里格林换了上去，换下了汤普森。

    湖人这边，也做出了一些调整，将余谦换下，科比换上。

    如此又是打了一分多钟，双方再度换人，湖人这边，陈锋、希伯特也被换上，而勇士一边，库里也被换了上去。

    等换人回来，陈锋和库里都互有得分，不过勇士的得分点要更多一些，分差还是一点点扩大。

    等第二节结束，分差已经扩大到了9分。

    .....．

    进入第三节，陈锋、余谦、科比一起上场，勇士则派出了三巨头，除了杜兰特没有上之外，库里、汤普森、格林都上了。

    勇士一边，库里的外线手感开始变冷，三分球连续出手两次都没能够投中，反而被湖人抓住机会，陈锋和余谦打成一个快反击，拿下了两分。

    库里手感变冷，陈锋却是依然手感火热。

    外线投射，突破分球，组织进攻......在他的带动下，湖人打出了一波8:2的冲击波，一下子将分差缩小到了只剩下3分。

    期间，勇士做出了人员轮换，将库里换下，换上了杜兰特，湖人这边则是将科比换下，换上了克拉克森。

    第二节的时候克拉克森表现不错，所以斯科特又把他换了上来，取代科比的位置，打得分后卫。

    勇士进攻。

    球到了前场之后给到了格林的手上，格林拿球并没有打，而是传给了杜兰特，顺便给杜兰特做了一个挡拆，杜兰特拿球之后迅出手，又是一个中投命中，将分差拉开了一点。

    等转身过来，陈锋和余谦完成了一个小配合，陈锋借着挡拆掩护将杜兰特吸引到了另一边，然后分球给余谦，余谦后仰出手命中。

    一分多钟之后，又是杜兰特拿球。

    这次他并没有出手，而是突破之后选择了传球，给都汤普森手上，汤普森明显有些意外，没料到杜兰特会传球，反应慢了半拍，没能拿稳球，等反应过来，球已经被克拉克森切下，传给了陈锋。

    这么好的机会，陈锋自然不会浪费，拿球之后飞快动快攻，转眼就过了中线，一个一条龙上篮打进。

    看到这个球，科尔教练眉头一皱。

    斯科特则是眼睛一亮，给陈锋等人打了个手势。

    等勇士进攻，陈锋等人便开始包夹杜兰特，迫使他传球，杜兰特也不勉强，遭遇包夹之后迅传球。

    可队友的表现却不怎么好，连续两三次都没能够投进，反而被湖人抓住机会打成一个反击，克拉克森命中一个追身三分。

    一下子，分差被打平了。

    “嘟......”

    科尔教练迅叫了个暂停。

    他看了一眼比分，又看看杜兰特、格林、汤普森几个，一时也不好指责球员，这不是一个人两个人的问题，而是整体问题。

    事实上，自从杜兰特来了勇士，科尔就一直在努力解决这个问题，因为杜兰特的加入，令原本的很多战术都必须要做一个调整。还有球权的分配，球的传递，出手权的分配等，全都给打乱了。

    哪怕是勇士一直在努力，科尔也一直在寻求一个平衡点，可球场上形式瞬息万变，比赛和训练是两码事。

    在训练的时候，球员们可以将科尔的新战术执行到位，球员之间也能密切配合，可到了球场上，还是不可避免的会出现一些问题。

    就比如说刚才，先前一直是杜兰特在主导进攻，格林和汤普森则成为了配角，手感也冷了下来。

    后来当杜兰特遭遇包夹，将球分出来的时候，格林、汤普森等人却一下子调整不过来，不能将球打进。

    这不是说格林、汤普森等人实力不行，不如杜兰特，而是一个状态的问题。所以很多教练都会强调一点，不管球员实力如何，不管位置好不好，一定要将球给传递起来，让尽量多的人触球，哪怕是碰一下，然后就传球，也比一下也不碰，就跟着来回跑要更好。

    如果只是跟着来回跑，不参与进攻，一次两次没关系，多几次之后，球员的存在感就会下降，手感也会变冷。

    并且，勇士还有一个问题，那就是杜兰特的光环太耀眼。

    一个球队有一个巨星是幸运，有两个巨星是福气，可如果有三个，四个，那就不好办了。

    对于很多人来说，如果给他机会，他能成为明星，可如果被别人的光环所笼罩，可能就会变得平庸。

    还是那句话，无关乎实力，只在于状态！

    而很显然，杜兰特的光环太耀眼，遮住了格林和汤普森，让两人的存在感变低，找不到自己的位置，实力也没能挥出来。

    科尔想了一下，摊开战术板，对众人道：“等一下还是你们几个上。格林，你负责组织。克莱，如果有单打的机会一定不要放过，尽管去打，不用担心什么。杜兰特，你适当减少持球。”

    “我知道，哪怕是你不持球打也一样能得分，是吧？”

    “嗯，我没问题。”杜兰特点头道。

    他已经明白教练的意思了。

    在这个阵容中，他必须要降低自己的存在感，不能锋芒毕露，否则在杀伤对手的时候，也会遮掩掉格林和汤普森。

    所以他必须要减少持球，让格林和汤普森，以及其他队友动起来，打出整体的进攻才行。