    不过因为此番西征实是事关重大，因而李绩又是对整个漠北都足够熟悉，尤其还对西域熟悉——他是唯一一个在当初李盛搞定西域的时候从旁出力过的大将。

    于是这李二，当然也就将李绩也叫了过来。

    这直接搞得李绩叫苦不迭，说好的论功行赏，多的不敢指望也就求田问舍，但是……

    赏，李二是真赏了，可是陛下你倒是让我享受几年再叫我啊！

    现在这情况，李绩简直无语子。

    如今李绩算是明白为什么李盛在征高句丽的一路上都跟纯混子一样了，这可不就是怕出现自己这种情况。

    李绩也明白霍去病的“匈奴未灭何以家为”是啥意思了。

    这话除了豪气之外，还有一层含义……就是当时的霍去病也是立了功，汉武帝给重重封赏。

    然而随后有一天汉武帝问小霍，你家的宅子治的怎么样了，还合心意不。

    小霍立刻流汗黄豆了，陛下你别这么虚伪好吧，匈奴都没打完你问我这个？我哪来的时间……

    而现在李绩就是妥妥的这种感觉。

    简直是不爽，就非常不爽。

    不过很快李绩也调整了心态。

    虽然不爽，但想想小霍也是这样……这货可是神州史上最顶尖的名将。

    韩白卫霍，品牌认证！

    自己能跟这么强的选手感受同样的烦恼，这很幸福啊好吧。

    并且……

    虽然之前征高句丽的时候，李绩观察李盛这货全力低调，显然是在避免这种想摆烂却被硬拉出来干活的情况，但是呢……嘿嘿李盛也被陛下叫了出来！虽然被这后生仔躲过一劫没再次当上统军主帅，但却被征辟为了军师……

    嘿嘿，这不也没能逃过一劫。

    此行的统帅团除了虞世南，段志玄，李绩，李盛，还有不少大佬参与，比如戴胄，殷峤……总的来说阵容十分豪华了得。

    而此时。

    虞世南明白了眼前的像泥土一样的东西是啥了，不过他不太明白的是……

    “果真神妙……不过此物似乎没什么用啊。”

    虞世南有些狐疑的看向魏紫钰。

    这话无疑是有些莫名其妙，而且有些冒犯。

    不过虞世南对老同事这个女儿还是有些了解的，知道这是个聪明人，莫名其妙不存在的。而这个老同事的女儿，同时还不是普通人，乃是这学院的山长。

    在虞世南看来灵州学院如此了得的地方，能当上山长那也跟出镇一方的诸侯大吏也没有什么区别了。以这侄女的智慧水准，显然也不可能是等闲之辈，说不定便有什么自己想象不到的好处……这块泥土般的玩意。所以当然也算不上冒犯。

    不过有些出乎他意料，魏紫钰却是摇了摇头，目露遗憾之色。

    “非也……这东西的确就是没有什么用处，便如永兴公所言。”

    “此物虽然威力较黑火药更大，这也是本门引以为傲之处，能青出于圣侯之蓝而犹胜之。但问题是，若煤、柴无烟，则用之便利。但这东西无烟，战场攻敌之时便少了一道作用，这便反而比不上黑火药了。”

    黑火药的手雷爆炸有烟，具备遮蔽敌人视野的作用！

    尽管这作用看似不是很大，但那是后世的军事体系看来，在后世三三制被发明出来之后，黑火药手雷这点烟雾……不，别说烟雾了，本身爆炸的威力都被大幅限制了。

    而现在的情况则不同，绝大部分军队，甚至可以说几乎所有的军队都是密集队形。

    这种情况下，手雷的威力自然巨大。同时……

    烟雾的视野剥夺效果，尽管本身不那么强，而且手雷也不是为此设计的，但依旧有一定效果。

    这样的黑火药手雷丢出去，就相当于不但可以打出伤害，还能同时施加一个夺取视野的效果。

    这在战场上的作用，一般就是让密集队形中的敌军懵逼个两秒。

    但也正因为是在战场上，正因为是在密集队形之中，让敌人因为烟雾耽误个两秒，甚至只算一秒……

    这对于基层禁军士兵来说，也是绝佳的杀敌机会！

    有这样的作用在，灵州学院好不容易搞出来的无烟火药，自然就用处不大了。

    魏紫钰起先还是挺骄傲的，不管怎么说，这新火药的威力也的确比李盛的黑火药更大。

    但随后，也不禁露出遗憾之色。毕竟在她看来，“威力更大”，是用失去视野遮蔽能力换来的。

    虞世南本以为这东西会有什么说法，如果能列装到禁军中……

    那么对于禁军力量的提升，就简直是天壤之别。

    但是见魏紫钰也是这般露出遗憾之色，虞世南怔了怔，接着却也哈哈大笑起来！

    “哈哈哈哈……这却是让人遗憾的很了，哈哈哈哈哈……”

    虞世南这么毫不遮掩的大笑，搞得魏紫钰就是一阵不爽。

    这是什么长辈哦，就这样打击年轻人的？

    不过接着虞世南想了想，却也勉励道，“这无烟火药虽无烟，但威力毕竟变大了，你们能超越圣侯的手段，这是前途无量，哪怕一时没有作用……”

    魏紫钰心中这才好受些许。

    毕竟搞火药这种东西，本就是相当危险，好容易搞出来却派不上用场，这的确有些打击人了。不过也正如虞世南所说，能做出一样超过圣侯手段的东西，已经是非常值得骄傲了，哪怕只是在一些方面上超过……

    虞世南打了个卡也就离开了灵州学院，毕竟……这地方虽然是大唐的腹心险要之地，要靠他们提升军力的，不过这种事毕竟不是一朝一夕，看了看也就离开。

    不过虞世南离开后，魏紫钰却是陷入了思索。

    当然，虞世南并没有透露什么紧要情报过来，不过一番对年轻人的勉励，却是让魏紫钰打开了思路。

    没错……这无烟火药毕竟是比黑火药威力更大。

    那么想想办法的话，说不定真能找到用途呢？反正……既然是黑烟，没准可以加点什么作料进去，试试给这玩意加上黑烟的“功能”。

