    

    就李建设那嘴皮子利落的劲儿，他们就知道老关家这三女婿是个能耐人。

    之前他们以为李建设没出息，没能耐，那是因为他们没和人说过话，也没和人接触过，所以这才信了关老太的话。

    如今接触了，说上话了，才明白关家这个三女婿不是一般人，就是不知道关老太是怎么想的，把好好的一个女婿说的这么不堪。

    好在老关家这个三女婿是个大度人，被丈母娘这么嫌弃，一句都不带怪罪的，这要是换了个脾气臭的，你看他和不和你这个丈母娘来往。

    老关家的邻居如何在背后评价李建设的，当事人并不知道，到了老关家的院门口，李建设直溜溜的冲里头喊，“妈，我带春燕还有你外孙回来看您了。”

    哐当一声，厨房里的关老太被这话吓得直接把手里的瓢掉地上了。

    她刚听见了什么？

    李建设带着她那个不中用的女儿和外孙回来了？

    合着先前李建设在老李家和她说的话是真的？他真的要来他们家顺东西？

    想到这里，关老太大气都不敢出，生怕露出一丁点声响，就被李建设一家三口给听见。

    李建设喊完关老太没听见有人回答，便对关春燕道：“妈好像没在家啊。”

    “我妈肯定在家，这个天又不是农忙时候，地里有我嫂子还有我大哥他们呢，她从我们家刚回来，不在家还能去哪？”

    关老太什么德性原身这个当闺女的心里清楚的很。

    这会儿轮到关春燕了，她心里更清楚了，这是学她婆婆那套，故意装傻充愣呢。

    “啊？妈怎么这样？怎么说我们也是她女儿女婿，怎么能不吭声呢，亏我把她当成我亲妈一样，心心念念的想孝敬她。”

    知道关老太在家，李建设故意把这话说的很大声。

    关春燕顺着他的话道：“谁说不是呢。”

    说完也不在院子里干站着了，直接牵着李小鹏的手往关老太住的正屋去了，李建设又在院子里喊了几声关老太。

    “妈，我带着你女婿还有外孙回来了，你在屋里不？我进来了啊。”

    关老太刚从松梗大队回来，她正屋的门没锁，关春燕轻松进了正屋，没看见正屋里的人，关春燕松开李小鹏的手，开始翻箱倒柜了起来。

    这事儿关春燕在李家就干过，可惜李老太不给她发挥的空间，还没开始翻箱倒柜，李老太就寻死腻活，这次回了娘家就不一样了。

    原身呆了好些年的地方，关春燕对关老太把东西放哪里都熟悉的很，直接打开五斗橱，从里头翻出吃的，拿给李小鹏。

    李小鹏不肯接，“妈，这不好吧，外婆知道了肯定会骂你的。”

    虽然李建设夫妻俩宽慰过他，但是李小鹏对关家有阴影，知道外婆的东西不是那么好吃的，所以关春燕递东西给他，他也不敢要。

    “我是你外婆的女儿，你外婆怎么会骂我呢？她不会的，你不是想吃鸡蛋糕吗，现在给你你就吃。”关春燕就差没说儿子傻了。

    东西都递到嘴边了，他居然还说不要。

    这要是换了她闺女来，估计全塞肚子里了，塞不下也不要紧，还能揣兜里带回去呢。

    别说在这方面，关春燕觉得她闺女和她挺像的。

    李小鹏默默的接过关春燕递来的鸡蛋糕，咬了一口把另一边没咬的递给关春燕，“妈，你也吃。”

    “妈不要，这还有呢。”关春燕估摸了下，这里头的鸡蛋糕起码有一斤，关春燕自己拿了块，还拿了块给外边呆着的李建设。

    关春燕递过来，李建设直接上嘴咬了，嚼吧嚼吧俩口这才用手接关春燕手里的鸡蛋糕，关春燕道：“好吃吧，五斗橱里还有呢，吃完我再给你拿。”

    李建设咧咧嘴，“好吃。”

    丈母娘家的东西能不好吃吗？

    又不花钱。

    “咱们别光顾着自个吃了，记得带两块回去给淼淼吃。”

    虽然他闺女没说想吃鸡蛋糕吧，但是李建设知道，小孩子都爱吃这玩意，他闺女嘴上说不买，就是怕他乱花钱呢。

    毕竟家里确实过得紧巴。

    关春燕瞥了他一眼，“这还用你说？”

    一直躲在厨房不敢出声的关老太，听见关春燕和李建设的话，心里的怒火腾腾的往外蹿，她的好闺女，居然敢拿她放在五斗橱里的鸡蛋糕。

    拿了还想带回去？

    门都没有。

    这会儿关老太也不躲着了，把水瓢往案板上一放，雄赳赳气昂昂的冲出去找关春燕算账了。

    不出来还好，一出来看见她那好女儿和好女婿一人一块鸡蛋糕，脸上还笑嘻嘻的，关老太脑子嗡了一下，顿时怒气冲天的朝关春燕冲了过来。

    “你个该死的丫头，嫁出去了还想着回娘家吃白食，这是给你吃的东西吗？”

    关老太不由分说，对着关春燕一通锤。

    关春燕开始没反应过来，挨了关老太好几下，后面反应过来了，吃完手里的鸡蛋糕，拍了拍手，直接擒住了关老太往她身上锤的双手，往背后一扭。

    “啊~~~~杀人了。”关老太发出杀猪般的嚎叫。

    关春燕面无表情道：“妈你还是别叫唤了，要是让邻居看见你这个丢人的样子，好像不太好。”

    “妈你说说你，我和春燕好不容易回来一次，你怎么还动上手了？”李建设在一旁说着风凉话。

    关老太气结，她要是不动手，关春燕这个死丫头就要把她的东西给吃完了。

    不过这话关老太是不会说的，“你个该死的丫头，你要造反啊，赶紧放开我。”

    “放开你也行，不过妈咱们得说好，你不能再对我动手，不然你要是扭到胳膊了，那可别怪我没提醒你。”关春燕叮嘱着。

    关老太：“...”

    “春燕，你怎么和妈说话的？妈再怎么不是，那也是你亲妈，她动手揍你，肯定是有缘由的，妈你说是不是？”李建设冲关春燕挤了挤眼睛。

    关春燕会意，哼道：“就算有缘由，那也不能直接上手啊，我还是你亲闺女呢，那有你这么对自己的亲闺女的。”        

