    林选起得很早。

    洗漱过后，直接就去敲了凉野的门。

    昨晚凉野喝得烂醉，林选就带他去附近的酒店住了。

    新晴则是回家了。

    半晌之后，凉野开门了。

    “醒酒了没？”林选看着凉野一副宿醉之后的痛苦模样，忍不住笑了。

    “头还是有点痛，而且渴得要死。”凉野抓着自己的头发。

    “我不是放了一瓶水在你床头么？”林选问道。

    “喝完了。”

    “靠，你还真能喝。这是啤酒又不是白酒，一般起床之后不会太渴才对吧？”林选没想到这个家伙喝水喝得这么凶。

    “下次，再也不让我喝酒了。”

    “喝酒是有目的的，现在目的达到了，以后的话，你爱喝不喝。”

    “我昨晚……都干了些什么？”

    “你什么都不记得了？”

    “也不是，零零碎碎地记得一些，我是不是……表白了？”

    “行，记得这个就行了。快去收拾一下，下楼吃个早餐，之后，带你去旅游，新晴也去。”

    “啊？什么……旅游？”

    “你管那么多？快去！”

    林选要去的地方，自然就是方启言跟萧杀所在的旅游胜地了。

    这一年的时间里，林选跟方启言萧杀早就见过面了，也“混熟”了。老萧跟老方自然是对林选一点儿印象都没有了，但林选了解他们，即便他们的记忆里没有林选，但林选想跟他们成为朋友，那还不是简简单单的事情。

    至于是如何相识的如何成为朋友的，这里就不一一赘述了。

    老方所在的地方依然是景区，萧杀本来不在这里的，但被林选生拉硬拽给拖了过来，在景区附近开几家店铺，也有歌房，算是重操旧业，当然了，这开店的钱嘛，是林选给的。

    星童最近放假，林选已经约好了他，让他一起过去玩一阵子。林选跟星童是怎么认识的呢？在世界重启之后，星童的父母就失业了，家境困难，林选就资助了星童念书，一来二去就熟了。

    林选把大家伙都凑齐了，也早就想这么做了，大家一起聚一聚。虽然他们之间互不相识，但能够把这帮人叫到一起，对林选来说是一件非常有意义的事情。

    出发之前，林选思考再三，还是给张若溪发了一条短信，告诉她自己去了方启言那边。张若溪回复说她马上就会到，让林选先去，她估摸着晚几个小时吧。

    也好，他与她之间的事情，总该有个了结的。

    就这样，灾变世界里与林选携手击败杰斯塔亚与最终BOSS的核心人物，全都齐了。

    在萧杀的店子里，聚餐。

    一开始大家还都挺拘谨的，因为都不认识嘛，但三杯酒下肚，那话匣子打开了就不同了。

    酒精这个东西，可以让萍水相逢的人称兄道弟。

    管你是谁，只要上了酒桌，喝上几口，微醺之后，那四海之内皆兄弟，大家都是一个妈生的。

    看着这推杯换盏的熟悉场景，林选发自内心的开心啊。

    当这个世界只有他一个人拥有灾变的记忆的时候，他就感觉到自己越发得孤独了。之前的人生本来就寂寞如雪，从小到大也没几个朋友，倒也习惯。

    但现在林选感觉自己像是被孤立了一样，不是这个世界孤立了他，而是他的世界已经不在这里了，他的世界在那茫茫宇宙中未知的地方，一个叫做星海的地方。

    只有当见到这些熟悉的面孔之后，林选那空白的内心才有了点点宽慰。

    酒过三巡，众人正嗨之际，突然店子里就闯入一帮人，踹开包厢的门，个个手持棍棒刀具，气势汹汹地就把酒桌给围了。

    “萧杀，你妈的敢在我的地盘惹事儿，皮痒了是吧？今儿老子非得让你见红不可！”为首一人指着萧杀大声骂道。

    “何老三，今儿我跟几位朋友聚餐，给点面子。我们之间的事情，明天我亲自上门给你一个解释，如何？别在我朋友面前舞刀弄枪的，不好看。”萧杀摇摇晃晃地站了起来，酒顿时就醒了三分。

    “呵，在朋友跟前想要面儿是吧？行，面子我给，但哥几个不能白来一趟，切个手指吧，切了之后，老子今儿就不跟你计较！”那外号何老三的人朝着餐桌丢了一把锋利的匕首，丢到了萧杀面前。

    萧杀面色一沉。

    气氛顿时就凝重了起来。

    “各位兄弟，有什么事好好说，别冲动。我是景区的负责人方启言，在这一块儿也算是个管事儿的人，你们跟萧兄弟有什么恩怨，可以跟我说。”方启言也站了起来，企图劝和。

    这里面就方启言年纪最大了，在他眼里，在座的各位那都是弟弟妹妹啊，自己这个老大哥得站出来稳一下场子了。

    想想看，林选、凉野都是二十几岁的年轻人，瞻星童就不说了，未成年。新晴是个女人，老萧的媳妇曹月也是个女人，这个时候，方启言觉得这里也就只有他算是老大哥了。

    其他人见到这帮凶神恶煞的人之后，也着实有点害怕，但有两个人是一点不带虚的。

    第一个就是凉野，他可是拳王啊，现在的他已经把新晴拉到了自己身后，并且计算着自己在面对十几个手持棍棒刀具的人的时候，有多少的胜算。

    得出的结论是，胜算不高。

    但很快凉野又觉得自己想多了。

    他看向了林选。

    发现林选还在优哉游哉地吃着面前的美食，压根就没把这帮人放在眼里。

    对啊，有林选这个变态的家伙在，这帮小混混能翻腾起什么风浪？凉野跟林选打过无数次，但每一次都被完虐，他完全看不清林选的实力到底有多强。

    “你他妈算什么东西？滚一边儿去！”何老三指着方启言的脖子吼道。

    “萧杀，机会我给你了，自己动手还体面一点。把门关上！萧杀，我就数三个数，三个数数完了你还不动手，那可就别怪我了！”何老三冷笑道。

    小弟把门给关上。

    门刚关上不到三秒，立刻又被推开了。

    突然来一个人。

    正是风尘仆仆赶来见林选的张若溪。

    “林选，这……”一推开门，站在门口的张若溪见到何老三一帮人，顿时就愣住了。

    “哟，好靓的妹子啊。啧啧，萧杀，这是你的朋友？可以啊。”何老三见到张若溪，眼睛瞬间就瞪直了。

    “我不认识她，妹子，你走错房间了吧？”萧杀疯狂地对张若溪使眼色。

    萧杀的确是不认识张若溪，但听到张若溪喊了一句林选，他明白这个女人就是林选以前一直提到的前女友。

    现在何老三上门找麻烦，萧杀担心张若溪会因此受到牵连，因为萧杀明白何老三的为人，不仅心狠好斗，而且是个好色之人，要是他对张若溪起了什么坏心思，那可就麻烦了。

    “走错房间？真是蹩脚的谎言。你们几个，谁叫林选？”何老三看向酒桌上的其他人。他也听到了张若溪喊了一声林选。

    “你叫我啊？”林选站起来，走到了何老三面前。

    “听过一句话吗？兄弟如手足，女人如衣服。你跟萧杀是兄弟，想救他的话，让这个女人陪我喝一顿酒，我跟萧杀的事儿就算了了，如何？”何老三嘿嘿一笑。

    说实话，这些混混在林选的眼里，就是蝼蚁。

    林选只需要动动手指就能把他们打得灰飞烟灭。

    现在林选已经是非人类了，只要他想，他一拳就能把地球干穿。

    懒得多说一句，也不想知道这个何老三跟萧杀有什么恩怨，萧杀这种人，也是道上混的，与人有摩擦太正常了。

    没有人看清林选是怎么动手的。

    但包间里已经是哀嚎一片。

    何老三及其手下，四肢尽数被打断，手脚扭曲变形，就算治好了，也一辈子是个躺床上的废人。

    老萧他们都惊呆了。

    在大家伙都没反应过来的时候，林选走出包间，将包间的门关死。

    门外，张若溪一脸不可思议地看着林选。

    林选也不多说什么，拉住张若溪的手，瞬间俩人就消失在了原地。

    辽阔的夜空之上，两道人影在众星与孤月之间穿梭。

    最终，落到了景区附近的一座高山之巅。

    夜里，风很大。

    张若溪的心，很震惊。

    “你……会飞？瞬移？这是在做梦吧？”张若溪张着小嘴，不敢相信自己刚才经历了什么。

    “是的，我不装了，摊牌了。最近新闻报道上的那个外星人，就是我。”林选不想隐瞒了。

    “你是外星人？是来自于M78星云的奥特曼还是来自于氪星的superman？”张若溪只能想到这个可能性了。

    “你就不能想到咱中国神话故事里的神么？呃……这也不重要了。重要的是，我要告诉你，我有孩子了，她跟她的母亲在这个宇宙之中一个叫做星海的地方。”

    “我不知道在我有生之年里，还能不能找到这个地方，还能不能再见到她们，但她们的存在是事实，那是我深爱的两个女人，所以……你懂我的意思。”林选说道。

    这话说出来，张若溪沉默了好一阵子，因为林选说的话以及他今天展现出来的“异能”，让张若溪无法以正常的思维去思考问题了。

    半晌之后。

    “你有老婆孩子了？那你为什么还要跟我交往？你出轨了？我是小三？”张若溪盯着林选的眼睛。

    “不是……那是在我们交往之后发生的事情，你不是小三，严格来说，你是我的初恋。”林选解释。

    “哦？所以……那个女人才是小三？我是正牌的？你是渣男，你渣了我，现在想甩了我，不想负责是吧？”张若溪平静地问道。

    “也不是……我认识她的时候，我失忆了，我不知道你跟我的事情……哎就是……事情是这样的。”林选简短地把灾变世界的事情给说了一遍。

    “哇喔，好动人的故事啊，轮回世界，你们是七世怨侣啊？林选，这是我听过的最离谱的分手理由，你怎么不去写小说啊？”张若溪有点生气了。

    她有生气的理由，因为她的确是什么都不知道，而且她才是林选的正牌女友。

    “谢谢你的建议，我已经在写了。”林选回答。

    “好，林选，就算你说得这么荒诞，我也相信你的话，因为今晚我看到了你的非同一般的能力。当亲眼看到一个人类会飞能瞬移的时候，在这种事情面前，不管多么离奇的故事都会显得很真实。”张若溪信了。

    太好了。

    “谢谢你的理解。”林选松了口气。

    “你说你的老婆跟孩子不知道在哪儿，这辈子也不知道能不能再见，那么……现在摆在你眼前的选择有两个。”

    “第一，为了守候与寻找一份下落不明的爱情而孤独终老。第二，珍惜站在你眼前的这个美丽迷人又善解人意的女孩子，与她走完接下来的人生，她会也给你生个孩子，不，一个不够，两个吧，现在鼓励二胎。”

    “如果你想生三个的话，那么请你从现在开始就好好对待她好吗？女人生孩子很辛苦的，不要再说一些莫名其妙的话惹得她生气了行不行？”张若溪吧眨着一对明亮的眸子，认认真真又俏皮可爱地看着林选。

    “你……”突如其来的表白，让林选措手不及。

    “我有老婆孩子了，我是有家室的人。”林选坚持。

    “有结婚证吗？在民政局办过手续吗？国家认可吗？孩子的出生证明呢？”张若溪接连发问。

    “这……”

    “灾变世界里的你，被那个叫做希音的女人所拥有，但现在灾变世界已经结束了，你回归到了人类的生活，这是另外一个世界，这个世界，没有那个女人。”

    “你虽然是个孤儿，但你老林家指不定就只有你这么一支独苗了，你想让老林家在地球上绝后吗？清醒一点吧你！”

    是清醒还是糊涂？

    茫然了。

