    她比萧栾先行离开槿院，可是最后在她出门之前，萧栾却已经牵着一匹黑色骏马，在苏府门前等着她了。

    这么短的时间内，萧栾是从哪里弄来的骏马？

    难道说是一开始就备好了栓在门口的？

    应该不会。

    那黑色骏马的品相不比其他普通的棕马，在盛京城实在是少见的很。

    因此就算她苏府后门，是在一个小巷子里。

    这么一匹高大威猛的骏马，就这么大剌剌的拴在她苏府的门口。

    也委实太扎眼了些。

    因此苏漠便联想到了隔壁的宅子。

    苏府所在的地段，虽然算不上是寸土寸金，但是在盛京也是处于极好的位置了。

    那么一栋宅子买下来，怎么着也得五千两往上。

    若是一个寻常的人家买的，那她们为什么要花大价钱，买了一座地段风水各方面都很不错的新宅子，却又让它空置三年？

    因此这个寻常人家的设想，便被苏漠给排除了。

    随即苏漠便想到了身份不寻常之人。

    是怎样身份不寻常的人？

    会让隔壁邻居两三年都没见过其真容？

    那便是他的身份不便被人发现。

    萧栾是被皇上圈禁起来的，他这一点刚好符合身份不便别人发现这个假设。

    因此苏漠才做出了这么一个有些大胆的猜测。

    但其实真正让苏漠确认，隔壁是萧栾买下来的，还是因为方才那个开门的仆人。

    他在打开门看到苏漠的一瞬间。

    眼神中并没有特别的情绪，没有诧异，也没有防备。

    这一下，连可能是别人派来，监视苏府的这一个设想也就排除了。

    此项被排除，原因有二。

    第一，一个人的本能是骗不了别人的。

    这里住的若是一些长期监视苏府的人。

    那么在苏漠上门时，无论内心有多镇定，都会有下意识的小动作。

    而他没有。

    第二，她今日是突然去敲隔壁的门。

    完全是即兴为之，所以并不存在他们有提前准备的时间。

    毕竟三年过去了，苏府都没有发现，那也没有谁会想到，她会在今天突然去敲响那扇后门。

    而且还有一个辅以苏漠佐证的点。

    那便是她将缰绳丢给那个仆人时，他的面上除了茫然不知所措之外，再没有其他情绪。

    那种茫然是不知该不该收下这马的茫然。

    因为马是萧栾前面亲自牵去送给苏漠的。

    现在苏漠还回来了，他不知道该不该收下。

    所以他后面才会有一个，下意识向自己身侧看去的动作。

    苏漠通过一个还马的动作，确认了自己心中的猜想。

    之后细想起。

    这萧栾对她竟不是一时兴起，而是蓄谋已久？

    不知怎么的，苏漠心中感觉有点怪怪的。

    听了苏漠的话，苏璃微微一愣，随即反应了过来。

    诧异道：“隔壁住的是萧栾？”

    苏漠只是淡淡一笑，并未开口，但是她脸上的笑容已经说明了一切。

    苏漠率先踏进了苏府，苏璃紧随其后。

    还忍不住追上前去，稀奇的说道：“也就是说血王对姐姐你，其实是蓄谋已久？”

    这人之前还说自己不喜欢。

    现在宅子都买在隔壁三年了，这叫不喜欢？

    死鸭子嘴硬！端看你下次再怎么辩解！

    苏漠偏头看了苏璃一眼，瞧见了苏璃脸上又挂起了她熟悉的笑容。

    心中明了，这小璃儿怕是又要准备开口揶揄自己了。

    这让苏漠想到了昨夜，金昭对苏璃的表明心迹的事儿。

    只是可惜最后被萧栾打扰了，没能听到结果。

    不过就着后面两人碰上金漕时，苏璃准备站出去跟金昭一起面对的小动作。

    苏漠心中明了：这小妮子怕是要留不住。

    眼下见着苏璃又想揶揄她，苏漠总算是找到机会，可以出一口曾经的‘恶气’了。

    抢先开口：“萧栾再怎么，也比不上金三公子对你蓄谋已久。”

    苏璃刚想说：才不是呢，他都惦记你许久了。

    但是一听到苏漠提到金昭，苏璃哪里还有心思去管萧栾。

    想到昨晚金昭对她说的话，苏璃的面上染上了一层不自然的红晕。

    因着昨夜金昭对她表明了心意，苏璃一整晚都没睡好。

    一趟下来脑子里都是金昭对她说的：我心悦的是你的画面。

    “姐姐，你就会取笑我。”

    苏漠嘿嘿一笑：“这怎么叫取笑？这叫风水轮流转。”

    让小璃儿你以前总揶揄我，现在给我逮着机会了吧！

    苏璃被苏漠逗得有些恼羞，作势就要去打她。

    苏漠连忙躲闪，一边躲一边嘴上叫嚣着：“恼羞成怒了不是？虽然我戳中了你的心思，但是你也不能打人呀。”

    苏璃脸色更红了：“你还说，你再说我就要生气了。”

    苏璃说吧停了下来，好似真的生气了一般。

    苏漠见罢闪躲的动作一顿，心中带着点怀疑看向苏璃。

    “真生气了？”

    苏璃将脸转到了一边，看上去好似气急了。

    苏漠眉头一挑，慢慢走向苏璃。

    嘴上还再抱怨着：“你怎的这般不识逗？你以前隔三岔五的揶揄我，我可都没生气。”

    眼见着苏漠就要走近，苏璃再心中默数着：三...二...一...

    就是现在！

    苏璃突然回袭向苏漠，苏漠眼疾手快的抓住了苏璃像自己袭来的爪子。

    眼神一眯，数落道：“你学坏了，居然偷袭我。”

    苏璃见自己被抓住了，几次想挣脱，结果都是徒劳。

    面上有些不爽的指责苏漠：“你欺负人！”

    仗着年纪比她大，长得比她漂亮，武功还那么好，就尽欺负她。

    现在就连她想过过嘴瘾们都不行了，太欺负人了，这个家她没法呆住了。

    苏漠的面上闪过一丝‘危险’的情绪。

    “你说什么？”

    苏璃见罢丝毫不低头，梗着脖子又说了一遍：“我说你欺负人。”

    “是嘛，那我可得好好欺负，欺负你才行。”

    苏漠说罢，手微微一用力，将苏璃拉进了自己怀里。

    接着她的双手，攀上苏璃盈盈一握的小腰。

    “呀~”

    苏璃惊呼一声，接着便感觉到自己腰上传来酥酥麻麻的痒意。

    她一边控制不住的笑着，一边断断续续的喊着：“姐姐...姐姐...”

    苏漠听见后，手中挠着苏璃腰肢上的痒痒肉的动作未停。

    嘴上还问着：“我欺负你了吗？”

    “欺负了。”

    没听到自己想听的答案啊，苏漠加快了自己手上的动作，苏璃被惹得上气不接下气的笑着。

    “姐姐...你...快住手...”

    苏漠老生常谈的问道：“我欺负你了吗？”

    苏璃连忙摇头：“没欺负，没欺负，没欺负。”

    苏漠听到了自己想听的，这才停下了手中的动作。

    身上的痒意解除，苏璃面色红红的，眼眶润润的，一副被欺负很了的模样。

