    “什么时候，血族沦落到吸食这种不新鲜的血液了，这又是你在哪里偷得，医院还是防疫站。那些不知道什么人的体内，可能带着疾病病毒的恶臭血液？”辛罗娜突然转头，眼睛直勾勾的看向了路西法。

    闻声路西法下意识一抬头，脸上扯出一个牵强的笑容来：“这血是干净的，是我在路边咬死两个人搜集的。”

    “你有这么大的胆子？”辛罗娜一声冷笑。

    这半个月的事情，一切并没有按照辛罗娜和路西法设想的方向发展。

    在二人之前预料中，黑暗教会一定会重视这一件事，到时候自己可以借助黑暗教会杀死仇。可事实上，黑暗教会一片死水，甚至辛罗娜拜访了黑暗教会很多次，别说黑暗教皇了，就连一位长老都没有看见。

    相反他们只能躲在这阴沟巷子里，图库族不接纳他们，其余血族十亿支都不在这里，当然就算在，也没有那个家族会收留辛罗娜和路西法。

    至于黑暗教会狼人和巫师，更是落井下石一般，巴不得看到辛罗娜和路西法露出天底下最狼狈的样子来。

    毕竟曾经，摩尔菲斯家族也是血族中最强大的几支，哪怕是在吸血鬼家族内，摩尔菲斯家族也是属于上层的。

    毕竟血族十三支，只有九位始祖。

    那剩下的四个没有始祖的家族，必然地位是最低的，其次九位始祖也分强弱，摩尔菲斯家族的始祖也属于最强的那几位。

    无形的阶梯是早就分好的，而现在，那顶端的人落了下来，而且还是两位纯血血族，在血族之中是具有至高无上地位的，此时落难了。

    任何人都有这种心理，尤其是在残酷的黑暗社会里，若不是教廷这个大敌牵制着，怕是黑暗教会是最先自相残杀的。

    “辛罗娜，这……”路西法脸上的笑容越发勉强，但半响说不出话来，叹息了一声坐在了沙发上。

    沉默。

    死死的沉默。

    辛罗娜冷冷的收回了目光，眼睛直勾勾的看着窗外，此时辛罗娜眼中是彻底陷入了无助。

    但这个各顾各的残忍社会里，辛罗娜能看见自己的未来，一片灰暗，或许自己唯一的下场，就是被某个家族接纳，一个纯血的血族价值是摆在那里的，路西法也是如此。

    但这种接纳，等于是摒弃了自己原有的血脉，对于血族来说，是最大的屈辱。

    “我能依靠谁……”辛罗娜嘴唇轻抿，大眼睛里尽是一片死灰。

    而沙发上，路西法拳头攥的死死的，路西法嘴巴微张，但却是一个字都吐不出来，那内心的折磨和煎熬让路西法近乎疯狂。

    但没有实力，一切都是实力，自己没有实力，只能带着辛罗娜躲在这臭水巷子里，容纳难民的酒店里。

    突然。

    一声脆响响起，那是门被打开了。

    辛罗娜猛地回过头来，路西法更是直接踩在了沙发上，嘴里的獠牙一瞬间暴起。

    这半个月时间，他们之所以过的如此艰难，除了图库族的不接纳外和置之不管外，更多就是有人来袭，而这人自然就是狼人。

    狼人最出名的就是狂化，更具体的就是没脑子，此时看见辛罗娜他们落难了，一些低阶狼人便是疯狂的涌了过来。

    但偏偏辛罗娜和路西法还不敢杀死这些狼人，路西法胸口那三条到现在无法恢复的伤疤，就是最好的痕迹。

    狼人族低阶狼人涌来，他们必然杀不死辛罗娜。

    但狼人族的高手就喜欢看到这一幕，就仿佛是母狼看着小狼学习捕猎似的，而辛罗娜和路西法就是忍受小狼扑咬的梅花鹿。

    路西法和辛罗娜可以逃，但一旦辛罗娜和路西法想要杀死狼人，狼人族的高手立刻出手。

    前天夜里路西法就是忍不住要杀死一头狼人，一尊狂暴狼王出现，近乎差一点就是把路西法给撕裂了。

    或许是狼人也怕惹出麻烦来，在路西法和辛罗娜没有杀死狼人之前，也不敢弄死这两头纯血血族，毕竟图库族还在黑暗教廷。

    所以狼人族的戏耍无时无刻不在，辛罗娜和路西法只能草木皆兵。

    而门口。进来的正是袁大宝。

    袁大宝先是去了一趟光明教廷，见光明教廷没有变化后，袁大宝便是想要寻找仇的消息，没想到在一个血族嘴里知道了摩尔菲斯家族余孽的消息。

    所以袁大宝直接来了黑暗教廷，很轻易的就发现了辛罗娜和路西法。

    “怎么，不认识我了？”袁大宝走进来，看着路西法呆滞的眼神和辛罗娜颤抖的瞳孔，袁大宝忍不住摇了摇头。

    路西法这样子袁大宝体会还不深，可辛罗娜原本那灵动的眼神此时布满了绝望，这看的袁大宝很不是滋味。

    “袁大宝，是你。”辛罗娜眸光一闪，大步走过来直接抱着袁大宝了：“袁大宝，我现在好难受啊。”

    旁边路西法也是脸上露出了笑容来。

    袁大宝的实力路西法不确定，但最起码也是大乘修士，而且是比辛罗娜强得多的大乘修士，现在能多一个强者都能改变当前的局势。

    “袁大宝，你之前去了哪里……”路西法下意识开口道，但看着辛罗娜趴在袁大宝的怀里，路西法张了张嘴，后面的话似乎不知道怎么问了。

    “我之前和边疆大战正酣，苦修士不知道哪里收到了风声过来了，边疆被砸的尸骨无存，而我们则是利用亡灵圣经逃了，现在这才出来，一出来就发现……”袁大宝一耸肩，说实话对于摩尔菲斯家族的事情，袁大宝是真的感觉到了遗憾。

    “袁大宝，家族没了，父亲死了，叔叔也都死了。整个摩尔菲斯家族不知道留下了多少人，但那一天，所有强者全部都死了。”辛罗娜抱着袁大宝的腰，语气低沉的低喃道。

    “我看到了，我之前就到莫洛州看到了，这一切都是仇，现在我回来了，我就是来找仇算账的。”袁大宝沉声道。

    “你打得过他么？”辛罗娜猛地抬头，仇的强大辛罗娜是亲眼看见的，那是始祖啊。

    “家主说过，只有东方力量能够消灭仇这个东方人，袁大人一定可以的。”旁边路西法激动的喊了一句。

    而辛罗娜眼睛直勾勾的看着袁大宝，她在等袁大宝给一个答复。

    “可以。”袁大宝点了点头，脸上是毫不掩饰的自信。

    “只要找到仇，我有把握消灭了他。”袁大宝郑重的保证道。

    闻声辛罗娜立刻抓着洛天的手，嘴唇轻轻抿起，大大的眼睛中满是无助和哀求。

    “那请求你，帮我家族报仇！！！！。”

