    再刷了会论坛，罗兰就去洗漱，换身衣服，去了刀术馆锻炼身体。

    其实他现在已经能出师了，但自己朋友都在这里练着刀术，他就懒得离开，况且汐沙做的早餐很好吃，他觉得自己跑来蹭吃蹭喝也是一件相当快乐的事情。

    至于吃穷戚少秋？

    这已经不可能了，现在刀术馆的学员越来越多，除了他们F6几个基友，至少还有十四名学员，也不知道还有没有人没来上课。

    原本水泥场地还挺宽敞的，但现在人多后，便显得有些小了。

    另外学费已经收了好几十万。

    如果算上邻省那帮全甲格斗的学员，现在戚少秋的腰包也挺鼓的。

    他打算修葺一下刀术馆，加宽水泥场地和大棚，甚至还想在市里再投放些广告，招多些学员。

    不过被汐沙劝住了，这女娃是这么对自己哥哥说的：“我们城市小，而且苗刀术又太小众，这时候能有十几个人同时学习已经是奇迹了，你还想怎么样？在这里投放广告，只是浪费钱，不如靠口碑慢慢传出去。要打广告，也得等在大城市开了分店再说。”

    戚少秋读书不多，高中毕业，就是个纯粹的武夫，但他清楚自家妹子见识应该比自己高，所以就听了，没有再想扩招的事情。

    休息会消食后，罗兰和戚少秋两人互相练招，两把长长的木制苗刀打得梆梆作响。

    而且两人互有攻防，打得极是好看，每次他们两人练习，总会有一帮人围观。

    学员们大多数是无意中看到了他们两人的打斗，这才对苗刀术有兴趣的。

    所以现在刀术馆能有那么多学生，有小半功劳得放在罗兰身上。

    锻炼刀术出了一身汗后，罗兰回到家，先洗漱，再吃了午饭，然后盘脚练起道家养生功来。

    虽然他已经能感觉到所谓的‘气’，但也就仅此而已。

    他之前也曾再去一些乡下祠堂，看看还有没有那种奇怪的‘能量’球，但再也没有见过。

    空闲时候，他还专门去找那些正在举行祠堂祭祖的地点察看，没有什么新的发现。

    到了晚上后，他躺在虚拟舱中。这次的更新并不影响游戏开服的时间。

    刚进到游戏，就来了系统提示。

    ‘检查到玩家已经加入公会，现在可以在公会界面学习一个普通专长。’

    罗兰立刻打开公会界面，发现成员列表那里，每个成员的后方都多了个‘方框’。

    点击一下，立刻弹出一个新的界面，下面一大排的专长列表。

    看得头都要大，好在新界面的最上方，还有简洁的检索列表，用各种属性要求标出能学的专长。

    有了分类，看着就没有那么难受了。

    罗兰一个个点开，惊讶地发现，所有的普通专长，都是亮着的，也就是说，所有的专长，无关属性成长需求和职业要求，都可以选择一个学习。

    这就有点离谱了啊。

    罗兰按着检索条件，一页页点开。

    他在其中看到了很多比较实用，但又有属性要求的专长。

    比如说‘敏捷’值达到8点成长才能学的‘闪电反射’，可以大幅度提升持有者的反应速度，这技能绝对能加强前期法师的存活率。不过以后可以学到魔法‘料敌先机’，效果要比闪电反射更好一些，所以罗兰对这专长并不感兴趣。

    相较之下，法术随机的术士学习这个专长相当有意义。

    又比如说体魄9才能学习的‘生命坚韧’，有了这个技能，即使是心脏被刺穿，也可以在一定时间内保持正常战斗力，具体时间与人物等级，以及当前体魄最大值有关。

    法师最怕被暗杀者隐身后一击必杀，有了这个技能，就算心脏中刀，甚至是脑袋中刀，只要在身上挂着一个触发型的‘重伤治疗术’，施法者几乎是不死的。

    这个新弄出来的公会福利有些夸张。

    罗兰啧啧了声。

    自己的本职专长，或者是自身属性达标的专长，迟早能学到，但如果能学其它的职业专长，那意义就完全不一样了。

    可以补足自己的短板，甚至创造出一些非常离谱的人物模组出来。

    就算只能学一个，都足够夸张了。

    罗兰一个个专长看下来，他在判断，哪一个专长能让自己得到最大的强化效果。

    就在他考虑着的时候，罗兰看到成员列表中，舒克的名字后方多了个图标，他将‘意识’移过去，发现舒克选择的是‘精神强化’。

    罗兰明白舒克选择这个专长的用意，圣武士确实是全能的，他们可以使用大量的神术，但他们自身的‘精神’上限并不高，比起纯粹的施法者来说，有挺大差距，而且精神回复速度并不快。

    舒克这是想提高自己的神术‘储备量’，也是一个很明智的选择。

    随后公会其它人也选好了自己的专长。

    罗兰再将所有的专长效果都看了一遍，这花了他差不多一个小时的时间，很多好专长他都想要，但可惜的是，只能选择一个。

    再三思考之后，罗兰终于下定了决心，把意识移到一个复合属性的专长上面。

    ‘混血者’。

    这是个复合专长，正常情况下，必须得术士才能学习，而且体魄和魅力成长都得到7以上。

    条件算是挺苛刻的。

    但在公会福利系统下，完全没有任何门槛。

    混血者：身为术士的你，发现自己不单只是拥有龙脉，你还拥有其它的血脉，并且已经将其提纯到一定程度（选择此专长后，可以在现已知的类人型种族中，选择一种族作为自己的先祖血脉，并且得到一定的种族能力。此专长一生只能选择一次。）

    随后罗兰的面前，又出现了二十多个图标选择，什么矮人，侏儒，狐人，猫人，豹人，拉拉肥等等。

    罗兰把菜单下拉，找到了自己想要的血脉。

    ‘精灵’。

    看着紫色的大树图标，罗兰毫不犹豫地按了下去。

    接着身体一阵发热，不过这感觉来得快，去得也快，而且耳朵那里有点痒痒的，他有点担心地摸了摸自己的耳朵，发现并没有变长，这才放心下来。

    然后他看向刚刷出来的系统提示。

    ‘你提纯了自己的精灵血脉，所有自然魔法消耗降低30%，并且解锁隐藏职业：毁灭德鲁依，精灵召唤师，秘术风行者。

    看到这提示，罗兰先是露出果然如此的神色，但随后……他的表情变得有些疑惑。

    术士中有‘混血者’这个特殊专长并不是什么秘密，论坛上早就有术士玩家发出关于这个专长的资料。

    其实每个职业都有自己的特殊专长，很强力的。

    比如说战士的生命坚韧，射手的鹰眼，盗贼的影遁，法师的施法免材等等。

    术士除了法术威力相对较大之外，就是自由的血脉组合，其核心就是‘混血者’，利用龙脉与不同血脉的组合，形成千奇百怪的战斗风格。

    使得术士这个职业充满了变数，虽然他们的法术数量不多，但你根本不明白，他们的血脉是哪一系的，而且再配上魔宠，打法也算是相当多变。

    只是和法师还是没得比。

    很多术士玩家都选择了精灵血脉，所以关于精灵血脉的资料是最详尽的。

    按理说，这个血脉会降低法术自然法术的耗魔量，也确实会解锁精灵召唤师这个隐藏职业。

    但‘毁灭德鲁依’，‘秘术风者行’又是什么鬼，论坛上根本没有这两个职业的资料。

    难道因为自己是‘法师’，所以激活了特殊血脉的关系？

    应该是这个原因！

    罗兰看着这两个新解锁的隐藏职业，有些纳闷，德鲁依不是只有平衡和野性两种吗，怎么还有个毁灭系。

    另外，秘术风行者这职业，光从名字上，看不出什么东西啊。

    “要不要转职？”

    罗兰嘀咕了声。

    然后身后传来了安多娜拉的声音：“什么转职？”

    此时刚是早晨，安多娜拉从床上爬起来，慵懒地坐着，亮金色的发丝一根根散开，像是金色的瀑布在她的身前身后流淌。

    “一些关于法师未来走向的选择。”

    “那你只能自己考虑了，毕竟法师这职业，我根本一点都不了解。”

    安多娜拉说着话，看看角落那里，发现小女孩不见了，然后她走过去，把被子掀开，发现十几个小小的，圆润的小蝙蝠挤在被窝里睡觉。

    被光亮一照，每只小蝙蝠都把脑袋塞到自己的翅膀底下。

    继续睡觉。

    罗兰从房间出来，走到庄园后院那里，找了棵小树，直接使用了‘活化’这个自然魔法。

    他想测试一下，拥有精灵血脉后，使用自然魔法是个什么感觉。

    没多会，小树化成一个树人，先不说法术的消耗降低问题。

    罗兰发现，这个树人‘活’过来后，就跑到自己的面前，手舞足蹈，跳来跳去，呀呀呀地叫着，显得很开心。

    友好度极高。

    根本不像之前那两个树人，一个直接把他当敌人，一个把他当成可有可无的陌生人。

    这时候，前两天被罗尘活化的树人，从旁边的树丛中钻出来，跑到新树人面前蹦蹦跳跳。

    随后两个树人就玩到一起去了。

    这时候，罗兰后方的楼上传来声音：“要不，你多活化几个树人，以后让它们生活在这个村子里，等成长起来后，给我们看家护院如何？反正你把我们里德家最珍贵的东西拿走了，至少得留下些礼金啊。”

    听这声音就知道是凯奇，罗兰回头，看到凯奇在二楼那里，推开了窗户，笑得相当暧昧。

