    阿荔已近要将那盆花给遗忘了，近日皆是阿豆在按着张眉寿的吩咐悉心照料。

    故而，待她瞧见那盆被姑娘剪了枝，却已恢复了生机的魏紫之时，不由大吃了一惊。

    就凭她对姑娘的信任，这绝对是……瞎猫撞上死耗子了！

    沾着这株魏紫的光，张眉寿顺利被请进了定国公府的大门。

    她见到了定国公夫人，活生生的定国公夫人。

    张眉寿不觉抓紧了袖中的信封。

    许多事情她原本已经记不清了，可当她在那株魏紫的花盆里发现了异样，并于昨日已从苗姨娘处得到了确认之后，细细联想之下，不免就记起了一些模模糊糊的印象……

    她隐约想起来，上一世，定国公夫人就是在婉兮被蛇咬了之后、患大病期间，撒手西去的。

    她之所以能留下这个印象，应当是源于徐婉兮日后念及祖母时，常有些愧疚地说——若非她大病不起，祖母也不会因为过度忧心郁结而触发了急症。

    上一世，徐婉兮一直认为定国公夫人患病而亡与她有关。

    可这一世，张眉寿却从那只花盆的土壤里发现了毒药的残留……

    她昨日本想过要将此事暗下透露给定国公府，可因亲眼瞧见徐永宁被急着请回去，便认为是定国公夫人已经出事了，她已来不及阻拦此事的发生。

    所以，在悲剧已经铸成的前提之下，她才开始踌躇自己要不要将所知说出来——那花盆是她早早便搬了回去的，偏在事情发生之后才冒出来将这么重要的线索说出来，她怕好心不成反而给自己惹来麻烦。

    倒不是她贯会将人心想得太过狭隘，只是人心本就复杂，尤其是沉浸在悲痛中的人心。

    她不得不为自己多想一些。

    可事实却是如今定国公夫人好生生地坐在这里，反而是婉兮那边情况不明。

    该不是阴差阳错之下，中毒的人成了婉兮？

    苗姨娘说了，这味毒毒性并不强烈，一次两次且不会使人有性命之忧，若身体强健之人日日服用，也须得一两月之久，方会以久病不愈之状离世。

    定国公夫人本心情不佳，可见到了自己的心尖之物俨然已是起死回生，心中阴霾顿时便被驱散了大半。

    “瞧不出来，三姑娘小小年纪，不仅样貌生得好看，竟养得一手好花，当真难得。相比之下，我这府里头养着的一群花匠倒像是蠢材一般了。”

    定国公夫人高兴之下，褪下了手腕的白玉镯子，起身亲自塞到张眉寿手中。

    张眉寿没有推拒老人的心意，乖巧地道了谢。

    见她爽利却并不过分欣喜，仿佛透着几分宠辱不惊，定国公夫人眼中的喜欢更为真实了几分。

    别人家的孙女儿，瞧着就是比自家的省心。

    早有眼皮活泛的丫鬟摆上了精致的点心瓜果。

    张眉寿坐在那里，并不去妄动那些吃食，只装作随口提起一般问道：“今日不见婉兮去私塾，听闻是病下了，不知晚辈可否前去探望？”

    定国公夫人面上笑意不改，语气和蔼：“她风寒甚重，正吃药养着。你不妨过几日再来，免得再染给你了，倒是麻烦。”

    这话中的意思已经很明显，张眉寿也不便再打着关心的旗号一味死缠。

    她离开定国公夫人的院子后，本打算吩咐阿荔去悄悄跟徐婉兮身边的丫鬟打听一二，只要确定了婉兮平安无事，即便见不到人，她至少也能放心了。

    可半路却恰巧遇到了徐永宁。

    张眉寿与他行礼后，得知他恰巧是要去看徐婉兮，便悄悄打听道：“婉兮眼下如何了？”

    徐永宁似乎思考了片刻，却是道：“她从昨日到现在，连口水都没喝……你与她向来交好，不如帮着劝一劝可好？”

    张眉寿一愣之后，当即点头。

    路上，徐永宁将事情的前因后果大致与她说了一遍。

    万氏的孩子没能保住。

    昨日见红，却是血流不止，不仅腹中胎儿没了，人也险些丢了半条命出去。

    彼时形势危急之下，万氏身边的陪嫁乳母哭着说，皆因徐婉兮那日的推搡，才致今日之果。

    徐婉兮性子要强，哪怕是自己也认为自己错了，却最听不得下人对自己指手画脚，当即没忍住发作了一番，惹怒了定国公世子，将她罚去祠堂跪了半日并一整夜。

    徐永宁便是听到下人来传此话，才急着赶回了府。

    今日一早，徐婉兮被从祠堂里送回自己的院子里时，已熬得疲惫之极，却只字不发，饭不肯用，水不肯喝。

    张眉寿心思复杂之余，又有些庆幸。

    坦诚来说，相较于那未出世的孩子，她当然更看重自己好友的安危。

    且她记得很清楚，上一世万氏不慎早产，生下了一个女婴，却因体弱没养过半岁便夭折了。

    只是那时，被牵连的人似乎不是婉兮，而是徐永宁。

    她曾听婉兮说过一遭，具体的没提，只骂万氏自己没保住孩子，反倒泼了脏水给她兄长，害得徐永宁与父亲定国公世子离了心，就此性格变得越发叛逆。

    这一世，这孩子没能出世便没了，必是牵扯不到徐永宁了。

    却与婉兮之间又有了莫大牵连。

    真不知是冥冥之中自有天定，还是只是巧合。

    但张眉寿无论如何都不愿让好友背上这样苛待继母、连继母腹中胎儿都容不下的恶名。

    并非是她想得太多，只因昨日万氏身边的陪嫁已能说出那样的话，只怕日后众口难堵。

    徐婉兮见到张眉寿，总算才肯开口说话。

    素日里强势的小姑娘此时竟满脸泪水，无助又委屈。

    “蓁蓁，真的不怪我……且不说那日我根本是无心之过，单说季大夫分明交待了万氏不可下床走动的，可她偏是不听，非说自己已然好了许多，昨日里竟是逞强下床去了祖母那里请安……怎不怪她自己不知轻重呢！”

    “我一直挂心此事，前日特地暗下问了季大夫的，季大夫分明说她调养得当，十有八九能保得住的……”

    “现如今就连父亲也怪我，祖母也说是我犯了错在先，却不知思过……可万氏先隐瞒身孕在先，又不顾自己的身子……怎能全将过错推到我身上来呢？”