    第533章将军天煞我地煞17

    楚弃料理完公务，夜里回来时，给时卿带回一把翡翠玉柄的匕首。

    “给我？”

    “嗯。”楚弃在一旁正襟危坐，视线却全落在她身上。

    时卿把玩着手里的短匕，问他：“将军从哪里得来的？”

    谈起这件事，楚弃似乎有些不好意思，他慢吞吞的道：“陛下今日在猎场说要与臣打赌，比试谁能猎得头筹。陛下猎了一只雉鸡，臣猎了一只角鹰。陛下便把这柄翡翠匕首当作彩头，赐予臣。”

    楚弃话间并无诋毁贬低之意，只是陈述事实，但这两相对比，实在想要让人吟吟发笑。

    这些话可不能被其他人听了去，着实有些大逆不道。

    楚弃如实说给时卿听，未有遮掩避讳，是把她当成了心腹之人。

    想到旻琰那圆滚滚的身材，远观白胖得跟个球似的，跑两步估计都喘，不知哪来的自信要跟楚弃比试猎技。

    他猎的那只雉鸡，怕不是底下的宦臣们偷偷放水抱来的，为了保全圣上的龙颜。

    时卿没忍住低笑起来。

    她家将军这不是欺负傻子吗？

    “你喜欢吗？”

    楚弃瞧着时卿舒展的眉眼，心里仿佛被暖流抚过，冷硬的眉稍鬓角都变得温柔，唇角细细的上扬。

    “嗯。”

    时卿垂下墨黑的睫羽，用指尖轻轻抚过匕身，抬起亮晶晶的眼眸道：“我还喜欢镶宝石的。”

    楚弃看得一呆，好半晌回过神才愣愣地点头。

    照例是与楚弃一同用过晚膳后，才准备歇下。

    林郊夜间很凉，楚弃不知差人从哪弄来了盆炭火放在帐中，驱散了些许寒意。

    就这么在营中闲度两日，突然得令要拔营回京。

    楚弃忙着收营，安排人马护驾等事，暂时脱不开身。

    时卿问小满。

    小满出去打探一圈回来，告诉她，是旻琰狩猎时为追一只狡兔，不小心磕了一跤，摔进草潭子坑里了，还被诸位朝中大臣全程目睹。

    这便小孩子心性大发，吵嚷着要回宫。

    来猎场的后宫嫔妃，达官显贵不在少数，楚弃安排他们安全地回宫回京，耗费了不少精力，数日才妥善办好。

    等大队人马陆续离开后，时卿才被安排跟楚弃一道回将军府。

    楚弃住的将军府，是历朝重将的府邸。

    门口的匾书笔走龙蛇，与整个府邸自成一体的气势非凡。

    里面遗留的园林风格，也颇透露着威严大气的庭院格局，并不似文官府邸里小桥流水的风雅。

    时卿被安排在瑶光苑住下。

    楚弃带着位姑娘回府的消息，很快传遍将军府。

    好奇的下人们路过瑶光苑，总是忍不住往里探上几眼。

    连小满都成了现下将军府的当红人物，一出瑶光苑，见到人就被拉着问个不停。

    弄得小满都不敢出瑶光苑多走动，除非时卿有要紧事吩咐她，非出去不可。

    不过时隔几日，楚弃都不曾来过瑶光苑，府里的人言眼色又开始跟着变了。

    “姑娘，将军在猎场时对您这么好，就算公务忙到深夜，也会回帐与你共用晚膳后歇下。”

    小满捧着糕点，站在摇椅旁，略有疑惑的嘟囔道：“怎么我们回将军府好些天了，将军都没来过啊？”

    (本章完)

