    王林对爱秀集团的整个厂区的规划和建设是舍得下功夫的。

    所有的厂区，全部联成一片，采用钢结构建造，外观为绿色，远远望去绿意盎然，有如一片绿色森林。

    每个厂又有自己的办公楼、食堂和活动区域。

    这样的厂区设计，在国内算得上首屈一指, 遥遥领先于其它工厂，就算在国外也是最时尚、最先进的。

    来参观的外商，他们就算没有自己的加工厂，也参观过其它加工厂。即便在英美法等国家，像这么整洁、美观、绿化设施一流的厂区，他们在国外也难得一见。

    国外的工业化进程比我国领先了几十年, 他们很多工厂其实也是老化严重。

    再加上没有人口红利的加持, 以及成本的不断攀升，国外很多国家的工业制造已经渐渐外迁，留在他们国内的，要么是附加值超高的高科技产业，要么就是能保证利润的高档产品公司。

    中低端制造业，在发达国家的生存越来越艰难。

    王林带他们来看爱秀集团的产业园区，当然是为了展示自身的最强实力。

    爱秀集团接到的订单，王林也可以交给爱申集团去做。爱申集团本就是爱秀集团的子公司。

    园区管委会接到了王林的通知，今天虽然是除夕，但也全体加班，在园区门口准备了欢迎条幅，准备了盛大的欢迎仪式。

    陈繁带着人在门口迎接王林和外商们的到来。

    “陈主任，让你费心了。”王林和陈繁握手，“大过年的，也害得你不能休息。”

    陈繁嫣然笑道：“能为王总服务，这是我的荣幸。这也是我们对外宣传城西工业园区的大好机会！我们应该感谢王总，给我们带来这么好的机会。”

    王林早就和顾清雨商量过, 电视台和其它媒体，会对本次时装周进行全程跟踪报道。

    半个月以前，顾清雨就帮忙联系国内各大媒体, 大肆宣传本次时装周。

    人靠衣装，马靠鞍装。

    而产品更要靠包装。

    时装周也是一个产品，是一个用来营销的产品，因此也需要包装和宣传。

    “立足本土兼备国际视野。

    创意设计与商业落地并重。

    东方的巴黎时装周。

    国内最大的服装秀。”

    等等宣传口号，赚足了市民百姓的眼球。

    这是第一届爱秀时装周，不管能办成什么样子，喊出来的口号必须响亮！

    外商抵达园区时，相关的媒体记者已经到了现场。

    一大群举着照相机、录像机、采访设备的媒体人，跟随着外商的脚步，进入秀之林厂区。

    外商们看到这等阵势，更能直观的感受到时装周的档次和魅力。

    王林派了专业的翻译带领外商参观办公楼。

    邓大宝和周伯强副总，则跟随王林一起。

    “王总，很多大品厂商还是没有过来。”邓大宝道，“我统计了一下，像香奈儿、路易·威登、范思哲、迪奥、Gucci、PRADA、Armani这些大品牌，都没有前来参加。”

    李文娟撇了撇嘴，说道：“姐夫, 这些品牌高傲得很, 看不起我们东方市场！”

    王林淡淡的道：“他们是国际奢侈大牌, 而我们这个时装周，名不见经传，他们不来参加，情有可原。我们也不需要他们瞧得起，这些大品牌的订单，我们也接不到！他们不来就不来吧！难得伺候。”

    李文娟道：“他们分明就是瞧不上我们这个时装周。”

    周伯强道：“瞧不上是正常的。我们刚举办第一届，还不知道效果怎么样呢！”

    王林道：“我们做好自己就行了。以后，我们每年春秋两节，进行两场爱秀时装秀，只要我们把这个品牌打响了，把国内的市场做大了，不用我们去邀请他们，他们自然就会申请参加。”

    周伯强道：“王总，关于拉订单的事情，我看是不是还要有更好的创意？比如说，我们可以办一个贸易交流会？我们既可以接订单，也可以卖布料。”

    王林想了想，说道：“当然可以。万体馆那么大，走秀的场地其实用不了那么多的场地，我们可以在跑道周边，设立一个贸易区，举办商贸订货展会、丰富多元的行业主题活动，助力拥有出众设计和精良品质的服装服饰品牌扩大市场影响，通过充分发挥时装周的平台效力，形成产业链上下游的协同联动。”

    邓大宝道：“王总这个办法极好，我们就在跑道周边办一个展会！把我们的产品，一股脑的展示出来，总有人愿意买单。”

    王林道：“事不宜迟，邓总，你现在就叫人去布置展馆。不用太复杂，我们参加广交会时那些展馆材料都可以用上，多喊人手，今天之内一定要布置完成，完不成就加班！”

    邓大宝道：“保证完成任务！”

    外商们在服装厂的办公大楼参加完毕，被引导来到职工食堂。

    这里经过了一番精心的布置，原来整齐排列的餐桌椅，被摆放到了四周，像一个自助餐厅的模式。

    王林说要请外商吃饺子，当然不能只请他们吃饺子，那未必显得太过寒酸，和他要打造的高档感背道而驰。

    既有各种口味的饺子、汤圆等年味浓郁的特色美食，也有各式口味独特的经典菜肴，像油条、豆浆、包子、馒头等等也是应有尽有。更有符合西方人进食习惯的各种冷盘、拼盘、沙拉，也有他们最爱吃的炸薯条、三明治、面包等食品。

    王林用不多的钱，办了一场豪华盛宴。

    这比去酒店吃饭便宜太多了。

    副总们刚开始还担心，这些老外不会喜欢这种餐饮方式。

    但到了食堂后，老外们都意外的很开心，而且他们更喜欢选择中式的餐点进食。

    这种进餐方式的好处是大家可以随意的聊天。

    每个人端一个餐盘，拿一些自己喜欢吃的食物，然后互相交流谈话，好不自在惬意，想坐就坐，想站就站。

    现场还提供了大量的酒水饮料，有些外国人特别能喝酒，干一口饭，就喝一口酒，喝得满脸通红，连胡子上都沾着酒沫。

    王林身为东道主，当然要和大家交流。

    他端着酒杯，身边跟着李文娟和郭玲玲等人，游走全场，和每个人碰一下杯子，喝上一口酒，然后和他们交谈，了解他们从哪里来，主营哪些品牌，在公司的职务高低。

    除了特怔很明显的外国人，很多老外见过一面后，就很难让人记住。

    但王林偏偏有这样的本领，他和老外聊过天后，就能记住他们的名字，如果转过身又碰到了，他也能高兴的和对方打一声招呼。

    这样转了两圈下来，王林对参展的外商，就有了一层基本的认知。

    盛宴持续了一个多小时才结束。

    大家在一起吃过饭，喝过酒，彼此之间的陌生感消除了大半。

    谷睽

    王林组织人，继续参观秀之林的车间和厂房。

    车间生产流水线的布局，最能看出一家工厂的管理水平。

    小工厂的车间，基本谈不上什么布局，也没有什么工艺流程的设计，机器设备都是随地乱放，既混乱不堪又不方便工作。

    而秀之林的车间，却是井然有序、整洁干净。

    王林在工厂里使用了国际上最先进的5S管理方法，对每一台机器设备都进行了最合理的安排，工序之间的衔接，工人交接既快速又方便。

    正在作业的每个工人，都穿着整齐的工装，戴着防尘帽和口罩。

    在国内的工厂里，很少有规定要戴口罩的。

    不管是什么样的工厂，都会有碎屑、细微粉尘之类危害呼吸道系统的东西，工作的时候戴口罩，可以有效防止粉尘进入呼吸道。

    王林做出这样的规定，也是为了职工们的身体健康着想。

    纺织行业的工种，看似是一个比较轻松的工作，比起钢铁、汽车等行业当然轻松多了，但其实也存在很大的危险性，很多女工都有或大或小的职业病，有的眼睛不行，有的颈椎有毛病，有的手掌磨得粗糙不堪。

    没有哪个行业是轻松又赚钱的，各行各业都有自己的难处。

    就连当老板的人，也要承受极大的销售和库存压力，遇上经济不景气时，几天几夜睡不着觉也是常态。

    王林能做的，就是尽量给职工一种防护，让他们少受职业的伤害。

    参观的队伍很长，只能分几批进入车间。

    第一批参观者走进下一个车间后，下一批参观者再进来。

    王总和老总们每人带一批参现人员。

    进入车间以后，外商们真实感受到了爱秀集团的高级。

    管理俨然有序的车间，熟练自如的工人，给外商留下了极为深刻的印象。

    做过纺织这一块的商人，都能看得出来，车间的生产线和设备，都是时下最先进的型号。

    等参观完毕，时间来到了下午四点多钟。

    一天的行程结束。

    王林安排车子送外商返回酒店。

    晚上是除夕夜，外商自由活动。

    王林则和李文娟回到家里过年。

    他从早上起床后，一直忙到现在，几乎是站了一天，回到家里后，往沙发上一躺，便不想动弹。

    徐英带着燕子回家去了。

    陈伶和陈俐姐妹也放了假。

    孙小蝶也回乡下过年。

    王文现在走得很稳当了，在房间里跑来跑去，手里拿着一把长长的塑料枪，学着电影里的画面，时不时的举起来，嘴里嗬嗬嗬的叫嚷。

    王林拍拍手，笑道：“文文，爸爸这里来。”

    王文沉浸在自己的世界里，没有听到他的话。

    李文秀带着孩子在家里，张罗了一大桌的饭菜。

    “文娟，过来帮忙啊！一回来就坐着不动？你当你是老太爷呢？”

    “姐！我累了！走了一天的路，脚都磨起泡了！”李文娟坐着不动，“我也不是老太爷，我是老太婆哦！”

    “就你累？我不累？我在家里又是带人，又是做饭菜。我一个人做了八个菜！”

    王林拍拍李文娟的手：“去帮下你姐，晚上再休息吧！”

    李文娟道：“姐夫，都是你害的！大过年的，搞什么时装周！累死我了！”

    王林道：“我知道，你的确辛苦了，时装周的事情，都是你在忙。等忙完这一阵，我给你奖励。”

    李文秀把做好的菜端出来：“还给她奖励？这不是她的本职工作吗？你答应带她去一趟欧洲出差，已经是奖励了。”

    李文娟道：“我也不要奖励，我没什么想要的。”

    李文秀道：“你们这几天都要忙？那拜年呢？不去了？”

    王林道：“哪里还有时间去拜年？今年全省了吧！”

    李文秀道：“其它的可以省，我娘家也不去了？”

    王林道：“忙过时装周再去吧！时装周也就一个星期，但这个星期对我们来说却十分重要。一个星期以后，也才正月初八，还是正月里，我们再去拜年。”

    “正月初八？其它人早就上班了，我们晚上去拜年？”

    “那你想怎么样？我放下工作不做了？先去你家拜年？”

    “哎，王林，你这话说得没良心，什么叫去我家拜年？那是娘家！我家在这里！正月去我娘家拜年，这又不是我规定的，这是老祖宗的规矩！”

    “规矩能不能改？能不能通融？法律都不外乎人情！拜个年，非得初二去？”

    “好了！你们别吵了！大过年的，你们非得吵一架？”李文娟喊道，“姐，你少说两句行不行？姐夫已经很累了！我来帮你做事吧！你坐下带着孩子就行！”

    她一边说，一边起身去厨房端菜出来。

    李文秀道：“我这是和他吵吗？我是和他说正经事！我妈今天还问我，是不是初二回娘家，他们好做打算，初二那天就不出门，在家里等着我们。”

    王林皱眉道：“初二那天，你带着儿子回家一趟吧！我没空。”

    李文秀道：“我带着儿子回家？这算什么事？不知道的人，还以为我离婚了呢！”

    王林沉声道：“我说了我很忙！初二是最重要的一天！你要离便离！我同意！”

    李文秀瞬间就破防：“我什么时候说过要离了？你现在有钱有势了，动不动就拿离婚逼我！”

    “我哪里逼你了？”王林道，“离婚两个字，不是从你嘴里蹦出来的吗？你要回娘家就回娘家，你又没有拦着你！真是好笑！”

    李文秀道：“行啊，王林，你别以为我真的离不开你！好啊，我带着孩子回娘家去住，我们现在就走！文文，我们走！去外婆家。”

    王林气不打一处来，指着门口道：“走啊！走了就不要再回来！这个世界，本来就没有谁离不开谁！我辛苦一天回来，你一家体贴的话没有，你还在我面面叽叽喳喳吵个不停，烦不烦？”

