    “多谢伯伯告知。”许春娘露出了一个感激的笑。

    胖老头摆摆手，“既入了这逍遥宗，你也别叫我伯伯，我比你先入道，忝长了些年纪，我姓赵，你喊我赵师兄就行。这些消息不值什么，在外门中呆了几年的都知道。”

    赵管事虽然说这些不值一提，可许春娘依然记下了这份人情，她初来乍到的，什么都不懂，难得有人愿意提点她。

    服用了一枚辟谷丹后，许春娘将令牌和白玉瓶子收起，有些好奇的问道，“赵师兄，这膳食殿可有俗世那些吃食？”

    赵管事摇了摇头，“俗世的五谷杂粮，吃多了反而会阻碍我们的修行，所以我们这里是没有的。

    不过等你以后修为上去了，猎到了妖兽，可以拿到我们这边来处理，那个是修士也可以吃的，吃多了还能增强修为。”

    得知没有俗世的食物，许春娘有点遗憾，又觉得是意料之中。

    果然仙人的吃食都是不同的，这就是仙人的世界，她必须要适应这里。至于赵管事所说的妖兽，她觉得这些离她还太遥远了。

    再次向赵管事道谢后，许春娘离开了膳食殿，往授课殿的方向走去。

    授课殿距离膳食殿并不远，许春娘走了一刻钟便到了。

    却见授课殿门口，很是热闹的围了一群半大孩子。

    定眼看去，里面有不少人都眼熟，是和许春娘同坐飞舟来的那些人。

    还有许多生面孔，也都穿着统一的逍遥宗外门服饰。

    许春娘见状赶紧快步走上前，混入了人群中。

    一名身子瘦弱的男子从殿内走出，沉声道，“肃静！”

    明明他声音不大，却传遍了每一个人的耳朵里，众弟子安静下来。

    瘦弱男子满意的点了点头，“识字的可直接去二楼听筑基师叔的课程。新弟子前三年可免费听课。三年后还想听课的话，便要缴纳灵石了，缴纳一枚灵石便能听课一个月。

    筑基师叔讲课时，你们可都老实点，若是触怒了内门的师叔，我也救不了你们。”

    见众人乖巧点头，他不紧不慢的继续道，“我是授课殿的外门管事，你们任何与授课殿有关的疑问都可以问我。我姓崔，你们称呼我为崔师兄便是。”

    “崔师兄，要是我们不识字该怎么办？”立刻有人问道。

    崔师兄瞥了那人一眼，“不识字的话，可以在一楼习字。此外，一楼还有一些修真界常识类的公开课程，你们多去上几次课就明白了。

    授课殿一楼对外门弟子是永久免费开放的，不过你们若是连一楼的东西都要学上好几年，我劝你们还是早点收拾东西滚蛋，免得白白浪费了宗门的资源！”

    众人神情皆是一凛，好不容易来到了仙人的世界，他们可不想被赶出去！

    听到一楼可以学字上课，许春娘也暗暗记下。

    崔师兄指了指门口的一块黑色巨石，“你们平常来上课，只需要将令牌放在这块石头上登记即可。这里会自动显示出你的名字和剩余可学习的时间。”

    说着，崔师兄将自己的令牌放了上去，只见不多时，黑色巨石上便显出了两行字。

    有那识字的轻声念了出来，“崔立，剩余学习时间……三年！”

    崔师兄点了点头，“我在授课殿担任管事的三年时间内，是可以免费在这里听课的，这也是管事的福利之一。

    行了，都别围在这里了，进来吧。只是我劝你们一句，哪怕你们本身就是识字的，最好也把一楼的修真常识课学完了再去二楼，免得胡言乱语的犯了修行的忌讳。

    东边是识字授课室，西边是常识课的授课室。若是出自修仙世家，这些常识性的东西就不用再学了。”

    说完，崔立收起了自己的令牌，怡然上了二楼。

    一个个新弟子依言，争先恐后的拿出自己的令牌，放在巨石上登记后进入了授课大殿。

    大部分人都停留在一楼，按照崔师兄的指引去了对应的授课室，只少少几个出自修仙世家的人，傲然向着二楼走去。

    许春娘发现，先前那名叫齐浩之的，便是直接上了二楼。

    她暗暗惊诧，他竟然是那什么修仙世家的人，那他跟随的那位小姑娘身份来历恐怕更不简单。

    许春娘排在最后面，等所有人都进去了，她小心的取出黑色令牌，有样学样的放在了巨石上，很快，巨石上出现了两行字，显示登记成功。

    收起令牌后，她心底一阵说不出的滋味，从今天起，就要开始识字了！

    在许家村只有里正一人会的字，却是仙人世界里最最基础的。

    许春娘走到了东院，便见到陆续有人走进授课室，每间授课室都是单独存在的，只能容纳一名弟子学习。

    等弟子进入授课室后，授课室外面的灯便会亮起，表示里面已经有人了。

    许春娘看明白后，便找到了一间无人的授课室，拉开门走了进去。

    授课室内，只见不大的房间里摆放着一张桌椅，桌上放着纸笔，桌子上还有一个金属圆球状的东西，随着授课室的门被关闭，那个金属圆球竟发出一道红光，缓缓的升空了！

    饶是这几天已经见识了许多仙家手段，许春娘还是被吓了一跳，往后退了好几步。

    金属圆球中传出一道没有情绪起伏的声音。

    “我是专门为新弟子授课的傀儡，下面开始启蒙教学，可以通过旋转按钮调整学习进度。”

    随着它话音的落下，更神奇的事情发生了，一个简单的符文在金属圆球上方浮现出来，在汉字的右边，是一片蔚蓝的天空。

    与此同时，金属圆球的声音再次响起。

    “天，是天空的意思，也可以用来记录时间，日升月落为一天，一天有十二时辰。”

    随着金属圆球的讲述，上面的图像也开始发生变化。

    原本蔚蓝的天空中，一颗金灿灿的太阳升起又落下，随后天色暗了下来，月亮缓缓升起，又落了下去。

    许春娘眼睛明亮起来，原来那个简单些的符文便是“天”字！

    有了这金属圆球的讲解和图画，那些复杂难懂的符文一点也不难理解了。

    许春娘定了定神，坐在了椅子上，在金属圆球的指示下，她拿起笔，开始学了起来……

    同样的场景几乎在每个授课室都在上演，有了这金属圆球的讲解和好玩有趣的画面，新弟子们只觉得识字一点也不难，都如饥似渴的学了起来。

    很快，这些弟子们便掌握了规律。

    这名为“傀儡”的金属圆球讲课时，一次一般讲一个时辰，然后会停歇半个时辰，一则便于让这些新弟子记住新学的字，二则若是学得累了，也可休息调整。

    若是想提前开始或者结束，还可以通关旋转傀儡身上的按钮，来选择暂时开始或者调整进度。

    许春娘的授课室里，金属圆球刚讲完一个时辰的课，却见她手指轻轻往按钮上一拧，刚开始休息的小傀儡，又开始被迫营业了起来……

