    “听说了吗？”

    　　“听说什么啊？”

    　　“第一部队来了个怪物。”

    　　“怪物？”

    　　“我知道，是不是那个徒手撕荒神的那个‘怪物’。”

    　　“嗯，偏偏这家伙明明没有神机，连噬神者都不是。”

    　　“呵，第一部队怪物还少啊。”

    　　“说的也是。”

    　　一道道窃窃私语在等待区响起。

    　　“都闲的没事做了吗！有这个时间不知道多训练一下，多狩猎一下荒神。”一句语气冰冷同样带着不可质疑的话落在正在热烈讨论的人群中。

    　　一个身材丰满的女人正站在他们身后，整个人都散发着一股常人所没有的强硬气质。一头乌黑且卷曲的长发，表情高傲严峻。左手捧着像教案一样的东西，右手自然带着手环，却已经贴上了封条，很明显她已经退役了。

    　　“非常抱歉，雨宫三佐，我们马上就去执行任务。”

    　　作为魔鬼教官的雨宫椿是所有新人的噩梦，就算她身材火辣，但是和她那冰冷的教学态度比起来，所有人都会选择乖乖听话。

    　　“真是的，支部长是怎么想的，居然把不是噬神者的人放到第一部队。”

    　　没有错，他们说的怪物就是流云。那一天晚上支部长带着佩拉博士过来找流云做个交易。

    　　交易的内容很简单，流云加入第一部队帮忙讨伐荒神。面对感应种荒神，旧型神机会失去功效。可是新型不会，流云更不会。

    　　支部长给出的报酬就是流云自己猎取的荒神核心归流云自己。

    　　而流云为什么答应呢？那是因为流云找不到路。

    　　捅个奥伽之尾的窝收获大还是捅个伐折罗的窝收获大？流云当然是选择捅伐折罗的窝啦。奥伽之尾是小型荒神，核心的能量少的可怜。

    　　金刚荒神和蚩尤荒神就是中型荒神，而伐折罗则是大型荒神，大型荒神核心的能量可以给律者核心提供不少能量。

    　　“流云，来任务了。”噬神者通常是居住在地窖的新人区和老人区，而流云在博士的安排下，住在了龙胆的隔壁，执行任务时龙胆直接过来叫一声就行了。

    　　“知道了。”弹了一下绯玉丸的额头后，绯玉丸化为一阵绚丽的光粒子回到了地藏御魂中。

    　　将地藏御魂背在身后，流云推开了房间的大门。长长的黑色刘海遮住了一只深眼睛的龙胆一把抱了过来，将手臂搭在了流云肩膀上。

    　　“你这样不怕佐久夜吃醋吗？”无奈的看着和自己勾肩搭背的龙胆，流云转头看了一眼佐久夜。这位姐姐正笑眯眯的看着和流云勾肩搭背的流云。

    　　“我无所谓啦。”

    　　“对了，今天的任务是什么？”

    　　“等等吧，等莲华到了一起说明，不然说明两次好麻烦的。”摆了摆手，龙胆对这种浪费体力的活表示拒绝。

    　　“……”

    　　其实雨宫龙胆是一个很帅气的男人。长相出众不说，言行举止虽然有点吊儿郎当的样子，但却也有种洒脱跟随意的感觉，加上没有什么作为队长的架子，很容易让人产生亲近感。

    　　……

    　　坐在门口的沙发上，流云看着气喘吁吁跑过来的莲华，突然笑了起来。“雨宫三佐又给你安排魔鬼训练了？”

    　　“额……嗯。”自从上一次自己在指挥部怒吼的那一次后，雨宫三佐布置的训练任务让莲华叫苦不迭。

    　　“哈哈，不愧是姐姐，记仇。”看到莲华的表情，龙胆忍不住跟着笑了起来。

    　　“可是你不知道，让记仇的姐姐听到你的话会有什么后果。”将手中像教案本一样的东西砸在雨宫龙胆的头上，雨宫椿面无表情的看着自己的亲弟弟。哪有这么诋毁自己姐姐的，臭小子，有你好看的。

    　　“姐啊，你什么时候来的呀。”揉了揉脑袋上被敲起来的大包，雨宫龙胆看了一眼笑眯眯的佐久夜，眼神中居然有着一丝丝幽怨？

    　　“姐姐从一开始就在这里，谁让你口无遮拦的。”

    　　“好了，都别皮了，开始说明任务了。”听到雨宫三佐的话，所有人都转换了态度，认真的听着她的说明。

    　　通常情况下，小队的任务都是由队长副队长进行选取，然后和队伍里的成员进行解说。可是雨宫三佐亲自解说的任务绝对是比较重要的任务。要么是重要，要么是危险。

    　　“这一次的任务是救援，救援的对象是俄罗斯支部的新型神机使。”

    　　“由于新型神机使的数量极其稀少，所以这一次的任务需要你们全力以赴，换句话说就是只许成功不许失败！”

    　　“任务从现在开始，不过在那之前，所有人回去整备自己的装备，十分钟后在大厅集合，我去安排运输班。”

    　　“新型吗？听到没，所有人回去整备物品，十分钟后集合。”雨宫龙胆伸手捏住自己的下巴若有所思。

    　　龙胆他们执行任务和流云不一样，

    　　噬神者执行任务需要补充偏食因子，因为谁也不知道执行任务要多长时间，要是执行任务期间体内的神谕细胞暴走就搞笑了。

    　　远距离支援型的佐久夜她们更需要补充足够的弹药，而她们所需要的弹药是神谕细胞合成的特制子弹，不然普通子弹根本不可能击破荒神的防御。

    　　而流云和他们有什么区别呢？别人在补充偏食因子，他在往背包里放粮食。别人在补充弹药，他在沙发上喝饮料。

    　　对此，流云只有一个回答，谁让我不是噬神者呢，谁让我一把地藏御魂就可以杀穿伐折罗群呢？

    　　就在流云喝着饮料擦拭地藏御魂的时间里看向了旁边的前台妹子。

    　　穿着一身十分考究的侍者服，白色衬衫黑背心与领带的组合。橘红色的短发在头后梳成两半后，一张白稚且清秀的脸上带着职业微笑，整个人都透露着一股彬彬有礼的气息。

    　　正是我们平常打游戏时接取任务的前台：云雀。

    　　“云雀小姐，索玛呢？”

    　　正在操作面前机器的云雀稍微停下了手中的动作，歪着头略微思考了一下：“索玛先生去执行支部长的特殊任务了。”

    　　特殊任务？特异点吗？

    　　“流云，走了。”

    　　

    　　

