    “如果你们不要的话，我就把专利授权给正大集团了！谢先生现在已经在来我们小雷家的路上！算算时间马上就要到了。”听说了小雷家发生的事儿，谢炳生可是把志部贺给怒骂了一顿，再一听说事情还有转机，他二话不说就赶紧往过赶。

    另外还连连保证，一定会动用他们谢家的关系，坚决阻止志部贺的下一步动作，和谢家比起来，JA全农在中国的影响力还是小了不少，先前谢炳生只是被志部贺打了个措手不及而已，一旦重视起来，JA全农就不是对手了。

    “难道…….难道这种专利的所有方不是小雷家饲料厂么？”志部贺突然意识到了问题的严重性，如果是这样的话，那他这次可就亏大了，没了专利，小雷家饲料厂那里值一百万美元？这种手段他在和欧美公司打交道的时候也不是没遇到过，可万万没有想到，在刚刚改革开放不久的中国也会遇到这么老道的对手。

    “咦，难道志部先生不是看上了我们的饲料厂，而是想买专利啊？”沈隆故意说道，如果不是他留了这一手，怎么可能在合同上签字？

    他早就预料到小雷家的发展不会一帆风顺，一旦小雷家饲料暴露在国际市场上，必将迎来JA全农这样行业巨头的觊觎，以如今国内对专利权的了解，还有各地官员对外汇的渴望，他们肯定会使出类似的办法来拿下专利。

    所以他在注册专利的时候就留了一手，没有用小雷家饲料厂的名义，而是用了小雷家大队的名义，在外国，集团公司掌握分公司重要专利的情况也不少见，这道防火墙有利地阻止了志部贺的阴谋，让他白白浪费了一百万美元。

    哦，也不能说完全浪费，那不是还有厂房和设备么？只是JA全农要这些设备有啥用？如果专利到手，那么或许还有部分设备可以重新利用，可没了专利，他们还要这些东西干啥？你搬回去生产什么？

    “雷桑，你真是太狡猾了！”志部贺瘫倒在椅子上，这种老狐狸他以前只在和欧美大公司打交道的时候遇到过，谁又能想到区区一个中国的乡镇企业，也会玩这种高明的手段呢？

    他想起了自己在中国听过的一个故事，据说某个古董收藏家在乡下看到一个老太太用古董碗喂猫，他很想要这个猫碗，又怕老太太开价太狠，于是借口买猫想拿下猫碗，谁知道买了猫之后老太太把猫碗收了回去，说自己靠这个碗已经卖了好多只猫了。

    志部贺现在不也一样么？他想要小雷家的专利，却觉得他们肯定会索要高价，于是干脆使手段拿下了饲料厂，然而饲料厂并没有专利，他拿下了饲料厂就和古董收藏家买了猫一样，我要这东西有什么用啊？

    坐在椅子上呼哧呼哧喘着粗气，志部贺好半天才缓过来，他起身狠狠瞪了沈隆一眼，就要走人，不行，我的去找人把专利要回来！现在中国的官员还不了解专利的重要性，他们一定不会因为这点小事儿就影响和我们JA全农的友谊的。

    “志部先生，您又要用上级来压我么？来，我给你看个东西。”沈隆将张处长那份内参递给志部贺，内参有保密级别，不过这份密级不高，给他看也不影响什么。

    “而且，谢先生对您之前的做法很不满，我想他一定不会让您的计划如愿的，您不会以为JA全农在中国的影响力能超得过正大集团吧？”如果说谢炳生之前也有和志部贺类似的打算，现在见识了志部贺的下场，他一定会掂量掂量吧？

    正大集团是打算在中国长期深耕的，他们更注重自己的名声，这种手段或许能得逞一次两次，可名声也坏了，从长远来看是得不偿失的。

    “哈哈，志部先生如果想和我们正大集团较量，我随时奉陪！”正说话间，风尘仆仆的谢炳生已经到了，刚好听到了沈隆的话。

    “雷先生，您的手段真是让我大开眼界啊！”谢炳生竖起了大拇指，“没说的，我这次过来就是来谈专利授权的，我们正大集团想拿下除了中国市场之外所有地区的专利授权，价格保证能让您满意！”

    同行是冤家，同为亚洲区域内的饲料业巨头，谢炳生很乐意看到JA全农吃瘪，而且一旦拿下这项专利授权，他绝对有信心在东南亚市场击败JA全农，不管从那方面出发，他都要拿下这项专利授权。

    “其它方面雷先生大可以放心，我们正大这些年在国内也是交了一些朋友的，我保证不会有人因此来找您的麻烦。”能坑JA全农一百万美元，谢炳生也高兴啊，也算是出了被志部贺阴了一把的气。

    “雷桑！我的行为给您造成了不必要的麻烦！我在这里给您道歉了！请您原谅！”在利益面前，小鬼子的反应总是很快的，现在这一百万美元他是不指望拿回来了，要是再彻底失去这项专利授权，那他刚到手的部长宝座也到头了，非得被发配到关联企业养猪去不可。

    为了挽回损失，他十分干脆地给沈隆来了个土下座，双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地，“还请务必让JA全农加入到专利授权的竞标之中。”

    这一幕把雷士根、史红伟等人吓坏了，日本友人给咱们书记磕头，领导不会怪罪吧？沈隆却是不为所动，翘着二郎腿道，“哦？坑了我一回还想再坑我一回？”

    “我保证再也不会了！为了表示诚意，我们JA全农愿意把小雷家饲料厂还给您！”志部贺打出了手中仅有的牌，小雷家就算可以重新建厂，那也得花费时间不是？

    而且我们要这厂子又没用，还不如还给人家算了，只要能减少小雷家对自己厌恶，能让自己拿到专利授权，这些都是值得的。

    “吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来……”沈隆又哼起了这首歌。

