 “不知道其他人现在如何了。”

东方思秋有些担忧。

乔玉灵想了又想，说：“不如你们写封信，晚上我帮你们去看看现在东方家的情况。”

东方思秋与东方云泽两人对视一眼，微犹豫两人便不约而同的感觉这是一个很好的主意，乔玉灵的本事他们看在眼里，一路走来若不是因为乔玉灵两人，他们早就死不知道多少次了。

“好，一会我来写，我的笔迹祖父认得出来。”

东方云泽说。

“那我来画图，顺便告诉玉灵去哪里找人。”

兄妹两人说完之后便开始动手，晚饭都没有出去吃，而是叫到房间里面吃的。

东方云泽的信早就写好了，顺便还给了乔玉灵一件信物，是东方思秋的簪子，那是东方思秋的祖母送的，东方家人都认识。

东方思秋就画得慢些，她边画边告诉乔玉灵若是遇到人可以去哪里躲，然后还告诉她最好从哪里近等等。

东方思秋怕乔玉灵记不住，将图给了乔玉灵后，乔玉灵便与南宫辰维回房间休息了，到房间后两人进空间美美的吃饭洗澡睡觉，估摸着时辰差不多两人这才出了空间。

因为他们两个晚上要行动，所以乔玉灵与南宫辰维的房间是靠后面的，窗户下面正对着一条河，两人身影如同鬼魅一般闪了出去，一同去了东方府。

快到东方府时，两人便极为小心的先绕了一圈，发现东方府整个被包围起来了，连一个空缺都没有，乔玉灵皱眉，最后回想到了一下东方思秋给的地图，他们绕到了一处比较偏僻的地方。

这里只有两个人守着，乔玉灵闪进空间给他们单独制作了一些幻化粉，吸进去之后，对方便会产生一种幻觉，如同要梦里一样，看不出来任何端倪。

顺着风将药粉撒了出去，很快两个的人眼神便涣散起来，乔玉灵冲南宫辰维轻轻点头，两人几乎同时闪身进了东方府。

想要第一时间了解东方府的情况，自然是直接去找东方家的老爷子，这是最快的办法，可是乔玉灵与南宫辰维悄悄摸到东方老爷子院子里的时候竟然没有发现人，两人有些不解。

于是乔玉灵又去了大房的院子，二房的院子……奇怪的每个院子都没有人。

“他们会不会已经被……”乔玉灵有些不敢想。

南宫辰维微微皱眉道：“不会，若是真的被抓，外面便不可能守着那么多人。”

话音刚落，乔玉灵就隐隐听到小声的抽泣声，对南宫辰维使了一记眼神，然后慢慢的寻着声音去找，很快她便在花园的假山里找到了一个丫鬟模样的人。

乔玉灵刚欲上前，就听到一串紧走过来的脚步声，紧跟着就是一个男人的训斥声。

“小菊我跟你说过多少次了，不许哭。”

“我……我忍不住，我家小姐怎么会死，我不相信小姐会死了。”

“你闭嘴，你再哭下去，如果让老爷子听到声音，看我不打死你。”

“你打死我吧，小姐都没了，我一个人活着也没意思了。”

“你……”男人被气的噎了一下，警告道：“我可告诉你，要哭躲远点，别让别人听到声音，大家现在都崩着没人哭，听到你这哭声，怕是全都要忍不住了，现在这样的情形不是追思五少爷和二小姐的时候。”

乔玉灵算是听明白了，感情东方家人也收到了东方思秋与东方云泽去世的消息，然后这是……她没明白。

正当她愣神的时候，南宫辰维已经牵起她的手往外走去，乔玉灵回过神来就看到南宫辰维正牵着她的手，跟在刚才训斥丫鬟的男人后面。

没走几步两人就到了前院，相比后院的契合，前面……灯光通亮，一片白……显然是灵堂。

“不会是那两个家伙的吧？”

乔玉灵没忍住说。

南宫辰维点头，“是他们两的。”

乔玉灵突然有些想笑，此刻她无比怀念前世的手机，这样就可以录下来，拿回去给这两个人看看了。

同时她又庆兴起来，“得亏是他们两个人，若是别人的，恐怕东方府就真的有人去世了。”

南宫辰维轻轻点头，没有说话而是皱眉看着眼前的情形，东方家很多人全都在……这让他们两个很难办，这样贸然的出去肯定不行，不出去又了解不到情况。

乔玉灵轻笑着说，“看我的。”

说完她指了指屋顶，南宫辰维便带着她上去了，随后两人在屋顶确定了老爷子的位置。

东方老爷子一下失去爱孙与孙女，整个人颓然的坐在椅子上，身边也没个人，倒是方便了乔玉灵的行动。

她闪身进空间写了一个小纸条，然后用纸条包着东方思秋给的簪子，从屋顶扔了下去，正好落在东方老爷子身上，然后滑落到了地上。

东方老爷子本在伤感，突然感觉有什么东西从上而落，他低头看去一眼就看到那个无比熟悉的簪子，他无比震惊，慌忙抬头就看到刚刚合上的瓦片。

他想喊，话到了嘴边就收了回去，他慌忙上前将地上的簪子捡了起来，看到簪子中间缠起来的纸条，打开便看到龙飞凤舞的写着几个大字：欲细知，速独自回院。

老爷子一看字就知道对方不想声张，他忙敛去脸上的神情，将簪子和纸条收了起来，起身走到外面，看到儿子与儿媳妇还有其他的孙子看过来。

他轻轻摆了摆手，“罢了，都回去歇着吧。”

说完他就走了。

常着在老爷子身边的老随从忙跟上来要伺候，老爷子摆了摆手，“你也回去歇着去吧，我一个人走走。”

“老爷……”“无碍，府上没有外人，不会有什么事情的。”

东方老爷子一个人回到院子后，便将院子里的下人都遣散了，让他们各自回屋休息去了，而他自己则进了屋关上门，点燃了灯。

刚刚点燃便看到两个年轻人坐在一边的椅子上，见到他进来全都站了起来。

 