    “竟然有这么多隐秘之事。”

    听了乌巢的述说，众人感慨道。

    西方二圣果然是利用乌巢来给唐僧传道。

    乌巢身上有妖族牵扯。

    西游路上行的又是劫掠妖族气运之事。

    最后浩荡的气运聚集，只在外间佛国积攒。

    佛国百姓们对佛门信仰越来越虔诚，三千世界就越来越广大、真实。

    “我说老兄。我现在该怎么称呼你？”大鹏鸟凑过来问道。

    他当年就和九只金乌很熟悉。

    “我？呵呵。我就是我，是乌巢，是金乌，也是……光明……”乌巢笑笑说道。

    “啊？光明？”大鹏鸟不解，其他人也都一头雾水。

    “诸位，请去外间等候。我与南山小友有事情要说。”乌巢禅师对众人说道。

    大伙一听就知道这老头子要给陈远好处了。

    虽然眼馋、羡慕，但毕竟和自己无缘。

    众人退却，乌巢看向陈远道：“你很不错啊。这才三十年，竟然有了大罗境的修为！”

    “还是托了西游的福，虽然危机重重却也让我快速提升。”陈远笑笑说道。

    “小兄弟啊。你将我身上的骨箭去除，算是真正的拯救了我。我该如何谢你呢？”乌巢看看九具金乌尸身又对陈远说道。

    “禅师，当初两位圣人为何不将骨箭拔除？”陈远好奇道。

    西方二圣都帮金乌收尸，还帮乌巢凝聚了神魂，为啥不帮他把骨箭拔出来？

    “这骨箭上聚合了妖族和巫族两方太多因果，圣人也不想沾染。”乌巢成圣说道。

    “啊！那我这不是沾染了？”陈远很无语，圣然都不想碰，自己竟然敢碰了。

    “你却也无妨，身为妖族本身就有妖族的因果。而且又有巫族这面的牵扯，既然得了那弓，自然就有拔出这骨箭的资格。”乌巢看着陈远说道。

    是阴神，陈远与巫族的牵扯。

    土伯就是巫族的大巫，是后土祖巫的意志执行者。

    他给陈远了一个阴神巡察使，这便是巫族与他的牵扯。

    陈远现在越发觉得头大，大佬们都在算计布局。

    西方二圣算计颇深，阴曹地府这边也不消停。

    他这个棋子已经到了大罗境，居然还是一头雾水。

    “呵呵。你且宽心。圣人老爷们即便要利用你，也会给你足够的好处。你如今这状况，远没到卸磨杀驴的地步。”

    乌巢笑了笑说的直白，根本不担心西方二圣听见。

    “呃！”陈远很无语。

    明明很反感西方二圣，却只能被人家利用，而且还得心甘情愿的被人家利用。

    毕竟对他的好处的确够大，能把气运牢笼的气运清了，他就是爆赚。

    “努力吧，少年。等你踏入准圣的境界，或许就能明白很多事情了。”乌巢拍拍陈远的肩膀说道。

    陈远苦着脸不想说话，身为工具人，只想强大自己。

    “小兄弟，这个你拿着，就当我对你的报答吧。”乌巢递过来一根棍子。

    没错就是棍子！

    看起来平平无奇，五尺长短，两头都是顿的。

    棍身笔直，一头有个挂钩，中间也有个挂钩。

    当然，这也不耽误陈远看不出这玩意是啥东西。

    “禅师啊。这是……”陈远很蒙蔽。

    你特么要谢我，给我点气运也行啊！

    竟然给我根棍子！

    让我拿着去怼人啊！

    关键这玩意看着也不结实啊！

    “收好吧。以后你或许会用到它的。”乌巢笑着说道。

    “我擦！又是这样！”陈远很恼火。

    你们都把个当工具人啊！

    都特么给我派了任务，还不跟我说啥情况。

    简直莫名其妙。

    陈远很像拒绝这跟棍子。

    可是乌巢却给了他无法拒绝的条件。

    “收好吧，以后它可能会为你提供海量气运。”乌巢看向犹豫的陈远。

    “唰！”

    陈远屁话没有，果断将棍子收了起来，并且放在储物空间最中心，最高大上的位置！

    不为别的，就冲那海量气运，咱也得收好不是！

    “禅师。您有出去的办法吗？”

    收了乌巢的礼物，陈远看向老和尚问道。

    他能进来，说不能还能出去。

    这家伙诡异的很，即便现在看起来只有大罗巅峰的境界，陈远感觉自己也远不是他的对手。

    “出去？”乌巢转头看看陈远，然后又回身看向九具金乌尸身笑道：

    “呵呵。为什么要出去？”

    “呃！这里黑乎乎的有什么好的？难道不应该留恋外面的世界吗？”陈远很无语，乌巢这老头子怪异的很。

    “外面的世界？或许很美好吧！你以后会离开的。至于我……不会离开了。”乌巢禅师抚摸着金乌尸身说道。

    “您不出去了？”陈远一愣。

    这鬼地方有什么好的，难道要在这里闭关不成？

    乌巢转过身，看向洞外，目光伸向黑暗的世界说道：

    “或许这里应该有一些光明吧。”

    陈远挠挠头，根本不懂这货在想什么。

    “小兄弟，你要帮我一个忙。”乌巢对陈远说道。

    “您说。”陈远点点头。

    已经拔了骨箭，还有啥忙不能帮的。

    “将这九具尸身搬到一起。”乌巢禅师说道。

    这九具尸身是他自己，也是他的前世。

    这份因果牵扯太深，让他根本无法搬动九具尸身。

    陈远也没多想，很快就把九只金乌尸身堆在了一起。

    这些金乌虽然体型不大，却极重。

    每只都有几万斤，凡人根本无法搬动它们。

    “小兄弟。谢谢你。你也离开这里吧。”乌巢对陈远说道。

    “禅师。您不和我一起走吗。我们在这里有一个落脚点，那个城里条件还算不错。”

    陈远尝试劝说乌巢和他们一起，有乌巢加入，他们的实力又能增强不少。

    乌巢摇摇头没有说话。

    陈远只能就此离开。

    才踏出石室，便听见身后呼呼的响动。

    回头一看，就只金乌尸身已经燃烧起来。

    原本火焰伤害不到的金乌，在乌巢的操控下渐渐被大火吞噬焚毁。

    “唉！”陈远摇摇头，这是人家自己的私事，和他没有关系了。

    陈远迈步就要离开。

    身后一丝若有若无的声音传来：“出去以后，去一趟娲皇宫……”

    “嗯？”

    陈远一愣，回头看时，已经看不轻一切，洞内完全被火光充满。

