    也正是因为朱秋水将所有的精力都放在这些事情上面，所以对于公司的事情，朱秋水了解的是越来越少了，要不是冷绪心的老婆问她大千究竟亏了多少钱，她都不知道，大千在米国有这么大的事情。

    于是朱秋水就好奇的来问贾老板了。

    不过朱秋水对贾老板非常的了解，她清楚的知道，自己的老公可以不赚钱，但绝对不亏钱，而且喜欢谋定而后动。

    贾亚鹏明明从01年开始，就再也不踏足米国了，显然是对米国防范到了极致，她就不相信，贾亚鹏会对米国的言而无信没有任何防备，所以贾亚鹏绝对没有赔钱。

    而且他做梦的时候居然还在笑，这绝对不是赔了钱的模样。

    “不错，咱们没有赔钱！”面对自己老婆的询问，贾老板笑眯眯的回答道。

    “那咱们赚钱了没有？”朱秋水表情一松，然后笑嘻嘻的又问道。

    “确实也赚了些钱！”贾老板依然笑着。

    “赚了多少？”

    “你猜！”

    “100亿？”

    “200亿？”

    “你别跟我说你赚了500亿！”朱秋水提出了好几个数字，贾老板都笑着摇摇头，最后1，000亿都蹦出来了，但是贾老板依然笑而不答。

    “你再不跟我说实话，我今天就管你要五次！”朱秋水舔了舔自己的嘴唇说道，贾老板瞬间打了个寒颤。

    他年轻的时候，一晚上要5次都算幸福。

    但是放到现在实在是多了，一两次还好，要是真的要了五次，贾老板估摸着自己就要变人干了。

    于是贾老板连忙说道“其实也不多，就是赚了3000亿美元而已！”

    “多少！！！”朱秋水瞪大了眼珠子，整个人差点没有晕过去。

    “应该是3000亿没有错，还有一些数据没算，具体的财报也没出来，但应该不会低于这个数字！”贾老板优哉游哉的说道，这话要是传到世界上去，怕不是世界人民当场就炸了。

    那么问题来了，贾老板真的赚了3000亿美元吗？

    这也是朱秋水的问题，反正闲来没事，而且吹牛不能没有听众，索性贾老板就给自己的老婆详细的分析了一下这笔美金的由来。

    贾老板首先算的是自己赔了多少钱。

    外人说贾老板的2000亿美元全部赔光了，毕竟现在大千宁愿每年支付1%的利息，也无法给所有投资的企业退股，这就说明2，000亿美元确实花光了嘛！

    但事实上，2，000亿美元砍掉一个0，大千200亿美元都没有花。

    在所有财经杂志和媒体的估算里面，大千花钱最多的应该是各种设备的采购。

    但实际上，花钱最多的是土地的租赁费用。

    大千在米国总共有10万个换电站，平均地租在每年8万美元左右，一年也就是80亿美元，两年下来是160亿美元。

    这也是为什么大千当年在租地的时候，死活非要按年签署，而且还绝不交任何的押金，就是因为贾老板明白，或者他老人家就根本没打算让蕾丝电力真的开始运营，所以必须要一年一签，且不支付任何的押金，目的就是为了省钱。

    这不，两年时间只花了160亿，要是如果签10年长约的话，那还得赔一年的违约金，这就变成240亿美元，白白亏了80个亿呀！

    有人可能会奇怪了，这不是说只赔了不到200亿美元吗？

    那光是地租就160亿了，难道设备什么的，总共只赔了不到40亿美元吗？

    可是按照全世界所有金融媒体的估算，这些设备的损失就达到1800亿美元了呀！

    媒体们这么算倒也没错，因为根据换电站的建设成本报价，10万家换电站设备的采购成本就是600亿美元，平均一个换电站的设备成本高达60万美元左右。欧洲建一个换电站的设备成本也是这么多，人家的采购清单上面清清楚楚的这么写着，不会有错的。

    但问题是，这些采购设备的生产商，是大千能源设备有限公司，是大千自己的企业，换句话说，就是蕾丝电力从自己家采购的设备。

    这设备的采购价格，还不是由着大千自己来随意报价！

    前文就说过了，大千在国内建设一家换电站的成本是30万人民币左右，换算成人民币的话也就是4万美元不到而已，10万家换电站算在一起刚好40亿美元的成本，童叟无欺。

    换句话说，光是采购设备费用，大千就赚了560亿美元。

    而这2000亿美元的投资里面，可有1000亿美元是其他汽车企业投资的呀，所以哪怕蕾丝电力正常运营，贾老板嘴唇一张一闭，自家的1，000亿美元投资，实际上也就只有440亿美元了，美滋滋呀！

    不过神奇的是，整个米国上下还没有人觉得这个价格离谱。

    因为在米国，现在要投资建设一家加油站，这个设备投资在100万美元以上，所以60万美元的设备就能建一家换电站，确实不要太良心了，大千没有赚钱呀！

    在外媒计算的成本里面，土地的租金成本在200亿美元左右，设备的生产成本是600亿美元，那还有1，200亿美元去哪了呢？

    这重头就在电池和建筑上面。

    根据外媒的估算，建筑的成本无法具体估算，但是电池的成本是可以估算的。

    大千自己的成本预算里面写着，每家换电站平均需要储备电池500组左右，以备充电和更换使用，那么10万家换电站就是5，000万组电池。

    大千每一组电池的报价是2000美元，这电池成本就是1000亿美元了。

    还有200亿的建筑成本，这个报价也非常良心了，毕竟米国本土的建筑企业，可是出了名的又贵又难缠，200亿就能够建设10万家换电站的地面设施，绝对是找了隔壁王大妈来砍价的！

    那么实际上大千花了多少钱呢？

    首先是价值1，000亿美元的电池，这个利润倒不像换电设备那么的夸张，40亿的成本，600亿的售价，足足翻了15倍。

    毕竟电池的主要成本除了研发成本之外，基本上就是各种化学原料的成本了，每组电池化学原料的成本都在500美元左右，这些是实打实的，大千也做不了假。

    但因为技术上是铅酸电池，大千的生产线已经非常成熟了，平均每组电池的生产成本，稳定的压在了20美元以下，价值1，000亿美元的电池，差不多能有480亿美元的利润，比起换电站确实少了很多。

    所以如果电池成本就要520亿的话，那最后怎么成本反而不足200亿了呢？

    答案很简单，因为这些电池压根就没有生产。

