    “太阳精魄！”

    当林枫听到这四个字之后，整个人仿佛被雷击了一般。

    他三步并做两步，快速走到自己的座位上，然后拿起今晚第二场拍卖会的拍卖清单。

    只见最后一件压轴品，赫然写着“神秘压轴品”五个大字！

    “神秘你妹啊！”

    林枫看到这五个大字之后，狠狠将清单砸在了桌子上。

    还好自己今天走得晚，这要是早走一步，那就真的是亏大发了。

    想到这里，林枫心中竟然多出了一种类似于劫后余生的感觉。

    此时，场内众人仿佛打了鸡血一般，热血沸腾，纷纷开始竞价。

    原本底价三十万的太阳精魄，瞬间被抬到了五十万。

    而且抬价趋势，丝毫没有减弱。

    林枫直接打开了自己UI界面，这一次从回收店和多宝楼这边一共体现了95w中品元石，加上之前钟世杰给了自己100w，以及战场这边分了10w。

    林枫一共有205个w中品元石。

    不过，在这之前，花了五十万买了一把主武……

    但，林枫还是有155w中品元石。

    所以……

    这块太阳精魄，他势在必得！

    再者就算钱不够，不还能贷款吗？

    今天谁也别想抢走！

    心念至此，林枫直接抬价到了100w。

    林枫话音一落，场内瞬间寂寥无声。

    不少人纷纷朝着林枫所在的包厢看来了过来。

    双眼之中尽是震撼之色。

    “我靠！一百万？这还怎么玩？！”

    “是啊，哪有这样竞价的，张口就是一百万，我这公会总资产加起来也不过七八十万中品元石啊！”

    一些玩家，听到林枫报价之后瞬间不淡定了。

    当然……

    不只是玩家，这次同样来参加拍卖会的NPC也是直接愣在了原地。

    他们当中，不乏一些二星宗门，甚至三星宗门的长老。

    可即便如此，想要拿出一百万，还是有不少难度。

    随着林枫一百万天价出来之后，不少人当场直接放弃了加价的念头。

    虽然有几个人还在挣扎……但权衡片刻之后，都纷纷放弃。

    一百万，对于他们来说，实在是太多了。

    林枫见没有人继续加价，不禁戳了戳自己的眉心。

    “看来这次装逼装过头了，早知道就报80w了。”

    言语间，林枫带着丝丝悔意和遗憾。

    但那快要咧到耳根的嘴角却是出卖了他……

    不过，正当拍卖师打算宣布这块太阳精魄最终得主的时候，场内突然响起了一道清朗的声音。

    “一百一十万！”

    林枫闻言，脸上的笑意瞬间凝固。

    “麻蛋！哪个王八羔子抬老子的价！”

    林枫在心中怒骂了一句，随后便透过窗台朝着会场内看去。

    不多时……

    他便在会场入口，看到了一个熟悉的身影——钟世杰！

    只见钟世杰双手负后，目光也正朝着林枫这边看来。

    两人四目对视，钟世杰的嘴角充满了挑衅的意味。

    当然……

    这还是钟世杰不知道吹雪就是林枫的情况下。

    若是让他知道，此时此刻，在他面前的就是林枫，估计他会当场暴走。

    “一百一十万两次！还有人加价吗？”

    会场拍卖师的声音，将林枫心神再度拉了回来。

    “一百二十万！”

    林枫直接开口。

    “一百三十万。”

    听到林枫加价之后，钟世杰只是淡淡一笑，随后便将价格抬到了一百三十万。

    听到这个价钱之后，林枫目光也不禁开始凝重了起来。

    他倒是不怀疑钟世杰能不能拿得出这么多元石。

    毕竟，傲世公会可是个大公会，整个公会总人数达到了惊人的近十万人！

    其中灵海境以上，便有数万人。

    现在身份玩法已经开放，玩家不再和以前一样，元石紧缺。

    每个人稍微凑点元石，那也能让钟世杰轻轻松松敛财数十万。

    想到这里，林枫咬了咬牙，缓缓说道：

    “一百三十一万。”

    林枫现钱已经不多了，他不能再十万十万的加价。

    然而……

    让他没有想到的是，他话音刚落，便见钟世杰再度开口：

    “一百四十万。”

    话音一落，全场瞬间哗然。

    说实话，虽然太阳精魄极为珍贵，但也没有到140w的高价。

    如果愿意等的话，一百万就完全可以让天道商行帮忙寻找。

    而且等的时间也不会太长，最多也就半个月左右。

    此时的林枫，也是有些犹豫了。

    虽然他不缺钱，几十万中品元石也只是多等几天的事情。

    但……

    若是继续加价，还表现得自己迫切想要这太阳精魄，钟世杰怕是会一直死磕到底。

    林枫深深吸了一口气，犹豫片刻之后，淡漠道：

    “最后一口价，一百五十万。”

    “超过一百五十万我不要了。”

    说完，他便将目光落在了场外钟世杰身上。

    “老大？我们还跟吗？”

    老汉看着贵宾室中的林枫，心中也是有些发虚。

    一百五十万，这已经不是一个小数目了。

    只是买个太阳精魄，完全没有必要。

    而且这东西又不是当下必须品，只要没有突破到化虚，随时都可以用。

    钟世杰听到老汉发问之后，心中也逐渐开始犹豫。

    这个时候，自己若是报价了，林枫如果真的没有追上去，那一百五十多万买下太阳精魄，就真的有些亏了。

    “一百五十万一次，还有人加价吗？”

    此时，会场之上，拍卖师却是笑着开口。

    他环顾了眼会场，又朝着钟世杰所在的方向深深看了眼，轻声一笑，继续道：

    “一百五十万两次！”

    “若是没有人加价的话……那么这件太阳精魄，便是五号贵宾厢那位公子的了。”

    钟世杰闻言，下意识想要举牌。

    然而……

    就在这个时候，老汉却是抓住他的手，继续道：

    “老大，算了吧，为了个太阳精魄赌气，不值得。”

    钟世杰闻言，犹豫片刻之后，沉声说道：

    “可我若是现在放弃，那么这太阳精魄就会落在他的手上！”

    “节省一百五十万元石，让敌人变强，自己却在原地踏步，你觉得值得么？”

    “元石没了可以再赚，可若是这家伙变强了，那他就一直比我们强！”

    “可是老大……你有没有想过，这一百五十万元石花出去了，我们公会就得落后其他公会将近一个礼拜的发展啊！”

    “只是为了阻止他一个人，而拖慢了整个公会的节奏，这真的值得吗？”

    钟世杰闻言，脸色逐渐开始阴晴不定。

    他看着包厢之中的林枫，最终还是选择了……

