
　　如果眼前的人影，能够联手对付，对于杨奇四人而言，这道人影，就算是有着武帝巅峰层次的实力和手段，也绝对不是杨奇四人的对手！

　　寒雪大帝能够想到这一点，杨奇三人明显也能够想到这一点，这道考验，难道就这么简单不成？天籁小说网

　　无始大帝目光一凝，看向一旁的寒雪大帝道，“寒雪道友，你出手试探一下这道人影。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，寒雪大帝明显愣了一些，不由不解的看了一眼一旁的杨奇，这道人影明显和杨奇有关，就算是要出手试探，也应该是杨奇才对，怎么会轮到她？

　　眼见寒雪大帝的反应，无始大帝哪里不知道她心中所想，不由开口解释道，“本帝想要验证一下，虚行大帝出手没有意义，我们三人出手才有验证的必要。”

　　寒雪大帝闻言，不再多问，手中一动，一道浑厚的元力，朝着那人影袭了过去。

　　然而，下一刻，让人意外的一幕出现了，只见寒雪大帝的攻击，竟然是直接穿过了那道人影，就好像那人影根本不存在一般。

　　砰~

　　浑厚的元力轰击在地面之上，伴随着一声闷响炸开，众人才是回过神来，目光齐刷刷的看向了无始大帝。

　　“果然和本帝猜测的一样！”

　　无始大帝看着不远处的人影，面色平静的说道，“这是属于虚行大帝的考验，其他人根本无法插手！”

　　“我们的攻击，对人影是无效的！”无始大帝再次开口道。

　　这……

　　听到无始大帝此话，杨奇三人立刻是明白过来无始大帝话中的意思，同时也明白过来，无始大帝之前让寒雪大帝出手试探那人影的原因所在。

　　因为之前无始大帝恐怕就已经猜测到了这一点，正是因为如此，所以才会让寒雪大帝出手试探，这番试探之下，立刻是验证了他的猜测。

　　“眼前的这道人影，只能靠你自己解决了。”无始大帝的目光看向一旁的杨奇道。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“师尊放心，对付眼前的人影，在下还是有几分把握的。”

　　这倒不是杨奇自夸，以他的实力和手段，对付眼前的人影，那绝对是有信心的，毕竟单论实力手段，他可是远超同境界的修行者。在这一点上，就算是纪炎大帝都不如他，这种明显是根据不同修行者而来的考验，难度是针对修行者本身修为境界的，以杨奇的实力手段，自然是信心十足。

　　无始大帝闻言，微微点了点头，旋即便是带着纪炎大帝和寒雪大帝两人，朝着广场的深处而去。

　　随着无始大帝三人的离开，那人影却是没有任何的动作，似乎无始大帝三人根本不存在一般，他的目光一直都是落在杨奇的身上。

　　无始大帝三人虽然离开了，不过杨奇却并没有急着动手，毕竟他们这个层次修行者一旦动手，余威波及方圆百万丈都是轻而易举的事情。

　　因此就算无始大帝三人已经离开，一旦交手起来，余威肯定会波及到无始大帝三人，所以杨奇根本不急着出手。而且根据眼前的人影是针对杨奇来看，剩下的无始大帝三人，接下来，恐怕也会遇到针对自己的人影。

　　和杨奇猜测的一样，接下来，无始大帝三人也很快遇到了针对自己的人影，最先遇到的是寒雪大帝，其次是无始大帝，最后才是纪炎大帝。

　　纪炎大帝竟然成了最后遇到人影的修行者，这多少有些出乎杨奇三人的预料，毕竟无始大帝的实力手段在纪炎大帝之上，这可是公认的！

　　“看来，广场上的这道考验，针对的乃是修行者本身的元力修为！”杨奇目光一凝，脑海中瞬间有了判断。

　　要说纪炎大帝什么方面比无始大帝更强，那无疑就是元力修为，纪炎大帝的元力修为早已经是达到了九星武帝后期极限，只差一步，就能踏入武帝巅峰层次。只是因为纪炎大帝的道之境界，还没达到武帝巅峰层次，所以他迟迟不能突破罢了。

　　相比较而言，无始大帝虽然踏入九星武帝后期有一段时间了，但他的元力修为，却还没有达到九星武帝后期极限的地步。寒雪大帝是一位老牌九星武帝后期修行者，不过她的元力修为，甚至还不如无始大帝，究其原因却是因为天赋的原因。

　　所以寒雪大帝成了最先遇到人影的修行者，其次是无始大帝，最后才是纪炎大帝。

　　不得不说，杨奇的猜测十分的准确，广场上的考验，正是以元力修为来判断先后顺序的，作为九星武帝初期的他，最先遇到人影。

　　“战！”

　　眼见四人都已经遇到了针对自身的人影，杨奇没有在迟疑，嘴里爆喝一声，手中黑凤剑直接化作一道流光，斩向了不远处的人影。

　　这些人影，既然是针对他们自身，那么修行者如果不击败这些人影，显然是无法抵达广场尽头的，这个道理杨奇还是清楚的。因此在确定这道考验的内容之后，杨奇毫不犹豫的选择出手，一出手便是全力以赴。

　　嗖~

　　在杨奇出手的瞬间，那人影动了，直接化作一道流光，挥动着石剑迎上了杨奇的攻击！

　　轰~

　　凌厉的剑芒和石剑碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　然而下一刻，让人不敢置信的一幕出现了，那肆虐开来的余威，竟然是在瞬间消失不见。仿佛杨奇和那人影的交手，没有催动任何的元力和道之威势，如同普通人在比拼单纯的剑法一般。

　　然而杨奇却知道，那余威并没有真正的消散，因为他的身体被那余威冲击到了，没错就是那已经消失的余威，冲击到了他的身上。

　　杨奇看着不远处的人影，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“不影响环境和四周，只是作用于交手的双方吗？”

　　说话间，杨奇的目光看向了不远处的无始大帝三人所在的战场，此刻的三人也已经和人影交手，同样没有任何的余威逸散开来。很明显，无始大帝三人面临的情况，和他这边是一模一样的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十章 新的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 