
传闻，用血浇灌出来的花，是开的最艳的。

虞笙一直想让王氏培育出最好的花来，能让他早点回到虞家去，为此，不惜将她利用的彻底。

现在，那就用他的血，来浇灌出最美的牡丹花吧。

……

姜软软听到虞笙身死的消息时，已经是第二天了，她准备出门参加拍卖会，偶然听到外面的人在议论虞笙的死讯。

“听说是王氏亲手杀的人呢！”

“也是活该，他对王氏做的那些事，也不怪王氏要杀他了！”

“哎，王氏也是一个可怜人啊！”

“可怜什么，要我说啊，那个王氏也是个傻子，当年虞笙做的事闹得多大啊，她爹和哥哥都让他和离，她呢，还不是不愿意，现在倒好，直接把人给杀了！”

秦寡妇带着兜帽站在人群里，听着众人的商讨，心里非常的不是滋味，她觉得，若不是自己，也许王氏也不会走上这一步！

是她害了王氏！

一想到这一点，秦寡妇就坐不住了，她拿着一个小包，听着耳边的讨论声，心事重重的进了一家当铺。

“我要当这些东西。”

秦寡妇从包袱里拿出一个小木盒，打开之后，将里面的东西全都拿了出来。

有之前虞笙给她的金簪，还有各种各样的首饰。

“活当还是死当？活当的话三十两，若是死当，就五十两。”

掌柜的翻了翻盒子里的东西，心里大概估算了一个价格，东西都是好东西，只不过有一些首饰已经有些旧了，材质还算不错，死当的话，还能小赚一笔。

秦寡妇听了掌柜的话，毫不犹豫的选择了死当。

这些东西，她并不打算再要了。

“行，诚惠，当票您拿好，这是银子。”

秦寡妇接了银子，转身就离开了当铺，她把银子揣在怀里，心跳的飞快，等回到家中，她把银子分成了两份，姜其中一份藏好之后，秦寡妇拿着三十两就找到了王家。

此时的王家，有些冷清。

王氏的娘，身体不好，一直卧病休息，王氏发生这么大的事情，她的爹和哥哥都没敢把事情告诉她。

“爹，妹妹这事，就这么算了？”

王魁一双眼睛，赤红赤红的，显然一宿都没有睡好，他和自己的婆娘坐在院子里，神情都十分的颓废。

“不然你还想怎么办？那是她自己要求的，王魁我告诉你，你若是想给你那个妹妹顶罪，我就带着木木回娘家去！”

王老爷子还没有开口，王魁的娘子就先不干了。

她早就看这个小姑子不顺眼了，之前两个人相处的还算可以，可，当她成亲之后，这个小姑子就好像疯魔了一样，所有的心思都在那个虞笙上面，而且，因为她的事情，还害的自家儿子摔断了腿，现在还躺在床上受苦，一想到自己的宝贝儿子，她就恨死这个小姑子了！

如今她自食恶果，被虞笙休弃回家，还杀了人，难不成，还要让自己的相公去替她顶罪吗！

“那可是我的亲妹妹！”王魁有些脸黑，他没想到，自家的娘子竟然对妹妹的意见这么大！

“那木木还是你儿子呢！你怎么对他的！他现在还只能躺在床上，你就想着替你的妹妹去坐牢，那你让木木怎么办？有一个坐牢的爹，他还怎么考科举！你都要毁了他一辈子了，我为什么不能和离！”

王魁的娘子一边骂着一边哭了起来，她这是造了什么孽啊，为什么要嫁到这样一家来！

“这…，我不是没想这么多吗！你，你别哭了，我错了还不行吗！”一见到自家娘子的眼泪，王魁整个人都慌了，他确实很疼王氏，但这不代表他不疼自己的儿子，自家儿子受了那么多罪，他也心疼，也恨透了虞笙。

“反正这话我就放着了，你要是替那个白眼狼坐牢，我就和你和离！木木我是一定要带走的！”

自家娘子说了狠话，王魁脸色纠结了一番，最终还是那个都放不下！

妹妹是要救的，但是，也不能没了老婆孩子！

“儿媳你放心，就算这小子想去，我也不会让他去的。”最终，王老爷子发了话，彻底歇了王魁想要去顶罪的心思。

“还是公爹讲道理，是小妹自己杀了人，就应该受到相应的惩罚，再说了，有律法在，那个能随便顶罪？”

王魁的娘子蔡氏，原本是秀才家的女儿，从小就跟着自家爹爹读书，所以，比起普通的农妇，要多了几分自己的见解，在天祈朝，替人顶罪也算是犯法的一种，同样是要坐牢的。

“我，我只是心疼小妹，她那么娇弱，怎么能去蹲大牢呢！”

听说县衙的大牢里面还有老鼠，王氏在家里的时候，一向娇生惯养，怎么受得住啊！

“现在判决还没下来，杀人总归是要偿命的。”

一番话，让所有人都安静下来。

是啊，杀人是要偿命的，王氏杀了人，依律是要判死罪的。

王家人一直都在回避这个问题，却被蔡氏一句道破，坐在她身边的王魁，瞬间就红了眼眶。

“孩子他爹，你别这样，也许，事情还有什么转机也说不定。”蔡氏到底还是心疼相公，看着他吃不好睡不好，为这个妹妹愁的不行的模样，也是气恼。

气恼王氏这个小姑不识好歹，又气她自己杀了人倒是痛快了，留下这些疼爱她的人伤心落泪。

秦寡妇就是在这个时候找上门来的。

她身上带着当了首饰之后，留下来的三十两银子，想要送给王家。

这一年多的时间，她暗中和虞笙往来，从他哪里也得到了不少银子，其他的钱自己都还了债，也就剩下这么一部分，她拿着总觉得亏心，所以，只好给王氏送来了。

“你来做什么？”

看到秦寡妇进门，王魁首先就黑了脸色。

对于这个和虞笙搅合在一起的女人，王魁向来就不喜欢。

“我是来给你们送钱的，我知道王氏出了事，我……”

秦寡妇的话还没说完，身子就被王魁给搡了出去！

“我家不要你的脏钱，快滚吧你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585836"  chaptername="第267章">加入书签</a>
</div>
