    薛凌很快联系了游艇，而阿虎则跟陈水玉一家子沟通，希望能在帝都举办婚礼。

    陈水玉起初不怎么肯，后来薛凌跟着劝了几声，总算点头同意。

    山悠的胎养得很好，肚子已经五个来月大。

    到了稳定期，能坐飞机或船北上。

    陈水玉和山越商量后，决定三天后出发北上。

    婚礼的日子很快定下来，明确是下周的星期六。

    阿虎想了想，提议在联排别墅的婚房举办婚礼，然后去大酒店吃大餐庆祝。

    不料，山越不同意，说一并去大酒店的大厅举办。

    山越解释了，说他和老婆的兄弟姐妹人多，都在近日打算去帝都参加婚礼。

    他还说，他要在大酒店订十几间大房间，到时楼下举办婚宴会方便许多，不用跑来跑去。

    阿虎连忙跑去找大酒店。

    奈何下周六是好日子，好些大酒店的宴客厅都在几个月前，甚至半年前就被订下了。

    “附近的大酒店就那么几家——全都被订了！市中心那些，我也跑了好几家，除了一家有晚上的宴席，其他真没有。”

    程天源略有些为难，问：“能不能换成晚宴？

    晚宴也可以办得很热闹，到时宾客欢乐到晚上，反正住楼上，不用跑动，即便是晚一些也没关系。”

    阿虎想了想，低声：“那家……我问过了。

    价格贵得有些离谱，五星级大厨水平，一桌好菜大概要六千左右。

    如果保守估算弄个二十桌，那还得十二万。

    包下宴会厅和表演场地布置之类的费用，估算也得五六万。

    算下来的话，至少得二十万才能办下来。”

    程天源忍不住问：“你手头上还有多少？”

    “……不多了。”

    阿虎为难解释：“聘金和彩礼凑了一百二十万，已经发去给山越他们。

    我们风俗不一样，离得也远，我直接发成钱，让他们自己去安排。

    联排别墅那边买了一些高档的家具，楼上楼下算下来，至少得二十来万。

    我现在身边大概只有十来万。”

    程天源爽快道：“没事，这点儿钱我付了。”

    “借。”

    阿虎蹙眉道：“你付啥？

    又不是你娶媳妇！又不是你儿子娶儿媳妇！你抢啥！”

    程天源睨他一眼，低声：“小虎子算是我的侄子。

    他结婚，我送点儿贺礼也是应该的吧。

    回头我包一个红包给他。”

    阿虎忍不住叹气：“兄弟……钱到用时方恨少。

    以前我总觉得自信满满，觉得房产资产不少，这辈子不赚钱照样能衣食无忧不用担心啥。

    谁知道帝都的房价涨得那么快！东西辣么贵！”

    程天源低笑：“别尽想些失望的。

    儿子终于懂得要努力赚钱上进，还要成家——你就要当爷爷了！想些好的！”

    “哈哈！”

    阿虎终于恢复笑容：“对！我们家终于要多一辈人了！我儿子也有儿子了！哈哈！”

    程天源不缺钱，转身就取了一张银行卡给阿虎。

    “这是我这个做叔叔的贺礼。”

    阿虎迟疑接过，问：“多少？”

    程天源答：“二十万。”

    阿虎愣了一下，推了回去。

    “兄弟……太多了。”

    程天源淡定解释：“这是我的贺礼而已。

    凌凌和爸妈们都商量好了，打算凑钱给小虎子小两口买一辆车，这样他们进出也方便些。”

    小虎子已经成年了，能去学车了，薛凌让他去报名学车。

    阿虎惊讶瞪眼，忙摇头：“不行不行！这些太贵重了……”    “又不是送你的，你客气啥。”

    程天源解释：“凌凌说，山越和陈水玉到时应该会在这边住上，陈水玉应该会留下照顾山悠养胎。

    在帝都没车很不方便，尤其是不久后还有小孩子出生，进出尽量要有自家的小轿车。”

    陈水玉自家在南岛有两辆车，可来帝都不是长远居住，故此没买车。

    前几次她在帝都居住的时候，总是抱怨进出不方便，嫌弃出租车不卫生。

    眼下山悠怀孕了，如果没一辆自家的车，陈水玉铁定会不满意。

    薛凌也觉得小两口得有一辆车，跟老人们商量后，打算送这对新人一辆小轿车。

    阿虎深吸一口气，感激涕零：“……谢了！”

    很快地，宴客厅订下了。

    阿虎还在酒店预订了十五个房间，日子都安排在下周末前后，打算供一众宾客来帝都后能住上。

    两天后，游艇到了荣城。

    阿民一家子和王青陪着阿虎大娘上了游艇，很快出发北上。

    王青打来了电话，解释说游艇上的环境十分优美奢华。

    “咱妈一个劲儿夸说跟电视里的皇宫差不多，把我们都给逗笑了。

    她老人家的精神非常好，胃口也不错，你不用担心。”

    阿虎叮嘱她照顾好老人家，解释：“嫂子这边已经帮忙联系人布置婚礼现场和婚房那边。

    婚房里头的日用东西阿源帮忙置办了不少，俺看着已经差不多了。”

    王青轻笑：“幸好有凌凌他们一家子帮忙。”

    “是啊！”

    阿虎略有些感慨，却不敢告诉妻子实情。

    家里为了娶这个儿媳妇，花了一大笔钱，卖了两套房子，而且还欠着婚房的钱没还。

    如果王青知道了，心里难免会对刚过门的儿媳妇有隔阂。

    这些年王青的身体不怎么好，不能受大刺激。

    她是一个多愁善感的女人，阿虎一般都是报喜不敢报忧，能瞒着尽量瞒着。

    陈民一家子都没来过帝都，一个个欢喜得不得了。

    他接过手机，笑呵呵问：“虎哥，你现在在哪儿？”

    “在阿源家啊！”

    “阿源在不？

    俺跟他聊几句！”

    阿虎笑道：“急啥？

    来了见面聊个够！”

    就在这时，小虎子风风火火冲了进来，脸色臭烘烘的。

    阿虎脸色微变，敷衍道：“阿民，你们路上小心些。

    好好休息，吃喝别省着。

    俺这边还有事，先这样啊。”

    语罢，他挂断通话。

    小虎子气呼呼坐下，闷声：“爸，刚才我又挨骂了！”

    阿虎挑眉问：“挨骂？

    挨谁的骂？”

    小虎子嘀咕：“还能有谁？

    悠悠的那个妈！”

    “咋了？

    做什么骂你？

    骂你啥？”

    阿虎问。

    小虎子翻了翻白眼：“骂我不懂体贴老婆！说我对她一点儿也不上心！叽叽喳喳一堆话！”

    

