    “等一下，我可不能这么堕落下去！”

    　　王太卡觉得自己绝对是要学坏了，于是自己用生菜包了一块肉。

    　　泰妍忍不住笑着，看着王太卡包好肉，居然一张嘴：“啊！给我，啊！”

    　　王太卡真的是无奈，但是想着刚刚自己吃了泰妍包的，现在回报一个也不算是过分的事情吧！对吧！于是就把那块塞到了泰妍嘴里。

    　　“好吃吧！”王太卡问道。

    　　“嗯，味道不错，毕竟是韩牛，怎么也不会差.....唉？”泰妍拍了一下王太卡：“你放了大蒜！呼呼，好辣！”

    　　“帮你破戒，毕竟我估计，当了偶像之后，大概不怎么会吃这种味道大的东西了。”王太卡笑了。

    　　泰妍咽了下去，抿抿嘴：“味道其实还不错，不过你说的对，根本不敢吃。不过最近没通告，倒是可以放飞一下自己了。”

    　　“刷牙就行了。”王太卡笑道。

    　　泰妍无奈道：“你是不是觉得偶像和普通职业差不多啊？偶像是没有私生活的。就算刷了牙，也需要一段时间才会完全没味道。如果是晚上吃，第二天万一打嗝了，那形象也全完蛋了好吧！而且平时休息不好，饮食也未必规律，本来消化也不会很好的。总之麻烦多多。”

    　　王太卡说道：“现在好了吧，可以随便吃了。”

    　　泰妍看了看王太卡那个样子，无奈的叹口气：“算啦，我无话可说了。你不会以为是只是为了吃饭才来的吧？”

    　　王太卡说道：“努娜不是说想我了吗？”

    　　“所以啊，但是......”泰妍刚想提一下之前卧室级亲故的事情，但是一想反正已经这样了，还是算了吧！于是说道：“但是吃了大蒜，你说......算了，都别说了，味道大！”

    　　王太卡说道：“没什么，我们离远点就不行了！”

    　　“呀！我要是想离你远点，我还用来找你？我找你不就是为了......”泰妍止住话语，改口道：“反正不能是为了和你近距离接触来的。所以没差！对吧！”

    　　王太卡点点头：“对啊！”

    　　“你还对！你还有脸说对！”

    　　泰妍真的是想上去就给王太卡一脚，甚至她有点可惜今天穿的靴子没有跟，早知道应该穿一双高跟鞋，而且必须是那种又细又高的钉型跟，对着王太卡这张厚脸皮就踹下去，看看能不能扎透！不能，肯定不能，这种人真的是出气的气人！

    　　王太卡觉得今天的泰妍很莫名其妙，甚至无理取闹。但是想了想也理解了，毕竟刚刚都说了，是特殊日子，脾气暴躁一点也是正常的。所以......唉？靠，这货不会是没地方撒气，来找自己了吧！

    　　泰妍现在是看着王太卡就来气，这一块蒜吃的自己计划打乱，真的是没忍住，抬脚就王太卡一脚，当然是踹在了小腿上，也没有用力。

    　　“干嘛啊！”王太卡一边吃肉一边说着。

    　　“我要刷牙！”泰妍站起身，理直气壮：“你也得刷牙，跟着我刷。”

    　　“清新口气，你我更亲近？”王太卡摆摆手：“不好意思，我不是一个注重这方面的人，我只想吃肉。”

    　　泰妍点点头：“对啊，就是因为怕我去刷牙的时候，你把肉都吃掉，所以我要你和我一起。”

    　　“不是吧！这么来嘛！”王太卡哭笑不得：“我给你留着，行吧！”

    　　“别废话，给我一起。”泰妍说道：“身为努娜，要给你养成爱刷牙的好习惯才行。”

    　　“哎呦呵，还真的一副努娜的做派。闹呢！实际上我比你大！”王太卡说道：“泰妍小妹妹，快给我坐下！”

    　　泰妍是那种废话喋喋不休的人吗？很显然，不是！

    　　“叫我什么？”泰妍一伸手就揪着王太卡的耳朵：“对努娜要尊敬，当初也是你主动叫的，现在反悔也晚了。年下男，陪我刷牙去！”

    　　“你们少时的人，都喜欢揪别人耳朵嘛！”王太卡气得嘟囔一句。

    　　得了，泰妍听到这句话，马上就想到了是充儿。这种事放在平时其实也没什么，但是今天泰妍可是特殊时期，气性大啊！直接就用了力气。

    　　“你说什么呢？鱼达小弟弟？”

    　　“疼！疼疼疼！靠，你来真的啊！”王太卡龇牙咧嘴的站起来：“服了服了，努娜，你现在就是摊上好时候了。我躁郁症不像是之前那么火爆，要不然我非得给你上一课，让你知道花儿为什么这么红！”

    　　泰妍看着王太卡听话的样子，居然没由来的产生一种成就感。之前获得一位，或者solo歌曲获奖，或者是受到什么肯定的时候，也有成就感。但是不知道为什么，那种成就感和这种成就感不一样！那种成就感就是开心而已，而这种......不止开心，还很解气！

    　　从认识到现在，泰妍可在王太卡这没少吃亏，动不动撩完就跑，剩下泰妍一个人夜晚在被窝里胡思乱想，搞得觉都睡不好！之前手机备忘录里面的内容就是记录一些生活的小烦恼，但是自从认识王太卡之后，那个备忘录都快变成记仇小本本了，上面每一件都是王太卡这个渣男的恶性！泰妍容易嘛！

    　　泰妍松开王太卡，叉着腰，一副黑帮女的吊样子：“要不然跟我去刷牙，或者......你把这些大蒜一口吃掉，这件事当我没说。”

    　　王太卡无奈：“算了，我还是去刷牙吧。”

    　　泰妍这才满意的点点头，然后问道：“你觉得是允儿揪耳朵疼，还是我揪耳朵疼？嗯，你好好回答。”

    　　“当然是......”王太卡刚想回答，却敏锐的发现这是一道送命题啊！这不管怎么回答，好像都是要惹怒泰妍的样子。

    　　泰妍盯着王太卡：“嗯，你说吧，我肯定不会生气的。”

    　　“嘶！”王太卡倒吸一口凉气，这根本就是反话啊！谁信谁傻！

    　　“其实......”王太卡咬咬牙，说道：“其实最主要的不是这个，主要的是我居然能把努娜和充儿这种大美女给惹生气，这是不是说明我......还是挺有能力的？不过有一点不同，努娜你们总是会被我惹生气，但是努娜做出什么过分的事情，我却不会生气，知道为什么吗？”

    　　泰妍闻言，奇怪的问了一句：“嗯？为什么？是因为你不敢吗？不过你有什么不敢的？”

    　　“不是！”王太卡说道：“因为努娜好看，我生气不起来啊！”

    　　千穿万穿，马屁不穿。王太卡现在的求生欲可以说是爆棚的。虽然平时不声不响，但是关键时刻，就像是车上的电子狗一样，总是能敏锐的察觉自己人生中的骨折点，然后成功转移话题！

    　　就像现在，泰妍闻言一怔，万万没想到，王太卡居然说出了这么一句话。随着这个话题在脑海里打转，刚刚自己问出去的那个问题，泰妍早已经顾不上反应了，直接抛在脑后。

    　　女人啊，有时候就算明知道男人是故意的，但是人家就是喜欢吃这一套。本来也不是无理取闹的人，可是你也得哄哄才行啊！

    　　所以泰妍虽然依旧流露出嫌弃的神情，但是嘴角的小弧度是骗不了人的，甚至连声音也不像是刚刚那么理直气壮，反而带着点心虚和腼腆，声音也降低了好几个档次，像是蚊子叫一样。

    　　“哎呀，快去刷牙，烦死了......”

