    战斗打响！

    无数野兽包围韩萧，张牙舞爪扑了上来，韩萧一变手势，械力连接四个机械巨手，二十个金属手指变成了炮管。

    轰轰轰——

    光炮猛然激射，连雨雾都被高温蒸发出大蓬的水蒸气，靠近的野兽都被洞穿，重重摔倒，痛苦嘶吼，鲜血流入泥水，变成了腥臭的粘稠液体。

    一时之间，没有野兽能欺近韩萧身边。

    然而野兽的数量足足有好几万，前赴后继，仿佛无穷无尽一般，在异化原体的情绪控制下，变得狂暴愤怒，除了被野兽包围的韩萧，连不远处的几百名玩家也成了攻击对象。

    兽群奔袭出击，咆哮连连，地面轰隆隆震动，轰鸣的音浪甚至遮住暴雨的声音。

    由于韩萧大幅提前了剧情，异化原体弱了很多，所以目前聚集的野兽数量比前世少。然而，玩家的数量更少，只有几百人在场，异化原体的BOSS战本来是全军出击的大决战，可是现在却成了突发的少数人遭遇战！

    朱庇特等人脸色一变，汹涌的兽潮迅速接近，如同海啸一般，与庞大的兽潮相比，他们这点人微不足道，仿佛下一刻就要被淹没吞噬。

    面板虽然触发了BOSS任务，几百名玩家忍不住幻想击杀异化原体的人是自己，然而面对雪崩般滚滚而来的兽潮，这份幻想被无情击碎。

    开玩笑的吧，我们才这么点人，连兽群都冲不过去，怎么可能对付得了异化之灾的BOSS？！

    不少玩家内心一紧，不由升起了螳臂当车的渺小感，感觉自己弱小无助又可怜，下意识就要往后退。

    冲在最前面的狮状野兽张开血盆大口，污黄的利齿狞恶凶厉，腥臭扑面而来，作势欲扑。

    喀拉拉——

    蓦然间，密集的机械构件活动声压下了雨声、咆哮声，下一刻，无数炮火在兽群内部爆发，刺眼的火光仿佛驱散了乌云盖顶的昏暗，有那么一瞬间亮如白昼，照亮了众玩家的脸庞。

    冲向玩家的野兽纷纷一顿，停下了脚步，回头望向身后，几百名玩家抓住机会，急忙跑远了一些，惊奇眺望兽群中央，嘴巴渐渐张大。

    只见兽群中央，突然出现了四五千个机械造物，天上数百个飞行炮台，地上密密麻麻的机器战兵，黑豹型、蜘蛛型、履带坦克型等等，行动灵活自如，宛如真正的生物一般，远远望去，就像是一片森然的金属蚁群。

    靠近的野兽全被撕碎，不敢靠近，钢铁与血肉对峙而立，八台代号各异的守誓者呈环形沉默拱卫着韩萧，雨水滴滴答答打在守誓者的装甲外壳，金属泛着湿润的光泽。

    “你以为，就你有军队吗？”

    韩萧嘴角一勾，气力构筑出无形的罩子，雨水都被阻挡在外，顺着球形的空气墙流淌，连他的衣角都没能打湿。比起咆哮不止的野兽，围在四周的机械兽冰冷沉默，宛如令行禁止的精英士兵。

    不远处，异化原体站在一头十几米高的毛象背上，一动不动，被拍平的五官再度浮现，也被这一变化惊到了。

    一年多前，韩萧向诺里欧斯财团贷款，兜里有了钱，除了建造基地，便是扩建机械军团，这支四千个机械造物的部队，就是他如今的机械军团……之一！

    番号为——械兽近卫军！

    “这、这全是他的机械？！”

    “卧槽，这才是机械系的正确打开方式啊！”

    “妈耶，帅我一脸！”

    几百玩家揉揉眼睛，一脸错愕，不过一转头的功夫，韩萧身边就多了一支机械军团？

    众人突然意识到，这次可能黑星回归以来，第一次全力出手！

    无论是在场的几百名玩家，以及在论坛上看实时转播的几十万玩家，升起了同样的念头：

    ——这才是机械师真正的画风啊！

    一个人，就是一支军团！

    论坛上，众多机械系玩家纷纷双眼冒光，把韩萧的表现当成以后的目标，下定决心要组建自己的机械军团……烧钱又怎么样，这逼格都他妈突破天际了啊！

    别说变强了，不花钱，连变帅都是奢望！

    这一幕不知道吸引了多少玩家毅然走向贫穷的深渊。

    “去吧，我的孩子们。”韩萧轻声开口，启动军团。

    轰隆隆——

    机械军团霎时间动了起来，机械兽猛地扑进兽群，势如破竹，各种攻击手段轮番上阵，在兽群中凿出一条条缝隙，天上的炮台随之而动，全部都是镭射炮，穿透力更强，火药武器和电磁武器都已退居二线。

    虚龙机甲附身，后背推进器喷出紊乱的尾焰，韩萧宛如火箭一般破开雨幕，瞬息间冲锋至异化原体所站的毛象背上，脚底的推进器喷发，腿部生化肌肉瞬间膨胀，一记迅疾无比的膝撞，重重顶在异化原体腹部。

    膝盖深深陷入异化原体的腹部，足以踏碎一座大厦的力道浓缩在狭窄的接触面，凭空炸开冲击波般的气浪，

    咚！！

    异化原体犹如煮熟的虾子般蜷曲，下一秒，如同离弦之箭，直飞上天！

    双腿一弯，韩萧高高蹦起，一飞冲天，起跳的力道踩碎了毛象的脊椎，毛象惨嚎一声，重重塌在泥泞之中。

    韩萧追上被踢飞的异化原体，一只机械巨手展开，化作钻头，深深钻进异化原体胸口，穿透了过去，将它串在了上面，然而伤口看起来致命，实际上对异化原体几乎没有影响。

    “这种攻击……对我没用……”

    异化原体面无表情，阐述着事实。

    韩萧左手张开五指呈爪状，指尖伸出锥形针管，紧接着，五指猛地插在异化原体脸上，针管刺了进去，装载在注射模块的一瓶销毁注射剂顺着内部管道，注入异化原体体内。

    砰！！

    异化原体就像个爆炸的水桶，身体炸开，喷出无数黏液，犹如下了一场黑雨，而内部的骨架则暴露出来，被高速旋转的机械钻头搅得四分五裂。

    绝大部分分离的黑色黏液还没落地，便在分子层面崩溃，消失无踪。

    而异化原体本体则掉在泥水里，变回最初的史莱姆状，本体再度喷出黏液，构建出一模一样的模拟身躯，没了骨架，这个过程显得很艰难，好不容易才恢复了人形，虽然做不出表情，但却掩盖不了语气的惊惧。

    “我这是……怎么了？你……做了什么？！”

    漆黑的身体里，白色的纹路若隐若现，犹如小蛇般游动，第一次注射生效了，异化原体发现它的能力被大幅度抑制，刚才被注射的一瞬间，它失去了所有感染者的感官，就像是普通人突然被剥夺了五感，它还记得这种最深沉的黑暗，那曾是它意识刚刚诞生的时候，没有任何感受外界的感官。

    刚才有那么一刹那，狂暴的野兽摆脱了异化原体的控制，狂躁愤怒的情绪消散，兽瞳恢复清醒之色，不过没持续几秒，异化原体恢复了能力，重新控制了它们，但操控强度降低了，它能察觉到自己损失了不少能量，变得虚弱了。

    在它短暂的生命里，第一次感受到了恐惧的滋味。

    八台守誓者如同屏障一般，隔开周围的兽群，让异化原体孤立无援，韩萧落在异化原体不远处，看见异化原体的反应，他顿时有种暴打小朋友的古怪既视感。

    机甲上臂露出一块圆柱形凹槽，空了的注射剂密封管被弹出去，掉进泥水。

    韩萧看了看敌方信息，眉头一皱，发现了不同寻常的地方，异化原体的能力才削减了三分之一左右，竟然没达到记忆里的效果。

    他不禁有些疑惑，想了想，随即有了猜测，“前世歌朵拉毕竟研究了更长时间，现在则不同，歌朵拉虽然有了我的样本，但研发时间太短，急于求成，把还在试验阶段的注射剂拿出来用，效果比前世弱，估计要更大的剂量才行。”

    纳戈金只带过来三管注射剂，韩萧本来想用这个东西快速秒掉异化原体，不过注射剂效果不如前世，这却是他没料到的，很大几率把三管都用完，异化原体也不会自身崩溃……

    狗屎！歌朵拉果然靠不住，还是得用拳头解决问题！

    捏了捏拳头，韩萧无奈摇头。

    “看来我要陪你玩上一会了。”

    另一边，机械军团在菲利普的操控下配合作战，漫山遍野的兽群全被牵制住了，就连追杀玩家的野兽也纷纷回头，奔向如绞肉机般运作的械兽近卫军。

    几百名玩家松了口气，停了下来，望向混乱血腥的战场，见兽群的注意力都被韩萧吸引了，众人心思又活泛了起来。

    “兽群不追杀我们了，对了，一定是这样没错，黑星的机械军团牵制住野兽，相当于帮我们控制住了兽群，这样一来，我们才有机会混进战场与野兽战斗，甚至干掉异化原体，完成首杀！”

    朱庇特灵光一闪，大喜过望。

    虽然现在黑星正在对付异化原体，但NPC肯定不会在乎谁最后杀死异化原体，而他们击杀异化原体是有额外奖励的！这就是拿到顶级任务评价的机会啊！

    几百名玩家蠢蠢欲动，想要抢人头了。

    ……

    探测器一锁定异化原体，韩萧便立即搭乘黑光潜伏者出击，没来得及通知任何人，但是各方势力一直关注着黑光潜伏者的动向。韩萧与异化原体交手没多久，六国、本尼特、纳戈金等人便通过卫星与其他观测设备转播战场的画面，才知道找到了异化原体，不由大为惊喜。

    这才一天时间就找到了异化原体，纳戈金大喜，急忙召集部队，登上飞船，出发支援。

    梅洛斯也是一样，直接召集佣兵，带队出发，虽然知道韩萧多半不需要帮助，但他们这群属下眼睁睁看着团长独自战斗，这像什么话！

    要是被穿小鞋……咳，所以就算是凑热闹，也要去现场逛一圈啊！

    本尼特对韩萧抱有绝对的信心，大手一挥，直接让手下人把战场画面在全避难所转播，所有频道都是韩萧的战场，避难所的难民围坐在一台台电视或大屏幕前，紧张地看着画面。

    海拉和欧若拉也停下了检查感染者的工作，看着电视。

    “姐，看，韩萧！”欧若拉兴奋道。

    “……”望着画面上一边倒的碾压，海拉红唇微抿，神情复杂。

    她想到了几年前，韩萧捣毁萌芽，终结了战争，说是拯救世界并不恰当，但却是实实在在地拯救了她和妹妹。

    而这一次，韩萧是真的在拯救世界，从他回归直到现在，不知道这颗星球多少人因为他才得救，少说也有数千万人吧。

    虽然认识了几年，但海拉知道，自己从来没有真正了解过韩萧，这个人仿佛就是一本合上的书，很难知道他究竟在想什么。

    电视里韩萧一人之力硬扛数万野兽，她自忖做不到，短短几年，自己已经被远远甩开了。

    海拉不由自主捏紧了拳头。

    ——跟着龙座修行，我才能追上他的脚步吧。

    六国的目光聚焦在了韩萧的战场，揪紧了心。

    只有韩萧毁灭异化原体，这颗星球的浩劫才会真正结束，直到今天，曙光才透射进灰暗的未来。

    六国高层全部停下了手头的工作，目不转睛看着卫星转播画面，连日理万机的六国首脑也是一样。

    所有人都在心里祈祷着韩萧会胜利。

    而留在海蓝星的黯星潜伏小队，也同样发现了韩萧与异化原体的大战。

