    这可真是没有天理了！

    他这个男主人不过是一天时间不在家。

    怎么家里这一大一小就都被别的男人笼络住了？

    洛晨曦竟然留傅临琛吃饭，还亲自下厨！

    穆亦辰黑着一张脸，直接不再搭理傅临琛，抱着小团子站了起来，走向了厨房。

    然而，厨房里，洛晨曦正在油炸一整条大鱼，忙得都没空抬头了，根本顾不上搭理他。

    一看到他和小团子，洛晨曦就急忙挥手往外赶人。

    “穆亦辰，你进来干什么？没见到我正在炸鱼吗？你快点出去等着，等下就能吃到糖醋鱼了！”

    “你在做糖醋鱼？”穆亦辰一身冷意瞬间消失，嘴角还向上勾了勾。

    原来，这笨女人不是在给傅临琛做饭，而是为了讨好他再做糖醋鱼。

    看在她这么殷勤的份上，晚上就处罚得轻一点好了。

    洛晨曦见他还不走，更不耐烦了，“哎呀，你快出去快出去！糖糖要是被油溅到了怎么办？而且这里有油烟味，别呛着她了，快出去！”

    堂堂穆家男主人，一分钟不到，就被老婆赶出去了。

    不过，在确认过洛晨曦做的菜之后，穆亦辰的心情明显好了不少，也没有再故意气傅临琛了。

    抱着女儿，跟他有一搭没一搭地聊了几句。

    还好，没过多久，外出访友的穆家二老也回来了。

    穆云峰和谭月如见到傅临琛，态度可就热络多了，对他好一阵嘘寒问暖，也没有提起昨天傅佳彤的事情，而是跟平常一样，把傅临琛当成了亲侄子一样招待。

    虽然昨天听说洛晨曦被欺负了，他们也很生气。

    但是，他们两人毕竟是看着傅临琛长大的，也知道这件事本身不关傅临琛的事，他只是被穆亦辰迁怒了而已。

    既然傅临琛都登门道歉了，洛晨曦也不计较了，他们当然也不会记仇。

    六点左右，洛晨曦做完饭，从厨房里出来了。

    一看客厅里，穆家二老跟傅临琛坐在一起，聊得热络。

    穆亦辰却一个人坐在对角处，怀里还抱着小团子，一脸高冷的样子。

    小团子明显很想跟傅临琛玩，一直抬头看过去，但是，穆亦辰紧紧抱住女儿，就是不让她下地。

    听到洛晨曦的脚步声，小团子立即抬头，激动地叫道：“大姐姐！！”

    穆家二老听到声音，也看了过来。

    洛晨曦忙道：“菜都做好了，可以吃饭了。傅大少难得过来一次，我特意多做了两个菜。”

    穆亦辰脸色当即一黑。

    洛晨曦完全没有注意到他的异样，左右看了看，奇怪地问道：“薇薇呢？还没回家吗？她今天还回来吃饭吗？”

    话音一落，傅临琛的眉头明显地挑了一下，立即出声：“怎么？穆大小姐不是要出国留学吗？还没有去报到吗？”

    谭月如笑道：“这丫头……十八岁了都没有单独出过国，舍不得离开家，我们也不太放心。打算开学前几天再……”

    就在这时，别墅的大门被人推开。

    “爸，妈，我回来啦！”穆薇薇的声音传来。