    欧文海沉吟了一下，缓缓说道：“有个问题，我要跟你说一下，那就是关于反腐倡廉的问题，反腐倡廉从中央到省委一直在努力抓，可以说从不手软，也从没放松。//www.  //事情也是巧得很哪，就在我们省委决定鹤鸣市委班子的时候，纪委收到了一笔来自鹤鸣市的匿名汇款，多少钱呢？五十万，嘿嘿，这可不是一个小数目啊。不仅如此，省纪委还收到了这位汇款人寄来的举报信，是用打字机打出来的。里面说了，这都是他作为一个党员和县处级干部不该得的钱，所以他交给了组织，以证明自己的清白。这位同志还说了，到他能够把一切讲出来的时候，他一定会协助我们把一帮腐败分子送上法庭的。”

    陆睿一楞，他是第一次听说这个事情，即便是李亚杰找自己反映情况的时候，陆睿也没有听他谈起过这个事情，这表明举报人的钱是直接汇给省纪委领导的，甚至于绕过了鹤鸣市纪委。

    何铁嘿嘿一笑，看着陆睿道：“陆睿同志，你也是主政过一方的同志了，我问问你，究竟是什么原因使得这个有正义感的同志不敢站出来举报那些犯罪分子呢？或者说，这位隐藏在暗处的同志，他所看到的鹤鸣市，究竟是不是我们所见到的这个繁华的城市呢？”

    说这个话的时候，他的表情是十分严肃的，最后意味深长的看了一眼陆睿道：“你作为鹤鸣市委书记，省纪委的同志会专门找你交待一些这个方面的情况的。”

    陆睿知道，这应该是省纪委在秘密调查的案子，他点点头：“何书记，我知道了。”

    不知道为什么，他总觉得，何铁刚刚说话的时候，省长连红旗脸上的表情不太好看。

    果然，何铁的话音一落。连红旗就接过他的话头说道：“当然了，说这个事情，并不是否定鹤鸣市的工作，腐败问题的存在。不仅仅是一个地区一个城市的问题，也不是因为我们搞建设才会出现的，这是任何一个地方和国家都要面临的难题。就好像欧美地区一样，那么发达的国家不一样经常出现这样的情况么？所以，陆睿同志，对于鹤鸣市的问题，省委的意见是比较统一的。你们既要查清楚问题的所在，对于那些害群之马予以严惩，也要认真总结经验教训，不能够因为这一点问题，而否定了鹤鸣市改革开放的成绩。功是功，错是错，不能够以点盖面，也不能够一竿子打翻一船人。”

    何铁补充道：“是啊。不能够以点盖面，也不能够放过任何一个坏人。鹤鸣市所取得的经济建设成绩是成绩，局部存在一些腐败问题也是难免的。，但要确定一点，这是性质完全不同的两回事，不能够因此对余云同志产生意见。”

    话都说到了这个份上，陆睿要是再看不出何铁跟连红旗两个人之间的暗战的话，那他也就白当了这么多年的官了。

    很明显，连红旗这位鹤鸣市出身的省长跟何铁这位省委副书记之间，并不是表面上看上去的那么和谐，两个人之间对于鹤鸣市的某些问题，可以说有着截然相反的意见。而省委一把手欧文海则是隔岸观火的架势。没有发表意见偏袒任何一方。

    很多年之后，陆睿甚至觉得，正是因为见识了这个场面，自己才真正的决定在今后鹤鸣市的某些问题上，持什么样的态度。

    很明显，如今松江省的这个局面之下。起码省委的三巨头就是各自为政的，省长连红旗出身鹤鸣市，据说跟鹤鸣市的老书记余云私交甚笃，两个人当年搭过班子，余云是市长，连红旗是市委书记，而如今鹤鸣的市长白东旭则是当初被连红旗从区委书记的位置上提拔到市政府做副市长的。何铁跟连红旗倒是没有派系之争，只是当年他原本有机会成为鹤鸣市委书记，奈何连红旗从鹤鸣市调走的时候，力荐余云担任市委书记，再加上两个人曾经争夺省委第一书记的职务，自然尿不到一个壶里面去。虽然省委一把手中央最后任命了欧文海，但是何铁跟连红旗却形成了省内的两股势力。

    而欧文海作为省委一把手，对于这样的局面是乐见其成的，毕竟他现在还没有完全能够掌握常委会，三足鼎立要远远好过于被其中某一方压制。身为上位者，驾驭下属最乐于看见的情况就是下属们出现纷争，因为只有下属出现纷争，才有利于上级的控制。

    组织谈话到了这里，基本上就差不多了，陆睿当然是要去鹤鸣报道，明天就是鹤鸣市跨江大桥的剪彩仪式，按照省委的决定，陆睿在剪彩仪式之后就得去鹤鸣报到，而按照规矩，陆睿到鹤鸣市去报道，省委起码要有一个省委常委级别的领导陪同才行。省委决定，等剪彩结束之后，由省委副书记何铁和省委组织部部长秦越人送陆睿上任。

    省委主要领导同志的集体谈话结束后，陆睿按照何铁的要求，来到了省纪委的办公室。

    何铁坐在中间的位置上，省纪委副书记唐建华也在坐，唐建华是个五十多岁的老者，一脸的严肃，等到陆睿坐下之后，简单的寒暄了两句，就开始对陆睿进行通报。

    “陆睿同志，因为省委决定任命你为鹤鸣市委书记，所以今天把你请过来，就是跟你通报一下纪委正在调查的关于鹤城市的一些问题。”

    唐建华的表情严肃，手中拿出一份文件，一边递给陆睿一边说道：“这就是我们省纪委收到的举报信和汇款单。”

    陆睿接过来看了一下，是复印件，看来原件省纪委肯定已经妥善保管了起来，复印件是用于调查的。

    仔细的看了一会儿，陆睿的眉头紧紧皱起来，这个举报人的身份可以确定的是，属于鹤鸣市的中层干部，因为他表明自己是身处于县处级干部的班子当中，也就是说，起码如果他这个情况属实的话，鹤鸣市的某一个区县班子已经是烂掉了的情况。

    叹了一口气，陆睿对唐建华道：“唐书记，看来，案情严重啊。”

    唐建华点点头：“是啊，可能会涉及一批腐败分子。如果这位干部没讲假话，那么，他所处的那个所谓具体环境的班子肯定是烂掉了。现在的问题是，这个班子是个什么班子？是在鹤鸣市部委局办这些条条里，还是在县乡镇这些块块里？余云同志和鹤鸣市委怎么就一点都没有察觉？联想到李亚杰同志反映的一些情况，就越发令我们深思了。”

    陆睿一怔，随即想到李亚杰可能反映的是关于白东旭的问题，不过他这个时候还是不好开口的，只能够默默的把材料还给唐建华。

    唐建华看着陆睿，沉声说道：“陆睿同志，我知道你现在不方便表态，因为你还没有到鹤鸣市去上任，对于鹤鸣市的情况还不太了解。不熟悉，当然不好多说什么。所以，我们今天也不要你表什么态，就是和你这个新书记通通气。希望你和鹤鸣市委能全力配合我们的工作。”说罢，把目光转向了何铁。

    陆睿知道，唐建华跟何铁一向走的都是很近的不然也不可能何铁会出现在这里，很明显，他对于鹤鸣市的某些事情是很有意见的。

    看着陆睿，何铁脸上的表情十分严肃，沉声道：“陆睿同志，有些话，我就不再多说了，刚刚在省委的谈话当中，不管是欧书记还是我，又或者是连省长，对于你到鹤鸣市的工作，都是很有信心的，省委对你是报以极大希望的。现在，我要跟你谈的是关于鹤鸣市存在的腐败问题。”

    顿了一下，他慢慢的站起身，走到窗前，看着外面晴朗的天空，慢慢的说道：“也许有人觉得我对鹤鸣市存在偏见，但是我要说的是，我何某人身为党的干部，敢拍着胸脯说一句，我上对得起组织上的信任，下对得起老百姓赋予我的权力。对于鹤鸣市存在的问题，我一直认为，鹤鸣市委市政府是有责任的。陆睿同志，今天当着老唐的面，我说句不该说的话，鹤鸣市搞的那个钢铁集团，到现在只搭起来一个空架子，可却扔进去了将近十个亿！一块石头扔水里面还能听个响动呢，可鹤鸣市这十个亿扔了出去，连个回声都没有，只剩下那一堆堆破铜烂铁放在那里！余云和白东旭一句市场转型失败就糊弄过去了，这是谁给他们的权力？是十个亿呀，同志！是多少人民的血汗！当然，对鹤鸣市钢铁集团的问题，我们现在还不敢断定就是腐败造成的。可这举报信送来的五十万是不是腐败呢？是确凿无疑的腐败啊！而且腐败形成了一个小气候，连正派的同志也被逼着不能不腐败，这种严重情况是我省有史以来少见的，也是过去在我省任何一个地区都没出现过的，触目惊心呀，我的同志！”