    众所周知的是，酒，尤其是浓度比较高的烈姓酒，在开放的环境下，非常容易蒸发，往往只需要10多分钟，一大滩烈酒就蒸发得剩不下什么了。

    虽然很多人都知道就酒得这个特姓，但是，真正把这个特姓和自燃粉联系到一起，最终变成一种极其霸道的物品，邪魔塔扬是开山鼻祖。

    使用原理如下：

    自燃粉非常不稳定，只要充分接触空气，很容易自燃。

    把自燃粉融入酒中，然后，把酒均匀地撒出去，根据气候的不同，最长一个小时，最短只需要几分钟，酒除了挥发掉一部分，剩下大部分会渗入土壤，自燃全部暴露在空气中，很快就会自燃。而渗入土壤的烈酒马上就会被自燃粉点燃，而且在烈酒燃烧完毕之前，这种火非常难以扑灭。

    ――《万王之王.邪魔》

    第74章双xiu罗阵

    此时，东方已经蒙蒙亮了，借着这亮光，第13军团军团长雷秋德尚大人才发现，从远到近，一团团浓烟滚滚而起，根据经验，最远的浓烟已经在10里以外了。

    “敌袭――”军团长大人从肺里吼出了这两个字。到了此时，雷秋德尚大人还是没有猜到大火的始作俑者。

    可惜，周围一团混乱，不时有普通士兵被惊乱的马群踩倒，不时有新的帐篷被点燃……除了眼前这几个军人外，根本没有任何人在理会军团长大人的命令。

    与此同时，诺顿大人也被亲卫从被窝里拉了出来。

    因为是法诺斯大营的缘故，大营还没有出现火点，但是，第三军团左右两侧全部是教庭的大营，而且都是浓烟滚滚。更要命的是，根据巡视军官报告，就在凌晨时分，池傲天远征军突然点燃了梵水河北岸的枯草，一边点还一边往草上泼水和一种黑色的油，现在北风呼啸，对岸的浓烟贴着地皮正扑向大营。这浓烟不仅呛人，而且散发着一种恶臭，如果不出意外，应该是在草上还撒了大量的狼烟，如果被狼烟就这么罩在大营上空，一旦敌人从意想不到的地方越过壕沟发起突袭……后果不堪设想！

    问题更大的是，作为这百里联营的最高军事统帅，诺顿非常清楚的知道：在平时，想把一条简单命令用狼烟传遍全营，最少需要2个小时。如果想把一条详令传遍全营，最少需要9个小时。

    这自然就意味着，在现在这种狂乱中……所谓的花语平原战争集群最高统帅，充其量，不过只能指挥自己的大营而已。其他的大营……在好自为之的同时，诺顿希望此前的各种布置能起到应有的效果吧。

    按照此前花语平原统帅部的安排，为了防止池傲天军团突袭，所有安排一律北重南轻，各个大营里都安排了不少于五位幻兽骑士，以抗衡敌人的龙骑士偷袭。为了减少池傲天远征军特有的狂鹫偷袭，各个大营还专门在北线和中线安排了弓箭手千人队。

    按照此前的安排，现在，各个部队的幻兽骑士都应该升空了！但是……诺顿大人放眼扫去，在空中，竟然只能看到寥寥两三位幻兽骑士。

    诺顿大人不知道，昨天下午，各个人类军团大营都收到了热心民众送来的劳军美酒。当然就更不知道，所有的美酒中都掺入了一种和酒的味道、香气非常逼近的另外一种液体，而这种液体最大的功效是――直接侵入人类的中枢神经，在一个时辰后，对人体视觉系统、大脑神经给予极大的伤害。

    下午，分到酒的都是人类军官，同样――幻兽骑士也全是人类军官！几乎80%以上的幻兽骑士都有或轻或重酒精中毒的症状！

    “快！派出传令兵，命令所有军团长就地防守！防止敌人偷袭！任何人不得擅自离开营地！派出弓箭手部队，全力防守各自大营的粮草！”诺顿一口气把身边所有的卫兵全部派了出去，至于这命令能不能有效传达，这已经不是他能左右的事情了。

    天空中传来空气的爆裂声，铁手拦江大公爵和寒寒两位龙骑士同时压低了巨龙落了下来，两个人落地的同时，诺顿鼻子里钻进了一股酒气，这股酒气似乎来自于寒寒身上。诺顿眉毛微微皱了一下，这都是什么时候了，竟然还醉酒……

    “诺顿大人！”铁手拦江一把拉住了半兽人军官：“寒寒军团里被人下了毒，大部分军官喝酒后，突然失明。”

    什么？诺顿愣了。难道，寒寒副佣兵团长也……

    “寒寒也中毒了，不过还好，我让牧师已经给他释放了解酒的魔法，多少好一点了。我担心敌人龙骑士和狂鹫骑士从空中偷袭，我和寒寒……”

    铁手拦江大公爵话还没有说完，担心的事情果然发生了！

    法诺斯大营北面，一头五阶黄金巨龙、一头五阶火系巨龙扇动四面无比庞大的翅膀，把一团团漆黑的烟雾拍打得象海浪一样四散飞扬，两头巨龙同时出现在法诺斯第三军团的大营上空。诺顿、铁手拦江大公在黑烟下看得清清楚楚，两头巨龙嘴里全部闪烁着红色的火焰，两个硕大的龙头在半空中来回转动，显然，是在找最容易受到火系攻击的马厩或者是粮草台。

    “寒寒！走！拦住他们！”铁手拦江语气中连带了三个惊叹号，和寒寒一起拉动坐骑龙冲天而起！两位汗血铁骑佣兵团正副团长再次升空的一瞬间，两个人的脸色都变得苍白了起来――远处，就在不远的地方，大概有100多个狂鹫骑士呼啦分开，每一个人带动狂鹫向不同方向扎了下去，手里还挥舞着一个个小圆球。

    地面上负责防守的人马弓箭手立刻拉开长弓，雨点一样把箭羽射了出去！逼得狂鹫骑士一个个把坐骑拉到距离地面300米以上的高度。

    有几个狂鹫骑士一边飞一边把手里的圆球远远投掷出去，圆球落有的砸在地上，有的砸在帐篷上，还有的砸在了军人的脑袋上。

    这圆球又是塔扬大师的发明。提炼过毒酒的黑色液体会变得非常粘，塔扬把这层液体作成一张张黑饼，接着，把自燃粉包进了黑饼中捏成了馒头大小的热馅大包子。这包子从空中扔下来，只要碰到硬物，黑皮包子立刻就会被摔裂，里面的是用酒融合的自燃粉。酒很快蒸发，自燃粉往往会在10多分钟后，被空气引燃。

    因此，汗血两位龙骑士看着狂鹫骑士扔下去的黑球并没有出现什么异常，立刻就善良的以为这些狂鹫骑士不过是用手里的石块来砸人，不会有什么大问题。

    小佣兵团的两位龙骑士终于找到了目标，两颗巴篼大的龙息球在两声沉闷的响声中，一先一后从巨龙嘴里飞了下来，龙息球在空中飞的速度并不快，飘飘悠悠甚至划出了两条弧线，轰然落地！

    整个诺顿大营，所有人都看到了两头巨龙，所有人也都看到两颗龙息球！但是，大部分人都不清楚这种最大规模的龙息球落地后，到底会出现什么现象。

    轰、轰……

    大地突然猛烈地颤抖起来，接着，无数金色的、红色的液体从地上飞溅而起，一股炙热的气浪以龙息球落地处为中心，呼啸着向四外滚滚而去。

    距离最近的法诺斯军人们直接被双色的液体拍中，瞬间从**到盔甲到武器全部燃烧了起来，**瞬间变成炭沫，盔甲则被熔化成滚滚金属液体；稍微远一些的军人，脚底下剧烈颤动中，被热浪卷得象滚地葫芦一样满地乱滚；再远一些的军人勉强站稳了脚，呆呆地看着眼前的一切。

    这也是已故军师塔扬的安排――派了两个龙骑士重点照顾诺顿大人！塔扬这阴人是给自己的计划上双保险，生怕一环套一环的庞大计划被诺顿这样宏才伟略的大将给破坏了，索姓先让诺顿自己的大营乱起来。

    看着寒寒、铁手拦江逼近，凌云和忽尔都立刻带动坐骑龙落荒而逃！两个少年都相当有自知之明！以他们两个战力，两个人联手都不一定能战败池傲天！在战魂榜上，池傲天只是一个刚刚上榜者，而寒寒、铁手拦江两个人……嘿嘿……

    普通龙骑士在战魂榜高手面前退让三舍不是什么丢人的事情――自不量力冲上去被杀了才是丢人丢到家了！

    看着小佣兵团两个少年一边逃跑，一边指挥巨龙不断在各个大营上空喷洒龙息，汗血佣兵团两位龙骑士不得不跟在后面紧紧追赶。

    东边的天空，一牙红彤彤的太阳露出了地平线。

    在太阳升起的同时，冰冷的空气似乎突然变得温暖起来。也就在太阳升起的同一时刻，以诺顿大营为中心，正南、正北、正东、正西、东南、东北、西南、西北，八个方向，每一个方向突然向天空斜射出了一条赤红色的魔法光芒。

    远远望去，这八条光芒的速度非常慢，而且，并非笔直的射向天空，在空中似乎无风自动。但是，随着时间的推移，空气中这八条红色光芒在人们的眼中渐渐质化了，最终，在半空中质化出八个顶天立地的神明！

    尽管距离非常远，但是，在黑色的夜空中，八位神明从内向外散发着灼目的红色光芒，让所有人看得非常清晰。

    正东、正西、正南、正北四个神明异常俊朗，眉高目陷，鼻直口方，透出淡淡金色的红发飘荡在脑后，肩膀上是一对极其夸张的板叶肩甲，肩甲高挑起来起码有一米以上，充满雄姓气息的肌肉从脖子开始一直流畅地铺到膝盖，举手投足间，肌肉象水银一样滚动。每一个神明手中，都握着一条应该长达数千米的火蛇，左手握蛇头，右手握蛇尾。每一条火蛇头顶都长着一对细长的金角，火蛇在空中肆意飞舞着，赤红的火焰呼啸着从火蛇身上散发出来……这四个神明，看上去竟然长得一模一样！

    东南、东北、西南、西北四个神明相貌却完全相反，**着上身，下体也只穿着一件勉强可以遮丑的破烂短裤，狮子鼻扣在脸上，一对山眉紧皱，双目迭出，上下各有一对獠牙扣住嘴唇，耳朵细尖，黑红色乱发象草鸡窝一样翻扣在脑后，同样，浑身上下跳跃着黑红色的火焰……这四个神明，看上去竟然长得也一模一样！

    这是什么？

    眼前的一切，早已经突破了法诺斯大营的所有军人、牧师的魔法常识！

    四个俊朗的神明同时放开了左手，赤蛇瞬间倒盘在神明的右手臂上！

    “哈――”四个神明同时大吼了一声，喊声象一声炸雷一样从九天直落地面，右臂同时挥舞，四条火蛇被狠狠地抽了出去，金红的火花象繁星一样从天空上劈劈啪啪掉在地上！广袤的大草原上，不时有枯草被一片一片点燃。

    四条火蛇在空中突然盘结在一起，四个蛇头死死地扭在了一起！

    就在此时，另外四个看上去丑陋异常的神明也动了！他们通身深深地吸了一口气，他们**的胸膛瞬间无限膨胀了起来……

    四个神明向前飞舞了一段距离，伸出黑红色长满了体毛的手臂，搭在了左右两侧的赤蛇上！

    在这一瞬间，天空中，八位神明同时从身体内部向外流动着肉眼可以看到的火焰！这无比庞大的火焰，甚至在流动的过程中直接诞生了数以千计的高阶火焰精灵！

    一息之后，四个蛇头同时张开大嘴，从里向外喷射出长达十里的火浪！而搭在火蛇身上的四位丑陋神明，在同一时刻突然幻化出五阶火系魔法――喷火龙，四对巨大的龙翼挡住了东天的太阳，龙嘴猛得张开，从外向内也喷出了长达十数里的火浪！

    拜火教顶级禁咒级魔法――双xiu罗大祭祀献礼，时隔千年后，再次出现在历史中！

    ;

