    沈婕妤从外面进来，刚好跟赵果儿擦肩而过。

    “老板，你又欺负果儿了？”

    刘文斌抬头：“何出此言？”

    “为什么果儿的脸色红红的？”

    靠！

    她脸红跟我有什么关系？为毛就是我欺负她了？不能是她自己害羞吗？

    啥逻辑啊？

    不过，刘文斌才懒得解释呢。

    反正他又不泡沈婕妤，而且他还是老板呢，谁见过哪个老板需要向下属解释了？

    “你还有什么事吗？”

    “这几份文件需要你签一下，公司账户目前还剩下两亿多，这两天就得烧掉几千万，我得盯着点.......”

    罗里吧嗦的沈婕妤，很有管家婆的气势。

    “对了，这是刚才猎头公司发过来的资料，有几个人才.....”

    “打住！”刘文斌抬手，“我是老板，这些粗活你自己看着办就可以了，人才不人才的，我哪有那么多时间去见啊？”

    “不是，老板你不是说你等会儿要去复蛋大学吗？顺便去见见而已......”

    “我什么时候说我要去复蛋了？”

    “你外出航城这么久，回魔都了不去见你的小女友吗？”

    “嘿，你还知道什么？”

    “我什么都不知道。”沈婕妤没好气地解释了一下，刘文斌才知道自己错怪对方了。

    原来前几天，她跟她大学同学在徐汇吃饭时，恰巧被林婉晴碰到。

    当时她正在拉法的驾驶位上，被林婉晴拦住，当然不爽了。

    不过还好，只是一场误会。

    林婉晴也道歉了，沈婕妤便没有说什么了。

    倒是她知道林婉晴是刘文斌的小女友时，小小惊讶了一下。

    因为她也承认，林婉晴确实比她要漂亮。

    而且也年轻，还是复蛋高材生。

    两人还交换了微信，偶尔聊几句。

    刘文斌听完后都傻了。

    尼玛，还有这样的偶遇？

    果然，法拉利就是高调。

    换做是一般的跑车，估计林婉晴就没那么快认出来了。

    说起来，他也是挺不负责任的。

    拿下人家林婉晴后，这都快半个月没搭理对方了。

    也就是林婉晴心大，宽容理解。

    从公司地下停车场开走法拉利，刘文斌直奔复蛋。

    心里对林婉晴的内疚自责和思念，野蛮生长，几乎占据了他的内心。

    许久没开法拉利，他居然有些陌生了。

    五月的舒适天气，让大街上多了不少白花花的大腿。

    小姐姐们竞相争奇斗艳，为国家节省布料。

    似乎有返祖现象。

    嗯，这就很棒。

    不过，刘文斌对这些庸脂俗粉没有半点儿兴趣。

    他身边的女孩，个顶个的漂亮。

    车子带着豪放的声浪，缓缓驶入学校。

    医学院人来人往，不少人都将目光投向法拉利，甚至还有识货的人掏出手机拍摄。

    超跑很常见，但如此漂亮的法拉利却很少见。

    女生宿舍楼下，聚集了不少人。

    一个小型的表白现场，一个小小的热闹。

    透过车窗的玻璃，刘文斌投去了羡慕的眼神，大概这就是青春。

    他虽然也才毕业不到一年，可青春早已喂了狗。

    重生前还有过两段感情经历，但不太好的几次相亲体验让他明白，人生而现实。

    所以，重生后，他不再对感情有所幻想。

    车子停靠在校道边上，手机已经收到林晚晴的消息，她正在下楼。

    不远处的表白现场，起哄的声音更大了，似乎到了关键时刻。

    嘭！

    也不知道发生了什么事情，围观同学发生了嘘声。

    紧接着，刘文斌看到了一个满脸哭丧的年轻男子走了出来，看样子是表白失败了。

    不过，看到对方的那张脸时，他总觉得有些眼熟。

    我丢！

    居然对一个男人觉得脸熟？

    刘文斌顿时觉得浑身不舒服，可随即他便恍然大悟了。

    因为他想起来了，这个眼熟的年轻男子，不正是今天下午沈婕妤递给他的几份简历中，那张照片的主人吗？

    沈婕妤说，猎头公司推荐过来的人才，可对方不愿意入职元宝公司。

    但，他们都是很不错的人。

    打开手机，刘文斌飞速调出沈婕妤发过来的信息，终于看到了年轻男子的资料。

    吕鹏飞，复蛋双学位本科毕业，电子通信直博生，今年博士毕业，目前已经拿到航城互联网巨头的offer。

    根据猎头公司的了解，吕鹏飞还拿到了鹏城那边的offer，很受欢迎。

    至于吕鹏飞为何有这么多offer，就不得而知了。

    虽然刘文斌跟沈婕妤吐槽自己没时间，但既然遇到了，那就当交个朋友吧。

    “吕鹏飞，你妈妈喊你回家吃饭了.......”

    大家顿时被他这句话逗笑了，不少女生更是哇地两眼放光。

    而吕鹏飞则是满脸疑惑，这是谁？

    刘文斌挥手让对方过来，这时，林晚晴也到了。

    一个飞蛾扑火，呃，是乳鸟归巢，应该是投怀入抱。

    “老公，你来了。”

    软香在怀，刘文斌也贪婪地吸了一口气，亲了她一下，然后看向吕鹏飞。

    “晴晴你等一下。”

    “噢。”

    林晚晴特别乖巧地抱着他的胳膊，静静地站着。

    但，不远处的同学们，可震惊到斯巴达了。

    晚晴女神居然有男朋友了？

    号称医学院最美女生寝室，也是复蛋四美之一的晚晴女神，居然谈恋爱了？

    复蛋四美，芳华绝代。

    沉鱼郑冰茹、落雁林晚晴、闭月柳蝉儿、羞花姜采悦。

    而且四女全都是单身，是全校女生最羡慕、男生最喜欢的女神。

    所以，当大家看到林晚晴依偎在一个男人怀里时，心碎了一地。

    这比刚才姜采悦被表白，更让大家震惊。

    同为吃瓜群众的吕鹏飞，惊讶归惊讶，可他不喜欢林晚晴，他喜欢的是姜采悦。

    所以，他皱眉地看着刘文斌，目光都不带多看后者旁边的林晚晴一眼。

    “你好，我认识你吗？”

    “你不认识我，可我却知道你，可以聊几句吗？”

    对方似乎不太习惯握手，刘文斌耸耸肩，表示自己也不喜欢，只是习惯了。

    “你想聊什么？”

    吕鹏飞眼神戒备，刘文斌指了指不远处的饭堂，表示在那边聊一聊。

    然后他又让林晚晴坐在车上等他，便带着吕鹏飞过去那边了。

