    读完这段笔记后，顾旭站在原地沉思许久。

    他曾经在藏书阁中读过许许多多与符咒之道相关的书籍。

    但却从未有过一本书，用这样的方式对符道做解释。

    他不禁想起，在兴德三十八年到天行元年期间，大齐国师的符道修为曾经得到了很大程度的提升，正式成为一代宗师。

    而这很可能与空玄散人的指点有关。

    此时此刻，顾旭不禁深深感叹，这世界的万千大道，既相互排斥，又具有联系，常使人在不经意间触类旁通，可谓玄妙至极。

    难怪大荒的修士们基本上都以探索大道奥义为毕生的追求。

    想到这里，顾旭开始继续阅读空玄散人的笔记——

    “……

    “兴德十三年六月十九。

    “今天，禁卫军统领潘毅邀请我去洛京城教坊司听琴赏舞。

    “我毅然拒绝了。像我们这样的修行者，应该以探索天地大道为己任，万万不可贪图享乐，去那种乌烟瘴气的地方。

    “但潘毅却笑着对我，高境界修士去教坊司，怎么能叫做贪图享乐呢？那叫做保持凡心、寻找锚点；倘若一直在荒无人烟的山顶上闭关，反倒容易迷失自我、走火入魔。

    “这简直就是强词夺理！我们修行者的清白名声，就是被像他这样的人祸害了！”

    “……”

    “兴德三十年正月廿五。

    “我在一场惊心动魄的恶战中杀死了‘梼杌’，那只祸害大齐百姓的‘凶神’级恶鬼。

    “那家伙的实力明显要比一般的‘凶神’强大得多。若不是我在三年前顺利成为了第八境真君强者，恐怕最后死的就是我了。

    “在‘梼杌’奄奄一息的时候，我尝试性地对它使用了搜魂法术，发现这家伙竟然在悄悄摸摸地计划着晋升鬼王！

    “根据它魂魄里的记忆，‘凶神’级恶鬼想要成为‘鬼王’，需要以十万生魂作为祭品。

    “看来，我真是大荒人族的大功臣！若不是我及时把这只该死的恶鬼消灭了，恐怕大齐王朝就要生灵涂炭了。”

    “……”

    “兴德十八年九月初三。

    “潘统领说的对，经常去勾栏和教坊司，有助于保持凡心，防止走火入魔。

    “尤其是像我这样经常玩弄因果的修士，会比其他人更容易在修行路上迷失。

    “这时我不得不表示，《操偶》真是一门相当厉害的法术——它使我能够在同一天晚上，使用三个不同的分身，与洛京城的花魁、江南水乡的舞女、西北边疆的歌姬同时幽会。

    “这种美妙的滋味儿，一般人可体会不到。

    “作为《操偶》法术的开创者，我真是个天才！

    “除此之外我还发现，让自己多拥有一些凡人的爱好，也有助于稳固锚点、避免迷失。

    “比如最近这段时间，我就爱上了投壶。凭借《溯因》法术，我闭着眼睛都能够百发百中，周围人都夸我是高手。

    “……”

    “兴德九年八月初七。

    “昨天我的朋友龚茂德对我说，他对住在他家街对面的王寡妇一见钟情，但他不敢上门拜访，希望我能用因果之术帮他创造一个偶遇的机会。

    “呵，一见钟情，说的倒是好听。在我看来，这混蛋纯粹就是好色。

    “若不是他给的实在太多，我根本不可能帮他。

    “于是，今天下午，我对王寡妇用了《溯因》法术——当她用叉竿收帘关门的时候，一阵风吹过，使她手中的叉竿不慎滑落，正好砸在从楼下经过的龚茂德的脑袋上。

    “因为这是一个合情合理的巧合，所以我没有遭到因果大道的反噬。

    “至于这对狗男女后续关系发展如何……那就与我无关了。”

    “……

    “兴德三十五年十一月初四。

    “蓬莱岛长老孙朋义在修炼过程中变成了鬼怪，造成了很多弟子伤亡。

    “由于这件事情过于棘手，以岛上现有的力量难以解决，所以蓬莱岛掌门请求我去协助应对。

    “实话实说，自从很多年前我被逐出蓬莱岛之后，我就只想斩断与这门派之间的一切联系，不想再掺和岛上的任何事情。

    “但是，我终究不希望当年的同门们在鬼怪肆虐之下死伤惨重。所以我最终还是答应了掌门的请求。

    “作为第八境真君强者，解决一只勉强达到‘凶神’级别的恶鬼，对我来说易如反掌。

    “然而，在顺利杀死孙朋义之后，我在他的住处搜到了一本诡异的秘籍。

    “那本秘籍叫做《昭冥禁术》。

    “‘昭’，即白昼；‘冥’，即黑夜。

    “‘昭冥’，意为昼与夜的转变，在古籍中也常常被引申为人与鬼之间的转变。

    “这部《昭冥禁术》，顾名思义，能够把一个人无伤地转变成鬼怪——在变成鬼怪后，他不仅可以保持生前的理性和记忆，还能够像人族修士一样修炼真元、施展法术。

    “它可以用在活人的身上，也可以用在死后不超过七天的人身上。

    “但直觉告诉我，这部《冥昭禁术》绝对不会像看上去那么简单。在无伤变为鬼怪的过程中，定然需要付出某种不为人知的代价。

    “由于这部法术太过于危险，所以我让蓬莱岛掌门尽快把它销毁。

    “拥有记忆与理性、且能够像人族一样修炼的鬼怪，绝对比一般的鬼怪要可怕得多。”

    “……

    “兴德四十年十一月十五。

    “我花了大约半年的时间，成功突破瓶颈，成为一名第八境圆满的修士。现在，就连大齐皇帝陛下也不一定打得过我。只要再往前走一步，我就可以渡过雷劫、飞升成仙了。

    “第九个境界，名叫【登仙道】。

    “按照书中的说法，在地狱的最深处，有一条神秘的道路，直通九霄之上。修士只要在【九幽狱】中熬过最痛苦的折磨，能沿着这条道路脱离人间苦海、抵达仙界。

    “仙界，那是幸福而丰饶的极乐世界。传说中，那里没有漫长的黑夜，没有鬼怪的威胁，更没有疾病、痛苦与死亡。一切都是美好的。

    “千百年来，无数修士都在为了这个目标不懈奋斗。但最终，真正飞升成仙的人，却是寥寥无几。

    “现在，我也有幸成为飞升者中的一员了。

    “可以想象，后世人在提到我的名字的时候，脸上一定会露出崇拜的表情；无数年轻后辈，也会为了我遗留在人间的物品争得你死我活。

    “这样的画面，光是想想就让人心情愉快。

    “我计划在明年年初渡劫飞升。希望到时候一切顺利吧！”

    “……”

    空玄散人的笔记在此戛然而止。

    顾旭将其放回桌上。

    在这几页笔记中，有几件事情让他感到有些意外——

    第一，顾旭没有想到，掌握因果大道、受到万人景仰的空玄散人，私底下竟然是个如此不正经的修士！玄妙莫测的‘操偶’法术，竟然被他用来同时跟多个女人幽会！神乎其神的‘溯因’法术，竟然被他用来投壶作弊！

    第二，顾旭没有想到，为了提醒后辈“保持凡心、切勿迷失”，空玄散人竟然不惜以自己的社会性死亡为代价！倘若换做顾旭自己，一定会在飞升之前，把所有跟勾栏和教坊司有关的笔记全部销毁，连灰都不会剩下。

    除此之外，顾旭还对第九境的名称【登仙道】感到有些讶异。

    毕竟，大荒的大部分修行境界名称，都具有着浓浓的阴间气息，听上去一个比一个“接地府”——“登仙道”这三个字放在里头，简直格格不入。

    不过顾旭暂时不打算去细思这个问题。

    他的目标只是成为第七境圣人。

    他只想尽快解决寿命问题，然后努力赚钱，好好生活，做一条快乐的咸鱼，顺便看看能不能终结两世处男之身。

    并没有渡劫飞升的雄心壮志。

    第九境对他来说太过于遥远。他根本没有必要花费宝贵的时间去考虑。

    想到这里，顾旭便打算离开崂山。

    现在这座“闲云居”已经是他的法宝了。哪怕回家之后，他也能继续探索这里面的秘密。

    …………

    然而，就在顾旭抬起头的一瞬间，变故发生了。

    他清晰地看到，屏风上的那首《清平乐》的字迹，突然之间由黑色变成了猩红色——仿佛鲜血一般，看上去触目惊心，令人不寒而栗。

    “这是怎么回事儿？”

    顾旭微微皱眉，向身边的黑衣小道童询问道。

    这诡异的变化，让他一度怀疑这不是仙人的居所，而是闹鬼的凶宅。

    黑衣小道童没有说话。

    这一刻，他与站在门外的白衣小道童一起，软绵绵地倒在地上，现出了原型，变成两团皱巴巴的彩纸。

    原来，这两个言谈举止都与真人相仿的小道童，竟然只是两个纸人傀儡！

    顾旭叹了口气，再次望向屏风上那首《清平乐》，一遍又一遍地反复阅读，试图找出其中的蹊跷。

    既然没人告诉他，那就只能依靠他自己去寻找答案。

    “小院花残，心念斜阳晚。天边鸿雁去难返……”

    在阅读的过程中，他脸上的表情发生了极为微妙的变化——

    先是眉头紧锁，既而睁大眼睛，最后恍然大悟，同时不禁倒吸一口凉气。

    因为此时此刻，他惊讶地发现，这首空玄散人留下的《清平乐》，竟然是一首藏头词！

    这首词表达的意思，根本不是“感慨光阴荏苒、日月如梭”，或是“劝诫年轻修士们珍惜时间、刻苦修仙”。

    倘若把它每一句话的第一个字连起来读，是一句令人万万想不到的警告话语——

    “小心天行，莫求飞升。”

    …………

    顾旭静静站在原地，久久没有从这句令人震撼的话语中回过神来。

    “小心天行。”

    “天行”，是当代大齐皇帝的年号，取自“天行健，君子以自强不息”。

    由于大齐王朝的皇帝在位期间很少修改年号，常常会把一个年号从登基用到驾崩。

    所以很多时候，年号也可以用来代指皇帝本人。

    空玄散人的飞升时间，是天行元年。

    也就是说，他飞升的那年，兴德帝刚刚驾崩，天行帝刚刚即位。

    在顾旭的记忆中，天行帝刚即位的时候，只是个初入第八境的修士。

    但空玄散人，却是一个马上就要渡劫飞升的准仙人。

    按理来说，空玄散人应该根本不会惧怕天行帝。

    可是，他为何会在这首《清平乐》中藏下“小心天行”这样的话语？

    难道当代皇帝隐藏了实力？

    或是皇帝有其他不为人知的手段？

    这一瞬间，顾旭突然想到青州陆宅中，陆家小姐陆诗遥曾经在彩色花笺上写过这样的内容——“父亲无意中发现了皇上的一个秘密，触怒了皇上，使得皇上非杀他不可”。

    当年，正是这个秘密，导致青州陆氏被以叛国罪名诛杀九族。

    二者之间，是否有所关联？

    “莫求飞升。”

    看到这句话的时候，因为前世读过很多玄幻仙侠类小说，顾旭脑海中瞬间冒出无数种猜测。

    比如仙界并没有书本描述得那么美好，反而存在着更加可怕的鬼怪；

    比如大荒世界是一座妖魔养殖场，成功飞升的修士，都会成为上界大佬的食物；

    比如飞升者其实都是上界仙人培养的奴隶；

    ……

    这些猜测，一种比一种可怕。

    但由于空玄散人留下的信息实在太少，顾旭根本无法推测其中的真相。

    不经意间，他想起了当代国师的师尊、《焚天七式》的创始人赤阳子。

    他记得，赤阳子当年在距离飞升只差临门一脚的时候，突然自废修为，变成了一个手无缚鸡之力的凡人。

    别人都以为赤阳子是在修炼过程中走火入魔了。

    但此时顾旭却忍不住猜测，这会不会是因为赤阳子突然发现了飞升的真相？

    他越想越感觉心情凝重。

    他深深感受到，这个世界比他想象中要复杂得多。

    PS：本书不会是分身流，也不是飞升换地图的写法。

    PS2：如果有合适的，大家可以多发点角色图片，能增加星耀值、出圈值，提高曝光。

    …………

    注释：

    （1）“天行健，君子以自强不息。”——《周易·象传》

