    ……

    这是一块足以让任何船只畏惧的地方。

    波涛汹涌的海面上遍布大大小小，青黑色，仿佛尖刀一般的黑色岩山。

    高大的足有百丈，矮小的仅仅只是露出海面。

    而隐藏在海面之下，类似的岩石山还有更多。

    成千数万座岩石山，把海水切割的极为破碎，也让这里填满了凶险的暗流。就算是一些大型海兽，若是一个不注意，也会被暗流吞没，撞到岩石山上，瞬间殒命。

    对任何未曾修行的人而言，这里都是难以横渡的险地。

    所以，数千年来，人们为这里取了一个响亮的名字。

    铁刀峡。

    半空之中，一道遁光远远飞来，落在上方后，瞬间停住，露出一个身穿青袍，腰坠青葫芦的高大道人。

    正是送走诸葛流云后，便直奔此地而来的徐君明。

    俯瞰下面波涛汹涌的座座黑山，眉头微皱。

    “好似跟原著中的不一样。”

    使了一个避水诀，身体飞坠，瞬间入海。

    海中迅疾的湍流，对别人来说或许是个威胁，但对已经进阶真仙的徐君明而言，算不上什么。

    不过出乎他预料的是，当他深入水下十丈的时候，所有的涡流都消失了。

    海水在这里变得格外平静。

    穿过狭窄的山谷，飞过重重山峦后，眼前突然亮了起来。

    一处长满珊瑚，以及各种海中草树，在阳光照射下，五颜六色，生机勃勃的大山谷，出现在眼中。

    若是细看的话，就会发现，一个琉璃色的透明护罩，把数千亩的山谷笼罩其中。

    “咔嚓…！”

    随着树枝断折声，七八只似龙非龙，颈长十余丈，鹿头龟背，扁扁的尾巴拖在身后，服下四足一爪，通体碧磷的怪兽，从一片高数十丈，粗四五丈，枝干挺拔，花叶肥大的树林中走出。

    看着这些，跟上一世记忆中蛇颈龙有几分相似的巨兽。

    “它们应该就是墨龙了？”

    虽然也是龙属，但也仅仅是蕴含一丝半缕的真龙血脉，算得上龙兽，除了力气大些，并无出奇之处。

    目光绕过这片树林，向前百里，可以看到一片二十四座百丈珊瑚玉峰，围绕而成的阵势。

    在这阵势中间隐藏一座占地数百亩的珠宫贝阙。

    内中一道强横的墨色龙气，一道蓝色水气冲天而起近百丈。

    善于望气的徐君明一看便知，这里有两尊天仙在此潜修。

    如无意外，便是转生千年墨龙之体的龙玄，以及它的道侣东阳。

    徐君明脚步一迈，瞬间跨过五色琉璃罩。

    周围的海水也跟着消失了。

    “嗷吼…！”

    震耳欲聋的龙啸，从那水府中传来。

    显然发现了他这个外来者。

    对此，徐君明到不意外，这挡住海水的琉璃护罩，实际上是墨龙丹气所化，也是它布下的一条境界线。

    任何人跨入其中，都瞒不过它。

    徐君明虽有手段隐瞒，但两位天仙而已，若是不识趣，拿下便是了。

    一道墨色流光，闪电般飞来。

    眨眼间，一头数十丈长，头如小山，顶生三角，鳞甲坚固的墨龙出现在面前。

    在墨龙头顶，还盘坐一个身穿白色长裙，白纱掩面的女子。

    “你是谁？”

    气势汹汹的墨龙看到眼前的青袍道人，瞬间愣了一下。

    他还以为是多年对头找上门来了呢。

    “贫道崇山真君徐君明！”

    “徐君明？”

    两人眼神中尽皆露出了疑惑之色。一直留在铁刀峡中修炼，足不出户的它们，并未听过徐君明的名号。

    “阁下为何不经通报，便闯入我二人潜修之所？”

    东阳到底比龙玄谨慎一些，眼前这自称崇山真君的人，虽然外表不露丝毫气息，但越是如此，反而越显的此人不凡。

    要知道，可不是什么人都能突破龙玄的丹气琉璃罩！

    “你二人的潜修之所？”徐君明淡淡一笑，“若是我没记错的话，这里应该是古仙人盘荦的洞府才对。”

    古仙人盘荦，在铁刀峡开辟洞府，潜心修道。

    因为夙孽太重，虽然积攒了无数善功，仍然不敢渡劫，而且非但天劫难度，人劫更是厉害，一个不好就要形神俱灭。

    为了自身道途，便提前用西方太白精气将本身元灵包裹，连同平生所用法宝全部都封禁在仙府中的几重宝库之中，以作避劫之用。

    直到现在，已经三千年过去。

    如今，他功行早已经圆满，但阳神被封在西方太白精气中，洞府内外又有重重禁制封闭，连累自己也无法飞升。

    只得等他昔年旧友转世，拿着法宝来破开仙府，放他出去。

    此人便是峨眉派苦行头陀的弟子笑和尚。

    这厮反复转世轮回三千年，某种程度上，也算是毅力非凡。

    如今拜入峨眉门下，有望修成正果。

    只不过笑和尚如今还不知道在哪个娘肚子里，徐君明到是先来了。

    他来此并不为了那几件盘荦的宝贝，而是那团西方太白精气。

    墨龙和女子气息瞬间散乱。

    “你是谁，为何知道这些？”

    据他们所知，修行界知道这里是盘荦仙府的人不超过三个。

    徐君明淡淡一笑，“我知道的可不只是这些。”

    伸手一指墨龙，“你叫龙玄。”

    手指上移，一指女子。

    “你名东阳。”

    “你二人本在北海，跟绛云真人陆巽做邻居，后来因惹上魔教大能赤尸神君，又遇到一条五千年道行的妖龙，两面受敌。”

    看着神色中透着难以置信的墨龙，继续道。

    “龙玄重伤身死，凭借多年修行的法力，将妖龙的元神禁闭在无定岛附近的地窍之中，抢占妖龙躯壳，连同妖龙腹内元丹精气一并夺来，二人一起躲到了这里。”

    “也是你们的机缘，居然此处海眼中发现了盘荦的洞府。只是你们修为不够，用尽办法也无法攻破第二层禁制，便在这里住了下来。”

    “前些年又遇上赤尸神君来寻仇，二人堪堪不敌，多亏大荒二老之一的卢妪路过，出手将他逐走。而且还告诉你们，再过一甲子功夫，便有峨眉之人前来，让你们夫妇助他们破开仙府禁制，得到其中的‘三元固魄丹’。”

    “服下此丹，你这墨龙便可脱胎换骨，再得人身。”

    “而且卢妪还给你们留下信香，说是再遇到危机便将香点燃，自己顷刻便到，为其解围。”

    “哦，对了。卢妪还把你收为义女。”

    “如何，贫道这些没说错吧？！”

    白衣女修东阳，深深的吸了口气。

    实际上，为了抵挡赤尸神君，为他们夫妻二人找个靠山，她曾经几次哀求，想要拜卢妪为师，只是后者为求天仙至道，不想再招惹因果，就拒绝了，只是收作义女。

    “你为什么会知道这些？”

    语气颤抖，透着慌张。

    也是，任谁碰到一个把自己老底，了解的一清二楚的人，心中都会惊慌。

    “贫道知道便是知道，至于为什么知道，务须告诉你们。”

    顿了一下。

    “之所以说这些，便是看在你们夫妻素无恶迹的份上。”

    “另外，我取走盘荦遗宝后，这座仙府就留给你们。至于三元固魄丹，我这里就有，不需多费手段。”

    当初在紫云宫金庭上方密室内，徐君明得了一瓶三元固魄丹，一直留在手里，也没什么用。

    屈指一弹，一枚龙眼大小，乌黑色的丹丸，飞向墨龙。

    后者张口突出一道玄光，托着丹药后，眼睛瞬间亮了起来。

    虽然它无法确定这丹丸真假，但嗅到药气后，体内沸腾的气血却无法作假。

    感受到丈夫气息变化，东阳心中瞬间明白过来。

    “多谢阁下赐丹，盘荦遗宝就在前面镜天湖下，阁下有本事，尽可取去。”

    “你们还算识趣。”

    纵起遁光，直朝前方飞去，时间不长，一个足有数百亩大小的湖泊映入眼帘。

    看着道人远去的背影，东阳眉头紧皱。

    龙玄察觉到道侣一瞬不瞬的眼神，瞬间气往上撞。

    “你看什么？”

    二人相伴多年，彼此极为了解。

    一听龙玄语气，就知道他又嫉妒了。

    东阳心中无奈，自己丈夫什么都好，就是这嫉妒心实在太重了些。

    未免他再闹起来，惹出麻烦，东阳多年来在外人面前，从来都是以纱掩面，不露真容。

    “你胡思乱想些什么？我刚刚只是在想，义母让我们看守盘荦仙府，以备峨眉的人来取，若是现在被此人取走的话，岂不是辜负了母亲所托？！”

    龙玄咧嘴一笑，白森森的尖利龙牙，看得人心中生寒。

    “嘿嘿，这有什么。那镜天湖乃是仙府中枢，禁制重重。等他下去，我们便催动此地禁制，把他困在里面也就是了。”

    东阳沉吟片刻后，点了点头。

    “他给你的‘三元固魄丹’可是真的？”

    “嗅到此丹药气后，我气血翻腾，隐隐有化形之罩，应该是真的。不过为保万全，等一会擒住那人后，再逼问一番也就是了。”

    “等等！”

    拦住将要动手的龙玄后，东阳一番手，从法袋中拿出了一根通体水蓝色的信香。

    “阿阳，以你我二人的修为，再加上地利之便，还需要麻烦卢仙婆跑一趟？”

    东阳眉头紧皱。

