
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这么被收服了？

    杨叶三人还是有些懵。

    就在刚才，那超神器还不可一世，然而现在，却乖乖的停在那任由小白瞎折腾！

    毫无疑问！

    小白已经成功降服了这恶灵死翼。

    这时，小白带着那恶灵死翼来到了杨叶等人的面前，随着恶灵死翼的过来，一股极其强大的阴气与死气朝着杨叶等人扑面而来。

    这种死气与阴气让人极为的不舒服！

    那对恶灵死翼上，小白对着杨叶咧嘴一笑，然后小爪指了指那恶灵死翼。

    她的意思是，这恶灵死翼现在跟着她了！

    杨叶看了一眼小白，然后道：“你厉害！”

    得到杨叶夸奖，小白笑容更加灿烂了。

    而就在这时，那对恶灵死翼突然颤动了起来，随着它的颤动，在这一片无边无际的墓地之中，那些死气突然朝着杨叶等人这边汇聚而来。

    杨叶三人神色戒备！

    超神器！

    如果以境界来论，超神器的级别，绝对在五界之上。他的诛，是真正的超神器，不过，只解封两成力量，它的威力并没有得到真正释放出来。而眼前这恶灵死翼，虽然也是超神器，但是，那是曾经。现在的它，只能说是无限接近超神器。准确的一点说，它低于超神器，高于一般神器！

    即使如此，杨叶等人也是不敢有丝毫的大意！

    因为现在的这对恶灵死翼，相当于无限接近五界强者，绝对不是一般四界强者能够抗衡的。

    那些死气与阴气并没有攻击杨叶等人，而是全部汇聚到了恶灵死翼之中。

    阿冷身旁，那荒赢摇头，“地狱宗，元气大伤啊！”

    阿冷点头！

    这些死气与阴气，对地狱宗的帮助那是巨大的，这可是不知道经历了多少年才能有这么多的死气与阴气，而现在，这恶灵死翼要离开，它就全部带走了。地狱宗的心，无疑是在滴血！

    阿冷扫了一眼四周，笑言，“不敢出手吗？”

    荒赢笑道：“之前都不敢，现在的他们，更不敢了。”

    现在，那恶灵死翼明显站在了杨叶这边。有这恶灵死翼相助，地狱宗的四界强者在杨叶面前，根本没有还手之力！

    杨叶身上，一堆神器啊！

    就这样，不知道过了多久，这一片墓地之中的死气以及阴气全部被那恶灵死翼吸收的干干净净。在那恶灵死翼将那些死气与阴气吸收的干干净净后，那恶灵死翼之中蕴含的强大死气以及阴气，让杨叶三人皆是为之忌惮不已。杨叶还好，他有永恒之气与鸿蒙紫气，多少可以克制一下这些死气以及阴气！

    而那阿冷与荒赢却是没有永恒之气以及鸿蒙紫气！

    两人看了一眼杨叶，眼中皆是带着一丝忌惮。当然很快，两人眼中的忌惮又化作了庆幸。特别是那荒赢，这一次，他可以说是压对了宝！

    世人皆要杀杨叶，皆要与杨叶为敌，而他荒赢，偏偏要反其道之行！当然，最终结果如何，还要看他们回荒族后！

    就在这时，那对恶灵死翼突然消失不见，很快，在杨叶三人惊愕的目光之中，那小白身后，出现了一对小小的翅膀！

    正是那恶灵死翼！

    众人：“”

    小白眨了眨眼，然后一下跑到了鸿蒙塔内。

    二丫连忙跟了进去。

    鸿蒙塔内的世界上空，一道黑色的影在天际云端之中不断划过，一道道残影遍布整个天际！

    下方，所有人看着天际虚空。

    二丫舔了舔糖葫芦，“好快啊！”说着，她看向一旁已经四界的太古真龙，“小龙，你能追的上吗？”

    经过当初剑墟之地的一战，二丫与这小龙的关系已经好了很多。当初，这太古真龙悍不畏死的保护小白，让得二丫对它多了许多好感。

    太古真龙看了一眼二丫，然后摇头。

    小白现在的这个速度，就算是它，也追不上，完全追不上！

    二丫舔着糖葫芦，看着天际，“小白，那翅膀能不能借我玩玩啊！”

    声音刚落下，一道残影突然出现在了二丫面前，正是小白。

    小白咧嘴一笑，然后她身后的那对翅膀悄然出现在了二丫的身后。二丫看了看自己身后的翅膀，突然，她直接消失在了原地。

    一道黑影冲天而起，直入那云霄。

    速度是真快啊！

    就这样，过了不知道多久，一旁的那太古真龙突然道：“我能玩玩吗？”

    它终究是一条幼龙，玩心还是很大的！

    二丫出现在了小白与太古真龙的面前，太古真龙满脸期待的看着那对翅膀，而就在这时，那对翅膀突然化作一道黑光轰向了太古真龙。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那头太古真龙直接被轰到了数千丈外。

    这让得一旁原本也想试试的小牛顿时收起了这个想法！

    小白眨了眨眼，然后看向二丫，二丫淡声道：“也许是它太丑！”

    闻此言，太古真龙顿时悲愤欲绝！

    鸿蒙塔外。

    杨叶收回了神识，他看向阿冷与荒赢，“走吧！”

    荒赢与阿冷相视了一眼，然后点了点头。两人人身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶正要离去，突然，他转头看了一眼右边，“我拿走这恶灵死翼，地狱宗没有意见吧？”

    没有回应！

    杨叶又道：“有意见，我也要拿走。”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地。

    在三人离去后，那地狱宗宗主尤天出现在了场中。

    看着那片天际，尤天面无表情。

    被人当面拿着地狱宗至宝，并且抽干这片墓地的所有死气以及阴气。从地狱宗成立到现在，地狱宗从未受过如此奇耻大辱！可以说，杨叶最后的话就是在当面打地狱宗的脸。

    杨叶！

    尤天双眼缓缓闭了起来！

    这一次，他算是真正认识到了这个拥有灵祖的少年人。

    报仇？

    尤天脑中有过这个想法，然而，地狱宗拿什么区报仇？依附别的势力？这样倒是也可以。可是，值得吗？这个少年人，不好惹啊！一旦杀他不死，那么地狱宗就会被疯狂报复。

    过了许久，尤天低声一叹，“师祖，我等无能啊！”

    言罢，其转身离去。背影有些落寞，有些凄凉。

    这一次，没有人在出来阻止杨叶三人。杨叶三人的联手，虽然将面对更多的敌人，但是，却也让更多的敌人为之忌惮。正常情况下，荒天行与荒夜若是联手，荒赢绝对不是对手的。然而，加上一个杨叶与阿冷，那情况又不一样了。而那些想要杀杨叶的势力，不得不顾忌荒赢与阿冷！

    同样的，阿冷的家族想要强迫阿冷，就不得不面对杨叶与荒赢！

    在这种情况下，特别是在之前三人战胜了荒天行以及荒夜的联手后，任何一方势力都不敢在轻易出手了。

    地狱界的势力，更不敢了！

    没看到连地狱宗都服软了吗？

    就这样，三人非常顺利的离开了地狱界。

    在一处空间传送隧道之中，杨叶突然问，“没有五界强者出手吗？”

    五界！

    他一直不解，在这个世界，绝对是有五界强者的，但是，到目前为止，并没有五界强者来对付他们！

    阿冷笑道：“杨兄可能不知道，这五界强者，不能随便出来！”

    荒赢点了点头，解释道：“五界强者，是一个临界点，他们是这世界的临界点，就拿永恒之界与地狱界来说，一旦五界强者降临，他们出手，极有可能让得这世界蹦碎湮灭。他们的力量，是真正的可以破这一界。”

    杨叶眉头微皱，“这并不是他们不能出手的原因，不是吗？”

    荒赢笑道：“当然。他们之所以不能在一般世界里出手，是因为被限制了。”

    “被谁？”杨叶问。

    荒赢轻声道：“一个虚无缥缈的存在。”

    “天命？”杨叶问。

    荒赢点头，“曾经，有过五界强者降临一般世界的情况过，然而，那位强者刚一出手，就被一道天雷轰成渣渣了。堂堂五界强者，连逃跑的机会都没啊！”

    说到这，他看向杨叶，“许多人也许不知道，当年我荒族与永恒国度那一战，强如我先祖荒帝，也没有在永恒之界出手。不然，这永恒之界，他随手可毁去。”

    杨叶沉声道：“他是在忌惮那天命？”

    荒赢笑道：“这我就不知道了。不过，我先祖曾经说过。强者虽然可以任性，但是，有些规矩，即使你在强，还是得遵守。当然，除非你强到真正的无敌那种程度！”

    闻言，杨叶眼瞳骤然一缩。

    遵守！

    这句话，他也听过人说过。

    天秀！

    天秀也对他说过这句话。

    天秀已经是五界了吗？

    永恒之界，永恒之河的尽头。

    在那片河面上，一名娇小女子双手负于身后，踏着水面而来。女子身体娇小，从容不迫，双脚落在水面上，水面顿时泛起一阵阵涟漪。

    很快，娇小女孩来到了那一处光壁前。

    永恒之界与永恒国度的宇宙壁障！

    娇小女子看了一眼身旁，那里，有着两具尸体。

    娇小女子看了一眼便是收回了目光，她看向那光壁，就在这时，那光壁突然颤动了起来，紧接着，一名华袍老者自其中缓缓走了出来。

    随着这名华袍老者的出现，整个永恒之河的河水突然沸腾了起来！

    不仅如此，场中的空间也随之虚幻了起来。

    五界强者！

    真正的五界强者！

    华袍老者微微摇头，“低等世界啊！”

    声音落下，华袍老者气息越来越弱，很快，他境界被他硬生生压到了四界巅峰！

    这时，华袍老者抬头看向那天际尽头，“杨叶？有些意思，竟然要让老夫亲自出马！”突然，老者眉头微皱，看向了面前的娇小女孩。

    这是他第一次正视这娇小女孩！

    娇小女孩直视老者，“滚回去！”

    ps：今天元宵节，祝大家元宵节快乐！最近流感问题，身体有点不舒服，不过没关系，老娘会坚持努力码字的！！           
            