
飓风之眼的大本营，飓风城！　　这是一座位于峡谷深处的城市，从规模上看仅次于迷雾之城，不过飓风之眼作为新崛起组织，能将总部建造成这种程度，显然已经非常难得。　　更何况，这里还有风巨灵一族，作为这座城市的守护者！　　“欢迎凯利特尔家族的朋友，来到飓风之城。”　　车队刚进入飓风城，一个身穿褐色巫师袍的人影，便迎面走了上来，看上去似乎是专门在此等待。　　“您好，梅尔勒巫师。”　　菲亚娜翻身从白色魔驹上下来，对着前方的褐袍巫师行礼道。　　“好久不见，菲亚娜小姐看上去越来越漂亮了。”梅尔勒巫师脸上带着温和的笑容，目光打量着车队，询问道“：弗里曼阁下没来吗？”　　“这次的风之谷拍卖会，由我代表凯利特尔家族参加，弗里曼叔叔留在迷雾之城，处理一些家族事务。”　　菲亚娜礼貌回答道，随后，转身向梅尔勒介绍道“：这位是恩佐大人，凯利特尔家族供奉，[群鸦幻影]最年轻的二阶巫师！”　　“二阶巫师？”　　梅尔勒吃了一惊，连忙施礼，道“：欢迎您来到飓风城，恩佐大人。”　　恩佐微微颔首，脸上表情平静。　　即便不使用芯片探测，仅从梅尔勒身上散发出的气息，恩佐也能看出对方只是一阶巫师，而且是那种天赋耗尽，此生无望再次晋升的守护者巫师。　　“或许曾经是个流浪巫师吧？”　　恩佐眼眸微闪，心底不由的摇头叹息，道“：腐朽苍老的气息如此浓郁，也难怪会被派到这里，作为凯利特尔家族的接待者……”　　[飓风之眼]作为新崛起组织，性质类似于巫师联盟，主体由大量巫师家族以及流浪巫师组成，内部成员的实力参差不齐，导致巫师间的地位也天差地别。　　“今年的风之谷拍卖会，将在三天之后开始。”　　梅尔勒在得知恩佐的身份后，态度越发恭敬，道“：在拍卖会之前，[飓风之眼]为凯利特尔家族准备了住处，请你们跟我来吧。”　　随后，梅尔勒作为引路人，将凯利特尔家族车队，带到飓风城内的一处独立庭院，作为拍卖会开始前，凯利特尔家族的临时居住地。　　“拍卖会开始之前，请凯利特尔家族与恩佐大人先住在这里，如果有什么要求，可以随时向我提出。”梅尔勒为众人安排好住处后，便离开庭院。　　距离拍卖会开始，还有三天时间。　　在这段期间，整个暗极域准备参加拍卖会的势力，都会陆续抵达飓风城，以至于这座城市显得越发热闹。　　“或许我应该出去逛逛。”　　初次来到飓风城，恩佐也不愿意一直呆在房间里，于是休息片刻后，便决定独自出去逛逛。　　……　　纵横交错的街道两侧，是一处处商铺，代表着各种场所，其中包括酒馆，餐厅之类的地方。　　恩佐漫步在大街上，身旁跟着一条金毛大狗，屁股光秃秃没有尾巴。　　不多时，半小时过去了。　　这里已经处于飓风城的中心区域，周围已经几乎看不到平民，行色匆忙的人们披着长袍，大多都是属于[飓风之眼]的巫师学徒，偶尔也能看到一两位正式巫师。　　前往，是一处宽敞的广场。　　似乎与学院内的交易区有些类似，广场上一处处摊位错落有序，许多学徒正大声叫卖着。　　“新鲜的山地暴熊心脏！”　　“过来看看啊，这里有魔化物品！”　　“食尸鬼眼珠，便宜出售！”　　耳畔传来的叫卖声，让恩佐生出一种重回学徒时代感觉，他随意走在广场上，目光扫过一处处摊位，不由得微微摇头。　　这里的交易广场，主要面向学徒。　　所以售卖的物品，对于恩佐来说也都是毫无用处的低级货色，如果真想购买物品，还是要等待三天后的风之谷拍卖会才行。　　“远古神祇遗迹地图，交换一件高级魔化物品，或者1000枚魔石！”　　正当恩佐准备穿越广场时，周围忽然传来的声音，令他停下脚步，目光朝着右侧望去。　　“神祇遗迹地图？”恩佐微微皱眉。　　不远处，是一处普通摊位，黑色帆布上只有寥寥几样物品，而摊位主人则是一位矮小的学徒。　　“过来看看吧，这位朋友。”　　由于恩佐收敛气息，所以矮小学徒无法看出他的等级，以为只是和自己一样的巫师学徒，于是热情招呼道。　　“我这里有一张关于古代神祇遗迹的地图，要不要交换？只需要1000魔石或者一件高级魔化物品就行。”　　恩佐脸色平静，目光打量着摊位上摆放的物品。　　一张看上去有些残破，但绝对不足百年的羊皮纸，静静放在角落，上面黑色线条勾勒出一张地图。　　“神祇遗迹地图？”恩佐一挑眉。　　“没错，这张地图上记载的信息，关于一位陨落古代神祇遗迹！”矮小学徒脸色真诚，笃定道“：当初为了获得这样地图，我可是付出不少的代价，1000魔石的价格绝对物超所值。”　　恩佐脸上泛起一丝冷笑。　　对面这个矮小学徒，如果知道恩佐的真实身份，肯定不敢如此信口开河，欺骗一位二阶巫师的下场，绝对不是他愿意面对的。　　任何能被称之为神祇的存在，生命等级至少达到四阶，而关于神祇遗迹的信息，连正式巫师都会趋之若鹜，即便恩佐不去仔细查看，仅凭一千魔石的价格，已经能说明问题。　　“怎么？阁下不信？”　　矮小学徒似乎也看出了恩佐的质疑，连忙抓起地图，道“：以我的名誉起誓，这张地图上记载的信息，绝对是关于一处神祇遗迹。”　　恩佐面无表情，不再压制气息。　　独属于二阶巫师的魔力波动，在一瞬间释放出来，对面摊位的矮小学徒，顿时脸色发白，震惊的嘴唇都忍不住颤抖起来。　　“二…二阶巫师？！”　　矮小学徒双膝发软，跪倒在地上，周围摊位上的学徒，还没察觉情况，纷纷投来异样目光。　　整个暗极域地区，除了那些大型组织首领级人物，最顶级存在就是二阶巫师，每一个二阶巫师都拥有掌控大型王国的能力，并且支撑起一个强大的巫师家族。　　矮小学徒嘴里发苦，怎么也想不到，在属于学徒的交易广场，竟然遇到了二阶巫师这样的大人物。　　“起来吧。”　　恩佐不想引起太多关注，于是压制了气息，淡声开口道。　　矮小学徒连忙起身，态度却变得异常拘谨恭敬。　　恩佐摇了摇头，转身准备离开。　　“等……等一下。”这是，身后却传来矮小学徒的声音，他犹豫一下，似乎鼓起很大的勇气，道“：二阶巫师大人，您不打算购买这张遗迹地图了吗？”　　恩佐转过身，脸上表情诧异。　　矮小学徒已经知道自己的身份，却依旧认定地图真实性，这倒是令恩佐感到有些意外。　　“如果大人质疑地图的真实性，我可以通过审判之眼进行誓约！”矮小学徒连忙道。　　“欺骗一位二阶巫师的下场是什么，我想你应该很清楚吧？”恩佐似笑非笑的望着矮小学徒。　　“不敢欺骗巫师大人。”　　矮小学徒深吸一口气，沉声道“：这份地图记载的信息，的确是关于一位古代神祇的遗迹，只不过并非原版，而是经过拓印的残缺地图。”　　“哦？”恩佐眉头一挑。　　他毫不客气的伸出手，抓起摊位上的破旧地图，在矮小学徒紧张的眼神中，查看起上面的信息。　　“这是……”　　看到地图上的信息，恩佐不由得瞳孔一缩，脑海中浮现在森林世界时，从格拉姆巫师手中得到的那张地图。　　两份残破地图的信息有部分重叠，似乎记录的神祇遗迹，都是同样的，性质类似于拼图一般。　　“这张地图你从那里得到的？”　　恩佐扬了扬手中的地图，脸上表情平静的问道。　　“在加入飓风之眼前，我本来是一位流浪学徒，曾经在某一次探险中，在一处墓穴中得到这份残图。”　　“据我推测，那处墓穴的主人，应该也是一位流浪巫师，意外得到这张神祇遗迹地图，但却没有探索的能力，只能在死后作为陪葬品。”矮小学徒道。　　恩佐眼眸闪烁，心底念头变幻。　　通过芯片的扫描，对面矮小学徒在讲述地图来历时，情绪并未出现异常波动，所以他显然没有说谎。　　“既然这张神祇地图是真的，为什么价格这么低？”恩佐有些疑惑，问道“：据我所知，神祇作为四阶生命体，即便只是一份残破信息，也足以正式巫师付出更高价格吧？”　　“如果是正常的神祇遗迹地图，自然不会只值一千魔石。”矮小学徒脸上浮现一丝苦笑，摇头道“：可惜这张地图上记载的遗迹，位于[失落大陆]，那里号称巫师禁区，除了违背律法被[议会]通缉的堕落巫师，任何人都不会轻易踏足那片大陆！”　　“更何况，[失落大陆]是暗黑主宰与一众从神陨落之地，也被称之为‘诸神埋骨之地’，在最终之战结束后，大量神祇陨落在失落大陆，那里的神祇遗迹成百上千，市面上流传的地图也太多，价格自然极低……”　　听到矮小学徒的解释，恩佐脸上浮现若有所思的表情。　　[失落大陆]在巫师世界，属于一片特殊的区域，由于暗黑主宰在最终之战陨落，强大的神力，导致整个失落大陆都被暗黑笼罩，任何生灵踏入其中，都会受到不同成都的影响。　　因此，那里也被[至高议会]视为巫师禁区！　　在最终之战结束时，暗黑主宰死于巫师始祖之手，而属于他的从神也大量陨落，纷纷落入失落大陆，形成一处处神祇遗迹。　　也正是因为如此，失落大陆才会被称之为‘诸神埋骨之地’。　　那片大陆埋葬着许多神祇，各种遗迹地图在巫师世界流传，但由于禁区的缘故，除了逃亡的堕落巫师以外，很少有巫师会前往失落大陆，探索那些所谓的神祇遗迹。　　“有这么一份神祇遗迹地图，你就没想过自己前往失落大陆探索一番？”恩佐扬了扬手中地图。　　“大人开玩笑了。”　　矮小学徒摸了摸鼻尖，苦笑道“：[失落大陆]可是整个巫师世界的禁区，在暗黑主宰残余神力的影响下，充满各种危险，连正式巫师踏足其中，都有极大陨落可能。”　　“更何况，自从第二纪元末期，[失落大陆]被[至高议会]定义为禁区，那里就被五位至尊巫师联手设下大型巫阵，任何人想要轻易踏足，都是极为困难的事情。”　　恩佐抚摸着下巴，脸上表情思索。　　正如矮小学徒讲述那样，失落大陆是一片特殊区域，种种原因加在一起，导致巫师们无法轻易踏入其中，也正是因此，那些关于失落大陆神祇遗迹的地图，才会这么廉价。　　“这张地图我要了。”恩佐沉吟片刻后，扔给矮小学徒十枚高级魔石。　　普通魔石与高级魔石之间的兑换比例，一直是100:1，十枚高级魔石刚好是地图的价格，矮小学徒见状后，顿时眼前一亮，连忙将十枚高级魔石收了起来。　　“万分感谢，尊贵的二阶巫师大人。”矮小学徒眉开眼笑。　　那张残破地图在他手里，已经有很长一段时间，但凡对失落大陆有一点了解的人，都不会被所谓的神祇遗迹迷惑，而冲动的花费一千魔石。　　不过，恩佐对此倒是无所谓。　　即便买下这张地图，他也并没有下定决心，前往[失落大陆]进行探索，只是因为自己手上原本就已经有一部分地图，因此才打算将其凑到一起。　　“假如有一天沦为堕落巫师，或许这张地图还能起到一些用处。”　　恩佐心底自嘲一句，失落大陆是极其凶险的禁区，即便是被[议会]通缉的堕落巫师，都不愿意轻易踏足其中，除非是走投无路之人，才会将失落大陆视为最终归宿。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366500"  chaptername="第三百六十九章：遗迹残图">加入书签</a>
</div>
