
    第1173章无所顾忌

    “别理我，你们继续？”

    半空中，辰申不知从哪捡来了根细小的木杈，一边悠哉哉的剔着指甲缝儿、一边摆出副看大戏的神情。

    詹师兄弟只觉到背后冷汗直冒，缓缓煽动着玄翼，一点一点的往后退——

    他们生怕自己的动作太大，被那黑衣人锁定为优先击杀的目标。

    事实上不光是他们，连青云拓都丧失了抵抗之心，额头现汗，缓缓的后撤着、想要拉开与对方的距离。

    这银发小青年最强的依仗，就是灵阶中品的孤本玄技《青云金龙钻》。

    他为了能顺利施展此招，不惜用掉了三张灵阶玄符、才换来十息的“安全时间”。

    可事到如今，那个被青云金龙钻狂轰滥炸了一波的黑衣人竟然毫发无伤！

    这让青云拓彻底丧失了继续与之战斗下去的勇气……

    “嗯？”

    见到三人同出一辙的小动作，辰申易容而成的宽大眉角微微上挑：“怎么？你们不打算内斗了吗？”

    “既然如此，不如你们还是像之前那般，联起手来对付我这个‘外敌’吧？”

    说罢，他屈指一弹，那一小节细木杈轻飘飘的坠落而下。

    那少年就这么个随心而发的、不带有任何攻击性的动作，却已让青云拓和詹千屠如临大敌！

    “呜哇啊啊啊！”

    詹千斩更是被惊的呜哩哇啦好一通乱叫。

    这家伙再也沉不住气了。

    他扭头转身、使出吃奶的劲儿拍打双翼、逃之夭夭。

    显然，这三个平日里高高在上的青云宗真传弟子，如今已经成了三只惊弓之鸟，被那黑衣人吓的丢光了战魂……

    “别急着走啊，哥还没玩够呢。”

    这时候，辰申嘿然一笑的同时，琉璃天羽猛然挥动了几下，他整个身躯便如一颗流星、眨眼之际便追上了惊慌逃窜的詹千斩——

    “轰！”

    干净利落的一拳，正中其后心。

    “咔嚓、噗……”

    这小青年的风系玄能羽翼瞬间被轰碎成渣，狂喷了一大口鲜血后，已是生机全无，飘飘浪浪的坠落。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄皇，获得经验值888000点。”

    系统提示音响起的同时，辰申早已调转方向、冲到了另一名青云宗真传弟子的近前。

    詹千斩的死，让詹千屠惊怒交加。

    可在绝对实力的面前，他那个愚蠢的弟弟身死之痛，很快就被詹千屠抛到了九霄云外。

    还是想办法保全自己的小命要紧：“神风御魔符！”

    “嗡！”

    他希望这张灵阶中品玄符、能替自己挡下黑衣人的一击之威，然后再借助对方拳劲的前冲力，逃之夭夭。

    可就在抖一抖眼皮的功夫，詹千屠的愿望落空了——

    “嗤嗤嗤……轰！”

    那一纸玄符铺张开来的风系御力刹那间被冲的四散而飞，紧接着，棱骨分明的拳头狠狠砸中詹千屠的面门。

    “嘭！”

    在极攻变五倍伤害加持的效果下，这一拳之力，直接砸凹了詹千屠的面颊骨、震爆大脑，当即一命呜呼！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄皇，获得经验值1273000点。”

    辰申甩了甩手，转而看向青云拓，有些意外对方竟还留在原地：“你没逃？是还放不下遍地的战利品么？”

    “又或者……到现在你还认为自己有能力与本皇一战？”

    青云拓面色凝重的摇摇头，苦笑两声：“呵呵，逃？以你追杀他俩的速度，我便自知不可能逃得掉的！”

    “说起来，你这人还真是个奇葩，明明连玄能属性都不曾练就，却偏偏拥有品级奇高的玄技。”

    “不如我们打个商量，你放我一条生路，我对今日之事绝口不提，如何？”

    辰申笑了：“哈哈哈，你觉得自己有跟我讲条件的资格吗？”

    青云拓很诚实的摇摇头：“没有！但我身后的青云宗却有！”

    “哦？”

    却听那银发青年不卑不亢道：“你在玄兽潮汐战中搅动风云，杀了我青云宗如此之多的真传、核心弟子，事后必定会被宗门高层大能疯狂追杀！”

    “你是聪明人，肯定不愿给自己惹一屁股的麻烦吧？就算你再强，以一己之力对抗一个灵阶宗门，落败身死只是时间问题罢了。”

    “可如果你能放了我，立即离开兽茫山，或许还有一线生机……”

    “如你所说，我都已经杀了这么多青云宗弟子了，多你一个又有何妨？”

    “那不一样！”青云拓沉声道：“你应该知道，在青云宗复姓青云意味着什么吧？”

    “没错，我便是青云宗掌教至尊、青云逍的义子！我的姓名，便是他老人家所赐。”

    “其他真传弟子死了，我青云宗肯定会天涯海角的追杀你，但并不会立即赶来。”

    “可一旦我死了，魂玉破碎被义父所感知，必会立即动身、亲自率领强者突入兽茫山，找你这个真凶算账！”

    青云拓一脸傲然的昂了昂头：“你再强，又岂能强得过玄宗？”

    “所以，立刻逃离兽茫山才是你最明智的选择。”

    辰申挠了挠耳朵孔：“你的废话说完了？那你便可以死了！”

    最后一个字眼落定的同时，闪现的冷却时间也刚巧结束。

    之前那道黑影一晃，下一瞬间，两双铁拳猛砸向青云拓的心肺要害——

    “当、当！”

    “嗯？没想到你这龟壳之力还没消失？”

    辰申喃喃了一句，手上却不客气，一拳接着一拳的猛攻。

    青云拓破开大骂：“马勒戈壁的！你这王八蛋听不懂人话吗？还是说你耳朵无碍、脑子却有问题？”

    “你若杀了我，掌教至尊必定亲临，届时你也必死无疑！”

    青云拓显然不知道，他自认为高超的威胁手段，在辰申眼里屁都不是。

    因为，他眼前这个黑衣人的扮相，根本不是辰申的本来面目。

    就算青云逍真会为了他义子的死怒发冲冠、亲自跑来兽茫山找真凶，路上也要耽误些时间。

    这些时间，足够辰申打扫战场、逃离此地，并恢复原貌的了。

    届时，青云逍只有扑空的下场——

    他只能按照见过黑衣人的弟子的描述，去找一个根本就不存在的凶手……
