    白昊和小犬纯一郎约定好。

    而后，小犬纯一郎提议，要去工地看一看。

    可谁想，白昊换了衣服准备陪小太纯一郎去工地的时候，突然来了客人。

    “抱歉了小犬先生，请给我几分钟？”

    “好的。正好，我可以等。”

    小犬纯一郎倒是不急, 再说了就算白昊不用和这些客人交谈，也要礼貌性的聊几句。

    白昊把人请进自己的房间。

    要是寻常的客人也就罢了，主要是带客人来的是岭南办公大院的一位主任带来的。

    进了屋，来客很道歉：“白厂长，真是对不住，我们应该事先联系的，影响了您和外商的会谈。”

    “陈主任没事，小犬纯一郎是朋友。我们也只是以朋友的名义准备出去走走，顺便看看商场的工地。”

    陈主任这才介绍几位客人：“他们急着要见您。他们是来自香江的, 在咱们虎镇已经有几年时间了。”

    几位客人自我介绍之后，几乎是同时各自递上一支文件袋。

    这把白昊搞的点懵。

    接过文件袋，打开其中一只。

    一看。

    更懵。

    竟然是厂子详细的资料，详细到包括来料、生产、加工、用工、各项成本、输出、销售等等一系列内容。

    可以说，换成九厂，这些都是保密内容。

    不，换成任何一个厂子，这些都是保密内容，厂子的核心数据。

    为什么会给自己看这个。

    对方一开口，白昊更傻眼。

    “白先生, 我们打算将管理权交给您，在您的监督与管理下来投资, 请一定接收我们。”

    白昊再看资料。

    主要是服装、箱包，倒是有一个有点名气，自己重生前也听过, 号称第一家建厂的, 叫太平。

    规模呢，都是很小的。

    当然，放在镇子上，不小。

    依当下九厂的合作工厂来比，真是小蚂蚱一两只。

    白昊考虑了几分钟：“先住下，给我一点时间容我想一想。”

    “好的。”

    白昊立即给前台打电话让安排房间，连同陈主任的房间都安排了。

    毕竟小犬纯一郎还在楼下大堂等着呢，白昊也没时间和他们深谈，客气了几句就赶紧往楼下走。

    白云酒店的车已经安排好了，白昊对小犬纯一郎说了一声抱歉，小犬倒也没有介意。

    坐上车，小犬却主动开口了：“来找你的人有一个我认识。”

    “真的？”

    小犬纯一郎回答：“曾经出现在贵国的报纸与新闻中，虽然只是一个小商人，但却是第一個来贵国投资的人，是香江人。当然，真正的第一个投资者，是我们托西巴，我们在十三年前就有资金与设备进入贵国。”

    白昊点了点头：“恩，我听说是树下。”

    谷倭

    树下吗？

    小犬纯一郎执不同态度，他有另一种见解。

    “严格按投资来算是, 但广义的角度，谁是第一个投资者有待商榷。”

    白昊才不想争论这个呢，随口附和了一句：

    “不重要，友好合作才是重要的。”

    争这个没意义，小犬纯一郎也停止了这个话题。

    “是的。”

    小犬认可了白昊的话，而后说道：“白君，第一个破产的投资人，您知道是谁吗？”

    “这个，我不知道。”

    小犬微微一笑：“就是今天来找你的那几位的朋友，他办的一个开头厂，生产各种微型小开头，电视机上有用、洗衣机上也有，还有冰箱那个关门触点开头。”

    “然后呢？”白昊有点好奇。

    小犬继续说道：“我猜测，他们是向你投诚的，你的奔小康让一些微小的电子厂完全没办法生存。现在，你的超级商场即将开业，你很有可能引入许多品牌的制衣、箱皮、鞋帽的代工厂。”

    这么一说，白昊大概明白了。

    小犬纯一郎话都说到这份上了，白昊也不能太藏着：“他们给我一个文件袋，里面有他们工厂最核心的数据，甚至包括进出料的真实成本与数量。”

    小犬纯一郎反问：“白君，你会再办一个新的工厂吗？’

    “这个！”白昊也不清楚。

    “办吧，以你的人脉。还有，你应该可以查到刚才几家工厂的真实合约，一但你开始行动，他们第二天就会倒闭。巨浪之下，他们的抵抗力是零。”

    看白昊在犹豫，小犬纯一郎接着说：“原本，这不是我应该讲的话，我说了，作为朋友。我深信两点，财富并不是你拥有多少，而是你可以支配多少。力量，一盘散沙不如一块石头。作为敌人，我不希望看到伱强大。作为朋友，你是这个世界的强者，你可以超越四井的。”

    “我会认真考虑的。”白昊头一次这么认真的回答小犬纯一郎的话。

    也是头一次，对小犬纯一郎这个人产生了不同的看法。

    小犬纯一郎其实自己都不知道，自己的心态也在慢慢的转变，以前他认为当一只忠犬就是自己人生的路。

    可山内家族的经历，让他开始不由的产生了转弯。

    工地上转了一圈，小犬纯一郎看出来白昊有心事，没再说过一句话，而是自己查过工地的进度，与质量报告等等，亲自戴上安全帽到工地内容转了一圈。

    回到酒店，白昊把付强、郭奉贤、白蕠三人请到了自己的房间。

    郭奉贤有点忙，明天就要出发了。

    他还打算亲自检查一次携带的设备之类，而白蕠则要检查各种资料，以及人员的准备情况。

    付强作后勤支援，也要检查应急用了装备与应急药品等等。

    “郭领导，您是我认识的第一位领导。”

    白昊这样开口，郭奉贤指了指白蕠：“这位才是。”

    “我要说的正经事。”

    白昊把早上几位客人的事情一提，郭奉贤听的眉头都拧到一起了，这事越听越大，越听越复杂。

    白蕠还真的懂这些。

    因为最初的一些小厂子，确实在一工部有备案。

    白蕠说道：“这是几年前的形式，现在也没发生过改变，这么说吧。如果没有奔小康的出现，他们不会受到影响，但奔小康这种形式完全让他们没有了生存空间。”

    付强说：“详细讲讲。”

