    在贾青元的劝说下，贾青青镇定许多，不在急着更换住所，却不知危险距离他们兄妹只有一步之遥。

    离他们住所不到二十米的地方，老园丁派去的两个青年打着哈欠，其中一人还带着耳机，随时窃听兄妹俩的谈话。

    摘下耳机，青年对同伴提醒道：“老三，那对兄妹想换住处，还说可能被杀人灭口，接下来打起精神，别坏了邹爷的大事！”

    外号老三的青年又打了个哈欠，搓了搓眼睛不在意笑道：“平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，做亏心事自己吓自己罢了，谁会杀他灭口。”

    “这可说不准，如果是有人指使他们，未必不会灭口。”青年沉声说道。

    两人闲聊着，不知不觉过了晚上十一点，眼皮越来越重。

    这时，远处驶来一辆电动车，一个身穿“饿了么”服饰的男子拎着塑料袋走进出租屋。

    “老三，有个外卖送餐员进去了。”青年轻轻推了推同伴。

    “送外卖的而已，有什么好紧张的，说不定是其他住户叫的宵夜呢。”老三无所谓说道。

    “你傻啦，整栋楼就201有住人，哪儿来的其他住户！”青年压低声音说道：“你在这儿看着，我跟进去瞧一瞧。”

    这种郊外人迹罕见，许多闲置的房子没租出去，贾氏兄妹租住的这一栋楼就他们一户住户，正是看中这一点，他们才选择租在这儿。

    老三微微一愣，也发现不对劲，贾氏兄妹以往都没有点过宵夜，今天实在反常。

    出租屋里，贾青元兄妹俩准备熄灯，各自回到房间入睡。

    突然，外面传来敲门声，把他俩吓了一大跳。

    “哥，这大晚上的谁会来这儿？”贾青青紧张兮兮问道。

    “你先进房间，我出去看看。”贾青元深呼一口气，轻手轻脚靠近大门，问道：“谁啊？”

    “先生，您点的炒面到了。”门外之人说道。

    “炒面？”贾青元神情一怔，低头嘀咕一声：“我没点宵夜啊……”

    快步走到贾青青房间门口，贾青元问道：“妹妹，是个送炒面的，你点的外卖吗？”

    “我没点外卖啊。”贾青青一脸莫名其妙。

    “奇怪，那是谁点的？”贾青元眉头微皱。

    贾青青往被子里缩了缩，表情惊悚道：“会不会和查水表一样？是杀手假扮的送餐员！”

    眼皮跳了跳，贾青元勉强挤出一丝笑容：“别自己吓自己了，那都是电视剧里演的，我再出去问一问，估计是送错地方了。”

    回到门口，贾青元透过猫眼往外瞄两眼，说道：“我们这儿没人点外卖，你看清楚地址。”

    “地址没错，就是201室，贾青元先生收，请问您是贾先生吗？”门外问道。

    贾青元又是一怔，还真是自己的外卖，可自己明明没点餐啊！

    犹豫了一下，想到刚才妹妹说的话，贾青元更加谨慎，说道：“这样吧，你把外卖放门外，待会儿我自己去拿。”

    “好的，餐就放在门口，祝您用餐愉快。”

    很有礼貌说完，送餐员转身走下楼梯。

    过了半分钟，贾青元悄悄打开房门，看到地上的塑料袋，正要伸手去拿。

    突然，一道身影出现在面前，穿着“饿了么”的服饰，正是去而复返的送餐员。

    贾青元正要开口询问，只见送餐员猛的一脚踹过来，正中其胸口。

    突如其来的袭击把贾青元踹翻在地，胸部一股剧烈疼痛，喉咙一抹甘甜上涌，哇的吐出大口鲜血。

    刚才那一脚已经伤到五脏六腑！

    艰难的坐起来，往后挪了挪，贾青元眼中满是惊惧，声音颤抖问道：“你……你到底是什么人？！”

    送餐员戴着帽子，看不清其面容，声音低沉道：“要你命的人。”

    “是……是李海派你来的对不对？！”贾青元没想到真的被妹妹一语成谶，咬牙切齿咒骂：“这个天杀的王八蛋，竟然过河拆桥，老子诅咒他生了儿子没屁眼，全家不得好死！”

    “骂完了吗，我这就送你上路。”

    送餐员声音依旧平静低沉，从口袋里掏出一把弹簧匕首，刀锋在灯光照射下泛出如水般的寒光。

    听到外面的声响，贾青青急忙穿起拖鞋走出房间，看到一个手持匕首的家伙正一步步靠近哥哥，整个人都吓傻了。

    扭头看了一眼，贾青元吼道：“小妹，快躲进房间把门锁死，警察没到之前千万不要出来！”

    贾青青浑身一激灵，看到哥哥危在旦夕，不知该如何是好。

    “快回房间啊，还愣着干嘛！”

    又吼了一声，贾青元忍着痛站起来，抓起茶几上的茶杯砸过去。

    他已经不抱有活命的希望，打算用自己这条命替妹妹多拖一些时间，等警察到来就安全了。

    送餐员很轻松的避过茶杯，快步欺身向前，握着匕首直直刺向贾青元腹部。

    后者踉踉跄跄后退，试图拉开距离，随手又抓起一个杯子抛过去。

    惊叫了一声，贾青青终于回过神，快步返回房间，将房门紧闭，掏出手机打报警电话。

    打斗声传到屋外，负责监视的青年知道里边出事，立马冲上二楼，此时贾青元身上已经挨了一刀，鲜血染红大半件上衣。

    眼看贾青元马上要丧命，青年顾不得其他，从后面一个飞踹踢中送餐员后背，与对方扭打在一起。

    青年的出现给贾青元争取到宝贵的喘息之机，他一手捂着伤口，另一手抓起桌上的烟灰缸。

    送餐员正是李海派来的杀手阿杰所假扮，作为道上小有名气的金牌打手，阿杰身手过人，加上有匕首在手，占据明显优势，很快就将青年逼入墙角。

    嘴角浮现一抹狞笑，阿杰举起匕首就要刺向青年头部，仿佛已经看到血花四溅的情景。

    突然，砰地一声闷响，阿杰只觉得后脑剧烈疼痛袭来，眼前满是星光，身体晃了两下，带着不甘晕倒在地。

    确定杀手被打晕，贾青元将沾有血迹的烟灰缸放回桌上，脸上苍白无血色，瘫软到沙发上大口喘气。

    脱离危险，青年擦掉额头冷汗，见贾青元伤势不轻，急忙找出纱布帮他止血，然后找了根绳子将阿杰捆住。

    做完这些，青年皱眉问道：“你妹妹呢？”

    贾青元不知对方是敌是友，没有回答他的问题，而是有气无力问道：“你又是谁？”

    “我是来救你的人，李海想要你的命，现在只有我能救你！”青年心思敏捷应道。

    盯着青年的脸看了几秒钟，贾青元隐约觉得熟悉，恍然大悟道：“我认出来了，你是昨天那个送餐员，是李岩派你来的吧，没想到他也早就盯上我们！”

    贾青元自嘲的笑了两声，原本他还自以为藏身隐秘，现在才知道只是一个笑话，被人盯上还不自知。

    “你可以这么认为。”青年往房间瞥两眼，淡淡说道：“李海势力庞大，他铁了心要杀你们灭口，就算躲进警局也未必安全。”

    思索片刻，贾青元知道对方所言有理，点了点头低声道：“我和我妹妹可以跟你走，但必须保证留我们一命！”

    青年冷冷一笑：“你没有讨价还价的余地，若是不跟我走，你们兄妹只有死路一条！”

    贾青元目光更加黯淡，隐含着恐惧，他只想求财，哪儿曾想到竟然给自己和妹妹惹来杀身之祸。

    他别无选择，只能寻求李岩的庇护。

    躲在房间里，贾青青早已被吓傻，将被子紧紧包在身上，浑身止不住的颤抖，眼泪哗哗直流。

    大厅的打斗声已经消失，她自然而然以为哥哥遇害了，心中懊悔不已，若是先前坚持己见，连夜换一个住处，也就不会白白搭上性命。

    这时，房间外传来贾青元的声音，贾青青以为是自己听错了，将耳朵贴到房门上。

    “妹妹，快点开门，咱们安全了。”贾青元很是费力敲着门。

    确定是哥哥的声音，贾青青心头一喜，打开门看到满身血迹的贾青元，眼泪顿时止不住又流下来。

    没时间解释，青年语速急促催道：“扶上你哥哥，咱们趁夜离开，不然待会儿警察来了更麻烦。”

    贾青青扶着贾青元，青年则拖着处于昏迷中的阿杰，四人匆匆下了楼。

    老三看到青年一行人，当即开车过来接应，车子迅速消失在深沉的夜色当中，直到二十多分钟过去，警察才姗姗来迟。

    李岩托各路朋友多方打听，终于打听到贾氏兄妹的住所，可不等他有所行动，他们就已遭遇暗杀人去楼空。

    警方抵达现场，倒是找到不少线索，包括安装在隐秘处的窃听器，让整件事越发迷雾重重。

    老三的车还没到目的地，阿杰就从昏迷中清醒，挣扎了几下，挨了几巴掌，不得不老实下来。

    车子没往市区开，使得贾青元兄妹心中忐忑不安，担心刚离开狼窝，又掉入虎穴之中。

    “这位大哥，你想把我们带到哪儿去？”贾青青硬着头皮问了一句。

    “别急，马上就到了。”青年淡淡应了一声。

