    所以说，念力的精巧控制，被云奕分成了两部分，一部分就是字面意义上的精巧控制，比如像艾拉那样，拿头发组成三维立体模型。

    第二部分呢，也是精神的集中，这是念力生效的基础所在，虽然一般来说，有着虫群单位共享过来的庞大精神量在，云奕不会被什么东西影响精神。

    但是吧，他没办法一直集中精神，特别是看不到的地方。

    所以，他要锻炼自己集中精神的能力。

    只是这听起来很唯心，做起来也一样唯心，所谓的锻炼，云奕也只是尽可能的去全心全意做一件事情。

    比如他现在做的，就是拿色彩各异的矿物质微粒，去塑造一个等比例缩小的艾拉，以现在闭目的艾拉为模特。

    这些矿物微粒，肉眼几乎不可见，而云奕就是想利用这微小的矿物微粒来锻炼自己。

    在云奕一粒粒的垒出一只光洁的小脚丫的时候，艾拉突然睁开眼睛，把精神极度集中的云奕吓了一跳，全部由念力控制组合的小脚丫，彻底溃散。

    云奕将散落的矿物微粒重新接住，直接丢在那一顿色彩各异的矿物微粒堆中。

    是的，矿物微粒都在一起，没有进行区分，想用哪一种颜色，都需要云奕自己去区分，云奕为的就是给自己增加难度。

    收回目光，云奕露出笑容，张开怀抱。

    艾拉这个时候也自然而然的飞进他的怀里。

    将其搂住，云奕这才开口调笑道。

    “我的大忙人艾拉，终于发现我在你身边了吗？”

    “当然是啦，人家可是早就感受到掌控者大人过来的，不过，掌控者大人在弄东西，所以人家就没有打扰。”

    说到这里，艾拉停顿一下，随即话锋一转。

    “不过，掌控者大人，还有一件事情需要提醒您一下，野生虫洞哪里，有人过来了，不过在洞口星域等待，他们肉身和天使一样可以横度宇宙真空，我没有让虫群轻举妄动。”

    云奕一听就明白，虫洞那边过来的人是谁，于是点头道。

    “我知道了，那是我们的客人，艾拉，准备好了吗，我们启航，去会会客人。”

    艾拉并不知道为什么会是客人，不过云奕既然说了是客人，那就一定是客人，乖巧点头的同时，开口道。

    “需不需要准备些什么？”

    “不需要。”

    在野生虫洞洞口，莫甘娜用恶魔之爪钳制着一只张牙舞爪的工蜂，一脸晦气的开口道。

    “真是够了，女王我竟然忘了要个联系方式，现在这个大虫子也不管用，这该怎么找？”

    她已经出了野生虫洞得有十分钟的时间，根本就不知道应该往什么方向走。

    就在旁边的恶魔想要安慰自家女王几句的时候，突然手腕处的一个仪器突然闪烁起来。

    随即，包括莫甘娜在内的所有恶魔，全都看向一个位置，哪里有些波动，是一个正在缓缓放大的门户。

    再过十分钟，当主宰号从门户当中飞出的时候，所有的恶魔，虽然都在极力掩饰，但还是不可遏制的露出震惊的神色。

    这是什么玩意？一头堪比三颗星球的庞然巨物，虽然理论中有这种星空巨兽，但是，真正看到又是另一回事。

    “女……女王，星……星空巨兽，真的星空巨兽。”

    听到自己属下有些结巴的话语，莫甘娜没好气的在他的脑袋上拍了一下。

    “女王看的到。”

    这个时候，另一个恶魔战士也是开口道。

    “女王，这星空巨兽的风格和您恶魔之爪里的虫子那么像，该不会就是虫群的掌控者吧。”

    听到这话，莫甘娜愣了一下，不会吧，虫群的掌控者这么大？你别说，还真有可能。

    这么个大家伙，如果是虫群的掌控者，莫甘娜都有点不知道该怎么谈话了，虽然没有什么巨物恐惧，但面对如此庞然巨物的时候，哪怕已经是四代神，心里也有点毛毛的啊。

    这无关于实力，就是单纯的体型差距，面对差距过大的庞然巨物，任何小的个体，都会生出一股畏惧。

    就在莫甘娜思量应不应该开个巨型投影的时候，从门户当中出来的庞然巨物，伸出一条同样庞大无比的触手。

    看着伸过来的触手，周围的恶魔战士下意识的将莫甘娜守护到身后，哪怕他们知道女王比自己强大无数倍。

    直到触手伸到他们面前十米左右，突然张开。

    而看到这一幕的恶魔战士们，也都做好了视死如归和这庞然巨物决一死战的准备。

    只是，下一刻，从中而出的一个个白翅膀，让他们有些不知所措。

    这些有着白色羽翼的女性，肯定不是天使，从左臂的不同就可以看得出来，而且她们模样几乎没有任何的区别，长得完全一模一样，肯定不是天使就是了，况且，她们也没有什么敌意的样子，

    不过，这二十一名恶魔战士还是没有放松警惕。

    倒是莫甘娜，已经将其从自己身前扒拉开，来到队伍的最前面，不用想，接下来正主就要出来了。

    果不其然，随着二十个白翅膀列成两排，紧接着，就有两个和正常人类体型差不多的黑影出现。

    当两个黑影彻底走……飘出触手之后，莫甘娜这才看清楚他们的长像。

    一个体表有些黝黑的甲壳，甲壳正好组成了一个杀气凛然的甲胄，背后还有着一对一看就不是用来飞行的翼型附肢。

    而另一个，看起来明显就是一个神河体，还是一名女性神河体，红发红裙，身上还有种不知该怎么形容的气质。

    至于颜值高低，从已经露出花痴像的一半属下，莫甘娜就能得到很好的证明。

    轻咳两声，将犯花痴的属下惊醒，莫甘娜将目光放在那个神河体女性故意落后半步的人形甲壳生物身上，开口道。

    “想来，这位就是虫群的掌控者了吧。”

    现在云奕浑身甲壳，包括面部，自然是做不出表情，但还是用着礼貌的的声音回道。

    “没错，我就是虫群的掌控者，恶魔文明主神莫甘娜女王到来，有失远迎，不要介意。”

