    我一看顿时不好意思起来，黎堂峰给我看的是我刚刚下了飞机发上朋友圈的一张照片，那是在头等舱里拍我和领导的一张合照。

    我倒是还不错，就是领导有点角度没选好。

    我讪讪的笑着：“不好看吗？那我一会撤了。”

    领导有些不满，眉间蹙起：“我就这么见不得人？你拍就拍了，还挑一个看不见我脸的角度拍？”

    我小声的争辩：“这不是保留你的神秘感吗？电影里的大boss都是这么演的。”

    这黎堂峰真是难伺候，之前我要跟他合照的时候他总是拒绝我，今天我趁着他不注意拍了一张看不清轮廓，还用眼罩挡住半张脸的合照，他也不满意。

    真的是领导心，海底针啊！

    黎堂峰哼了一声，那冷冷的眼神明显是在告诉我，他很不满意。

    我这是刚刚发的时候太兴奋了，不然设置一个你不可见不就好了？

    很快，我们就被送到了酒店，我和黎堂峰一间房，华华和吴刚各自一间房，现在先休息，晚上会有正式的应酬。

    在房间暖气的包围下，我觉得自己渐渐恢复了生机，便嘚瑟的问：“你是不是混得不行啊？你看我们大老远的来了，人家老板连个面都不露。”

    黎堂峰淡淡的说：“那是我说了，不用来，我需要时间休息整顿，等晚上的时候再正式见。”

    说着，领导一副痛心疾首的样子看着我说：“我这么做还不是为了你？你看看你下飞机时的样子，能见人吗？”

    我一窒，我真是哪壶不开提哪壶啊，好好的说什么人家老板？这不是自己给自己挖坑吗？

    我赶忙赔笑：“那是你有先见之明，好聪明好厉害。”

    这两句马屁拍的明显不及格，还好领导没有继续责难，我在一边乖乖的收拾自己的行李。没办法，我倒是想给领导帮忙呢，可是人家黎堂峰嫌弃我笨手笨脚，索性连碰都不让我碰。

    等他收拾好了，我这里还没弄完，他又叹着气过来帮我弄。真是好领导啊！这么会关心下属，难怪能把生意做这么大。

    我看了一眼黎堂峰收拾好的柜子，有点懵：“我们这是要在这里待几天啊？”

    黎堂峰一脸莫名其妙：“我没跟你说吗？要待十天左右，这附近还有其他的客户，一并都去拜访了。”

    你什么时候跟我说了？我懵了半天：“噢。”

    黎堂峰突然搂着我，说：“来，重新再拍一张传上去。”

    他这么亲密的一搂，我都紧张起来。领导要不要这样啊，一言不合就开车，随便秀恩爱撒狗粮可是会引起公愤的呀！

    我是言不由衷，最后还是乖乖的拿起手机对着我和黎堂峰拍下了第一张极为正式的合照。

    照片里，黎堂峰清俊的眉目更加帅气，而我竟然看上去也是那么白嫩可爱，没有彻底被领导给比下去。

    黎堂峰看了看，点头夸赞：“不错，就这样发上去。”

    我发了个爱心，然后听从领导指派将全新出炉的合照给发上了朋友圈。很快，我就收到了一众单身汪的围攻。

    翻着朋友们七嘴八舌的调侃，我喜滋滋的，突然闪出一条姜虹珊的留言。

    她回：呵，跟舒伟的上司搞在一起了，还让我们背黑锅，真的是厉害！

    姜虹珊和我认识了很长时间，我们彼此都有很多共同认识的朋友，她这一发不要紧，不少朋友都急着私聊问我。

    本来因为之前的事情，我也没有删掉她的好友，没想到啊，今天居然给我来了这么一出。

    我冷冷的在下面回：颠倒黑白改变不了事实，你以为我手上没证据了吗？舒伟拿走的只是复印件，好吗？我们为什么不能井水不犯河水呢？忘记把你们拉黑是我的错，真是抱歉。

    我承认我冲动了，这么一发不要紧，我的手机瞬间响了起来，那是舒伟的电话！看来姜虹珊和舒伟是在一起的！

    我赶忙挂断了，随手将他和姜虹珊的号码拖入了黑名单，又把微信里两个人都拉黑了，这会世界终于安静了。

    黎堂峰在一旁有些莫名其妙：“谁的电话？干嘛不接？”

    “没什么。”我一脸镇定，“骚扰电话。”

    在酒店里休息了一会，到了下午的时候，黎堂峰催我梳洗打扮、对镜贴花黄了。没办法，领导要面子，我务必将自己收拾的漂漂亮亮。

    我很清楚自己的长相，不如华华明艳，也不如姜虹珊秀美，皮肤白头发乌黑算是我最大的优点了。

    在平城这段时间，我也被养出了玉骨丰姿，脸上圆了一圈，但是该瘦的地方还是很瘦。算是个比较圆润的小家碧玉了吧！

    换好一件碧色的外套，将长发放了下来，在额角处别上一枚精致的钻石发夹，镜子里的自己看起来是这样清丽可人。

    我没想到，我还有这样的一天，看着自己居然发起愣来。

    黎堂峰也满意的点点头：“不错，可以出去见人了。”

    我脸上一红，透着雪白的皮肤竟然像是染上了三分胭脂。果然没有丑女人，只有懒女人啊！

    在外套外面，黎堂峰又给我披了一件一直到小腿的厚厚棉衣，这才让我挽着他的胳膊出门。

    等到了楼下，我看见华华美女已经穿着一身金红色的旗袍，看上去像是婀娜多姿的美女蛇，美的不可方物。

    华华上上下下打量我一眼：“还凑合。”

    我得意起来，能让华华这样的美女说一句还凑合，说明我已经很不错了。

    “谢谢。”我满心欢喜的道谢。

    华华被我这热情的目光搞得有点尴尬，她移开视线，说：“既然都到了，我们走吧，人家车在这里等了好久了。”

    出了门就上车，倒也不觉得太冷，等到了他们约定的地点时，我的手机又不要命的响了起来。

    拿起来一看，这一回竟然是我的老爸！

    “喂？”我只能当着黎堂峰的面接听起来，反正他也见过我爸，不算陌生人了。

    我爸的声音低沉，问：“你在哪呢？”

    这声音不太妙啊，怎么有点像我小时候挨打前的预兆呢？

