    “啊啊啊！”

    两人同时发出杀猪般的惨叫，面容扭曲，整个人软绵绵的跪在地上。

    砰砰！

    王勤赏给他们一人一脚，把他们踢到边上去。

    然后走回饭桌，淡淡的笑道：“就这两下子好意思出来搞诈骗？”

    见连带刀偷袭都无法得逞，红半仙和高良德露出绝望何恐惧的神色，尤其是李老板，他更害怕了。

    而之前跟来的五个大汉瑟缩在角落里不敢冒头了，一副不关我的事的样子。

    “你动我一个试试，我可是龙虎门的人，敢动我你绝对离不开贵省。”李老板含糊不清的道，眼里满是惊恐，知道今天是踢到铁板了。

    没想到这个看起来柔柔弱弱、像富二代的青年这么厉害，一个打八个，还轻轻松松，连碰都没被碰一下。

    大人打小孩都没这么轻松。

    “不要说你是龙虎门的人，就算你是天庭的人，今晚也保不了你。”王勤走到他身边一巴掌扇了下去，管他什么龙虎门，根本就不放在眼里。

    只听‘啪’了一声，李老板的脑袋转了一百八十度，碎牙连同血水一起飞出，接着目光呆滞，眼冒金星的神色，显然已经晕头转向。

    见此，萧明都惊呆了，没想到王勤看起来斯斯文文，武功这么厉害，狠起来还是带着笑的，现在相信他不止是混混这么简单，而是一个大哥级别的人物。

    “洪半仙，我刚才说你今晚有一劫，还记得不？”王勤看向洪半仙，冷冷的道。

    “冤有头债有主，今晚的事不关我的事吧！我可是从头到尾没说过你要赔钱的事。”洪半仙眼神里满是恐惧，辩解的道。

    “你没听过一句话吗？恶人自有恶人磨，你没事就敲诈别人，现在轮到我这个恶人来磨你了，你的帐等下再算。”

    王勤看向高良德，然后淡淡的道：“高良德，现在记起来我是谁了吗？”

    “王勤，刚才是我错了，要是知道你这么能打，我就不用装做不认识你准备救你了，多年不见，没想到你变得这么厉害，兄弟我为你高兴。”高良德终于承认了，一边说着，另一只手慢慢的伸进口袋里。

    “是吗？”王勤笑了，伸手放在他的头上。

    突然，高良德的手从口袋掏出一个黑不溜秋的东西捅向王勤的胸口。

    只是他才一动，感觉头皮一麻，接着是脑袋王后仰，捅到空中的手发不出任何力道，马上垂了下来，拿在手里的是一根微形电棍掉在地上。

    “在我前面玩这种把戏，你以为我不知道你最喜欢背地里阴人吗？”王勤冷笑，他早就听到高良德的手伸进口袋里发出微小的声音了。

    看到他手里的那跟电棍，眼神不屑，就算被偷袭成功，这样的电棍怎么可能伤得到自己。

    “哎呀！哎呀！”高良德感觉头皮都快要被扯下来了，头发至少断了几万根，支支吾吾的道：

    “王勤，再怎么说，我们以前也是兄弟。”

    “原来你还记得我们是兄弟啊！当年阴我的时候，怎么就没想着我们是兄弟呢？”

    王勤回想起牢的那段时光，无边的恨从心头涌起，修了很久的《大自在本愿经》已经丢到脑后了。

    “我什么时候阴你了？”高良德一副很冤枉的样子。

    “我不跟你扯这样没用的，我现在问一句，你答一句，要是我听到一句假话，掰断你一根手指。”王勤目光冷冷的看着高良德，接着问道：

    “当年你偷了什么贵重的东西？”

    “去偷东西的是你，我又没去。”高良德道。

    王勤微微一笑，迅速抓起高良德的手腕，另一只手抓了他的食指，然后用力往后一掰。

    只听‘咔嚓’一声，手指断了，高良德发出杀猪般的惨叫。

    “你以为我在开玩笑？你以为我还是当年傻傻的我？”王勤冷冷的看着他，继续道：“那件已经过去了，我也不想计较太多，但是我要知道真相，最好不要再挑战我的耐心。”

    看着王勤一言不合就掰断高良德的手指，在一旁观看的洪半仙和萧明看的头皮发麻。

    现在才知道真正的狠人是这种看起来人畜无害的人，哪些只会说狠话的人只是吓人而已。

    洪半仙现在也恨死高良德了，原来他是得罪了人，人家这是有备而来寻仇的，自己和李老板是被殃及池鱼了。

    本来可以赚几百万，现在不仅钱没搞到，人还被扣住了。

    “去偷东西是你，我什么都不知道，你有什么证据证明我也去偷东西了。”高良德咬着牙道，显然是不想说。

    他在赌，赌王勤不敢杀人，因为杀一个，就要把这里的所有人一起杀了，杀了这么多人，那可是大案，所以他赌王勤不敢。

    “你以为我是警察在办案？还需要讲证据？可笑，当年我只不过偷了三万块钱而已，罪名变成了偷盗文物，还涉嫌杀人未遂，而当时还是你告诉我那户人家家里有钱，很好偷，你现在说你什么都不知道？”王勤冷冷的道。

    看着高良德还是咬着牙，不肯说的样子，王勤接着道：“我说过，这样事情已经过去了，我只是想知道真相而已，你又浪费了三十秒。”

    “你就是杀了我，不知道就是不知道。”高良德咬着牙忍着疼痛道。

    “没想到你这样的人也有像条汉子的时候，行，那就不用说了，我掰断你十根手指和十根脚趾，你能挨过去，这事就算了。”

    王勤说着，抓起高良德的手掌，马上就要掰下去，高良德连忙咬着牙道：“我说，我说。”

    王勤一直不相信有骨头那么硬的人，在严刑逼供之下还能扛得住，他自己设身处地的想了一下，要是遇到这样的情况，都觉得肯定扛不住。

    果然，高良德也是一个扛不住的人。

    “那件事我知道的也不是很清楚，当初是雷哥找到的我，叫我去偷钱，说事成之后，偷到的钱是我的，还能给我多加十万，我觉得事情很蹊跷，就叫你去了，果然不出我所料，雷哥果然是准备叫我去当替死鬼，我怕雷哥灭口，连夜逃跑，那时候户口管理还很松，从此改名换姓了。”高良德道。

