    漫天大火燃烧，竟然是传说中的五味真火，一下子烧死大片古族与人族，他们根本无法抵抗五味真火的力量，纷纷暴毙，化为劫灰。

    哪怕祭出法器，一样被烧灭，法器崩溃，黯淡无光。

    短短几个呼吸之间，整个神殿的内部，化为一片火海的世界。

    “啊！”

    “五味真火，是五味真火！”

    “怎么是此物，这里到底是什么地方？”

    许多人惊悚的惨叫，体内法力运行出来，辟火珠、乾坤罩、金光甲等重宝，全都被人祭出，可只能延缓死亡的时间，这些东西都没有办法完全抵挡住五味真火。

    “当！”

    太一圣地的李道宗轻哧，祭出一口黄金大钟，它冲天涌起，化为一个金钟罩，将太一圣地的众人护在其中，暂时免受五味真火的灼烧。

    四周的温度暴涨，比岩浆的温度还要高，直逼太阳表面。

    赤霄圣女顾一曼出手，一株青莲涌现，暂时撑开一片安全区域。

    龙剑星早已受伤，此刻却顾不得疗伤，他张口吐出一口黑色的飞剑，剑气纵横，划分出一道一米见方的剑域，艰难的抵挡五味真火。

    孔雀族的洛神祭出一件秘宝，疑似是孔雀妖神的神羽炼制成的一把宝扇，它呈现出七彩的颜色，像是孔雀妖神的尾巴一样，挥动之下，带动罡风，将五味真火吹开。

    但，这需要消耗极大的法力，她坚持不了多久。

    “吓——！”

    清瑶仙子刚要出手，肩膀上的凤凰血脉小不点就轻哧一声，发出凤鸣青天之音，它张开嘴巴，将朝着清瑶仙子袭来的五味真火，全都一口气吞掉。

    “啾啾，你可以吞噬五味真火？”清瑶仙子惊喜，俏脸一阵红润，这是被五味真火烤的。

    “啾啾啾。”

    凤凰血脉的小不点点头，显得有些兴奋，凤凰一脉，本就浴火重生，火对于他们来说，就如同水对于鱼一样，不会有丝毫影响。且，五味真火烧过来，被小不点吞噬后，它身上的羽毛更加的灿烂了，有一股神秘莫测的能量在流动。

    银角神子出手，将那把银色的小匕首祭出，他通体璀璨，如银色的火焰在跳动，与五味真火相互抗衡。

    “又是五味真火，真的要烧死马爷爷吗？”龙马大惊。

    “过来！”

    张友仁轻喝一声，手持青铜灯上前，洒下一片绿色光幕，将龙马护在其中，暂时免受五味真火的侵袭。

    一旁的林南缓缓走来，他的周身混沌之气与皇道龙气流动，浮浮沉沉，就像是九天上的银河坠落，又宛如时间与空间流入归墟一样，非常的玄奥莫测。

    五味真火彻底被挡在两道气之外，片火不沾身，无法靠近林南。

    “这场火还不知道要烧到什么时候，我们必须出去，否则真的被人给炼化掉。”林南凝重的开口。

    “死马，真的没办法出去吗？”张友仁问道。

    “我也是听青帝说过天地熔炉，这玩意是帝级人物的手笔，绝对不会错了。且，青帝晚年的时候，在我面前自语过，天地熔炉内可诞生无上仙丹，吃了说不定能飞升仙界。”龙马的目光闪烁，在为两人解释。

    “也就是说，有人要炼制一炉仙丹，准备飞升？”张友仁一愣。

    “飞升哪有这么简单，是一炉丹药能做成的事情，十有八九是骗人的把戏。”林南摇头，根本不信。

    若是仅凭一粒‘仙丹’就能得到飞升，那修炼的意义又是什么？

    这尊天地熔炉，绝对有其它的用处。

    “啊——！”

    这时，林南的耳边传来一声惨叫，一些神子级的人物坚持不住，祭出的法宝崩溃掉，挡不住五味真火的袭击，当场被活活烧死，他们的血肉溶解，当着众人的面化道。

    “嗡！”

    各种符文闪动，都是这些神子级人物自己领悟的道，此刻在五味真火之下，全都消散掉，根本挡不住。

    眨眼之间，陆续有十几位神子级的人物陨落，剩下的还在苦苦坚持，银角神子、龙剑星、李道宗、顾一曼等人似乎能坚持更久，孔雀神女洛神的修为低一些，俏脸已经发白，不剩下什么力气，在挥动孔雀妖神的羽扇。

    “呼呼呼！”

    烈火滔天，眼前是一片火海的世界，神火在燃烧，温度高的吓人，王者道兵在这里都坚持不住，被直接融化掉，化为神料。

    远处，孔雀神女洛神在对抗五味真火，她就要坚持不住，一头青丝飞扬，身上多处被五味真火点燃，衣衫残破，许多地方已经露出雪白肌肤，被烤的通红，宛如一只油焖大虾一样。

    “全都给我滚开！”洛神娇喝，她祭出一件五彩神衣，套在身上，可是没多久就被点燃，她急忙的脱掉五彩神衣，不断的在原地跺脚，小腿跳动。

    “嗡！”

    又是一道火焰袭来，犹如火蛇一样，扑向洛神，她花容失色，手中的孔雀妖神羽扇挥动，将大部分火焰吹走，可一小部分火焰沾染她的衣衫，瞬间燎燃。

    “我靠！”

    林南看过去，不由得一怔，欣赏这难得的美景。在场除了他之外，也没人有心思观看这种景色，全都在对抗五味真火。

    “你……你不要看啊！”

    孔雀神女洛神感受到林南的目光，纯净的大眼睛里，全都是委屈之色，她都快急哭了。身为孔雀族的神女，一人之下，万人之上，不知道有多少追求者。哪怕是神子级的人物，都有无数拜倒在她的石榴裙下。

    她冰肌玉骨，清纯高洁，从未与男子接触，此刻竟然被林南看光了。

    她羞怒交加，气的直跺脚，差点气哭了。

    “仙子，这真的不是我的本意。”林南摇头，一本正经。

    “你住口！”

    孔雀神女洛神气的牙痒痒，她玉足一跺，身上涌出一片清气，遮掩住重要的部位，可就算如此，她此时依旧一丝不挂，透过清气，可以模糊的看清楚她的玉体轮廓。

    “嗡！”

    又是一片五味真火燃烧过来，将洛神玉体周身的清气，全部蒸发掉，白里透红的肌肤涌现，她被烤的宛如一只剥了壳的大龙虾，肌肤娇嫩，鲜艳欲滴。

    “林兄，救我……”孔雀神女再也坚持不住，挥出最后一扇后，将一道五味真火扇开。神火在燃烧，她随时可能陨落，孔雀妖神的羽扇在手，她可以保持短暂的安全，但绝对坚持不了多久，继续坚持下去的话，她一定会死在此处，消香玉损。

    “我不想死啊……”

    洛神泪眼汪汪，泪水在眼眶里打转，感受到恐惧。

    哪怕她是万族最美的几人之一，单凭容貌，不论身份的话，完全可以与清瑶仙子媲美。归根结底，她也是一个女人，在生死面前，还不能做到完全淡定。

    “仙子，你没衣服啊，这不太好吧。”林南摇头，没有出手的意思。

    “林兄，特殊时刻，不要在意这些了。”洛神道。

    “仙子你的清白重要，浑身碎骨浑不怕，要留清白在人间啊！”

    “林兄，我快死了。”

    “仙子别这样，咳咳咳……”

    林南摇头，拳头撑着嘴巴，干咳两声。

    “你不是都看过了嘛？！！！”洛神焦急的直跺脚，她羞愤欲死，对方明明把她全都看光了，现在还在坚持什么君子道德，让她很是无语。

    “林兄救我。”

    洛神娇羞的哀求，泪眼汪汪，她是真的坚持不住，就快要死掉，炽热的火焰，犹如万重热浪一样，朝着他席卷而来，恐怖的热力将她几乎烤化掉。

    她体内的水分，在疯狂的蒸发，原本羊脂玉一般的肌肤，此刻也犹如剥了壳的龙虾一样，让人垂涎三尺。

    “仙子，这不太好吧。”林南依旧摇头，宛如坐怀不乱的柳下惠一样。

    “啊……”

    又是一道五味真火袭来，洛神尖叫一声，孔雀妖神的羽扇挥动，杀出一条生路来，朝着林南冲来。

    林南只见到洛神扑过来，直接冲进混沌之气中，出现在他的跟前，两人直接坦诚相见。

    “啊！”

    洛神尖叫一声，俏脸一下子变得比皮肤还要红，她在林南的脚背上，狠狠的踩了一脚：“你不要看啊！”

    她立刻转身，冲到林南的背后躲避，混沌之气将两人包裹，极其狭小的空间内，两人几乎贴在一起。因为热浪滔天，外界五味真火在燃烧，洛神香汗淋漓，整个混沌之气内全都是她的体香，加上她呼吸急促，俏脸绯红，整个人紧紧的贴在林南的背后说，让林南很是无奈。

    “仙子，请你自重啊。”

    “你住口，小人！我当你真的年轻至尊，没想到你如此无耻，你偷看我。”

    “我没偷看啊，是你自己衣服被五味真火烧掉。”

    “你不要说了，啊啊啊啊啊…………”洛神几乎抓狂。

    “咳咳，真与我无关。”林南干咳。

    “我靠，你看见没有？他趁火打劫，他趁火打劫啊！！”龙马与张友仁发现这边的情况，指着林南怒骂：“这个禽兽，他玩完清瑶玩洛神，是要将天下神女全都收了吗？”

    “死马，你给我闭嘴！！！”

    清瑶仙子听到此话，气的俏脸煞白，娇躯颤抖，她已经看到林南与洛神的事情，本来就心情不爽。此刻，听到龙马这句话，顿时怒火攻心。

    “嗤！”

    她拔出发簪，对着虚空一划，杀出一条路，朝着龙马这边冲过来。

    “哐当！”

    发簪爆发出的力量，打在青铜灯的光幕上，发出震耳欲聋的声音。清瑶仙子怒极，柳眉倒竖，宫装舞动，站在它肩膀上的凤凰血脉小不点，也很是生气，它对这匹马没有感觉，甚至有敌意。

    “吓——！”

    凤凰血脉的小不点凤唳一声，吐出一道五味真火，化为一条火龙，朝着龙马与张友仁缠绕过去。

    “死马，你少说两句，妈的。”张友仁吐槽：“女人在吃醋这种事上面，会气昏头的。”

    “你们都给我闭嘴！！！！”清瑶仙子的肺都要气炸，她娇喝一声：“我与林道一没有任何关系，你们胡说八道什么？”

    “没有关系吗？那日你们月下独酌，风花雪月又是什么？仙子你要说清楚。”龙马看热闹不嫌事大，非常欠揍的大喊。

    “啊啊啊！”

    清瑶仙子几乎崩溃，她美眸中充满血气，琼鼻中冒出气浪，呲牙咧嘴，这位万族第一美人再也无法顾及形象，手中玉簪朝着前方刺出，怒喝道：“你给我去死啊！”

    “清瑶仙子你要杀人灭口吗？我看到了，那天你们在湖水边，有过一场邂逅。”龙马转身就跑，高声大叫。

    “死马，你在胡说八道什么！！！”林南差点吐血，这货又在编排他，所说的一切，都没有证据，在胡说八道。

    “我没说错啊。”龙马高声大喊。

    “砰——！”

    远处又有神子级的人物陨落，被五位真火燃烧，化为劫灰。其他还在坚持的神子级听到这些话，差点郁闷死，恨不得一头撞死。这都什么时候了，他们命都要没了，还让他们看这种狗血的桥段。

    “你闭嘴就行了！别说话。”林南额头青筋暴起。

    “你算什么男人，敢做不敢认，那日你与清瑶仙子就跟今天你和孔雀神女一样……”龙马刚说完。

    “死马，我一定要杀了你！”洛神惊呼，气的娇躯都在颤抖，怎么又扯上她了。

    “天涯海角，我一定要找到你，哪怕是死在这里，我都不放过你，毁我清白！！！！”清瑶仙子银牙都要被自己咬碎，她气的脑袋发晕，体内有一股怒火在奔腾燃烧，简直比五味真火还要炽热。

    远空的神子级人物一阵发愣，感觉很无语，两位绝顶的美人，竟然还有这样一面？

    他们全都愣住。

    “我杀了你！！！”清瑶仙子娇喝一声，手持玉簪杀上来。

    龙马自知理亏，转身就跑，高声大喊道：“清瑶仙子要杀人灭口啦，救命啊！”

    “你给我住口！”清瑶仙子的美眸中寒光凛冽，肩膀上的小不点义愤填膺，它能感受到清瑶仙子的怒火，口中喷出五味真火，化为真龙模样，朝着龙马杀来。

    双方在追逐，围绕神殿内部转动。

    林南叹息一声，突然目光一沉，落在角落里的一个神子级人物身上，他周身灰色的雾气涌动，乌光闪烁，像是一轮黑日，很是阴冷。

    他哪怕身处五味真火中，依旧让人感觉到阴寒，他非常特别，微微低着头，阴如水，寒如霜，锋芒内敛，宛如一条藏在暗处的毒蛇。

    一开始，根本没有人注意到他，非常不起眼。

    神殿内燃烧起五味真火后，许多神子级挡不住，都已经陨落，此时的他显得异常刺眼。

    “你是谁？”

    林南的面色微沉，有一股熟悉的感觉。

    此人很不凡，气息与某位大敌一模一样。

    在场除了银角神子、龙剑星、李道宗、顾一曼等人之外，其他神子级人物，都非常艰难的在抵挡五味真火的恐怖力量。只有此人，盘膝坐在角落里，虽然一样在抵抗五味真火，可他却远比那些神子级人物轻松，都能与银角神子媲美了。

    “林兄。”

    那人一笑。

    “螣蛇神子？”林南脸色一沉。

    “螣蛇神子？”龙剑星睁开眼。

    “是他！”银角圣子亦看过来。

    “他很强，我早就注意到，却不知道他是谁。”太一圣子李道宗低语。

    “是螣蛇族的人，身上带着阴冷的气息，相传他们一族来自于域外，地星不是他们的母星。”赤霄圣女顾一曼道。

    “嗡！”

    螣蛇神子的身体表面涌现出一层灰色雾霭，他露出本来模样，他穿着一身黑色鳞甲，非常不凡，每一片鳞片都不一样，是螣蛇族的大蛇坐化后，身上剥落下来的鳞甲。它们寒光凛冽，闪烁着华光，气息内敛，竟然可以挡住五味真火的侵袭，让人震惊。

    “果然是你。”林南龙行虎步，周身混沌之气与皇道龙气汹涌，他大步而行，朝着螣蛇神子走去。

    “啊……”

    身后的洛神惊呼一声，而后捂住小嘴，紧跟在林南的身后，两人的因为靠的很近，所以断断续续的接触。

    “不是我！”

    光芒一闪，螣蛇神子长身而起，眸子深邃，他从容不迫的后退，与林南保持着一个距离。他深知林南的战斗力惊人，不敢与他靠的太近，几大年轻至尊都陨落，被林南斩掉。

    螣蛇神子亦不敢托大。

    “不是你？”林南冷笑。

    “我是他的道身。”螣蛇神子淡淡摇头，说出一则惊人的秘密，表示自己不是螣蛇神子本体，而是螣蛇神子的道身。

    “螣蛇神子已经离开血色禁地，我只是他的道身，且，他妄想控制我，已经被我斩断联系，如今的我与他是两个独立的个体，我与他不一样，对林兄没有敌意。”螣蛇神子的道身笑道。

    他自名‘元龙’，与螣蛇神子再无任何关系，他现在也被螣蛇族的人追杀，所以才隐藏身份与模样，混在古族的人群中。

    在场众人，全都怔住。

    感觉不可思议！

    这是道身造反，与真身断掉所有联系，简直让人震惊。要知道，一般情况下，道身永生永世受本体控制，元龙能与螣蛇神子斩断联系，确实足够惊人，古往今来，很少有这种事发生。

    “林兄，我们可以联手，斩掉螣蛇神子的。”元龙淡淡一笑，他与螣蛇神子确实不一样，看起来温文尔雅，没有螣蛇神子那般阴冷，却让人心中发寒。

