    毕竟现在的中华国民受到的教育程度比较低，甚至很多人都很无知，听风就是雨的，很容易就一惊一乍的。

    如今，祁元华也是公家人了，前前后后也参加了不少次的公社会议，接听了不少的中心思想，所以他现在很能理解公家的立场。

    有些决定不到万不得已，是不能做出公告的。

    于是，祁元华只好抑制住心里的担忧，继续工作。

    好不容易煎熬到下班的时间，祁元华迅速整理好办公桌，匆匆离开了办公间。

    “哟嗬！今天祁老师咋走的这么快呢？”

    “估计是有什么急事吧。”

    “可能吧，倒是难得见到祁老师这么急匆匆的样子。”

    不怪办公室内的几位同事说笑，主要是祁老师这人平时做事都是慢条斯理的，还有些讲究，必须要把办公桌上的东西都摆回原位，所有文件纸张都要整理齐整以后，才会下班离开，

    所以，他都是最后一个离开办公室的人，今天见他一下班就匆匆离开，这倒是第一次见。

    这年头很敬重年长或是有经验手艺的人，一般在单位里，都会以‘老师’这个称谓来称呼他们，以此表示自己的尊敬。

    这年头能在公社工作的人，那都不是普通老百姓，或多或少都有些门道关系，而公家人的身份还如此的吃香体面，能在这工作的人，谁不是人精啊？

    祁元华是最晚加入公社的，而按年龄来算也不是最年长的，之所以大家如此敬称一声‘祁老师’，除了他本人性子温和有礼，做事认真，工作一丝不苟以外，还因为他的身份。

    起初或许大家还不清楚他的背景，只当是走了点门道关系进来的，毕竟祁元华本身有文化素养，众人虽暗暗腹诽，但也不会表现出什么。

    但自从知道周县长跟他们家关系亲近后，大家心里瞬间就明白了，后来又知道严书记也跟他们家走得近，甚至他家儿子还设计了水库。

    这一系列事情，让众人深刻的意识到祁元华强硬的背景关系，他们公社里面关系最强的也就县上部门的小干事，这级别哪能跟书记县长相比啊。

    自此，大家心里都十分敬畏着祁元华，没事绝对不会去招惹对方。

    于是在毫无所觉的情况下，祁元华在公社里过得如鱼得水，舒心顺畅。

    祁元华刚走到公社大门，就被门卫大爷叫住了，说是在下午期间，有个年轻小伙子送来了一辆自行车，点名要交给他。

    “好的，我知道了，谢谢张大爷。”

    祁元华去到停放自行车的地方，果然见到了他家的那辆自行车，估计杨刚那孩子是不想打扰到自己的工作，所以把自行车送到门卫室就离开了。

    祁元华骑着自行车，直接奔向了村里的叔伯家。

    这个时间点，村委办公室也没人了。

    “元华，你咋来了？”

    祁德胜正坐在院子里抽着草烟，见到祁元华推着自行车走了进来，心里有了疑惑。

    “叔，我来找你们有事说。”

    祁德胜立即朝着后院喊了一嗓子，“仲康，家兴！”

    自从水库竣工以后，这两天村里人空闲了不少，开始各自倒腾着家里的自家地，总要试着种点东西，才好度过寒冬。

    听到老爷子的声音，祁仲康父子俩匆匆赶来前院，见到祁元华，两人瞬间意识到有事情。

    祁元华见人到齐了，也不兜圈子，直接把阿寒交代的事情如实讲了一遍。

    结果，爷三人都愣了愣。

    “元华，这事可靠吗？”祁仲康皱着脸问道，毕竟这可不是小事情。

    祁元华微叹，“你们也知道昨天下午阿寒走的匆忙，他是骑着家里的自行车去的镇上，而镇上有他的朋友，自行车就是交给他送回来的。

    如果不是运输局里有重要事情，阿寒也不会走的那么匆忙，这消息也是从运输局那边下达的，怎么可能有假？而且我家老大什么为人，你们也知道。

    所以，阿寒就联系了他镇上的那位朋友，让他代为转达消息给我，好让我们大队有个准备。”

    祁德胜用心的抽了一口草烟，“阿寒的为人肯定是信得过的，既然他还特意让人带消息回来，那恐怕临县的情况比我们想象中还要严重。”

    “我看也是，还让咱们平县的运输队都出动帮忙了，结果可想而知了。”祁仲康沉着脸，情绪有些低迷。

    祁家兴有些着急了，“爷爷，爹，咱们现在最紧要的任务，是先把小麦抢收了，要是烂在地里了，岂不是太可惜了。”

    虽然现在还不到最佳收割小麦的时期，但早个十天半个月的，其实影响也不大，怎么都比让小麦淹死在地里强吧。

    祁仲康忙不迭点头，“抢收小麦的确很重要，但挖水渠也很重要，如果没有排水的沟渠，那要是雨水过多，那淹的就不止庄稼地了。”

    “两边同时行动，分成两个组进行吧。”祁德胜还算沉稳，毕竟活到他这把年纪了，什么大风大浪没见过啊。

    “好，我明早就立即召集大家行动。”祁仲康绷着脸应道。

    见事情交代清楚了，祁元华也就放心的回家了。

    ——

    接下来的几天，整个胜利生产大队都彻底的忙翻天了！！

    乡亲们一边忙着收割小麦，一边挥着锄头在村里各处地方挖着一条条的沟渠。

    而收割小麦的过程无疑是辛苦的，特别是割麦子，因为要一直弯着腰劳作，所以十分的受累。

    割完麦子后，紧跟着就要脱粒，这年头所有的劳作全靠人力完成，而脱粒的方式有两种，一种是拿着麦穗往一个木制正方形的半桶里摔打，以此让麦粒掉落。

    而这个所谓的半桶，有些类似木制版的大浴缸模样，而乡亲们则站在四个方位外则，拿着麦穗朝着木桶的内则摔打，这样掉落下来的麦粒就能集中收集起来了。

    另一种方法，就是把麦秆铺在平整的地面上，靠人力甩动着连枷，捶打着地上的麦秆，以此让麦粒脱落。

    而麦子脱粒后，就是铺设在空阔的地上进行晾晒，正好这两天的太阳光线很强，估计要不到两三天就能晒干入仓了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

