    可以说。

    整个混沌世界中，对萧叶情况最为了解者，便属冰雅了。

    现在，她在小型混沌世界外等候着。

    时间在一天天过去。

    附近一个个一级世界，在流逝的岁月中，发生天翻地覆的变化。

    但那小型混沌世界中，除却那隐隐升腾的红光之外，还是显得很是宁静，没有任何波澜发出。

    冰雅虽然焦急，但也只是在举目眺望，没有闯入进去。

    时间流逝。

    混沌中的一个叠纪过去了。

    冰雅虽为古神，可还没有臻至天道榜，自然无法逃脱这种冲击。

    不过她身上，却有伊镰专门炼制出，可以规避天道感知的混沌神器，她这才在寂静中度过了天道轮回。

    待到时间的指针，划到三个叠纪以后。

    轰！

    冰雅附近的小型混沌世界中，骤然爆发出一阵道鸣声，那红光更是真实显现了出来，似羽毛一般轻柔，在冲击着一切。

    “这……”

    冰雅眼神一凝，满脸的惊喜之色。

    眼前所呈现出来的景象，和当初萧叶击杀巨灵主宰的时候，引发天道哀鸣，罪业红莲降临的时候，是何其的相似。

    恐怕萧叶身上的罪业红莲，真的要倒退到第一阶段了！

    “不好！”

    下一刻，冰雅回过神来，神色大变。

    罪业红莲的第一阶段，罪业红莲之光绽放，百丈之内万道泯灭，寸草不生。

    她所开辟出的这个小型混沌世界，纵然得到神料和神材的加持，也根本承受不住，正在猛烈的动荡着。

    嗡！

    冰雅不敢大意，只见她的娇躯发光，紫色道光流转，各种取自中央神庭的顶尖先天混宝纷纷飞出，朝着动荡的小型混沌世界飞去，在予以加持。

    值得庆幸的是。

    冰雅陪伴萧叶离开混沌，准备充分，从三主群族中带出了不少先天混宝。

    再加上她所开辟的小型混沌世界，颇为浩瀚，那红光虽在肆虐，但也仅限于一定范围内，还没有做到全面覆盖。

    所以，在冰雅的加持下，这个小型混沌世界倒是没有彻底崩溃。

    小型混沌世界中心，规则不现，乾坤泯灭，正有痛苦的嘶吼声传出。

    放眼看去。

    奇异的红光，似乎一片汪洋汇聚在那里沸腾和翻滚着，带着天道的种种负面情绪，汇聚成一朵巴掌大的莲花，正覆盖在萧叶的天灵盖上。

    至于萧叶眉心处，原本的莲花印记，已经彻底消失了。

    萧叶身上的黑色长袍，早已崩碎了，露出了健硕的身躯。

    这么多年下来。

    萧叶的身躯上，依旧千疮百孔，好几个触目惊心的窟窿犹然长存。

    这些，都是昔日巨灵主宰，所打出来的创伤，至今还没有愈合。

    再加上这么多年，受罪业红莲折磨，萧叶的身躯状态更加不佳，被衬托得死气沉沉，宛如一具尸体。

    此刻。

    萧叶的身躯，在轻轻抖动着，全透发出慑人的红光，体表像是烧红的烙铁。

    “真的要倒退到第一阶段了！”

    萧叶苍白的面庞上，充满了狂喜之色。

    他早有预感。

    所以提前让冰雅，开辟出了这个小型混沌世界，在进行等待，结果推测成真了。

    他真的撑过了最艰难的时期。

    缠身的罪业红莲，如今正处于一个临界点。

    虽然这时，他依旧受痛苦的折磨，但相比较此前所遭受的，真的不算什么了。

    此时此刻。

    萧叶身躯中，正在发生着翻天覆地的变化，那片黑暗被撕了开了不少裂缝，一些地方都被道光照亮了，甚至让萧叶产生了，自己修为正在恢复的错觉。

    只是最终会如何。

    还要等到，罪业红莲彻底倒退到第一阶段，才能真正知晓了。

    “不好！”

    就在此刻，萧叶突然神情突变，发现自己遗漏了最关键的一点。

    罪业红莲第二阶段，所带来的痛苦，固然可怕，可他的意识毕竟是清醒的。

    但第一阶段就不一样了。

    当初。

    他是在沉睡中度过了第一阶段，直至第二阶段到来，这才清醒过来。

    “难道我要再次陷入到沉睡中？”

    萧叶心头狂跳了起来。

    若是陷入沉睡。

    光是他身上的创伤，若是不解决的话，时间拖得太长，就足以要了他的性命。

    纵然萧叶有心抗争。

    可罪业红莲发作，实在太可怖了，各种天道的负面情绪冲击，让他的意识，似骇浪中的扁舟，随时都会被掀翻。

    就在如此关键时刻。

    嗡！

    冥冥中，一阵贯穿岁月万古的声音传来，带动一股清流流淌而开，让萧叶精神一震，他那将要沉睡的意识，受到了守护。

    “这是！”

    萧叶眸子中，浮现一缕精芒。

    笼罩他身躯的黑暗，已经被撕得七零八落，让他隐约看到了一块巴掌大的紫色神盘。

    此神盘，和古神、时间主宰，有着某种关联，自得到以后，萧叶便在研究，可惜一直没有头绪。

    他受罪业红莲缠身，结果还能迎来转机，他推测是这块紫色神盘的缘故。

    此刻。

    这块紫色神盘，不再像是当初那般沉寂，反而像是一尊无上神邸复苏了，表面铭刻着密密麻麻的神纹，在不断升腾着，扩张向四周。

    “果然如此！”

    长久以来的推测，得到了印证，这让萧叶心绪起伏，难以平静了下来。

    原来。

    那紫色神盘，待到他受罪业红莲缠身的时候，才会发挥出用处吗？

    时间、古神两大主宰，到底为了他准备多少后招啊，竟然连他击杀巨灵主宰，引得罪业红莲缠身，都算到了。

    萧叶仔细感知，想要看清楚那块紫色神盘，洞悉其确切的妙用。

    可他身躯因为受罪业红莲的变化，好似在不断创世、灭世一般，使得那紫色神盘都是若隐若现。

    所以，萧叶只能紧守本心，默默等待着。

    至少。

    在这紫色神盘的干预下，萧叶倒是不怕自己陷入沉睡了。

    时间流逝。

    再过五万年。

    这小型混沌世界中的红光，终于消散了，全部聚集于萧叶的体表。

    “彻底倒退到第一阶段了！”

    萧叶顿时激动长啸了起来，旋即连忙查探自身。

    “这……”

    下一刻，萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    （第三更到！）

