    “阿没怎，按比例吴波，我看到了什么？这是文斯-卡特出现在足球场上了么？”美国的解说员也炸了，飞跃对方防守球员得分，这在飞人辈出的NBA都不多见，现在他竟然在足球场上看到了，“这让我想起了文斯-卡特在悉尼奥运会的那记死亡之扣。”

    “我并不能判断这两个奇迹到底哪个更伟大一些，文斯-卡特所飞跃的弗雷德里克-维斯身高两米一八，而宫本恒靖似乎只有一米七五，这么判断的话好像是文斯-卡特的死亡之扣更难一些，但是请不要忘记，欧力也只有一米八三，而文斯-卡特的身高是一米九八。”

    “而且篮球和足球是完全不同的两种运动，这两种运动的场地和设备截然不同；篮球场是木质地板，弹性更好，文斯-卡特的球鞋还拥有气囊，能够提高弹跳能力。”

    “足球场是松软的草坪，发力更为困难，足球鞋的鞋底是钢钉，并不能提升弹跳能力，欧力在这样的情况下都能飞跃宫本恒靖！那么，他如果到了篮球场上，也一定会成为伟大的扣将，我在这里郑重对大卫-斯特恩提出建议，建议他邀请欧力参加明年全明星赛的扣篮大赛，他一定会给我们带来惊喜的！”

    不知道大卫-斯特恩有没有听到他的建议，如果沈隆听到了，他会告诉这个美国解说员，干脆你同时邀请我参加三分大赛算了，这个冠军我也有把握！

    “这样伟大的进球一定要有属于自己的独特名称，既然文斯-卡特的那记扣篮叫做死亡之扣，那么我觉得欧力的这个进球可以被称之为死亡轰炸！”

    美国解说员关注的是沈隆呈现出来的神迹，而日本的解说员则开始担心宫本恒靖了，他倒在地上已经很长时间了，却迟迟没有爬起来。

    “宫本君难道受伤了么？裁判为什么不吹犯规啊，这个进球应该被宣布为无效才是！”解说员义愤填膺。

    “不，根据慢镜头显示，欧力根本没有碰到宫本君，我想他是受了巨大的打击，没办法面对这一切吧！”另一名解说员说道，上一个进球被欧力用速度生吃，这个进球又被人家从头顶飞跃过去得分，换成谁也会受不了的吧？

    “弗雷德里克-维斯在被文斯-卡特死亡之扣后，心理受到了巨大的打击，他的数据从场均16.9分暴跌到十分左右，这还是在篮球场上，他并不是唯一被飞跃扣篮的篮球选手，而在足球场上，我不记得有谁曾经有类似的遭遇。”

    解说员还有半句话没说出来，这就像欧力此前在小组赛，反射卡洛斯那记射门，制造的反动蹴速迅炮一样，必将被无数媒体播放一遍又一遍，卡洛斯还好接受一些，毕竟那场比赛巴西队获胜了，他可以自豪地宣称，这个奇迹进球也有他一半儿功劳。

    但宫本恒靖怎么办？他可是纯粹的背景板啊，看到自己被欧力飞跃的场景在无数媒体上播放，宫本恒靖会是什么想法？我要是他，说不定会羞愧地切腹吧？解说员在心里暗暗想着。

    中田浩二、中田英寿、酋崎正刚等人围在宫本恒靖周围，蹲下身子安慰着他，宫本恒靖却抱着脑袋把头埋进草坪里，一直不肯抬头。

    直到裁判过来催促，他才在中田英寿的搀扶下起身，此时的宫本恒靖已经满脸都是泪水，这个打击对他来说实在是太大了。

    中田英寿对场边的特鲁西埃打了个换人的手势，特鲁西埃沉默片刻，招手换上秋田丰和森冈隆三，换下了已经陷入呆滞的宫本恒靖，以及中场的小野伸二，以加强防守，继续保持三后卫简直是找死，特鲁西埃已经后悔自己不够果断，没有一开始就多增加一名中后卫了。

    在世界杯淘汰赛的关键比赛里，比赛才进行了不到二十分钟就被换下，小野伸二却没有丝毫怨怼，他同样清楚日本队所面临的形势，他默默将宫本恒靖的胳膊挽到自己肩膀上，扶着他走下球场，来到特鲁西埃面前。

    “宫本君，这场比赛是我做得不够好，是我被狡猾的米卢蒂诺维奇玩弄了。”特鲁西埃给宫本恒靖道歉，“宫本君，你做得已经很好了，全国的球迷都会为你骄傲的。”

    “为我骄傲？”宫本恒靖苦笑着，骄傲我成为一粒传奇进球的背景板么？这哪里是骄傲啊，这是将伴随我一生的耻辱啊。

    特鲁西埃还想说点什么，却见宫本恒靖弯腰鞠躬，“对不起，教练，我想退役！”

    “什么？”特鲁西埃还有替补席上的所有日本球员都惊呆了，但很快他们就明白过来，是啊，要是被飞跃的换成是我的话，我现在恐怕也会像宫本君一样，对足球场感到彻头彻尾的厌恶吧！

    看台上的日本球迷也发现了替补席上的异常，他们在球迷领袖的带领下，齐声高喊着宫本恒靖的名字，为他加油鼓励。

    是啊，那样的进球怎么能埋怨宫本君呢，他能坚定地站在大魔王欧力面前已经够勇敢的了，换成其他后卫，恐怕不会冒着断绝职业生涯的危险来拦截吧？出现这样的进球只能说明大魔王欧力太恐怖、太残暴了。

    这样恐怖残暴的球员简直就不应该存在在足球场上，宫本君和这样的对手过招失败也是很正常的，毕竟宫本君再怎么厉害也只是凡人而已，凡人怎么能抵挡得住大魔王呢？

    听到了球迷的呼唤声，宫本恒靖跪在地上掩面痛哭起来，也不知道是为自己让球迷们失望而感到羞愧，还是对沈隆感到深深地绝望！

    这两个进球也摧毁了日本球员的斗志，毕竟谁也不想遭遇和宫本恒靖同样的下场，这导致日本队迎来了一场溃败。

    上半场结束的时候，日本队已经四比零落后了，沈隆完成了帽子戏法，大杨也在他的助攻下拿到了一粒进球。

    欢乐的中国队替补席和沉默的日本替补席成了冰火两重天。

