    被冷青色的封印强压在地上。

    容桑从半空中一跃而下，矗立在夜色里，清冷又霸气。

    右手轻轻一转，一道带着杀意的青色力量呼啸而出。

    苏九九看出容桑的动作，“不要杀他！”

    容桑听到她的呼喊，将控制的力量一转，硬生生收了回来。

    苏九九上前，用银针飞入无量老头的身体。

    再以双指运出灵力，想强行把他体内的蛊蚕逼出来。

    只是无量老头从浑浑噩噩中发出一声痛苦的哀嚎，经脉凸起，似乎在承受着极大的痛苦。

    嘶吼哀嚎声过后，被压制住的无量老头突然受到了什么控制。

    一跃而起，直接冲爆了封印，跃上半空。

    不顾破烂挣裂的衣服，向着远方逃窜。

    容桑看着走远的身影，清冷的声音里有无奈。

    “他中的蛊蚕已经深入骨髓。

    等蛊蚕占据他全身五脏六腑，也只剩个空壳了。”

    苏九九抿唇，“一定有其他办法的！”

    她不能眼睁睁看着无量老头去死。

    苏九九准备跟上去，容桑，“你干什么？”

    苏九九，“我去看看他们把无量老头关在哪，先去摸摸底！”

    容桑，“我和你一起去。”

    红伞和软宝立刻飞回空间里，两人远远跟上无量老头走的方向。

    苏九九看着无量老头一直冲到大祈国皇陵附近，一座未修好的帝陵里。

    “真没想到，大祈国的皇陵竟还有此等秘密的地方？”

    两人悄声跟了进去。

    远远看到无量老头轻车熟路地来到一处宽大的墓室里。

    看到高座上的红衣女子，冷漠没有感情的跪在地上，“主人！”

    沈明焕手里的金色长鞭似乎有生命一样。

    狠狠甩在无量老头身上，打得无量老头皮开肉绽。

    “废物，叫你杀个人都杀不了，还什么武学奇才？”

    无量老头也不躲闪，就这么直直地半跪在地上。

    眼神空洞如傀儡。

    苏九九看到武器打在无量老头身上，本能地就想冲过去。

    容桑拉住她示意不要轻举妄动。

    苏九九理智回神。

    对，她现在不能打草惊蛇，无量老头现在被大德公主控制了。

    只得紧紧攥住容桑的手，心里恨不得把这个大德公主活生生给咬死。

    一个无冤无仇的老人家她居然能下这么重的死手......

    远处。

    沈明焕看着毫无表情的无量老头，沈明焕皱眉，“给我狠狠打这个没用的废物！”

    一声令下，无量老头直接被两个黑衣死士拖过去虐打。

    鞭子声声入耳，地上的无量全身都是皮开肉绽，打得没一块好地，鲜血四溅，染红了本就破旧的衣服。

    整个人却依旧直挺挺的躺着，不躲不缩。

    苏九九眼睁睁无量老头被打，却不能上前，只能咬牙把眼神错开尽量不去看。

    容桑默默把她揽到怀里，捂住她的嘴。

    低声安抚，“忍着。”

    苏九九听到鞭子抽在皮肉上的声音，苏九九想起了自己被苏琦玉折磨的日子。

    忍到手抖......

    沈明焕这个缺德女人，她不会饶恕的！

    沈明焕看着无量全身血迹斑驳，伤痕累累。

    站起来，提着酒壶里的酒就往满身是伤口的无量身上倒。

    眼里发出兴奋的光亮，“苏九九，有朝一日你的下场比这惨一千倍一万倍。”

    把酒壶砸了，低头看了一眼傀儡，“送下去。

    给我多放蛊料，让蛊蚕咬。

    使劲咬，咬死他！”

    但凡是敢和她作对的东西，都得生不如死。

    不知过了多久，沈明焕终于走了。

    两人顺着无量被拖走的方向走。

    在不远处的墓室里看到一个牢笼，无量就被扔着牢笼里。

    附近还有几个死士守着。

    苏九九把红伞找出来，“红伞靠你了，把他们弄进幻觉里。”

    红伞偷偷摸摸地顺着墙根爬进去。

    撅着屁股，自己捏着鼻子，努力的放了一个毒气弹。

    极轻微的味道迅速扩散，几个死士还没发觉，“这什么味，你们谁放屁？”

    下一刻，便已经进入幻觉。

    双眼发晕，头晕眼花，纷纷栽倒在地了。

    看毒气散了，红伞立刻跑出来通知苏九九，“可以了！”

    苏九九和容桑进去，看到躺着地上的几个死士，还伸着舌头。

    “你这是给他们下了什么毒？”

    红伞，“就赏他们一个屁吃，谁让他们助纣为虐！”

    苏九九顿时画面感满满。

    顾不得问那么多，看到躺着牢笼里的无量老头。

    苏九九立刻开锁进去，伸手探了探他的鼻息，略松了一口气。

    “还好，这个缺德公主暂时没要了他的命！”

    容桑，“沈明焕既然想利用这颗棋子，就暂时不会要了他的命。

    蛊蚕是世间少有的东西，她不会白白浪费。”

    苏九九看着浑身没一块好地的无量老头，鼻子发酸。

    都是因为她，无量老头才得罪了沈明焕。

    摸出一个神果，用灵力碾碎成汁喂给无量老头喝了。

    又喂养神续命的丹药给无量老头吃，伸手运出灵力给无量老头疗伤。

    等做完这一切，苏九九才和容桑一起离开。

    回到落脚处，几个神兽围着一起讨伐沈明焕。

    软宝两个红宝石似的眼睛瞪得大大的。

    气得小脸鼓鼓，“这个缺德公主可真是太缺德了，居然打老人！

    我们要打死她！”

    红伞叉腰，“对，把她变成肥料堆山山！”

    苏九九反倒是冷静下来了。

    “缺德公主利用蛊蚕控制无量老头来杀我，肯定不只是因为无量老头力量强。

    而是笃定我不会和无量老头自相残杀，拼死一战。

    这么好的棋子她不会只用一次。

    那在她下次动手之前，我一定要找到解药。”

    脑子里顿时划过一个身影。

    对，紫衣郡主，既然紫衣郡主也属于大祈国皇室的人。

    又和缺德公主有关，那从她身上一定可以找到线索。

    苏九九立刻研制了一份看似蛊虫的药，带着去找紫衣郡主。

    皇城里。

    紫衣郡主买了一大堆衣料首饰，心情舒畅的钻上马车，“回家！”

    “这么多好料子，我一定要送些给明焕阿姐......你！”

    苏九九的青玉簪已经抵住了她的喉咙，“别叫，不然今天只能是郡主的忌日了。”

    紫衣郡主脖子僵硬伸着，小心翼翼地坐下，眼神僵硬地动了动。

    “苏九九，你个山野土鸡。

    你，你敢动手，我明焕阿姐一定杀了你，我，我是郡主......”

    受制于人，紫衣郡主也只能胡乱说些威胁的话。

    不是为了威胁人，而且为了使自己安心。

