    夜里，静悄悄的，灵堂前，空无一人。

    若是韩老爷子在世，看到这一幕，大概会觉得可悲吧。

    就在这时，一个有些佝偻的身影缓缓地从外面走了进来。

    那正是被韩老大强行赶走大的大黄。

    大黄被老爷子养在身边好多年了，如今的他已经十二岁了，早已经步入了迟暮之年。

    说大黄不恰当，说老黄还差不多。

    它原本高大健壮的身体早就已经干瘦，佝偻，毛发暗淡无光，甚至有些地方还脱落了。

    说实话，看上去很难看。

    也不知道是生命本就迟暮，还是因为被韩老大踢伤，它走进来的速度很慢很慢。

    最终，它走到了老爷子的灵堂前。

    它蹲坐下来，抬头看着上面韩老爷子的遗像。

    偌大的灵堂，灯火通明，静静守着的只有一只已经年迈的狗。

    它就这么蹲坐在那里，一动不动的。

    白露来的时候，看到的就是这样的一幕。

    白露是听到大伯一家回去睡觉没有来守灵，所以才来的，原本她妈妈也是要来的，可妈妈伤心过度，这会连床都下不了，于是就白露过来了。

    虽然是听说，但真正看到大伯一家没有守灵时，白露还是气愤的。

    这种气愤，在看到灵堂前的大黄时，又化为心疼。

    白露走到了大黄身边，伸手摸了摸它，道：“大黄，我带你去吃点东西好不好？”

    对于大黄，白露真的很心疼。

    或许别人没有注意到，但白露注意到了，外公过世的这三天，大黄一直在守灵，无论是白天还是黑夜。

    它就一直这么静静地待在灵堂前的某个角落，一声不吭。

    大黄年纪大了，白露怕它熬不下去，就要将它带走，可它怎么都不愿意离开，就算强行带走，之后也会偷偷回来。

    没办法，白露只能带东西回来给它吃。

    大黄吃是吃了，可三天以来，一次吃得比一次少。

    这会，白露看着大黄蔫蔫的样子，真的很心疼。

    白露还不知道大黄已经被别人踢了，大黄不愿意和她出去，她到底还是出去了一趟，给大黄带了些食物。

    大黄只吃了一点就不吃了。

    白露也没有勉强。

    于是一人一狗就一起在灵堂前守夜。

    白露这几天精神也很不好，前几晚也会来守夜一段时间，这会到了凌晨，精神也有些疲惫。只有大黄，一直就这么蹲坐这，眼睛一眨不眨看着那遗像上的老爷子。

    就好像，这么看着，就仿佛韩老爷子还在，不曾离它而去。

    没有人能看清看懂此时大黄浑浊的眼中的情绪。

    -

    时间转眼又过去了几天。

    昨天，老爷子的头七过去也下葬了。

    只是，一大早的，白露就来到了温馨之家。

    “老公，你今天有看到大黄吗？”白露气喘吁吁的，匆匆进来抓住小陈问。

    这次韩老爷子去世，作为外孙女婿的小陈自然也是要去的，不过温馨之家这边也要工作，所以没有待很长时间，不过大黄小陈是见过的。

    “怎么了？发生什么事了？”小陈很是见到自家老婆这么着急的样子。

    白露急得快哭了：“大黄不见了。”

