    

    “什么？那些匪贼还没有走？！”纪贞娘吓得又差点晕过去，不过是紧紧捂着嘴巴，不敢再哭。

    顾锦里点头：“有可能没走……今天这事儿，有点不同寻常。”

    瞧匪贼冲下来那架势，很是训练有素，且装备齐全，怎么会刚刚交手就跑了？

    这不像是来抢劫的，倒是像来做戏的，演完就跑。

    可匪贼确确实实是死了人的，还是死了二十一个。

    秦小哥说过，大楚的规矩是，只要每次斩杀的敌人达到两位数，就能记上一功。这二十一人，刚好达到记功的人数。

    而这二十一人死得也太轻巧了些，像是来白送似的，瞧着薛副将跟将士们那高兴的模样，一定会觉得这边的悍匪言过其实，只怕会生出轻敌的心思来。

    “当然不同寻常了，西行大军都被匪贼劫了，还能算是寻常吗？”纪贞娘是反驳一声，觉得顾锦里是越来越笨了。

    不过她现在很害怕，只说了这么一句后就闭嘴了，抱着双臂缩在马车里。

    谢槐花拿过兽皮毯子，给纪贞娘盖上，安慰道：“夫人莫怕，没事的，咱们可是有几千人呢，什么匪贼来都能被杀光。”

    几千人只是说得好听，其实将士也就是两千左右，剩下的两千不是亲眷就是下人，属于累赘。真遇上悍匪，将士们别说杀敌，光是保护亲眷就够呛。

    纪贞娘听罢，还嘴硬的道：“谁怕了？本夫人只是冷！”

    “是奴婢错了，夫人息怒。”谢槐花也摸清了纪贞娘的一些脾气，知道这种时候最好是顺着她。

    纪贞娘听罢，瞪了她一眼，却没有再说话，继续抖抖抖的害怕着。

    顾锦里则是掀起车窗帘子，看着外面的情况，她这边的下人做得很好，冯进是带着会拳脚的人把他们这边的妇人、孩子的车辆围在中间，而熊大跟熊婶子则是一辆车一辆车的去告知大家伙：“大家先别下车，把随身带着的刀子拿出来，以防万一。”

    大家伙都照做了。

    两刻多钟后，秦三郎跟谢成骑马过来了。

    秦三郎道：“小鱼，前面在堆京观，还有一会儿才能走。”

    顾锦里应道：“诶，我知道了。”

    谢成则是过来安慰纪贞娘，隔着车厢问她：“贞娘，贞娘你还好吗？可是吓着了？”

    谢成不问还好，一问纪贞娘就哭了起来：“呜呜呜，我想回家，我想珠珠了。”

    只是想回去，而不是闹着要回去，算是有长进了。

    谢成松了口气，安慰她道：“贞娘不怕，没事的，匪贼已经被打跑了。”

    纪贞娘：“只是打跑了又不是打死了，他们还会杀回来的！”

    谢成是被怼得一噎，又道：“咱们等会儿就走了，这些匪贼的老窝就在附近，他们不可能一直追着咱们，你不用怕。”

    纪贞娘听罢快吓疯了：“什么？匪贼的老窝就在这附近？那咱们还等在这里干什么？还不快跑，等着匪贼回家搬救兵来把咱们杀光吗？！”

    谢成也快疯了，这，怎么说不通啊？

    “哈哈哈！”顾锦里是很不给面子的笑出声来，被纪贞娘狠狠瞪了一眼，骂道：“顾小鱼你笑什么笑？等会儿匪贼循着你的笑声杀下来怎么办？快闭嘴！”

    顾锦里道：“我也不想笑啊，是你们两人说话太逗了，不愧是夫妻。”

    这话说得，纪贞娘脸红了，也不跟谢成犟了，是道：“你们快点啊，这个地方不能多待。”

    “嗯，贞娘放心吧，大军很快就走。”谢成说着，跟秦三郎打马走了。

    一刻多钟后，道路清理干净，京观也堆砌好了，大军再次动起来，穿过两县交界地，进入百狼县的地界。

    顾锦里掀起车窗帘子，看着周围的路线与地形，是惊呆了。

    这两县的交界地其实是一个山口，两边都有一个山坡，道路从山坡中间穿过，这样的地形是死地，最容易被人埋伏，不能久待。

    可薛副将他们赢了一场后，竟然松懈下来，在这个地方待了足足半个时辰之久，半个时辰就是现代的一小时，一个小时能做很多事情，要是匪贼再杀回来，从山坡上放箭，专门射杀将士亲眷的话，肯定有很多亲眷要死。

    顾锦里是皱紧眉头，这样没有丝毫防备心的副将能打胜仗吗？估计上了战场也只是填尸的份。

    秦三郎也在担忧这个，他曾经去提醒方副将，说这个地方太容易被埋伏，而匪贼的老窝又极有可能在附近，不好久待，让方副将去跟薛副将说一声，京观随便堆堆，东西等晚上扎营的时候再分，先走再说。

    可方副将犹豫一会儿后，还是拒绝了，说薛副将正在兴头上，他与他同级，不好去劝，且他们人多，不怕匪贼，这次的匪贼也没见得有多厉害。

    秦三郎只是个百户，副将都这么说了，他还能如何？只能让游平他们戒备着，不再多言。

    好在是没有出事儿，大军顺利过了这个关口，进入百狼县的地界。

    远处的高山上，有四个黑点目送着大军离开。

    这四个黑点是四个坐在马上的人，他们穿着灰扑扑的袍子，把头脸都给蒙住。

    “呵，这就是所谓的西行抗戎大军？简直不堪一击，他们去了西北战场，只会是一堆死尸。”真正的百狼山九寨匪首是不屑的说道，一点也看不起这所谓的西行抗戎大军。

    不过……

    “这次让我们白白折损了二十一个兄弟，一个兄弟二十两金子，你们得补钱。”

    一人二十两金子，竟是比他们说好的多了十两。

    丁长武听罢，冷笑道：“白老大，你这价加得是不是太多了？”

    这可是十两金子，不是十两银子。

    白老大笑了：“你们丁家可别嫌多，这多出来的金子可不是我们百狼山九寨要的，是孝敬给鬼爷的。鬼爷是贵客，难道有兴趣过来看看，总得给鬼爷分一份。”

    何况鬼爷背后还站着西北的第二大匪帮鹰食帮，这可是西北仅此于戎山帮的大匪帮，养的都是真正的悍匪，不说他们百狼山九寨，是连西北军都不敢惹。

    “长武，没规矩的东西，这里有你说话的份儿？掌嘴三下赔罪！”垌叔是丁家派来帮忙的，跟百狼山九寨的白老大认识，闻言是怒斥丁长武。

