    第595章 

    李言听完女人把事情的前因后果说了一番之后，理了理身上的衣物，迈步来到精神小伙吴天德的跟前。

    “她欠你钱？多少，我帮她还了？”李言冲着吴天德温和的笑了笑，问道。

    虽说李言的这个笑容很是温和，但是吴天德总觉得哪里有些不对劲，他的心中莫名的有种七上八下的感觉。

    “算.......算了！”

    “既然镇长为你求情，我给镇长一个面子，这钱我不要了！”吴天德不知为何，面对李言心中有些胆寒。

    吴天德不过是一个纨绔子弟而已，而李言可是单枪匹马从老三角杀回龙国腹地的强大超凡者。

    两人之间，压根就不是一个层次的，吴天德面对李言，就好比耗子见了猫，这是一种天然的威慑。

    “多少钱！”李言冷着脸问道。

    “啪，啪。”

    “小子，你有点不识相啊，我家大哥需要向你求情，你TM的算个什么东西！”

    “攀什么关系，问你多少钱，你说就完了。哪里这么多废话，嘴是赁的是吧？”雷子反手就是两个耳光抽在吴天德的脸上，一副狗腿子的模样。

    雷子这两个耳光抽的吴天德是七荤八素的，他心中不忿，但是面对这些长枪短炮也无可奈何，只能强忍着心中的怒气，不敢发作。

    “三万，三万龙币！”吴天德从牙缝中挤出一个数字。

    龙币乃是灾变之后，由八大主城联合发行的货币，可以说是购买力十足。

    李言初步估算了一下，三万龙币的购买力，大概相当于自己前世的三十万左右。

    “雷子，去拿钱给他！”李言吩咐道。

    而今的李言处于一个大钱没有，小钱不缺的时候，三万龙币对这些流民来说不是个小数目，但是对于李言来说，并不算什么。

    雷子应声出去，没多时便拿着三叠百元龙币大钞走了进来，丢到了吴天德的面前。

    “三万龙币，不多不少！”

    “点点吧！”雷子没好气的说道。

    “不用点了，信的过，信的过！”吴天德连忙应道。

    李言朝着雷子使了一个眼色，雷子会意带着两个雇佣兵，将吴天德按在了办公桌上。

    “镇长，你.......”

    “你要干嘛？我叔是吴浩，你别胡来！”吴天德心中升起不好的预感，惊慌失措的问道。

    “这钱我替她还了，你也已经收下了。”

    “这钱的事情了了，咱们该谈一谈你在我的地盘，意图强奸妇女的事情了！”李言冷冷的说道。

    “李言，我告诉你，你别胡来！”

    “这可不是城里，韩庄镇没有你想的那么简单，得罪了我们吴家，你这屁股下的椅子坐不稳当！”吴天德出言威胁道。

    “啪！啪！啪！”

    “妈的，别说你叔是吴浩了，就是你爹是吴浩，老子也TM照打不误！”

    “在TM的给老子咋咋呼呼的，老子一枪崩了你信不信？”雷子抬手就是几巴掌抽在吴天德的脸上，手中大口径沙鹰手枪直接怼进了他的嘴里。

    “呜呜！”

    “拟，别佛来......”吴天德的嘴被枪口堵支支吾吾的说道。

    吴天德今个遇到这些个愣头青，也确实是吓的够呛，自打灾变之后，在这韩庄镇还从来没有人敢这么不给他们吴家面子。

    李言眯缝着眼，似笑非笑走到吴天德的跟前，用一种十分淡然的语气说道：“这里从前是你们吴家做主，是因为老子没来。从今个起，吴家是龙也得给我盘着，是虎也得给我窝着。”

    “枪给我！”李言朝着雷子一伸手道。

    雷子连忙将手中的大口径沙鹰手枪递到了李言的手中，李言接过枪，在吴天德的脸上擦了擦枪口上粘着的口水。

    “管不住自己的下半身是吧？”

    “行，我来帮你一劳永逸！”李言说着，将枪口对准吴天德的裤裆。

    “你TM别碰我！”

    “李言，你动我一个试试！”吴天德厉声喊道，似乎想要唬住李言。

    然而，李言并不吃这一套。

    “嘭！”

    一声枪响过后，鸟，蛋分离，吴天德的裤裆烂成了一团血糊糊。

    “他妈的，你喊什么！”

    “老子胆小，你这一喊，枪走火了不是！”李言没好气的说着，将手中的手枪递给雷子。

    这一枪下去，吴天德连叫唤都没叫唤，直接痛昏了过去。

    “老大，这小子怎么处理？”雷子看着昏倒了的吴天德问道。

    “送医院，医药费算我的！”李言摆了摆手说道。

    李言说完之后，几名雇佣兵将吴天德给抬了出去。

    “你们两个过来！”李言坐在办公桌上，朝着吴天德手下的两个狗腿子挥了挥手。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “大哥，别杀我，饶命啊......”俩狗腿子吓的魂飞魄散，膝盖一软“噗通”跪在了地上。

    “怂样！”

    “不杀你们，让你们给吴浩带个话！”

    “他老吴家以前怎样与我无干，但是从今个起，吴家也得给我按规矩办事？”

    “在有今天这样的事情发生，老子今个能断他侄子的子孙根，明个就能要他吴浩的命！”李言面色平淡，仿佛在叙述一件在平常不过的事情。

    “是！是！”

    “话一定带到，一定带到！”两人看到活命的机会，连连点头称是！

    “滚吧！”李言冷声道。

    听到这话，两人如蒙大赦，屁滚尿流的朝着外面跑去。那模样，是只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    那个被吴天德欺负的女人，搂着闺女在办公室里瑟瑟发抖。她觉得，这个新来的镇长好像也不是个善茬。

    二话不说，直接就把吴天德给废了！

    “吴天德那孙子应该不敢在找你麻烦了！”

    “这些钱你拿着，找个营生，做点小买卖！”李言说着，将桌上的三万龙币递给办公室里的女人。

    “这......”

    “这钱我不能要！”女人抿了抿嘴说道。

    没等李言说话，雷子眼珠子一瞪道：“我大哥给你，你就收着！”

    “咋的，不给我大哥面子？”

    “什么样子，给臭流氓似的，你TM现在是正规军知道不？”李言瞪了一眼雷子，训斥道。

    一听李言这话，女人更害怕了，现在是正规军，也就是说以前不是喽。

    在李言的再三坚持下，女人只得战战兢兢的收下这些钱。

    “丫头别怕，叔叔是好人！”李言捏了捏女人怀里小姑娘的脸说道。

    龙九城，韩庄镇，大吴生活村。

    大吴生活村在灾变发生前叫做大吴庄，吴浩当时就是村里村长。

    他带领带领大吴村从一个贫困村，一步步的发家致富。

    灾变前这个村子做的就是一些不太干净的走私生意。

    有着这种半灰不灰的背景，再加上吴浩本人在大吴生活村的威望。

    灾变初期，吴浩很快拉起了自己的队伍，成为了韩庄镇的土皇帝。

    随着龙九城外的流民越来越多，韩庄镇也一举膨胀为龙九城外最大的集镇。

    官方往韩庄镇派了不少好几任的镇长，这些人多的撑了几个星期，少的甚至只待了三五天，就被韩庄镇的各大势力挤兑走了。

    韩庄镇各大生活村流传着一句话，叫流水的镇长，铁打的吴家。

    就在李言担任韩庄镇新任镇长的前几天，龙九城高层刚刚针对韩庄镇的情况开会讨论。

    在会议上，龙九城的高层一致认为，想要掌控韩庄镇那么就只有一个选择，就是驻兵。

    但是，韩庄镇可是整个龙九城外围最大的集镇，实际人口至少在五十万，而且这只是一个十分模糊的数字，也许真实数字比这个还要恐怖。

    控制一个人口在五十万以上的集镇，在这个世道，至少得三千以上全副武装的士兵。

    而龙九城的兵力本身就不宽裕，驻兵在韩庄镇又没有什么实际性的好处，反而是一种负担。

    因此，整个龙九城高层对于怎么管理城外这些集镇的观点几乎是一致的。

    那就是只要不出什么乱子，就对其进行放养。

    西区政务长李大康之所以让李言当这个镇长，实际上也是抱着死马当活马医的想法。

    毕竟李言是超凡者，属于如今这个世界最强的那么一撮人，让他代表官方坐镇韩庄镇，最起码能够让韩庄镇各大势力投鼠忌器。

    只是李大康万万没有想到，李言居然在短时间内拉起了自己的队伍，并且武力控制住了韩庄镇的主镇区。

    龙九城，西区，政务长办公室。

    李言武力控制了韩庄主镇区的八道街区之后，消息很快传到了李大康这里。

    “他手下哪里来的人？”李大康有些惊讶的问道。

    “政务长，我查了一下，他手下的人都是最近几日收编的，都是龙九城本地的雇佣兵团！”

    “人的来历没有问题，现在问题在于，他哪里来的这么一批来历不明的武器！”李大康的秘书长迟疑道。

    “猫有猫道，鼠有鼠道！”

    “算了，先不管这些，继续盯着，我倒要看看他怎么搞定下头的这些生活村！”李大康思量半晌道。

    在李大康看来，韩庄镇掌握在李言的手里，总比在那些土著势力手中要强的多。

    在者说来，李言是井小天的救命恩人，将来是很有可能发展成他们这一派系的人。

    李言刚一来，二话不说直接就武力控制了韩庄镇区的八大街区。整个街道上，到处都是荷枪实弹的雇佣兵。

    甚至，街道上还有步兵车和主战坦克警戒着，镇区的上空，则盘旋着两架武装直升机。

    韩庄镇，大吴生活村。

    “那个新来的镇长，一枪就把天德少爷的那玩意给崩了，人现在给送往医院了！”

    “他还说，以前的事情既往不咎。但是他来了，你是龙得盘着，是虎得卧着！”

    “他还说，能废了天德少爷，就能崩了您！”

    “对了，家主，我俩来的时候，整个镇区都被他们围住了。足足得有几千人，天上有飞机，地上有坦克，好像是正规军！”

    “家主，事情就是这么回事！”吴天德手下两个狗腿子战战兢兢的对吴家掌舵人吴浩如实说道。

    这两人也是大吴生活村本地人，灾变发生之前，他们就是吴家的马仔。因此对于吴浩的手段十分清楚，对于吴浩也是十分的敬重。

    吴浩今年已经五十多岁了，寸头短发中隐隐约约有些白发，不过精神却十分的好。

    “嗯！”

    “知道了，你们下去吧！”吴浩语气淡然道，一副泰山崩与面前，而面不改色的样子。

    两人走后，吴浩掏出手机，拨打了一个电话。

    这年头，大部分的通讯设备已经不能使用了。只有这种走军用讯号的通讯设备，还能勉强使用。

    不过，通讯的范围也仅仅只在龙九城附近，一旦进入荒野区，一样也会丧失信号。

    “嘟，嘟。”

    “嘟。”

    “喂！”

    “叔!”

    片刻之后，电话被接通了，电话那头传来一阵男音。

    “天德被人废了，命根子被人一枪崩的稀碎。”

    “对，是那个新来的镇长！”

    “你带几个人请他过去协助调查，我想看看，他背后到底是什么人！”吴浩一手拿着手机，一手端起茶杯抿了口茶水说道。

    “叔，我知道了！”电话那边应了一声，然后挂断了电话。

    与此同时，龙九城。

    西区警备局，刑侦司。

    “第一小队，集合一下，咱们到城外出一趟任务！”探长吴桐对着手下的兄弟吩咐道。

    “头！”

    “城外的事情，咱们管这么多闲事干嘛？”吴桐手下的副探长问道。

    虽然，理论上来将，不管是城内还是城外，发生了什么故意杀人，故意伤害的事情都归他们刑侦司管。

    但是，这仅仅只是理论。只管城内，不管城外，这是整个龙九城的默契。

    “我兄弟被人废了，让兄弟们帮个忙！”

    “不过，这忙不白帮，事成之后今个出任务的兄弟每人一千龙币！”吴桐拍了拍副探长的肩膀说道。

    这个时代的龙币购买力可是十足的，刑侦司的探员每个月的薪水仅仅只有三百龙币。

    跟着吴桐出趟任务，足足就是三个多月的工资，这可是一笔意外之财了。

    “头，这说的是什么话！”

    “你兄弟，那不就是我们兄弟吗？我这就去叫第一小队出任务！”副探长笑道。

    吴桐思量片刻之后，对副探长叮嘱道：“先别办手续，人抓回来之后，在把手续补一下！”

    “O**K。”副探长做了一个ok的手势，显然是没少干这种事情。

    走正常手续抓人的话，那么逮捕令上是要总探长签字的。但是，这时代兄弟们总得干些私活，赚些外快吧！

    (本章完)

