    “你是说这颗星球上，还有你们战神一族的人，那他叫什么名字，为何会来这里？”老杜吃惊地追问安小射。

        “是的，布尔兽很明确地告诉我有和我基因一样的物种，但是目前我也不知道是谁，不过我非常期待能见到他们。”安小射迅速回答了老杜的问题。

        “残月，我们现在还需要继续撤退吗？”在众人的交头接耳中，多多突然想起了这个最实际的问题。

        听到这个问题，我立即迟疑了一下，此刻的怪兽行星，安静得让我觉得有些不可思议。

        之前数万只的怪兽，此刻已经全部消失在远处的堡垒建筑物之后，连天空中原有的飞翼怪兽和侦察机器人都失踪了。

        “奇怪，那些怪兽好像都从空气中蒸发了一般。”张保尔在一旁也好奇地嘟囔道。

        “我觉得咱们的行踪已经全部暴露，偷袭虫群大脑看起来有些不太现实，咱们是不是需要考虑放弃这个计划。”老杜建议放弃偷袭计划。

        “我也这么觉得，那些怪兽们都在建筑里面等着我们过去自投罗网呢。”张保尔随即表示了对老杜提议的复议。

        “我建议你们别去了，你们这些人去了也是送死，连我们神圣翼族都不想去惹这些身强体壮又智商偏低的家伙。”特姆也在一旁好心提醒。

        听了众人的建议，我有些迟疑，可目标就在眼前，况且怪兽军团已经被我们击退过一次，就此直接放弃目标心中感觉实在是不甘心。

        这时候，站在我身边的安小射似乎看穿了我的心思。

        “指挥官，我们现在拥有了布尔兽，实力已经大大提升，与之前已不可同日而语，你是否考虑一下借助布尔兽的力量，来进攻虫群大脑的老巢。”安小射提出了一个我一直想说，却又不敢说出来的想法。

        听到安小射的建议，我的脸上闪过一丝兴奋的神情。

        “要干就果断干吧，有这个大家伙帮忙那咱们就试试。”张保尔看穿了我的心思，也大声提议道。

        “主要是这个大块头会不会帮助我们去进攻它的老巢，另外特姆说过在这个区域还有另外两只布尔兽，它们如果出现的话，我们该如何应对。”老杜保持着一贯的谨慎风格进行分析。

        “安小射，你去问问布尔兽，愿不愿意带着我们一起进攻虫群大脑。”听了老杜的建议，张保尔立即命令安小射确认。

        我看见安小射将手按在了布尔兽巨大的身体上，双目紧闭似乎正在与它进行着思维交流，大约几分钟之后，安小射睁开了眼睛。

        “它同意和我们一起去，但是另外两只布尔兽的位置它自己也不清楚，并极有可能随时出现在这里，同时大块头告诫我们堡垒内部它也没有进去过，那里有一种神秘的力量在控制着虫群大脑的运转。”安小射将他与布尔兽沟通的结果告诉了大家。

        “没什么好犹豫的，管他什么神秘的力量，有这个大块头的帮忙，咱们直接去炸了那个粪虫大脑。”张保尔露出了一副毫无畏惧的样子。

        “大块头只能将我们送到堡垒门口，它的体系太大是无法进入建筑内部的。”安小射继续对着众人说道。

        “这么说进入建筑内部后依然只能依靠我们几个单独作战了。”老杜立即做了判断分析。

        “大家只要能够进入堡垒建筑内部，想办法把所有的核弹安放在虫群大脑上，就立即撤退，也许还真有一丝获胜的概率，前提是所有人不要恋战，任务完成立即撤退。”我对着众人说出了自己的命令。

        “我还有一个问题，如果堡垒内部聚集了大量的怪兽，而咱们依然无法到达虫群大脑区域，该怎么办？”多多问了一个很现实的问题。

        “那就放弃任务撤退，没有必要为了不可能完成的任务继续牺牲更多勇士的生命。”我肯地的给了在场所有人一个答复。

        “但是那里面大概率是布满了怪兽军队的，咱们刚才也看见了，所有怪兽都跑回去了。”老杜继续提醒我可能的风险。

        “也有可能是一个陷阱，现在堡垒建筑方向安静得过于诡异了。”多多也跟着说出了它的担忧。

        “既然已经到了这里，我们不过去试一下是无法甘心的，命令已经明确，大家利用布尔兽靠近堡垒区域，所有战斗人员一起潜入，发现情况不对立即撤退。”我再一次坚定地重复了命令。

        “那这些人该怎么办，他们都没有战斗力，不可能跟着我们一起过去拖后腿吧。”张保尔故意指着特姆，问了一个非常现实的问题。

        “所有人都可以坐上布尔兽身体，利用它的隐身状态靠近堡垒建筑，战斗人员负责执行任务，其余无战斗力人员继续留守在布尔兽身上，如果我们行动失败，大块头会将他们送回去的。”安小射给了一个让我非常放心的答案。

        既然一切计划商议完毕，所有人在安小射的指引下，避开了布尔兽身上不断闪现着的黑洞，爬到了其背部一块较为平整且属性稳定的区域，在这里集合了下来。

        “我刚才仔细地计算了一遍，我不认为你们的行动有超过百分之一的胜算概率。”特姆又在利用恒星级文明帮我们算了一卦。

        “矮子，就算没有胜算我们也要过去看个究竟，你就待在大块头背上，不要去给我增加负担。”张保尔立即打断了特姆的好意提醒。

        听到众人都如此固执，特姆干脆不说话了。

        也许是看到所有人都准备完毕之后，布尔兽的身体进入了隐形模式，一座背负着众人的小山就这样立即消失在了行星的表面之中，布尔兽背着我们，开始向堡垒区域行进。

        更令人称奇的事情是，在布尔兽进入隐形状态之后，我们所有人也都同步跟着一起进入了这种状态，甚至连相互之间都已经看不见，同时在隐形状态下行进的布尔兽居然没有发出一丝的声音，与之前惊天动地的捶地声响判若两个极端。

        “这家伙不愧为上古神兽。”我在心中暗暗惊叹。

        “哪个蠢货踩了小爷一脚。”在看不见任何人员的正前方，传来了张保尔抱怨的声音。

        布尔兽巨大的身躯，走一步相当于其它生物一百步，没过五分钟，众人就快速来到了堡垒建筑的高墙下。

        从远处看规模异常雄伟的堡垒建筑，从近距离观察更显得高大威武，宽厚的城墙高达百米，从外部严严实实地遮挡住了里面的场景，即使站在布尔兽的背上，也只能够到城墙的一半位置。

        靠近城墙区域，我的耳中传来了一阵阵电流滚动的声音，似乎在城墙后面正在进行着非常剧烈的化学反应。

        “布尔兽只能把我们送到这里了，在地面上有进入堡垒的大门，咱们战斗人员迅速开始行动吧。”安小射接到了布尔兽的信息后对着我回复道。

        “所有战斗人员，准备进入城内执行任务，多多和特姆以及其它劳工都留下，等我们返回。”我简短快读地下达了命令。

        “还是让我和你们一起去吧，就当去看一场直播的战斗体验一下行星级文明。”特姆明明想帮忙，但是表达能力有待提升。

        “小爷我是去执行重要任务，不是带你去看电影的，你还是老老实实待在这里，别给我们制造麻烦。”不出意外，张保尔将特姆的要求直接反驳了回去。

        “让我去，你们是一定不会后悔的，不让我去，你们一定会后悔。”特姆继续着他的坚持，并且话里有话。

        “不是我们不愿意带你去，只是勇士们是去执行任务的，如果带着你一起去，极有可能还要分神来保护你。”我也是无奈地对着特姆解释道。

        “不用其他人保护我，我只需要老杜保护我即可。”特姆倒也是不客气，直接说出了老杜的名字来命令我。

        听见特姆如此坚持，再加上老杜也跟着开口表示自己愿意背着特姆并保护他。

        时间紧迫加上老杜自愿，我也没有再继续浪费时间，并果断地答应了特姆的请求。

        所有人沿着爬上来的原路线返回并快速来到地面，准备马上执行潜入堡垒破坏虫群大脑的行动。

        一脱离了布尔兽的身体，敢死队众人在瞬间就恢复了无法隐形的常态。

        我发现大家都已经重新准备好了手中的武器，在之前的血战怪兽之中，我们的武器能源都已经基本消耗殆尽，老杜利用多多和萨杰等人身上还剩余的变形护盾能源给所有枪支重新分配了一遍能源，现在我手中的集束激光枪只有百分之三十不到的能源供给。

        这是一场只有一次机会的行动，许胜不许败。

        “二位，我们的武器系统能源不多了，大家都得提前准备好近身武器，做好一会近距离肉搏的准备。”行动之前，我再一次提醒众人。

        看见大家都已经全部准备好，我将视线落在了眼前的堡垒大门之上。

        在高大的围墙下方，沿着城墙根部顺序排列着无数的进出口，这些进出口全部是由钢质的铁门构成，每隔一百米就有一扇，每扇铁门之间的间隔大约是一百米，大小可以容纳三米高的蜘蛛怪兽轻松通过。

        但是此时，每一扇铁门都是大门紧闭的状态。

        “特姆，你是否可以打开这些铁门？”我立即开口问特姆。

        “我刚才就第一时间观察了，这些铁门外端并没有发现指纹与基因密码锁之类的系统。”特姆也迅速回答了我的问题。

        听到我两的对话，张保尔弯着腰，手举集束激光枪径直向着铁门走了过去。

        只见这个家伙没走几步就来到了正前方的这扇铁门前，并伸手用力一堆，令人感到更加惊讶的是，铁门居然“咿呀”一声，立即打开了。

        “没想到开门竟然就是如此简单！”萨杰在一旁发出了惊讶的声音。

        看见铁门打开，众人立即举枪冲了上去，我已经计算过，参加本次战斗行动的勇士总共是十三名。

        我快速第一个冲到了铁门跟前，放眼对着堡垒内部望去，一个活动着的庞大脑部结构立即出现在了我们所有人的面前。

