    培几人站在那里注视着黄安国等人离开。孙成摸着嘴口引”看着薛兵就这样安然无恙的离开公安局，心里极不舒服，“培哥，那今年轻人是谁，看起来挺拽的嘛。”

    孙成自是注意到了黄安国，朱新礼跟周宏几人站在那里，或有或无的都是以妾安国为中心，让人不注意都难。

    “没见过。”叶培摇了摇头，“我在京城的时间不长，你都不认识，我怎么会知道。”

    “那不能这样说，培哥您是什么人物。接触的层面比我们高。我们认识的都是一般人物，您可就不一样了。”孙成还是有两下子的，言语间仍不忘顺便拍下对方的马屁。

    再说黄安国临走前留下的那句话让市局的副局长郑斌发愣了一愣？面前这位看起来来头不还颇为神秘的黄主任是什么意思？将这事交给他处理？还要满意答复？

    饶是郑斌头脑好使，一时也都有点转不过弯来，因为这事根本就和他没有半点关系，怎么事情就摊到他身上了？不过，很快副局长大人就反应过来了，这是吃力不讨好的事情，处理好了未必见得就能获得什么好处，但要是处理不好，得罪的可就不止是一两个人了，区里的那些个领导还好说，管不到他头上，但新来的那个叶副市长可是能给他制造麻烦的。

    很久没亲自冲锋陷阵的郑斌难得还能保持敏捷的动作，一个大跨步上前，拉住了也准备离开的周宏，没办法。这里他就认识周宏一人，虽然还不到熟的地步，但好歹还能说上话。

    “周司长，这位黄主任到底是什么来头？”郑斌瞄着已经上车的黄安国，拉住周宏低声问道。

    周宏朝黄艾国点了点头，示意自己待会走，黄安国等人这才先行离开。周宏笑着转过头来看着郑斌，眼前的郑斌亦是紧张的等着他的答案。

    “贵不可言。”周宏只说了四个字。脸上一副高深莫测的神情。

    郑斌微微一震，能让周宏一个司长如此说，黄安国的身份已可见一般。只是仅仅这四个字却满足不了郑斌的好奇心，同样不是他想最终得到的答案，要知道，这事情牵扯到的人并不简单，郑斌要是不得到一点底，根本不知道该如何下手，又或者说，该不该理会这位什么黄主任的话，叫他办就办？简直是将他这位堂堂的市局副局长当成下属使唤嘛。

    “周司长，您就再多透漏点吧。”郑斌语气已经换上恳求，“那里面有位新来不久的叶副市长的公子，其他几人都走路元区的公子夫少，我不是一般的为难。”

    “哦？”周宏微微有些蒋讶，但也仅仅是往叶培几人的方向看了一眼，知道这几人应该是有点背景能量，眼下听来到也不是十分意外，只是事情看来确实有点超出郑斌的处理能力。

    “副市长的背景是够分量，但那位黄主任可也不是吃素的。”周宏笑着拍了拍郑斌的肩膀，郑斌今天是他请来的，摊上这么一件事，倒也是跟他有一定的关系，人家要是不来也没这么一档子事不是。

    “郑局长，这件事能不能处理好，对你来说是个挑战，同样是个机会，这机会要是抓住了，往后我虽然不敢说什么，但也能保证你不会后悔，呵呵，多余的话我也不说，这件事情。你最好还是上心一点。”想着对方因为自己碰上这么一件倒霉事，周宏也有些愧疚，不由得出声提醒，黄安国的身边还有位祁云，两人的关系又非同寻常，周宏此玄如此说，也不是虚张声势。能跟中组部掌门人的贴心人搞好关系，并不是每个人都有这个机会的。

    周宏并没有久留，跟郑斌寒暄了一两句也离开了分局，他并没有跟郑斌透露黄安国的身份，并不是说这是什么机密的事情，而能不能把握住这个机会就看郑斌自己，面前打开了一扇门，就看郑斌自己跨不跨得进来。

    郑斌往回走去，那边的叶培几人也早已有些迫不及待的想发问，原本以为薛兵无权无势，顶多就是那个夏流跟其有点关系，没想到一下子出来个司长和局长，铁道部的那个他们或许还不太在意，毕竟铁道部这全部门独立性太强了，别人很难伸手进去，但这全部门对地方政务的影响实在是有限的很，唯一让几人忌惮的就是朱新礼的身份，这位是中组部的局长，真正让几人感到有些威胁。

    几人之所以这么快出来。原本是想看能不能将这件事情及时化解掉，只不过他们只是迟疑了一会，黄安国等人就走了，再者，跟几人实在是不甘心拉下这个脸来道歉也有关系。

    “郑叔叔，那人到底是什么来头。

    ”孙成笑嘻嘻的凑上前去，刚才郑斌虽然一点面子也不给他，此玄他却是装的浑不在意的样子。

    郑斌冷冷的看了孙成一眼，并没有说什么，心里却是对孙成有些刮目相看，叶培跟其父亲也来京城不久，对方能这么快就跟叶培勾搭上，倒也是有几分本事。

    “那人是什么来头我也不知道，你们去问那位周司长或者朱局长或许会更清楚。”见叶培也看着自己，郑斌原本懒得回答，却也不得不说了一句。

    “郑局长，您真的不知道他是什么部门的？”叶培有些不信的盯着郑斌“我确实是不清楚，你没看他一下子就走了吗。”郑斌摇了摇头，至于周宏对他透漏出来的那一点点信息，他根本不会跟几人说。

    叶培沉着脸，他此时此玄心里有些迟疑不定，不知道是否将这事告诉自己的父亲，他父亲网到京城来履新，一直告诫他京城卧虎藏龙，来到这里不能再像在地方那般肆无忌惮的行事，出点什么事，他老子都不见得能给他担待住，没想到今天真的让他给踢到铁板，那个周宏他并未太在意，但是朱新礼的身份却是让他非常顾忌，不管对方是中组部内哪个局的，凭借中组部的招牌，已经够让人头疼。

    叶培在想着心事，张向峰，乃至川吨“人同样也嘉心事重重特别是孙成，事情跟他关系最兆已经有些烦躁。

    郑斌跟叶培打了声招呼。并没有询问几人发生什么事，事情跟几人有关，从几人口中冉话，真实性有多高他是不抱希望。

    事情交给郑斌，黄安国并没有过多的在意。却是苦了郑斌，他好端端的摊上这么一件卓，而且还颇为棘手，周宏最后的话让他不敢对黄安国的话置之不理，慎重考虑了一番，终于决定处理这件事，正如周宏所说，这或许是他的一个机会。

    没有询问孙成几人是什么事，郑斌费了好一番心思才知道当时在场的还有一个夏浇，是区环保局的局长，对他来说，问夏玩就比较方便了。

    从夏流嘴里，郑斌知道了事情大致的来龙去脉，夏玩去给张向峰敬酒，原本是一件好好的事，张向峰听说她的女儿也在，就饶有兴趣的过来夏浇的包间，想看看夏玩的女儿长什么样，结果也看到在坐的薛潞，薛略虽说不是长的十分漂亮，但也有几分自己的味道，张向峰不知道哪来的兴致，就想着跟人家喝一杯，薛潞却愣是不会喝酒，在她眼里，对方是什么区委副书记的公子根本就无足轻重，她对政治上的事情也不是很懂，所以没给张向峰面子。

    张向峰没有什么流氓恶棍的脾气，在薛聪这里碰壁，也悻悻的回去，只不过心里终归是有些不舒服，在自己这一桌上就稍稍说了一两句不痛快的话，其他人都不是很在意，偏偏孙成就是一个好事的主        结果也可想而知，孙成要让薛维喝酒，人家仍是一口不喝，不是装什么清高，而是薛潞平常根本就不喝酒，就是夏沉几人在旁边着急的暗示希望薛维能多少喝一杯，薛维都没喝，这无疑让孙成很不爽，几人中就算他最痞，碍着在场还有一个。夏浇，在区里怎么说也能算个人物，孙成也不可能对人家一个女孩子怎么样。

    要是事情到这里结束，可能也没后面的这些枝节，偏上薛维去洗手间的时候，也碰到了喝的有些醉醺醺的孙成，孙成就拦住薛维的去路，他倒是没想过要干什么，洗手间这里也有人进进出出的，他不至于做出什么夸张的事情，只不过是想逗逗薛维，却没想薛维一着急，就推了他一把，想跑过去，结果喝的有些高的孙成一个踉跄直接倒在了地上，后脑勺还撞到墙角上，这一撞并不严重，但却把孙成撞醒了，也把他的火气给撞出来，原本大脑就充斥着酒精，想都没想，就冲过去将薛略给拽住，给了其一巴掌，嘴里还恨恨不平的骂着什么臭婊子敢撞他之类的，最后的结局也可想而知了，薛兵一到酒店，见自己妹妹脸上那鲜明的巴掌，嘴角还有点淤青，一下子就大打出手。

    郑斌将事情的前后搞清楚，又是庆幸又是头疼，事情似乎跟副市长的公子叶培关系不大，只不过人家叶培是跟着孙成到分局凑凑热闹而已，在拘留室里也没见叶培出手打人，这件事中，叶培的罪过不大，要是起因归咎到张向峰身上，那大部分的责任只能说走出在孙成身上        因为人家张向峰也还算有点涵养。并没有对薛维做出什么出格的事，虽说所有的祸都出自于他在薛维那里碰了壁而在自己的酒桌上歪嘴了一句而已，但就不兴人家发发牢骚？也难怪，一个区里大员的公子向一个普通女子敬酒碰壁，心里总要有那么点不爽。

    事情已经明白的不能再明自了，主要责任是孙成，其他几人包括叶培乃至张向峰，甚至区委组织部长黄秦的公子黄翔，副区长李建的公子李达几人都没什么责任，要说责任只能说他们助纣为虐，明知道孙成擅用职权，寻机报复而熟视无睹甚至是助长其气焰。

    而现在问题就出来了，郑斌对如何处理的让黄安国满意又不至于过分的得罪人感到头疼了，换成是他，叶培几人的责任可有可无，他肯定不会傻得去较真那个，但谁知道若是他对叶培几人直接忽略过去，黄安国会不会不满意。而对于孙成，要追究到什么程度，他同样是心里没底，孙成的父亲孙征背后是常务副局长陆民，他就算是想重了去追究，那也得看看陆民愿不愿意。

    郑斌在头疼着如何圆满的处理，黄安国也没将这事太放在心上，事情的决定权他都交给薛兵，薛兵若是不想太过计较，他也不会咄咄逼人。在第三天的时候，黄安国意外的接到了秦隶的电话。

    秦隶的办公室在市委主办公楼的三楼。黄安国到的时候，秦隶已经专门在办公室等他。

    “看你精神抖擞的，看来伤势是好的差不多了。”秦隶上下认真的打量了黄安国一阵，这才笑着点了点头。

    “秦叔叔，你叫我来总不会只是为了看看我这伤好了没有吧

    “你都受了这么大的伤，还不允许我关心一下。”秦隶微微板起了脸。

    一老一少两人笑着聊了几句，秦隶在黄安国面前并没有拐弯抹角，径直询问道，“薛兵的事是怎么回事？”

    “怎么，这事连您也知道了？”黄安国有些惊讶，当事的几个人他有听夏玩说过，是区里几位领导的公子，黄安国顶多以为这事也就局限在路元区，没想到秦隶都会有所耳闻，此时的惊讶根本不是装出来的。

    “我倒不是很清楚，所以想叫你来问一问。早上叶副市长过来我这边，说了一通让我摸不着头脑的话，让小庄（庄强，秦隶的秘书）去打听了一下，才知道事情跟薛兵有关。”秦隶笑眯眯的说着，到了他这个，层次，一个个说是老奸巨猾也不为过，上午副市长叶维在他这里说什么小孩子不懂事之类的话，他虽是莫名其妙，却愣是不动声色，装成一副知道的样子，叶维临走前，他也没表什么态，弄得叶维出去后心底仍然一阵不踏实。

