    （稍等，小修一下......）

    “姐姐~”

    “是哥哥。”

    上杉櫂把小姨子抱在自己腿上，小家伙的肉手不停捏他的脸。

    或许是好多天都没看见他了，花丸花雨高兴的不行。

    “今天又要去哪儿？”

    “栃木县的花卉公园，网上说那边的紫藤花开了两次。”

    “嗯。”

    “伯父不打算一起去？”

    “我就不了，我比你父亲还忙。”他转身走向门外，动作忽然顿了顿，“现在...我反而觉得你不来当警察是一件好事。”

    上杉櫂望向右手抱住衣服准备出门岳父：

    “为什么？”

    “太过危险。”花丸裕树没有回头，径直走出了门。

    咔嚓一声，门锁合紧，客厅又只有小姨子在身上的咿呀咿呀声。

    过了一会儿，换好出游衣服花丸太太从楼上下来，“爸爸他呢？”

    “伯父上班去了。”

    “又去那么早。”

    上杉櫂想起花丸裕树离开时的背影，“伯母，伯父的工作没什么问题吧？”

    “你在担心他？”花丸太太笑了笑，“不用太过担心，他现在身居高位，不会事事亲为，没那么容易出事。

    “眼下你和花火酱要结婚了，好好准备你们的婚礼才是。”

    花丸花火十月十号生日，明天是七月一日，时间近在眼前了。

    就要结婚了...上杉櫂看着自己手上的婚戒，感叹岁月真的流逝得好快。

    转眼间，小花火也要满十八岁了。

    “不想结婚了？”

    “不，没有这个想法。”

    “作为母亲，我当然想看见花火幸福，我清楚她的想法，也明白，唯一能给予她幸福的，只有你小櫂了。在你们结婚之前，我希望你能提前担起她一生幸福的责任，别让她伤心，她是个哭也只会躲在墙角里偷偷哭的孩子。”

    花丸太太语重心长的话，让上杉櫂沉默许久。

    花丸花火的确是个不会分享难过的女孩子，她只会分享开心，尽量让别人好。

    如果她受伤了，笑脸之下才是偷偷抽泣的心。

    “放心好了，伯母。”

    “那我就安心多了，看你们两人一起长大成现在这个样子，感触良多。”

    上杉櫂听着岳母说话，双手去捏花丸花雨的小手，尽管小姨子比他认识花丸花火的时候还要小一些，但这软乎乎的亲切感觉，跟她小时候一模一样。

    花丸花火在不久后也下了楼。

    其实她之前就已经穿好衣服，来这里花丸太太非要帮她再梳妆一下，上杉櫂这才在客厅等着。

    “好看吗...？”花丸花火走到他的面前，双手扶住头顶的圆草帽，乳白色连衣裙随她停下来的轻轻荡漾。

    “从正面看和出门时没什么区别。”

    “我给你系的蝴蝶结呢？”花丸太太问花火。

    “在头发后面。”

    “怎么不是一开始那种样子？”

    “...谁会把蝴蝶结系在脑门上啊.......”

    “不好看？我倒觉得别出心裁。”

    “才不会，”花丸花火小声地说，“很奇怪的...现在更好看一些......”

    上杉櫂让怀里的花丸花雨去看她的姐姐，“花雨觉得怎么样？”

    “咿呀咿呀~”

    “看，花雨都觉得姐姐好看。”

    “谢谢花雨。”花丸花火伸手接住想要她抱的妹妹，用自己的脸蹭得她咯咯笑。

    花丸太太在一旁也微笑打趣：“小櫂讨花火酱开心有一手。”

    出门后，在上杉家门口与上杉太太她们汇合。

    “妈，你还带相机？”

    上杉櫂刚一看到妹妹上杉心，她就要自己抱。

    花雨之前刚看见他也是这样子，自己有这么讨小孩子喜欢？

    趁两位太太在聊天，上杉櫂去问身旁的千爱依。

    “千爱依酱觉得我好看吗？”

    “啊...”千爱依没想到他会问自己这个问题，双手抓住腰间的包包，小脸蛋上有着很有趣的反应，“嗯，哥哥很帅。”

    “不是这个意思，我是想问问你，觉得我怎么样？”

    “哥哥很好啊。”

    “以小孩子的视角。”上杉櫂仔细想了想，再补充一个条件。

    千爱依仔细想了想，然后抬起脸说：“如果在哥哥身边的话，会很想亲近他，当然...是大哥哥的那种亲切的感觉。”

    “也就是说，你们看见我，会觉得很亲切？”

    “嗯...”千爱依的小小泪痣让她看起来十分漂亮，“爱依在以前都喜欢一个人玩，但住在哥哥家里后，她总是会第一个出门迎接哥哥。”

    上杉心坐在他的怀里，毫无杂质的眼睛对面前的小姐姐充满好奇。

    上杉櫂笑了笑，“要不要抱一抱。”

    “嗯...”千爱依伸出了手，从他怀里接过年仅一岁的上杉心。

    她现在才长两颗牙齿，脸蛋都是肉肉的婴儿肥。

    “妹妹好可爱。”

    “对了，千爱依你大爱依几岁？”

    “两岁多一点点。”

    大两岁啊。

    估计在爱依一岁多的年纪，千爱依她就在给妹妹喂奶喝。

    “千爱依，如果你妈妈要是真的不回来了，你打算怎么办...？”

    这些话，上杉櫂不会对爱依说，尽管她古灵精怪，也很聪明。

    但总会想爸爸妈妈还会来找她们姐妹俩。

    千爱依...从小照顾妹妹，心理要成熟许多。

    “不可以...和哥哥与花火姐姐在一块儿吗？”

    “你想跟我们一起生活？”

    “嗯...”千爱依抱着上杉心，这让她看起来更像一位懂事的姐姐，“如果花火姐姐和哥哥都不要我们的话...我和爱依也不知道应该再去哪里好......”

    “放心好了，我和花火姐姐随时欢迎你和爱依，”上杉櫂笑着说，“你们在家，也能和花火姐姐说说话，活力也更多一些。”

    “谢谢哥哥......”

    ——————

    今天要去的地方，是位于关东地区枥木县的足利花卉公园。

    东京近郊，可以从浅草搭乘东武伊势崎线，到足利市站下车，足利市站周六、周日、国定假日提供免费巴士接送至花卉公园。

    从东京新宿出发，大约花了90分钟才到足利市区。

    一下车，爱依就跑出车厢，张开在车站不停乱跑，嘴里模仿火车的声音：

    “呜~~”

    千爱依：“慢一点！”

    花丸太太笑说：“爱依还挺有活力的。”

    上杉太太：“有这样的孩子会很开心吧，櫂和花火什么都好，就是不像小孩子。”

    抱着妹妹的上杉櫂：“儿子长大以后，做母亲的就会开始嫌弃，唉。”

    “阿櫂，你要这么理解也可以。”上杉太太揶揄笑说。

    “那要儿子，还是要女儿？”上杉櫂一手抱住上杉心。

    “不都是心头肉？生孩子的痛苦你不明白，你们要都没了，我也没有什么活下去的念想。”

    花丸太太补充一句：“我们都是这么想的。”

    “是什么感觉？”

    “大脑完全放空，感知里只体会的到疼痛，痛到发抖，身旁的护士在使劲喊努力，但等声音传到脑海里，就只剩下了模糊的信号。”

    上杉太太说。

    “阿櫂知道你刚出生有多重吗？”

    “多重？”上杉櫂还真不清楚。

    “7.9斤，那小手臂，一圈一圈的。”

    花丸太太笑吟吟地说：“反正我生花火的时候，真的是打死她爸爸的心都有，不过生下来就好了，阿櫂你还要比花火大得多。”

    上杉櫂去看前面追爱依的花丸花火，“结婚以后，花火也会那个样子......”

    他记得在自己妹妹出生的那天，有个很文静的女孩子，一进产房还好，但到后面边哭边叫的喊我不生啦！我不生啦！

    “所以，小櫂你还不好好疼她？这么好的女孩子可找不到第二个了。”

    上杉太太：“花火酱这么文弱，不好生吧？”

    “不好生。”花丸太太也这么说，“以前没什么大病，但她体质一直都偏弱。”

    上杉櫂忍不住去想，难道以后自己会面临保大保小的问题？

    他跟在两位母亲身后，上了巴士与花火坐在一块。

    越是看她，就越是忍不住去想。

    那肯定是保大啊。

    孩子还没建立起感情，而花火她，已经与自己有了十几年共同记忆。

    这其中的点点滴滴，突然在一瞬之间没有了，那谁能承受得了。

    “花火。”

    “嗯，”花丸花火回应到，目光移在他的脸上，“怎么了？”

    “你说我们要不要生孩子？”

    “櫂君...櫂君怎么突然说这个了......”花丸花火双手合拢在一块儿，害羞地局促不安。

    “认真的，我怕你承受不了。”

    “可是我看妈妈生花雨的时候，都没什么啊....伯母和心好像也很轻松...应该不会很痛。”

    “那是二胎了，初次临盆会很痛的。”

    “櫂君说这些还太早了一些吧...我们还没有结婚......”

    “hana觉得生不生？”

    “之前...櫂君不是要说生5个吗？”花丸花火越说越小声。

    “我明白了。”

    上杉櫂是觉得要不要孩子都无所谓，而花火觉得有孩子会更好一些。

    一想到这么弱气的花丸花火会有临盆的剧痛，他就感觉人在生理结构上的不公平。

    女生每个月还要来月例，麻烦不说，偶尔还会痛。

    不容易，真的不容易。

    上杉櫂伸出左手抱住她，“hana酱觉得，我怎么才能对你更好一些？”

    两人能很好地感受到彼此，花丸花火也顺他搂住自己腰间的手，靠在他的肩膀上，“櫂君在花火身边就很好了。”

    “不想要更多？”

    花丸花火摇摇头，表示不用。

    “你这么容易满足，我反而觉得愧疚，很对不起你。”

    “櫂君知道花火很喜欢櫂君就可以了...”

    她的意思是要他放宽心，不用对自己产生太多没必要的负担。

    以前总是自己在帮她，现在倒是反过来了。

