    王崇有些忐忑地迎上前去。

    杨弘望翻身下马，冷哼一声。

    “军使。”王崇脸色变幻不定，欲言又止。

    “回帐中说。”杨弘望将马鞭扔给亲兵，大步走向营帐。

    周围是大群拄着长枪看热闹的回鹘军士。

    临出发前，甘州、肃州方面搜集了八千余根轻便的藏矛，配备给银枪都，算是将他们的长兵器配齐了。但这些矛普遍只有两米出头的长度，只有少数有四五米长，以后回了灵夏，还得重新更换。

    银枪都现在有三千辅兵，全部来自肃州。超过一半是肃州回鹘诸部精壮，还有少量吐谷浑、吐蕃、羌人、鞑靼部落民。

    全军五千骑、一万匹马、三千辅兵，已经是一支规模不小的部队了。但他们也只是大军的先锋罢了，可见给吐蕃人带来的压力。

    “这次怎么回事？我不要听军报上说的，给我说实话。”杨弘望一屁股坐在主位上，问道。

    他是即将组建的飞熊军军使，下辖银枪都、豹骑都，虽还未正式上任，但邵树德已经将两都都交给他统带，是银枪都十将王崇、豹骑都十将折从允的顶头上司。

    “有几个吐蕃辅兵做牧民打扮，前去刺探情报，被人袭杀，夺了马匹。”王崇说道：“有一人带伤回来，军士们听后群情激奋，末将便带人冲杀过去……”

    “这一去就斩首三百级？”杨弘望冷冷地看了他一眼：“人家那么傻，看见你们数千骑杀过去，都不分辨一下？不交出凶手？”

    杨弘望叹了口气，明白了。银枪都这帮牲口，根本就没给人家说话的机会，定是精心策划了一场突袭。不到两千人的小部落，被五千全副武装的骑兵偷袭，还能有活路？

    “罢了，事已至此，大帅也没有特别怪罪你等。”杨弘望看着王崇，道：“先举兵向东，去湟水县。”

    “去湟水县做甚？”王崇一怔，问道。

    湟水县（今青海乐都）在鄯城以东，是鄯州理所，有不少汉民屯垦。

    “让你去就去，别问为什么。”杨弘望脸一拉，道：“这次捅了篓子，即便情有可原，也不能有下次了。要报复，也得大帅下令，懂么？”

    “遵命。”王崇应道。

    杨弘望看着他离去的背影，突地笑了。

    当年三个少年，终究是他先行一步。这是大帅的恩典，也是杨家的机遇。待飞熊军组建完毕，自己将一跃跻身军府衙将前十之列，光宗耀祖，便在此时。

    而就在银枪都离开安人军，全军向东的时候。留守甘州的经略军也得到了五百里加急信使传来的军令，全军开拔，至建康军，然后……

    殿后的归义军、玉门军同样接到了指令，调头返回大斗拔谷，前往威戎军。

    威戎军，开元二十六年置，管兵千人，在今海晏附近，湟水之北。

    邵树德的大军主力此时已在星宿川一带停下了前进的脚步。

    星宿川，亦名星宿海，在后世青海大通、湟源西北。国朝初年，侯君集在此攻吐谷浑，大破之。

    邵树德登上了一处小山坡，俯瞰波光粼粼的湖泊海子。

    天空蓝得不真实一般，空气澄澈，阳光明媚。

    湖泊海子边，鸥鸟云集，水草丰美。

    大群羊儿低头吃草，轻风吹过，碧绿的草地上白云朵朵。

    唔，还是有点不协调。因为放牧的都是军中粗汉，而不是牧人少女。

    本来确实有一些牧人的，但凶神恶煞般的武夫涌过来后，谁还敢逗留此地？负责清场的天柱军的蔡人军士可不是什么善茬，你不走，那就是奸细，人先抓起来再说。即便最后分说清楚被放走了，你放牧的羊群也找不到了……

    邵大帅屯军于此，遣使至吐蕃各部，邀头人们前来会盟。

    陈诚也是第一次看到如此壮美辽阔的景色。

    他从征过河渭，见识过吐蕃人的牧场，但和眼前的比起来，似乎不太一样？

    大片的湖泊海子，大片的肥美草场，与之前待过的凉、甘二州几乎是两个世界。横亘的大雪山（祁连山），生生造就了两块不同的地域。

    “陈副使可知，河源军并非真正的大河之源？”随手试了试一张步弓，邵树德又有些手痒痒了，想打猎。

    “大帅用兵多年，未尝一败。这山川地理之事，当谙熟于胸，吾不及远甚。”陈诚拱手道。

    这——也能拍个马屁？邵树德看了看一脸正色的陈诚，无语了。

    “大帅，鄯州吐蕃，此番应没多少人愿来。”陈诚又说道。

    出了银枪都那档子烂事，吐蕃惊惧，心中犹疑，此时能来几个头人，委实难说。就连之前在路上拜见的诸部头人，这会也坐卧不安，不知道等待他们的是什么命运。

    这会，吐蕃头人们应该都纷纷赶至青唐城了吧？听闻那边有个叫结赞的法师，颇有威望，曾经指挥过青唐诸部的联军，与羌人部落厮杀过。

    呃，吐蕃僧人确实比较吊，就像宋朝的太监一样，指挥军队寻常事也。

    数十年前，朗达玛之所以要灭佛，就是因为上任赞普赤祖德赞把军权、政权都委任给佛门僧侣，引起了贵族们的不满，于是联合起来，推翻了赤祖德赞，扶其子朗达玛上位。

    朗达玛甫一登基，就开始了轰轰烈烈的灭佛运动。比如把寺庙改成屠宰场，在寺庙的墙上画和尚饮酒作乐的图画，把佛像钉上钉子扔进河里，还强迫和尚带着弓箭上山打猎等等。

    现在几十年过去了，佛教又在吐蕃旧疆内渐渐复苏。青唐城这边，更是由高僧把持大权多年，不得不让人感叹，这门宗教的生命力真的顽强。

    中原也灭佛，但没卵用。吐蕃灭佛，还是没啥用。要想真正打败这些僧侣，只有一招，魔法对付魔法，但这未必是好事……

    “来肯定是要来的，不过多半是集兵前来。”邵树德哈哈一笑，道：“鄯州吐蕃，原来就不是很老实。某治下那么多蕃部，论交贡赋，横山党项第一，平夏党项第二，河西党项人少暂且不提，就连纳贡甚少的阴山蕃部，都比鄯州吐蕃要多。文德元年，河州萧相告诉某，鄯州吐蕃只献了五百头牦牛，一万只羊，跟打发叫花子也差不多了。”

    陈诚无语。五百头牛，一万只羊，都是整数，这说明什么？说明青唐吐蕃有一个完整的意志了。大帅对这些事特别敏感，这可能也是他最终下定决心，给吐蕃人一个教训的最大原因。

    “青唐吐蕃诸部，越硬气越好，来得多了，正好一网打尽。”邵树德试了试弓弦，一箭射出，惊起海边大群翔鸥。

    陈诚看着弯弓搭箭的大帅，不知道为什么，突然间有些感慨。

    大帅今年三十二岁，精力充沛，英明神武。无论面对什么敌人，似乎都有战而胜之的信心，这是锐意进取的时候。

    但二十年后，当大帅步入知天命之年时，是否还记得今日在星宿海边的奋力一射？

    天时不在，英雄迟暮，那是武人之大悲剧。

    时间不多了啊！此番，最好能一举平定鄯州吐蕃。

    天空突然飘来一片云，下起了蒙蒙细雨。

    青唐城中，结赞法师坐到了上首。厅内还有数十人，皆附近诸部酋豪。

    法师是有大智慧的，他让大伙把家人都送到城中，财货亦可送来。

    因此，这些时日青唐城特别忙碌，到处是进进出出的车马。一批批部落贵人的家眷进城，连带着大批财货，将这座城市堆得满满当当的。

    “诸位，青唐诸部，素来自在。今唐人德论举大军，来者不善，说不得，就是想奴役我等。”结赞法师目光炯炯地看着诸部头人，说道：“此时若退，万事皆休，尔等从此出丁打仗，进贡牛羊，献上女子，永远摆脱不了奴役。”

    结赞法师说完，立刻有人起身附和道：“对！法师高见，说出了我心里的想法。青唐诸部，不需要一个新的赞普了！”

    “其他人的意见呢？”结赞又问道。

    他的眼神满含期待。权威，就是这么一步步建立起来的。之前带领多个部族联军与羌人争斗，已经让自己获得了崇高的声望。这次若再说服诸部头人，将已经召集起来的兵将拉出去，打败唐人大军的话，威望将达到一个令人难以想象的高度。

    如果携此大胜之势，东攻河渭诸州，把声势搞得大一些。然后再派人前往长安，让大唐天子册封自己为赞普，也不是不可能之事。即便此事不成，像当年的论恐热一样，被封个节度使也可以啊。

    凡事慢慢来，总有机会的。

    “既无意见，那么就按照商量好的计划。先派一部北上，挑衅唐人，与其交战。主力埋伏到长宁峡谷内，待唐人大军追击败兵入谷后，一齐杀出，将其歼灭。”结赞法师兴奋地说道。

    诱敌深入，这是吐蕃人非常喜欢用的招数，也确实奏效。唐人自恃兵强，不把青唐诸部放在眼里，那么不妨利用他们的这种心理。尤其是派出一部与其交战不利后，可以让唐人更加骄狂，被胜利冲昏了头脑。

    长宁峡谷，是安人军通往青塘城的必经之路。在此埋伏，当可收奇效。

    很多计策，有时候看起来并没有多高明，但却总是有人不断上当。结赞法师祭出此计，耐心地等着唐人上钩。

