    “嘶！”

    君临一巴掌下去，远处的笑声陡然止住。

    灰白空间骤放光明。

    虽然只是一瞬间的事，但君临已将查理丢给叶清弦：“保护他！”

    叶清弦一把抓住查理，隐身，向外纵去。

    就在她飞出的同时，一人飞至，黑色巨刃对着叶清弦和查理斩下。

    亚历克斯！

    他虽然看不见对方，但这一刻出刀之精准，却完全不受对方隐身影响。

    可就在这时，异变再生。

    枪响，子弹打在叶清弦背上。

    亚历克斯身体一滞，竟然不由自主的扑倒在地。

    砰！

    他对着叶清弦磕了一个响头。

    那一瞬间，亚历克斯懵逼了。

    叶清弦理都不理，已带着查理快速离开，同时钳住查理，这使得查理只能疯狂的用头锤叶清弦。

    随后就听轰的一声。

    君临撞开作坊天花板，如颗炮弹般落向远方，他解除了蛰伏，速度极快，瞬间跑了个没影。

    亚力克斯缓缓从地上起身，面色阴沉的看着远处。

    一名盔甲男踏着厚重的脚步走来：“他把人带走了？看来有些事，他们要知道了。”

    “没关系，现在我们也知道了他的秘密。”亚历克斯回答。

    话是这么说，他的眼中还是闪过一丝骇然。

    果然是他！

    那到底是什么能力？

    竟然能让整个位面所有人都暂时性失控。

    这太可怕了！

    “也许应该重新考虑一下计划升格的问题。”亚历克斯脱口道。

    “不！这是好事。现在可以确认了，计划中最重要的一环就是他……”一个声音却从远处幽魂般飘荡而来。

    ——————————————————

    回到住所，君临重新回到了蛰伏状态。

    还好是决斗刚结束，影响不大。

    相比半秒的时间损失，君临更头疼的还是违心的暴露。

    先前的使用又让位面小乱了一阵，好在大家已经开始习惯了，而且后果也不是太严重——如果你无视部分区域的熊熊火焰和那些裸奔的人群的话。

    马迪克斯已经第三次喊出禅让的口号了。

    “希望你能给我带来一些弥补吧。”正好叶清弦也带着查理回答，君临对他道。

    查理有些无奈，尼古拉斯那标志性的忧郁眼神浮现。

    他喃喃道：“他们的首领很强大，可以掌控灵魂。萨特凯恩死后，她用凯恩相关的法则影响了我，让我获得了部分他的能力，所以我可以制作那种特制的药水。”

    “为什么是你？”君临问。

    查理道：“因为我和凯恩都是作家。你知道我们是幻想生物，我们没有所谓的血脉界限，人设就是区别我们的至关重要的一环。我们的职业，我们的人设，意味着有相通之处。这种相通可以让我们产生连接……”

    君临和叶清弦互相看看：“不同幻想法则的连接性？”

    “是的！”查理点头。

    那么多的幻想作品，那么多的幻想生物，他们原本是独立的存在。

    但是来到战境次元后，在次元法则体系下，他们必然会产生交融。

    那么交融的原则是什么？

    现在君临他们开始理解了。

    这就是交融的原则之一。

    相近性。

    这种相近性和血脉无关，而是和他们的人设，职业，能力等等相关。

    这就是为什么不同的幻想体系能够结合的原因，混乱的幻想法则在寻找共同点，然后把它们连接起来。

    眼前的查理就是一个明显的例子。

    查理更是道：“幻想法则和次元法则位面法则都不同，次元法则影响整个次元，位面法则影响整个位面，而幻想法则通过幻想生物而来，所以影响的其实是个人。某种意义上，一部影视里的幻想生物就是一类幻想法则。幻想法则众多，需要统一，所以一直在努力寻找连接性，我的降智光环就是在这种情况下诞生的。”

    “幻想法则……个人……”听到这话，君临心神猛然一震，竟是低头沉思起来。

    叶清弦不知道君临为何要如此激动，只是继续问：“那你为什么要帮他们？”

    “我想活着。”查理摊手：“这个理由还不够吗？就算我是正派主角，我也有努力活下去的理由，不是吗？”

    是的，这个理由已经足够的了。

    叶清弦：“他们的首领是谁？绝地计划到底是什么？”

    查理回答：“我不知道绝地计划的具体内容，我不是他们的亲信，他们可不会告诉我们这个。至于他们的首领是谁，我唯一能确定的是那是个女的，可以自由出入于现实和虚幻之间……她在王宫里……”

    就在这时。

    砰！

    墙壁碎裂，一柄利剑猛然刺向查理的头颅。

    就在剑要刺中的时候，君临突然出手，一把抓住剑。

    同时叶清弦也反手一刀挥出，却在要刺中的时候顿住。

    她失声叫道：“菲奥娜？”

    偷袭之人竟然是菲奥娜？

    菲奥娜一剑无功，再度向查理打出一拳，但君临已直接将查理拉在身后，这一拳打在君临身上，他闷哼着吐了口血，也不还手，只是同情的看菲奥娜。

    菲奥娜脸色一变。

    就在此时塞恩百鸿等人也听到动静赶了过来，见此情况同时愕然。

    这什么情况？

    菲奥娜已飞身跃起，却不再是刺杀查理，而是撞破天花板冲了出去，几个纵跃间没了身影。

    “到底发生了什么事？”罗伯特怪叫。

    “没什么。”从沉思中醒来，君临眯起眼睛，他看看天花板的大洞：“就是看起来我们又要换地方了。”

    罗伯特摊手：“还是找个旅馆住吧，换起来方便。”

    ——————————————

    两个小时后。

    街边的小旅店里。

    君临低头沉思。

    罗伯特和塞恩如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    “所以，菲娜就是菲奥娜，她是幻想生物？”梅克问旁边的罗伯特。

    事情到这一步，有些事也算是揭开了。

    “嗯，一个正派人物，隶属于维护者，希望能融入这个位面。至少之前我是这么认为的。”罗伯特叹气：“但现在看起来，事情没那么简单。我想，她应该实际是自由派的人，我是说，她是打入维护者的卧底。”

    “这太不可思议了。”洛洛惊恐的捧腮：“队长竟然是幻想生物，竟然还想要覆灭我们的位面……我无法相信。”

    “好了！”君临喝道：“别听罗伯特胡说八道，那家伙什么都不知道，纯属瞎猜。”

    众人大喜：“你是说菲娜不是幻想生物？”

    “不，她是。她是菲奥娜劳伦特，出自英雄联盟，她的真实实力远比你们以为的要强，这点没错。”

    大家一起失望。

    阿克丽道：“但她没想过覆灭位面？”

    “这点还不清楚，只是她的确撒了谎。”君临摇头：“我曾对她抱有期望，可惜期待还是落空了。”

    大家一起失落。

    君临已道：“好了，事情没明白之前，瞎猜没有意义，真正要做的是找出真相。”

    “怎么找？”大家都不理解。

    君临看向查理。

    查理摊手：“别找我，能说的我都说了。”

    “但你还可以做事。”君临道：“我需要你帮我联系一个人。”

    “谁？”

    “塔珑。”

