    轰轰轰轰轰……

    山腹之中，李禹身形化作无数道身影，充斥在整个空间中，道道拳影轰击而出。

    那充斥着整个密闭空间的绿色火焰，再次被他打的烟消云散。

    但他还没有住手，一拳接着一拳轰击在四周的铜墙铁壁之上。

    那铜墙铁壁顿时绿芒闪烁，甚至直接裂开了道道裂痕。

    “住手住手！快住手，别打了，别打了，我服，我服了！”那生灵真焱的声音再次回荡而起。

    旋即再次凝聚而出，前蹄直接跪倒在地，低头臣服的模样。

    “仙尊饶命，莫要再打了，再打这鼎就要碎了，我愿意臣服，求仙尊饶我一命！”那生灵真焱跪在地上瑟瑟发抖。

    它哪里想得到，一个肉体凡胎的家伙竟然如此恐怖。

    那一拳接一拳的威力，简直要将这天地打崩一般，实在太恐怖了。

    这人绝对不是表面看上去的那么简单。

    搞不好就是某位真仙或者金仙，在这里扮猪吃虎。

    “晚了，我要把你打回原形更稳妥一些！”李禹摩挲着拳头说道。

    “不要，不要，求求仙尊饶我一命吧，我修炼出今日这等道行不容易，求仙尊放过我吧！”那生灵真焱哀求道，当真是慌得不行了。

    “放过你，那我这师弟的伤怎么办，你看他，被你烧的都快熟了！”李禹指了指地上那受伤不轻的顾玉琦。

    “我，我可以治疗他的伤势！”那生灵真焱说道，旋即一团绿色火焰包裹顾玉琦，他的伤势瞬间开始恢复。

    “师弟，怎么样？”李禹看向顾玉琦。

    “已经基本恢复了，谢谢师兄，我真是给你添了太多麻烦了！”顾玉琦一脸苦相。

    他现在也很无奈，自己这是怎么回事，为何各种离奇的倒霉事件都能落到自己头上。

    难道真的是师兄说的那般，天将降大任于是人也？

    “哼，生灵真焱，既然你要臣服于我，那总得拿出点诚意吧！”李禹又说道。

    他知道这生灵真焱可不仅仅只是天地奇物。

    “当然，实不相瞒，我乃是这天地鼎的鼎灵，也是炉火，您现在所在的地方便是这大鼎的底部空间，我可以带您去大鼎上层空间，那里有着许多仙丹和圣药。而且我愿意臣服仙尊，未来这天地鼎也将属于仙尊。”生灵真焱恭敬的说道。

    听到生灵真焱的话，李禹眼中闪过一丝笑意，果然有意外收获。

    虽然他早猜到这生灵真焱是器灵，但没想到还能通过他收获仙丹和圣药。

    而且这天地鼎一听就很吊的样子，应该也是不俗的宝贝。

    “嗯，很好，那带我去吧！”李禹沉声说道。

    “仙尊随我来！”生灵真焱向上飞去，与此同时，那顶部也出现了一道幽深的通道。

    李禹与顾玉琦对视一眼，一同飞了上去，最后来到了一个更大的空间，四周同样是铜墙铁壁，镂刻着无数巨大的符文和奇异的纹路。

    不仅如此，那虚空中却是悬浮着二十九枚丹药。

    而且那些丹药看上去全都非常的不凡，甚至个别的宛若那天地道果一般。

    丹丸之中仿佛自有天地一般。

    生灵真焱给李禹仔细介绍了各种仙丹和圣药的名字和功效，圣药乃是比仙丹更高级别的丹药，也是更加珍贵的丹药。

    这里面共有三颗，按照生灵真焱所说，至少要大乘境才能服用，一颗圣药，便可以化凡成仙，更是蕴含大道之力，助服用者提升道法境界。

    仙丹共计二十六颗，本是仙人日常用来辅助修炼用的珍品，但对于凡人修士来说，则是能够逆天改命的存在了。

    大致功效与天灵丹差不多，但是效果却是天灵丹的数倍，最主要一颗仙丹便至少提升修士百年道行。

    “不错不错！”李禹开心的收下了那些丹仙丹、圣药。

    有了这些仙丹、圣药，自己简直是可以批量造仙了。

    而且收获了这生灵真焱，日后还愁没有各种仙丹、圣药吗。

    “仙尊，你现在只需要一滴精血，就可以让我认主，您便可以自由操控这天地鼎了！”生灵真焱又说道。

    李禹点了点，直接割开手指，滴了一滴血液，生灵真焱将那精血吸收，整个大鼎顿时一颤。

    与此同时，李禹竟然感觉自己的身体与这大鼎产生了某种奇妙的感应。

    就仿佛这大鼎就是自己身体一部分一般，还是那种可以自由控制的部分。

    他瞬间对于这大鼎也了如指掌，这大鼎目前真的是大鼎，大的有些不可思议。

    感情那座山峰就是这大鼎的一部分而已，若自己收走这大鼎，这山瞬间就会消失。

    “也不知道其他人有没有将天地灵药都采集完！”李禹心说着，旋即心念一动，那大鼎上方出现一条黝黑的通道。

    那是李禹和顾玉琦被吸入这大鼎的通道，只不过这通道如今已经被他控制。

    李禹带着顾玉琦飞入那通道中，直接回到了山坡之上。

    “嗯？”再次回到地面，李禹立刻就注意到了半空中那一群人。

    也认出了他们就是之前争抢大地圣果，差点打起来的那群修真世家之人。

    李禹带着顾玉琦，瞬间来到了唐迟等人身前。

    “师兄，你们回来了，顾师弟没事吧？”见李禹和顾玉琦平安归来，唐迟喜笑颜开。

    无常、姬青岚、苏木等人也是目露喜色，刚刚感觉到地面的震动消失了，他们猜测李禹估计也快回来了。

    “都解决了，这山还真是不简单啊，我刚刚收了一个至宝，回头跟你们说，这些人怎么回事？是来抢天地灵药的吧？”

    李禹用脚趾盖想都知道这些人的来意。

    “没错，师兄，他们说这里的大地圣果是他们先发现的，让我们交出来！”唐迟义愤填膺的说道。

    “谁这么不要脸！”李禹目光一冷，转头看向半空中众人。

    “那家伙遭雷劈了，才刚刚醒过来，就是那个全身焦黑的家伙！”唐迟指了指半空中的苏家大长老。

    李禹瞥了一眼，也懒得理会他们。

    毕竟这种跳梁小丑实在是太多了，实力弱还喜欢装逼，杀了经验值提升微乎其微，实在让他提不起兴趣。

    “这山上的天地灵药可都采集完了？”李禹又看向众人问道。

    众人点了点头。

    “那好，大家离开这座山，我要把我的宝物收了！”李禹笑着说道，旋即与众人一起腾空而起。

    众人满脸好奇的看着李禹，不知道他说的宝物到底是什么。

    就在这时，眼前的那座山峰忽然剧烈震动起来，轰隆之声震动天地，那山坡上的地面开始崩溃塌陷，宛若天塌地陷一般，飞沙走石，树木倒伏，触目惊心。

    没多大会功夫，一座巍峨的山峰便消失了，原本的位置反倒出现了一个巨大的深坑。

    旋即只见一道流光一闪之下，飞入李禹的掌心消失不见。

    “山，山没了？”半空中的那三大修真世家之人眼珠子都快瞪出来了，心中惊骇无比。

    ……

