    云倾深深地看了简凝露一眼，“你倒是记得挺清楚。”

    简凝露眼中透着一抹愧疚，“我知道，那个时候，是我不好……但这些年，我一直都没有忘记过，你是我最好的朋友。”

    她本以为她说完这句话，云倾对她的态度，会更加亲热，但出乎意料，云倾却是不再理会她了。

    云倾低头看着身边一脸不愉的云娆，“云娆累不累？”

    云娆冷冷地看了简凝露一眼，对云倾说，“云倾姐姐，你做什么都是应该的，不需要顾忌任何人，她拐弯抹角地指责你兴师动众，她是个坏人。”

    云倾有些惊讶。

    这小家伙是在担心，她还会被简凝露骗？

    简凝露一再被云娆针对，终于忍不住回了嘴，“云小姐，我知道你不喜欢我，但是你没有必要曲解我对倾倾的好意。”

    “你还小，又肆意妄为习惯了，根本不懂商业场上，成本和利益息息相关，倾倾为了一幕戏，折腾这么久，甚至都已经注定了不会成功，若是再继续下去，只会浪费资源，会引起更多人的不满，对她没有好处！”

    云娆冷哼，毫不客气地截断她的话，“那是你这种无依无靠的孤儿，才需要顾及的东西，云倾姐姐是云家大小姐，她比你尊贵，比你有钱，从来都只有旁人迁就她的份，她不需要看任何人的脸色行事！”

    “你仗着过去那点儿恩情，打着为云倾姐姐好的名义，总想着控制着她听你的话，也不看看……你配吗？”

    简凝露勃然变色，“我没有！”

    声音既有愤怒，也有陡然被拆穿了心思的心虚。

    她惊慌地看着云娆。

    不明白她认为旁人根本发觉不了的手段，怎么会被一个小女孩，随口戳穿了？

    为什么？

    难道云倾把他们之前的恩怨过节，都告诉云娆了？

    简凝露又惊又惧，根本不敢直视云娆那双乌黑幽澈到空洞的眼睛。

    云娆对简凝露不满许久，见云倾没有阻止的意思，娇蛮地扬起雪白的小下巴，“再者，唐叔叔和程爷爷都没说什么，轮得到你越俎代庖替他们操心成本？”

    “你算什么东西？”

    “英皇的事情，是你能插手的吗？”

    简凝露脸色难堪至极，将视线看向云倾，“倾倾，你就任由她这样肆意妄为吗？”

    云倾最是怯弱善良，她被云娆当众羞辱，她就不信，云倾真能看的下去。

    即便她心中对她有气，可是云娆如此嚣张跋扈，若是不管教，只会让旁人对她们姐妹两心生厌恶。

    即便是为了云娆的名声，云倾也得出言训斥她。

    哪怕她再舍不得，也得做做样子。

    简凝露从小就是在勾心斗角中长大，她的思维已经被固定在了要时刻美化自己，关注旁人脸色行事的定式里。

    又或者她其实已经意识到了云倾跟她的不同，只是拒绝承认。

    她还想让云倾跟过去一样，被她踩在脚底下肆意践踏，还想让她主动，将她最好的东西亲手捧给她！

    云倾却没看她，抬手摸了摸云娆的头发，有些失笑，“云娆这么生气的呀……”

    光看小姑娘怼人那熟练程度，就知道她之前活的有多娇纵肆意。

    云娆皱着小眉头，拉住她的手，“云倾姐姐，这个女人是个坏人，她接近你没安好心，你不要理她，以后我和北冥叔叔每年都会陪你过生日！”

    云倾细白的手指点了点云娆的额头，声音冷淡，“简小姐，我妹妹不喜欢你，以后她所在的地方，你离远点儿！”

    简凝露脸色铁青，嘶声喊，“倾倾！”

    周围瞬间也是一片哗然。

    这姐妹两，还真是一个赛一个嚣张。

    不同的，云娆的嚣张跋扈，带着孩童的天真与犀利，而云倾，则是一种低调内敛的强势。

    云倾安抚好了云娆，眉眼轻抬，看向简凝露，“有什么问题吗？”

    简凝露伤心欲绝地看着她，“你这样对我不公平，我明明是出于一片好意，你为什么要这样对待我？”

    云倾单手撑着下巴，恹恹地反问，“哦？”

    简凝露挺直了脊背，看云倾的眼神，宛如在看一个不懂事的孩子，“封烟小姐是国内娱乐圈所能接触的，已经趋近封顶的舞蹈大师，你第一个选择请她，说明在你心中，她是最有希望成功的，但她都压不住云娆，其他人更不太可能。”

    “先不算请一个舞蹈师的成本，单就时间来讲，云娆小姐在外地拍戏，她回来一趟浪费的是整个剧组的时间，而剧组拍戏的成本，都是按照天数算算的，云娆小姐来回补拍，按照你的要求，一次两次根本不可能成功，她耗费的时间，拖的是整个剧组的进度！”

    “艺人赚钱都是按照天数算的，他们很多人都有合约在身，延迟一天都要面临天价违约金，根本经不起耽误，云娆小姐出身高贵，根本不懂他们的难处和心酸，但倾倾你不应该不懂……你不能为了云娆小姐，就不顾他们的处境。”

    “一次两次，或许大家还耗得起，不会有什么意见，但长此以往，肯定会有人不满，无论是对你，还是对云娆小姐，都没有好处。”

    “还有英皇，唐先生砸钱捧你，是因为你能给他赚取更大的利益，若是你死钻牛角尖，就为了一个镜头，耗费那么多不必要的精力和财力，即便他因为私交不会跟你提起，但你想过英皇其他人没有，他们心中会怎么想嘛？”

    “而且，这出戏就连程导都变相劝你了，它根本不可能拍到完美，你何必为了一幕根本不可能拍出来的镜头，就这么较真？不值得！”

    简凝露这番话，有理有据，将所有人的立场难处都阐述了一遍，苦口婆心劝解云倾，完全是一个为了云倾操碎了心的朋友立场。

    让人根本找不到她居心叵测的点。

    因为她说的都是事实。

    现场不少人，对简凝露投以赞赏钦佩的眼神。

    A大的高材生，逻辑思维果然很厉害。

    跟她一比，云家两姐妹的表现，就显得特别不懂事。

    一个肆意妄为，一个无理护短，真正令人不喜。

    气氛一时间有些沉寂。

    云倾乌黑冰冷的眼睛看着简凝露，片刻后，她忽然笑起来，声音温柔，眼神却冷，“谁说……我拍不出来？”

