
　　为首的一个男子冷笑一声道：“沐相好眼力！动手！”

　　这些人显然并不想跟沐清漪说什么，一照面就直接扑了上来。几十个北汉大内高手对上几个暗卫，几乎片刻间暗卫们就开始落了下方，只得努力的护住沐清漪和冷玉。与前面遇到的刺客一眼，这些人显然也没打算活着回去，一招一式狠辣无比，完全是抱着同归于尽的打发。沐清漪被暗卫护在中间转来转去，可谓是头晕眼花，却还必须竭力让自己不要晕过去。

　　沐清漪都是这样难受，本身就受伤中毒的冷玉更是不用说了，好几次都险些受伤，恨不得死过去算了。

　　“放开我，不用管我。”冷玉气息微弱地道。暗卫自然不会放开她，只是沉默的一手扶着她，一边对付身边的敌人。

　　“好大的胆子，居然敢在牧云城里作乱！”就在冷玉真的快要晕过去了的时候，一个冷肃的声音传了过来。几道人影飞快地加入了战团。众人的压力顿时消减了许多，沐清漪也看到了飞身过来的莫问情，连忙道：“子渊，快看看冷玉。”

　　莫问情一怔，一抬手一道丝线缠住了冷玉将她凌空拉了过去。将冷玉接在手中，莫问情抬手把了把脉，沉声道：“她中毒了，要立刻回去。”

　　天枢道：“天璇，你护送沐相和冷玉回去，这里交给我们。”天璇沉默地点点头，带着一群侍卫护着沐清漪等人往将军府而去。刺客虽然不甘心让沐清漪等人就此走脱，但是有天枢带着一众高手堵在这里也无可奈何。

　　回到府中，整个将军府也已经被重重守卫围得水泄不通。沐清漪等人直接带着冷玉回房，天璇有些担心地道：“莫谷主，冷玉不会有事吧？”

　　莫问情抬起头看了看他，皱眉道：“有事。”沐清漪和天璇脸色都是一变，天璇道：“会……会怎么样？”

　　莫问情看了看两人，凝眉道：“她怀孕了。”

　　“啊？！”天璇一愣，很快便回过神来脸色变得怪异无比。沐清漪连忙问道：“冷玉会不会有生命危险？”莫问情挑眉，那神色似乎再问“你在说笑么”。沐清漪不由松了口气，笑道：“是我糊涂了，有子渊在她当然不会有事。”天璇终于反应过来了，一反往日地洒脱自在，有些激动地问道：“莫谷主……她，她和孩子都不会有事？”

　　莫问情轻哼了一声，没有回答他的愚蠢问题。沐清漪看看天璇激动的模样，再看看躺在床上人事不省的冷玉若有所悟，唇边露出一丝笑容。

　　等到莫问情为冷玉诊治完，两人移驾到客厅休息，只留下天璇照顾冷玉。没一会儿功夫天枢也回来了，“冷玉没事吧？”沐清漪微笑道：“没事，外面怎么样了？”天枢皱眉道：“有不少人混进了城中，城里好几处地方都有人骚扰，还有几个地方起了火。不过将军府附近戒备森严，暂时没有什么事情。”自从陛下离开之后，将军府附近的守卫一直都比皇宫还更加的严密。大概也正是因此，那些人找不到机会接近将军府，才选在了大街上下手。

　　沐清漪轻轻叹了口气道：“幸好沧儿已经跟庄王回皇城去了。”

　　“属下办事不利，请沐相责罚。”天枢沉声请罪。

　　沐清漪挥挥手道：“不必自责，每天都有百姓逃亡到这里，龙蛇混杂，很难保重不混入一些什么人。不过……这么多人，来的还是太蹊跷了。只怕不只是跟着逃亡的百姓混入城中这么简单。天枢，让人去查一查，那些刺客到底是怎么进来的。查仔细一些。”

　　“是，沐相。”天枢起身，领命而去。

　　容瑾带着天权一行人一路快马加鞭，不过短短三天就赶回了牧云城。看到眼前的城池，容九公子阴沉了几天的俊脸上终于多了几分暖意。天权皱了皱眉，沉声道：“陛下，城里好像失火了。”抬手一指，果然远处的城池上空有好几道烟雾寥寥升起，显然并不是简单的失火那么简单。哪里那么巧，同一个时候城里好几个地方同时失火？

　　容瑾脸色一沉，一马当先朝着城门的方向冲了过去。一进城，果然看到城中乱成一团，容瑾一把抓过一个守卫问道：“这么回事？”M.23sk.com

　　那守卫虽然没见过容瑾，但是好歹还认识跟着容瑾身后那一群侍卫的服饰，连忙道：“北汉人刺杀沐相，在城中四处放火。”

　　容瑾厉声道：“沐相怎么样了？”

　　“这……属下不……不知，听说是中毒了？”守卫有些战战兢兢地道。

　　“混账！”容瑾怒斥一声，足下一点一掠而起，朝着将军府的方向奔去。路过凡是遇到碍路的刺客，手中的马鞭便直接挥了过去，一路上死伤无数。

　　“清清！清清！”容瑾一路飞奔无人能挡，直接传进了沐清漪所住的愿意，却将院子里空荡荡的根本没人。随手抓来一个侍卫问道：“沐相在哪里？”侍卫也被突然出现的皇帝陛下吓了一跳，结结巴巴地道：“在……在莫谷主院子里。”

　　容瑾随手将侍卫一扔，转身又朝着莫问情的院子里而去。同时在心中暗暗后悔让哥舒竣死的太容易了。

　　“清清！清清！”

　　“容瑾？”沐清漪和莫问情正在花厅里说话，蓦然听到容瑾的声音从外面传来也是愣了一下，“怎么这么快就回来了？”容瑾冲进花厅，看到好好地坐在椅子里的沐清漪不由愣住了，“清清……你……”

　　沐清漪起身，问道：“我怎么了？你怎么这么快回来了？”

　　容瑾长长地出了口气，沐清漪看着他发白的脸色有些担忧地道：“怎么了？受了什么伤么脸色这么难看？快让子渊看一看。”莫问情挑了挑剑眉，不为所动，淡然道：“不用看，他没受伤。吓得。”

　　吓得？沐清漪茫然，再看看容瑾直勾勾地盯着自己发呆地模样这才恍然大悟。抬手握住他的手道：“我没事，不是我受了伤，是冷玉。”

　　容瑾一把将她搂入怀中，低声道：“你没事就好。”刚刚听到守卫说清漪中毒了那一刻，容瑾真的觉得自己的心都停顿了一下。脑海里只有哥舒竣临死前的那一句话，“你会后悔的……”只要一想到清清出了事，他就觉得浑身发冷，眼前仿佛被血色覆盖了一般。直到看到清清好好地坐在大花厅里，眼前才又渐渐的清晰起来，只是一时半刻却有些回不过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1047章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 