    “何御史若在大殿弹劾，势必直接得罪薛、王两家，若因我将你置于那种境地，我这心，如何能安。”

    “近来，皇上放权给太子，何御史可向太子说及此事。”

    以赵熙对自己的恶感，定然不介意揭了薛蟠一层皮，贾蓉一脸温良样。

    “逸之大可放心，此事，我会细细斟酌。”

    何御史摸着胡须，和蔼说道。

    因着范承，何御史对贾蓉开了滤镜，视若子侄，一时之间，两人相谈甚欢。

    送走了何御史，贾蓉心情甚愉快的去了浣香一品。

    探春是个有才干的，稍加点播，就能明悟，甚至举一反三。

    现今，虽说还没法独当一面，但照这般下去，不会太远了。

    暗暗看了会，贾蓉没有打扰，退了出去。

    原想同林韫腻歪腻歪，可惜，美人不在。

    略待了待，贾蓉就回了宁府。

    “发生何事了？”

    见马车停了，贾蓉睁眼问道。

    六顺探头进来，“大爷，前面那躺着的好像是宋举人。”

    闻言，贾蓉掀开车帘往外瞧。

    只见一个中年文士，满身血污的躺在地上，看面容，可不就是宋元彬。

    贾蓉下了马车，查看了一下宋元彬的情况，眉心紧蹙。

    什么人下这么狠的手，竟将他的双腿打断了。

    把宋元彬带回宁府，贾蓉叫来解忧。

    一番处理后，解忧净了手，“伤的不轻，多处骨折，怕得躺上很长一段时间。”

    “我先开服药，你让人赶紧煎了，免得他醒来后，再活活疼晕过去。”

    唤来一个小厮，贾蓉把药方给他，让他去解忧院里抓药。

    因着解忧的可劲收刮，他房里的药材，比京城大药铺的都要齐全。

    他们完全用不着去外面抓药。

    就是价格特么高几倍！

    好在贾蓉都是赊账，有赊没还。

    “大爷，宋举人这伤是忠顺王府的人做的。”

    六顺到贾蓉跟前低声道。

    “忠顺王府？”

    贾蓉挑眉，宋元斌不是在忠顺王府给人授业，怎么会叫忠顺王府的人打成这样？

    不等贾蓉发问，六顺接着道：“忠顺王府丢了宝贝，在宋举人住处找到了。”

    盗窃？贾蓉摸了摸下巴，倒不知是忠顺王府放出来的消息，还是确有此事？

    且等宋元彬醒了在询问什么情况吧。

    看在严举人的面上，贾蓉还是会暂且收容宋元彬的。

    “好生照看，他要醒了，就着人过来通知我。”

    贾蓉对屋里侍立的小厮说道。

    “大婶子怎么过来了。”

    在二门处瞧见李纨，贾蓉微有些诧异。

    “听说你在府里给丫头们办学，没耐住，过来瞧瞧。”

    李纨看着贾蓉，温声道。

    贾蓉眸子动了动，读过红楼的，都知道李纨是三从四德的典范，什么都谨守着规矩，不肯多行一步。

    但李纨也并非完全的枯木死灰，在大观园里，可是她先提出的开办诗社，并且自荐为掌坛人，更是提议把自己的住处稻香村作为社址。

    可见她并不是真正的古井无波，而是有所期望的，隐隐对幸福美好生活的透着渴望。

    她内心有那么一小块是向往青春朝气的。

    可惜，封建条例把她的灵魂死死禁锢了。

