第一零六四章故意又如何，已知己身份
剑奉就算是天剑境界的修为，可以一次性收取不少，但是没有时间，可以让他反应过来啊。
所以，有很多的白玉色果实，与其说是被扔过来的，不如说是直接撞在剑奉身上的，剑奉也只能挨着了。
此刻的剑奉，可不敢乱用修为，虽然知道这东西很硬，但是万一损坏了怎么办，所以只能自己用身体扛着了……
在这短暂的时间里面，虽然剑奉把所有的白玉色果实都收到了自己储物空间之中，但是此刻也变了样子。
感觉到身上疼，但这还不是最主要的，其实最主要的是，脸疼……
这个时候的冷冰玉，看到剑奉此刻的样子，真的是忍不住想要笑，但最终还是忍住了没有出声。
剑奉自然是看到一直没有出手，一直在一旁守着苍剑和钟紫灵的冷冰玉，此刻想要又忍住的样子了。
“冰玉，你也不帮帮我，你就这么看着我被他们这么多人欺负啊。”
“他们都是故意的你知道吗，魂淡，竟然还动用修为。”
“你看看我这脸，是不是都肿了，至少也是青一块紫一块的。”
剑奉这个时候，自然是一脸怨念的看着冷冰玉，说话的同时，也不忘记摸一下自己的脸，好像真的挺疼的样子。
这边冷冰玉还没有来得及说话呢，那边的江承颜她们一些女孩子就不乐意了。
此刻她们，刚从地面上爬起来，气鼓鼓的看着苍剑，那个眼神就像是能够杀人一样。
当她们走向冷冰玉这边的时候，与此同时也开口说话了。
“你才是魂淡，剑奉你就是大混蛋，竟然一开始的时候不告诉我们，这反弹之力根本就不能硬抗。”
“你要是告诉了我们，我们就不会硬抗了，肯定选择卸力了，你这摆明了就是故意想要看我们笑话，想让我们出丑是不是。”
“你个魂淡，你活该，我们之前就是故意的，不但是故意的，我们还通知了冰玉妹妹，就是不让她出手帮你，你个魂淡。”
江承颜她们本就是女孩子，在这么多人面前，肯定是要形象的了，可是剑奉竟然没有告诉她们，强行出手的后果是什么。
最后导致的结果是什么，被自己的力量反震，最后在地面上滚了好几圈，这里可是有那么多男人在呢，多丢人啊。
若只是这样也就算了，剑奉竟然还在那里幸灾乐祸，明显这家伙之前就想到了，故意没有提醒，就是想要看她们狼狈的样子。
正是因为如此，所以当剑无名出手，把白玉果实扔过去的时候，她们几个也是一样，紧随其后的照做了。
不过，她们跟剑无名可不一样，剑无名虽然也不爽，但是没有动用修为啊，但是这些姑娘们可不一样。
她们朝着剑奉扔这些白玉果实的时候，直接动用了修为，不但如此，也还通知了冷冰玉，不要出手帮剑奉。
本来冷冰玉就没有想到这些，后来看到的时候，想提醒也已经来不及了本就觉得有些不好意思。
在这个时候，江承颜她们传音给冷冰玉，冷冰玉又怎么会拒绝，也不好意思拒绝啊，再说了，只不过是整一下剑奉罢了。
所以，就有了后面的事情，最终，剑奉被这些扔来的白玉果实，在江承颜她们动用修为的情况下，给弄的鼻青脸肿，显得有些狼狈不堪的样子。
现在，江承颜她们知道了，不可能再有什么效果了，所以也就收手了，现在这个时候，刚好气冲冲的过来怼剑奉一波。
剑奉在这个时候，自然是不敢再招惹江承颜她们，女人啊，还是自己惹不起的人，躲着点呗，更何况有些理亏啊。
对于江承颜她们所说的话，剑奉也只能讪讪一笑，然后走到苍剑的身边，把这些人得到的白玉果实，统统的放在苍剑的身边。
果然，跟之前判断的一样，当这些白玉果实接近苍剑的时候，顿时化作了精纯的能量，开始朝着苍剑的体内涌入。
在这个时候，其他人也都停了下来，走到苍剑的身边，想要看看这些，到底对于苍剑来说，有没有什么看的见的作用。
他们不期望，这些可以完全的治疗好苍剑，只求能够看得出来一些效果，这样的话，那么他们也会更加安心一些。
就在众人观察着苍剑的状态，等着看苍剑之后会有什么反应的时候，此刻的苍剑，正在迅速的恢复。
其实，就在一开始刚到这里的时候，赵诗婉的那一丝本源灵魂之力，直接就控制着那些，或者说是出于本能，感觉这些有用。
所以在第一时间的时候，就有大量的白玉色果实被牵引了过来，而这些白玉色果实，自然是苍剑醒来可以得到的数量。
也就是在那一刻，赵诗婉的那一丝本源灵魂之力，开始慢慢的壮大起来，与此同时，也在滋养着苍剑的识海之中的灵魂。
而苍剑呢，对于这些，自然是不会拒绝的，因为苍剑能够感受的得到，这些能量对于自己好像很有吸引力。
那种感觉就像是一种本能，根本就不用思考，就知道这些是自己最需要的，所以苍剑的灵魂也在吸收。
而当剑奉，把这些更多的白玉果实放在苍剑身边的时候，苍剑的灵魂已经开始慢慢的壮大了，至少开始有了一些熟悉的场景出现在记忆里了。
时间，一点一滴的过去，转眼便是过去了三天的时间，三天之后，苍剑的那一丝化为人形的灵魂之力，比之前已经是壮大了很多。
而赵诗婉的那一丝本源灵魂之力，现在更是凝固了一下，若是按照这个速度壮大下去的话，用不了多久就会恢复到原来的状态。
甚至于，若是有更多的白玉果实之中的能量摄入，那么一定会变的比之前更加的强横，这一点不需要怀疑。
其实，若是不是因为有赵诗婉的这一丝本源灵魂之力，需要吸收大量的白玉果实之中的能量，苍剑的灵魂之力，已经可以恢复了。
但是，赵诗婉的本源灵魂之力，是不可能不吸收的，因为想要更好的保护苍剑，就必须要壮大起来。
而且，这种白玉色果实之中的能量，对于灵魂之力来说，本就有很大的吸引力，那也就更加不可能不吸收了。
不过，就算是如此，现在苍剑的灵魂之力，也已经变的更加的凝实，灵魂幻化出来的本尊人形，也看的更加的清楚了。
“原来我还没有陨落，看来真是多亏了母亲的本源灵魂之力，现在看来的话，这里应该是我自己识海深处无疑了。”
“外面的一层能量防护，若是没有猜错的话，应该是母亲的本源灵魂之力了，看来，之前的秘法，造成的伤害不小啊……”
“也不知道，现在到底是什么情况了，若是没有判断错误的话，现在应该是我身边的人，带着我的本尊在寻找治疗的方法吧。”
现在这个时候，苍剑从入定之中醒了过来，记忆，也慢慢的开始补全了，自然是知道了，自己到底是谁，现在又在哪里。
苍剑自然是能够判断的出来，肯定是赵诗婉的本源灵魂之力，在最紧要的关头，护住了自己的一丝本源灵魂之力。
那么这样的话，现在这里就是他苍剑自己的识海了，也只有在这里，才是苍剑能够存在的地方。
顶尖剑圣强者的本源灵魂之力，就算不是全部，但也是非常强大的，可是现在，苍剑一眼就能够看得出来，赵诗婉的本源灵魂之力很虚弱。
能够造成这种伤害的，除了自己之前启动秘法，燃烧了寿命和灵魂带来的伤害以外，还能是什么呢。
为了保护他的这一丝本源灵魂之力，赵诗婉的这一丝本源灵魂之力，可以说是付出了很大的代价。
现在苍剑被保护在这里，对于外界的一切都不曾知晓，但是，苍剑可以判断应该是最后的时候，冷冰玉和剑奉，把自己给带走了。
不但给带走了，而且现在一直都在寻找救治自己的办法，要不然的话，这些能够补充灵魂本源之力的能量，又能从哪里来呢。
也只有是这个结果，赵诗婉的这一丝本源灵魂，才会这么安静，要是落在其他人，或者说水域强者的手中，自己早就已经陨落了。
以水域那边对自己的忌惮来说，必然是要把自己毁灭的连一丝痕迹都不会有，要不然它们岂会放心。
可以说，现在这个时候，苍剑虽然没有看到外面的情况，但是根据自己有意识之前看到的来判断，也足够推断出来了。
“奉儿，冰玉，真的是辛苦你们了，放心吧，既然你们这么努力，那么哥哥也一定会早日醒来。”
“哎，只不过，母亲的这一丝本源灵魂之力，是保护我的屏障，现在也同样是限制我的存在。”
“想要出去，在不损伤母亲的本源灵魂之力的情况下，看来还要有很长的一段路要走啊，毕竟，是剑圣强者的本源灵魂，不是那么好恢复的。”
