    见朱楹不说话，谭鑫继续说道，“我知道你很担心你的兄弟，这件事你别管了，我会帮你把兄弟给弄出来的，只要你一句话。”

    朱楹看着谭鑫，问道，“沈知秋是不是被你拐走的？”

    谭鑫愣了一下，其实谭鑫知道朱楹会这样问，但是就算是这样问，也没有实质性的证据。

    “朱楹，我这是好言相劝，你怎么赖我头上了？我有必要把我新婚的妻子拐走吗？你这样说就过分了！”

    朱楹沉默了一会儿，说道，“可是如果事情是这样的，当初你应该和我说清楚就好，没有必要大费周章的来杀我吧？你明知道，沈知秋的死跟我没有半点关系，你还想杀了我，这不是很矛盾吗？”

    朱楹尴尬的一句话也说不出来。

    朱楹明白了，这就是谭鑫的谎言，但是现在不是拆穿谎言的时候，没有半点证据，谭鑫的关系也比较大，只会让自己陷入困境之中，说不定还会连累关飞他们，朱楹不敢冒险，只能说道，“给我点时间考虑，可以吗？”

    “可以，给你三天时间。”

    朱楹点点头，走了出去。

    走出来以后，朱楹绕过了长长的走廊，远处，看见了一个庙，不过到处封着门，好像没有人进去一般。

    谭鑫跟在身后，解释道，“这是我们家的庙。”

    “我可以进去祈福吗？”朱楹问道，其实他并不是真的要祈福，只是想要一看究竟，这里面有什么什么文章。

    谭鑫有些难为情，说道，“里面很多地方都有些破旧，我本来打算过段时间修缮一下，一直没有时间，别进去了，里面灰扑扑的，会呛到你的。”

    朱楹见状，也不好在勉强什么，看了一眼，便收回了视线。

    “朱楹，你总算是出来了！”和硕公主激动的上前拉住了朱楹的手，一脸担心的样子。

    “我没事。”朱楹笑了笑，“咱们走吧。”

    和硕还想说什么，但是被朱楹拉着走了出去。

    林欢见状，也跟着走了出去。

    “朱楹，你走的这么匆忙，怎么了这是？”和硕问道，“刚刚那个谭鑫没有对你怎么样吧？之前他还想杀了你，我真是担心他对你做什么！”

    朱楹停下脚步看着和硕，说道，“事情是这样的，谭鑫说了，沈知秋的失踪和她的青梅竹马有关系，是沈知秋的青梅竹马带走的，他不希望我调查这件事，因为不想破坏沈知秋的名誉。”

    “这你都信啊？”和硕问道。

    “我自然是不相信的，但是谭鑫说了，要是不答应的话，关飞他们估计会……”朱楹很是为难，接着说道，“我知道，这件事跟谭鑫肯定是脱不掉关系的，可是我不想因为我的决定，伤害到我的兄弟。”

    和硕看出了朱楹的为难，一时间，她也不知道如何抉择。

    林欢见状，说道，“要不这样好了，你答应谭鑫，等谭鑫把关飞放走了，咱们把这件事告诉沈岩，你们觉得如何？”

    “是啊，我怎么没想到啊!”朱楹激动起来，“如果可以这样的话，那咱们就能一举两得了，沈岩知道这件事以后，必然是会彻查谭鑫的。”说完朱楹就往回赶。

    和硕和林欢紧跟其后。

    谭鑫没想到朱楹这么快回来，很是期待他的答案。

    “朱楹，你想清楚没有？”

    “我想清楚了，这件事，我答应你！”

    谭鑫得意的笑了笑。

    朱楹原以为自己能真的把关飞救出来，可是不料，他自己不知道，自己已经掉进了一个陷阱里面。

    “好啊，你先回去，今天晚上，我就能把关飞给带出来！”

    朱楹点点头，说道，“一言为定！”

    说完朱楹就带着和硕以及林欢准备离开。

    在经过谭鑫的庙面前，朱楹发现，地上似乎是有什么东西。

    朱楹正要过去看，但是被和硕给拦住了。

    “朱楹，你做什么啊？谭鑫在后面看着我们呢，你别乱来啊！”

    朱楹回头看了一眼谭鑫，接着对和硕小声地说道，“待会儿我过去把谭鑫的注意力给引开，你过去庙的那里捡起来一个东西，是个耳环。”

    “好。”

    和硕答应以后，朱楹朝着谭鑫走了过去。

    为了引开谭鑫的注意力，朱楹走到了谭鑫的身后。

    谭鑫不得不转过身看着朱楹，诧异的问道，“你干什么？”

    “我想跟你商量一件事。”

    “你说吧，什么事情？”

    “就是你能不能在把我兄弟救出来以后，护送我们回去，因为沈岩的人一直追着我们，我们根本甩不掉，要想离开，是一件难事。”

    原以为谭鑫会不愿意，但是没想到，谭鑫很爽快的答应了，“好啊，没问题。”

    朱楹用余光瞥见了和硕已经回来了，于是说道，“那好，既然这样的话，我们就走了。”说完，朱楹就带着和硕以及林欢离开了。

    三个人走出了谭鑫的家。

    和硕迫不及待的把东西拿出来递给了朱楹，“你自己看看，和那个耳环一样吗？”

    朱楹拿出来一看，确实是一模一样的耳环。

    “所以呢？这能说明什么呢？”和硕问道，“或许这是在成婚的时候掉在地上的。”

    可是朱楹却不这样认为，“成婚的地方在大厅的位置，那个庙很少有人进去，听他说，已经是非常的破旧了，所以我觉得，沈知秋不可能去那里，也不可能把耳环掉在那个地方，除非，在那里，发生了什么事情！”

    看着朱楹认真的样子，和硕公主劝说道，“朱楹，我知道你现在很纠结这件事，但是既然谭鑫已经答应我们了，我们就不要在调查下去了，这件事交给沈岩就好了。”

    “也是，走吧，回客栈。”说完朱楹带着两个女人离开了谭鑫家。

    谭鑫在看见朱楹离开以后立马来到了沈岩家中。

    “岳父大人，我就告诉你，那个朱楹肯定就是凶手！”

    沈岩正在喝茶，听见谭鑫这样说自然是不解的，“你为什么这样说？”

    “朱楹已经答应我了，只要我把关飞放出来，就不在追查这件事，你说，这不就是朱楹干的吗？”

