
    在海外留学，宋青瓷不像是司徒宇恒那样子混日子，而是凭着真材实料考上剑乔大学的。

    曾经在最有名的几家国际公司当中实习过。

    而国外的公司行事作风都很简洁，不会像是国内一样花里花俏搞各种会议和各种活动。

    习惯了那种简洁的风格，对于这种让村民出来迎接的事情，她最为看不惯。

    宋青瓷虽然心里面这么想着，但是什么也没有说。

    毕竟村民们都出来了，要是自己说什么让他们回去，让这些村民怎么想？宋青瓷想了想，笑着说道“大家好，我是青山乡新上任的副里长，今天就是过来看看渔山村的情况，要是有什么问题，大家都可以向我提出来，我一定会帮大家解决的。

    ”

    站在最前面的就是二婶儿他们。

    听到宋青瓷的话有些发懵，他们就是出来看个热闹，还能够有什么问题不成。

    于是纷纷看向叶秋，他们可没有什么问题，就看叶秋有没有事情了。

    不曾想到这个举动，让宋青瓷的脸又是微微一沉，略微有些不快的看向叶秋。

    她已经明白了过来，这些村民全部都是看着叶秋的眼色行事。

    本来她觉得叶秋能够把渔山村这里发展起来，不管他的人品怎么样，终究还是好的。

    可是现在这种情况，简直和土皇帝没有什么区别。

    这让宋青瓷心里面很不满，蹙起眉头。

    想了想之后还是没有说什么。

    不管怎么说现在渔山村发展起来了，这些村民们的生活水平能够起来，那么自己追究那么多干什么。

    “宋里长？”

    徐秀英轻声说道“我们去村委吧。”

    宋青瓷原本是想去村委听听叶秋和徐秀英的报告，不过现在已经没有什么心情了，摇了摇头说道“带着我在村子里面走一圈吧。”

    “好的。”

    徐秀英略微迟疑，说道。

    旋即，叶秋和徐秀英就带着宋青瓷，开始在村子里面转了起来。

    今天不是休息日，村子里面的游客不多，但还是随处可见，不少村民家里面的农家乐也在营业，虽然不是很热闹，但看上去一片繁荣。

    一圈逛下来，倒是让宋青瓷暗暗点头。

    渔山村的发展还是很不错的，而且很多地方规划的也非常合理，最为主要的是许多的公共基础设施都一应俱全，除了地方偏僻点，几乎和城里面没有什么区别。

    走了一圈，宋青瓷原本有些阴霾的心，也好了一些。

    “看来叶秋和徐秀英，还是有点真材实料的。”

    宋青瓷心道。

    当几个人走了一圈下来，宋青瓷突然看到河边上的一栋小别墅，顿时就愣了一下。

    现在渔山村村民的住房，经过粉刷和修葺，显得古色古香，很有韵味，但说到底还只是平房而已。

    现在突然看到一栋漂亮的别墅。

    宋青瓷就微微有些讶然，旋即开口询问道“那栋小别墅是谁家的？”

    徐秀英一看就笑道“哦，那是叶秋家的房子，正好快到中午了，宋里长我们就去叶秋家里面吃一顿吧。”

    叶秋家的房子？

    宋青瓷微微蹙眉。

    即便知道以叶家的能力，像这种别墅造个上千栋都绰绰有余，可是心里面还是有些不愉。

    毕竟渔山村很村村民现在都只是在住平房而已，而你一个村长，不起到带头吃苦的作用，反而造了一栋别墅。

    这算什么？

    这算是炫耀吗？

    宋青瓷不由得对叶秋有些生气，但还是没有表现出来，摇了摇头，淡淡道“算了，饭我就不吃了，我还要去下一个村子。”

    现在气都气饱了，还吃什么饭。

    “那太可惜了。”徐秀英惋惜道，不过从她眼神里面看出来，这小女人开心都来不及呢。

    叶秋倒是没有意识到什么，提了句说道“这附近离我们渔山村最近的是李家村，宋里长准备去李家村吗？”

    宋青瓷颔首，淡淡道“之前我从李家村过来的。”

    “哦。”

    叶秋说道“那下一个村子应该是长荣村，这里过去要一个小时，宋里长还是吃了饭过去吧。”

    虽然这个家伙说要和宋青瓷分清界限，但怎么说也有过一夕之缘，还是很关心宋青瓷身体的。

    “除了李家村，长荣村离这里最近？”

    宋青瓷闻言倒是有些错愕。

    叶秋点头“没错，怎么了？”

    宋青瓷想到了什么，有些严厉的看了小冯一眼“小冯，怎么回事，你之前不是和我说下一个最近的是落霞村吗？”

    小冯闻言有些不满的看了叶秋一眼，急忙开口道“里长，还是先去落霞村好，去那里方便。”

    宋青瓷蹙眉道“去那里方便，去长荣村就不方便了？我看青山乡这边的道路还是修的很不错的，不是很好走么？”

    “这个……”

    小冯头上冒出一些冷汗。叶秋摇头说道“之前你们去的一定是靠近省道的，那里市里面有拨款修路，来往自然方便，但是还有十几个村子在大山当中，进出都是土路，甚至有的只是一条泥泞小径

    ，进出只能够走路。”

    宋青瓷明白了过来，眼神有些冷意的看着小冯，但是也不好怪罪他什么，他一定是担心自己吃不消，所以才绕着好路走的。

    叶秋也没多想什么，开口道“宋里长，还是吃过饭再走吧。”

    “不吃了，我们现在就去长荣村。”

    宋青瓷挥了挥手。

    小冯脸露难色，有些埋怨的看了叶秋一眼，要不是这个家伙多嘴，自家xiaojie也不会去长荣村，要是宋青瓷磕磕碰碰出了什么事情，宋振国怪罪起来他可吃不消。

    想到这，小冯咬了咬牙说道“里长，我不认识路。”

    “不认识路？”

    宋青瓷冷冷地看着小冯“真不认识还是假不认识？”

    小冯急忙摇头“真不认识。”

    宋青瓷听到这话，就知道他在骗自己，脸上难堪，刚想要训斥几句话的时候，想到怎么说小冯也是关心自己，要是骂他不是凉了他的心，心下有些难办。

    就在这个时候，宋青瓷突然看到了叶秋，美目一亮，开口问道“叶村长认识去长荣村的路吗？”

    叶秋一怔，也没有多想，开口道“认识。”宋青瓷歉意道“那就要麻烦叶村长帮忙带下路了，现在我们去长荣村。”
