
　　面对戴琳的突然耍赖，帕特里克也不是完全没有预案。他笑着又将卷轴放回到戴琳手中：“陛下，不着急。要么这样，只要您答应不用武力或魔法强行抢夺王太后，我们暂时答应您先去看麦琪王太后一眼再做决定？事涉王太后，您难道不想听听她的意见？”

　　戴琳惊讶地看了帕特里克一眼：难道这位摄政大臣已经说服了麦琪，要麦琪说服他签下这份协议？这是几个菜能喝成这样？

　　一旦戴琳签下这个协议。最大的受害者就是忠诚于麦琪，跑去拒马平原搞独立，建立【拒马自治领】的卡拉奇等人了。

　　要知道，拒马自治领目前仍然认麦琪为国家首领的。只要麦琪不答应与拜拉席恩的一切作切割，拒马自治领就是她的土地。除非铁岩堡不想要拒马平原这块战略要地了，否则拜拉席恩内阁再怎么胆大包天，也不敢伤害麦琪一根寒毛。

　　可以说，这块包括了四木关（即渡鸦关）的拒马自治领才是麦琪的最大价值。

　　如果麦琪签了这个协议，相当于麦琪自己把自己给贱卖了。以戴琳对麦琪的了解，她这种精明的政治生物，绝对不可能答应这种条件。

　　更别说让她去说服戴琳签下这个协议了。

　　不过此时看帕特里特满脸的胸有成竹，戴琳心中也是犯着嘀咕：不会这段时间，内阁长老们都在虐待她，将她的精神给压垮了吧？

　　如果真是这样，戴琳肯定是不会放过这些家伙的。

　　“行！我答应不会武力劫走王太后，你们先带我去见她。”戴琳说。

　　戴琳现在是一国之君，整个大陆最强大的自然法师——没准还可以去掉“自然”这两个字。而且从以往经历来看，戴琳也没有做过食言而肥的事情，这种履历让他说的话，份量颇重。

　　得到了戴琳口头保证的帕特里特大喜过望，立即让人在前面带路，带戴琳一起去见麦琪王太后。

　　戴琳让带着贺礼过来的马丁・罗杰斯留在晚宴上继续陪拜国的高官们吃喝，自己则在帕特里特的带领下出了晚宴大厅。

　　麦琪所在的地方并不近。戴琳跟着拜拉席恩的人走了五百多米，在迷宫一般的皇宫庭院里七弯八拐地转了半天，最后来到一个人工湖的中央的木制小亭子里。小亭子的外面，站着两个趾高气昂的近卫士兵。

　　“来者何人？报上名来！”近卫士兵见众人接近，高声喊道。

　　“是我。首相帕特里克・瓦兰斯。这次我陪着斯塔克陛下来见王太后，快开门！”帕特里克说道。

　　近卫士兵连忙上前请安，并打开了小亭子的门。

　　“陛下，请。”帕特里克朝里面一伸手，说。

　　戴琳一看这小亭子里面一丝光芒也没透出来，猜测里面可能有黑暗微光法术或驱光法术之类法术，不由得眉头微微一皱。

　　他倒是不担心拜拉席恩的人会把他骗进去对他不利。连时间管理者和七杀组织都杀不了他，戴琳不认为拜国这帮拉垮的家伙有能力伤害到自己。但麦琪是光明骑士，她如果住在一个设置了驱光或微光法阵的地方，应该的确会非常难受吧……

　　戴琳深深地看了帕特里克一眼，吸了一口气，率先走了进去。

　　跨进入小亭子里，光明突然一暗。通过“元素之眼”，戴琳能感觉到这个空间里面光明能量的浓度低得不正常。在这里面的光明法师，哪怕是能够施法，法力效果也会大打折扣。

　　“里面黑，陛下且容我点个灯。”帕特里克摊开手掌，一团纯火元素冷焰在手中升起。

　　黑暗驱光法阵只针对光明能量进行驱散。对帕特里克的火元素光芒并没有驱散效果。因此整个小木亭顿时亮堂了起来。

　　谷</span>麦琪并不在小亭子里面。这间小屋里摆满了各种禁制、法器。这些法器样式不一，一看就不是制式装备，而是从各种地方搜集而来的。不过它们大多都奇形怪状，在这昏暗的房间里显得格外渗人。23sk.Com

　　戴琳能感到这些法器的主要是弱能效果，主要针对光明法系，也有一部分对其他法系也有一定程度的限制。因此哪怕是戴琳进入到这小亭子其中也是非常不舒服。换光明法阵，只怕是难受到要吐吧？

　　“麦琪呢？”戴琳平静地问。

　　“请。”帕特里特走到亭子的中央，蹲下身掀开地毯，露出下面一块方形的铁盖。帕特里特抓住铁盖上的手环用力一拉，只听得一声轰轰的闷响，铁盖打开，露出下方黑黝黝的地洞。

　　“你把你们家的王太后关在这种地方？”戴琳皱着眉头说。

　　“没办法，麦琪王太后手段太高。若不采取一点极端手段，我等只怕早就身首异处了。”帕特里克坦然地说。

　　这个家伙……倒是坦诚得让戴琳无话可说。

　　“请进。”帕特里克再次向戴琳招手。

　　戴琳虽然不惧怕任何人。但这样黑暗狭长的空间，戴琳也不管过于轻易地踏进去。要知道这个世界上还是有许多阴霸无解的法术的。

　　戴琳伸手轻轻一弹，一道淡淡的绿光飘入地洞之中，片刻间，地洞里面亮起了微弱的光芒！

　　那是夜光菇孢子在“自然之风”的催化下迅速在地洞里成型。夜光菇的菌伞在吸收黑暗能量后能够发出淡淡的青紫色光芒，在地洞里非常好用。

　　戴琳看了帕特里克一眼。通过感应地洞里长的夜光菇，戴琳确认这个地洞并没有问题，这才走了进去。地洞一直蜿蜒向下，走了足足两三百米，才到达终点露出一个上了铁锁的大铁门。铁门中似乎还有一丝丝微光。

　　帕特里克走到铁门之前，轻轻敲了敲铁门：“王太后，老臣帕特里克向您请安了！”

　　里面很快传来一个戴琳非常熟悉的声音：“进来！”

　　麦琪还真的关在里面。只不过麦琪的声音似乎有些中气不足，也不知道是身体不好，还是心理上被这些老臣给压垮了。想到这里，戴琳再也忍不住，伸手抓住铁锁直接一扯，将铁锁扮断，然后拉开铁门直接走了进去。

　　只见铁门之内，是一间小小的房子。房子很小，只有一张大床，一个地铺，一张四方形的桌子。

　　大床之上，躺着一个大肚子的女子，在床头，还站着一个扎着小辫的牛头人姑娘。

　　戴琳自动忽视了牛头人，眼光直接看向大肚子的女子：“麦琪！”

　　麦琪转过头来，看到戴琳的出现时眼泪哗哗地流了下来！

　　“陛下，您可总算来了！”牛头人姑娘看见戴琳，欣慰地叫道。

　　——等等，这牛头人是谁？戴琳眉头一皱，来不及追究，先转身，将打算一同进来的帕特里克关在了门外。接着扔出一棵种子，瞬间长满青藤将铁门糊住，这才深情地看向麦琪，愧疚地说：“对不起……”

　　“隔音法阵！”麦琪突然朝戴琳比划着这个口型！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第691章 湖心牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 