    现在的希瑞，只让巴顿有一个感觉——

    她是不是被附体了？

    “你说，你要谢谢江小白？”巴顿小心翼翼的问。

    “是啊，这不是最基本的礼貌吗？”希瑞把衣服整理好，弄了下头发，就拿起了包，“走吧，去剧组解释完我就要走了，明天有个杂志要拍，我要早点到。”

    巴顿盯着她看了一会儿，就问：“你这次来剧组是为了……”

    希瑞疑惑望向他，略有不解，“是为了跟你分手啊，你也答应了不是吗？你现在这么说……难不成你舍不得我？”

    她说着就皱起了眉。

    “不不不，不是，我不是这个意思，舍得哈哈哈，很舍得，挺好的。”巴顿到了这一刻终于是放下了心中大石，他甚至都想要仰天长笑了，“走走，我陪你去剧组哈哈。”

    “……巴顿，你有点不正常。”

    希瑞狐疑的打量着他，“你像是受到了刺激，莫非你比我预想的还爱我，不想跟我分手？”

    “当然不是！”巴顿略有惊恐的摇头，“没有，你误会了，我想分手，现在这样就很好，走了走了，快去剧组了。”

    他拔腿就跑，像是生怕希瑞会反悔一样。

    巴顿的吃惊和怀疑只是觉得希瑞像是换了一个人，活见鬼似的，这让他觉得完全无法理解，好像是科学解释不通的，但又想不明白问题会是出在哪里。

    但，不管是因为什么，只要这一切解决了就好！

    他终于解脱了！！！

    这件事远比巴顿预想的容易解决，他以为这次他坚决的分手会被希瑞闹的天翻地覆尽人皆知，他都已经做好了事业大受打击的准备了，而最坏的结果就是他拍完这部戏后无戏可拍，暂时失业。

    但这些年他已经有了不少的积蓄，哪怕不工作靠着这些钱和人脉也是可以做个小生意或者是投资一下的，将来不用发愁。

    跟被希瑞缠上无法挣脱相比，巴顿觉得哪怕失业都是好的，只是失业后可能会面临一个问题——

    在追江小白一事上可能会丧失优势。

    想到江小白，出了卧室后巴顿才发现江小白和助理明珠已经离开了。

    “小白姐，希瑞真的催眠好了吗？她不会再来找你麻烦了吧？那女人好奇怪，男朋友都不爱她了她为什么还要强求呢？她好好顾着工作不好吗。”

    在回剧组的路上，明珠有些困扰于这个问题。

    没有男朋友的她觉得一个人简直不要太好，有了另一半只会影响她的工作，现在正年轻，不去好好搞钱为将来铺路，只想着谈恋爱算怎么回事？

    明珠过过穷的生活，已经穷怕了，深知一切都没有搞钱重要，难得自己的“上司”这么给力，这个机会不用来赚钱还想啥呢？

    所以从她的角度来看，根本不理解希瑞的行为，明明自己有着大好前程，为什么想不开要为了一个男人要死要活、形象全失？

    对于一个艺人尤其是模特来说，形象才是真正重要的东西，你代表的将会是一个品牌，你的一举一动都会代表着“档次”，希瑞这么做仿佛是有点不想干了一样。

    “可能每个人的成长经历不一样，所看重的也不一样，有人不能缺钱，有人不能缺爱，还有人不能缺少成就感……还有人什么都不看重，只想舒服和无拘无束的享受生活，这都是个人的选择，并没有错……但希瑞错的是，她在强求别人满足她自己的喜好，这种对别人的强求是终会落空的，自我满足才能长久。”

    江小白说道。

    希瑞对巴顿的爱已经不是单纯的爱了，是占有欲，是习惯，她缺少安全感想要一个港湾，却没有想过对方愿不愿意做她的港湾。

    恋爱是两个人的事，和交朋友一样，都是要两厢情愿才有意义，不然有一个虚假的只会敷衍你的朋友或恋人，又有什么意义呢？

    去找一个能欣赏你优点的人其实并不难，去认真工作，把自己收拾干净，朝气蓬勃，总有人会被你吸引。

    反之，如果你沉浸在阴沟之中不愿动弹，那你找到的人也只有老鼠臭虫，即使碰到优秀的人你也只会错失，因为，你配不上。

    而从现在的状态来看，心理有些问题，对爱人有着病态执念的希瑞，确实是配不上事业越发优秀的巴顿了，两人分开也是早晚的事。

    “她也怪可怜的……”明珠叹道。

    “从今天起就会好了，她会专注于事业，自己散发光芒的。”江小白笑道。

    明珠也不由笑起来，“嗯！小白姐说是，那肯定就是了。”

    两人回到剧组后没几分钟，巴顿就和希瑞一起过来了。

    当见到二人时，劳瑞恩盯着他们的神色宛如在看闹者的人，“你们来……有事？”

    可不能再闹了啊，再闹今天这戏是没法拍了。

    刚才劳瑞恩已经看过网上的消息了，那说的真是没眼看，什么巴顿劈腿芬妮，希瑞得知后放下工作飞奔到剧组跟她扭打起来，两人互掐互薅头发互打耳光……那细节描述的仿佛她们打架时旁边有人旁观着做笔记似的，怕是一直在场的巴顿都没有放消息的人看的仔细。

    然后娱记们就一通乱写乱猜，通过一些蛛丝马迹去猜两人到底是什么时候就有情变的，而芬妮又有过怎样的绯闻……如今网上关于三人的绯闻已经铺天盖地了，各种猜测的都有。

    说他们就说他们，连带着剧组也被抹黑了，说什么这不是个正经剧组，演员们不好好拍戏却乱搞感情，才开机大半月就已经劈腿勾搭了，组风不正，劳瑞恩没有好好管教之类的。

    快把劳瑞恩嘴都气歪了——

    他的演员们在片场都乖的很，都有认真工作，而互相勾搭则是他们私下进行的，这他哪知道，又能怎么管？

    总之，现在看到这两人，劳瑞恩感觉自己脑壳都是疼的。

    而已经敷过脸恢复如常的芬妮则是用戒备的眼神看向希瑞，还朝后面躲了躲，准备见势不对就及时开溜。

    惹不起惹不起。

    其他工作人员则是瞪大眼睛满是兴奋的看向他们几个，已经做好了继续吃瓜的准备。

