    “是我做的，这些都是我做的！”

    “还有我！”

    当冯陌尘话落之后，冯家几位长老站了出来，面不改色的将一切背在身上。

    “你，你们，为什么？你们知不知道自己在做什么，你们在用人试药，是在害人！”

    “我冯家屹立于世这么多年，从来都是救死扶伤，何曾杀过人害过命，你们要陷我冯家于何地！”

    怒目圆瞪的瞪着眼前这几个长老，冯陌尘痛心疾首的模样丝毫不做作，那份心痛让人看的无比揪心。

    “我冯陌尘无能，竟让家族中出了这么多败类！”

    “你的确无能！”为首的大长老冷哼一声，淡淡的说道“我们为什么会这么做，不就是因为你这个家主不够格，优柔寡断，懦弱无能！”

    “冯家若要发展，就不需要不断扩充自己，我们所做的一切都是为了冯家！”

    “若不是我们，冯家怎么会有今天，你们以为冯家那么多药方是从何而来，你们以为我冯家凭什么能屹立不倒？”

    “这一切还不是因为有我们这些在暗中默默奉献的长老，还不是有我们在暗中为冯家保驾护航！”

    “若不是我们，冯家怎么可能会有今天，若不是我们，你冯陌尘怎么会受人敬仰！”

    “你以为这些事情我们不做，别人就不做了么。我们没有错，我们只是做了别人都会做的事情而已。”

    “你，你们怎会如此？”看着眼前一个个熟悉的身影，仿佛第一次认识他们一样。

    此时冯陌尘脸上悲痛莫名，心中同样在哀叹。好兄弟，关键时刻能顶事。

    你们就放心走吧，你们的家人，我帮你们养着。你们的小妾，咳咳，放心，他们都会过的很幸福！

    “来人，把他们统统抓起来，我们冯家不能出这样的败类，我要用家法处置他们！”

    “大人，我，我冯陌尘愧对先祖，竟至冯家于这等境地！”

    在沈钰面前，冯陌尘重重的叹了口气，眼底深处却是带着一丝紧张。

    今日不得以他要大义灭亲，成与不成皆在沈钰一念之间，但愿这个年轻人好糊弄一些。

    “这么说来，冯家主这是被冯家长老们联手架空了，如此不知情倒也情有可原！”

    “大人，我冯陌尘无能，致使冯家出了如此丑事，我甘愿辞去冯家家主的位置。从今天开始，冯家闭门，再不问江湖事！”

    “我冯家愧对江湖同道，也愧对那些被害的百姓！”

    “呵呵，说完了么，说完了就上路吧！”听完冯陌尘一席话，沈钰没有任何反应，只是冲梁如岳挥了挥手“全部拿下！”

    “沈大人，你这是什么意思？”小崽子，你咋不按套路来！

    “冯陌尘，你以为推出几人来就完了么。这么些年下来，冯家做了多少事，你心里很清楚。你这演技，着实一般！”

    看了看周围，沈钰继续说道“就算退一万步讲，你是不知情，但你冯家上下都难逃干系！”

    “滥杀无辜，肆意掠夺，用百姓试毒，甚至还谋害朝廷命官，屠杀那些与冯家有嫌隙的官员。”

    “不仅如此，用毒控制盗匪，控制各地官员将帅，桩桩件件都足以令他们死无全尸！”

    “这些事情可不是你一句不知情就能推脱干净的，这可是诛全族的罪，冯家上下没有人逃的了！”

    “哪怕你不知情，也一样得死！”

    “沈大人，我冯家可是千年世家，你敢对我冯家赶尽杀绝，你难道不怕江湖悠悠众口，不怕口诛笔伐么？”

    这一刻，冯陌尘彻底撕破伪装，他很清楚沈钰这是不打算放过他们了。

    哪怕他们演的再像，哪怕他说就是真的，对方也是不打算放过了。

    像滥杀无辜，控制地方这样的事情，哪个江湖世家没做过，真要算起来谁屁股底下干净。

    哪怕是被发现了又能如何，朝廷敢管么。说的不好听点，就算是证据确凿了。我连犯事的都不交出去，你能奈我何。

    还想牵连全族，是给你脸了咋滴！

    可面对的是沈钰，人家拳头够大就有这样的资本，也有这样的实力，说要牵连你全族，就一个不剩的能给你全拿下了。

    这分明是要杀鸡骇猴，拿下贺源震慑了官场。而拿下他们冯家，则是震慑了整个西川江湖。

    万万没有想到，有朝一日他们冯家会成为那只鸡。这个沈钰，真是好大的胆子！

    “沈大人，我冯家的药堂遍布天下，这么多年下来救死扶伤，不知救活了多少人的性命。”

    “若是全关了，不知会有多少人因此而死，这些大人可曾想过？”

    “不错！”旁边冯家长老也是淡淡的说道“不过是杀了区区几个人，与我们救的人想比不过是九牛一毛而已。”

    “我们用药试药是为了救更多的人，为了就更多的人牺牲区区几个人，又有何妨？”

    “为救更多人而牺牲一点点人，相信天下人也是可以理解的！”

    “况且受我冯家恩惠者不计其数，沈大人想要成为整个江湖的公敌么？”

    “冯家好大的威风啊，这是在威胁本官么？”可怕的气势将所有人笼罩在内，那冰冷的目光犹如寒冬腊月的冷风，吹得他们浑身冰凉。

    “你知不知道，已经很久没有人敢这么威胁本官了，这世上没了谁都能转，真以为没了你们冯家，天下就转不动了！”

    “别人不知道你们冯家的底细，你们以为本官也瞎么！”

    “你们冯家虽然号称医武世家，可实际上依仗的无非是掠夺而来的药方而已。这么多年下来，你们冯家早就发展的畸形了！”

    “正儿八经的顶尖医师一个没有，全部都是靠一个个药方来维持你们冯家表面的繁荣，这些本官可都是一清二楚！”

    “你们这样的家族，就是趴在整个天下的医师身上吸血，靠掠夺他们用一辈子总结经验总结出来的药方，来维持你们的荣华富贵！”

    “你们消亡了，对天下才是好事！”

    一挥衣袖，沈钰随即淡淡的说道“你们放心，你们冯家的药方本官会无偿的大量印刷，分发到皇朝各地，让所有人都知晓，都会用！”

    “这样一来，冯家积累的那些药方也能救更多的人，也算是你们冯家做贡献赎罪了！”

    “你，你，沈钰，那可是我冯家的立足之本，你安敢如此！”

    “笑话，你们以为我今天来是做什么的。冯家作恶无数，证据确凿。我倒要看看，哪个敢为你们这样的人出头？”

    恐怖的气势如排山倒海而来，彰显着此刻沈钰的霸气，即便是冯家人在这股气势下也只有被压弯腰的份。

    “莫说你冯家代表不了整个江湖，就算是整个江湖的高手都到了，我沈钰也怡然不惧！”

    “吓唬我？真以为我是吓大的！”

    “本官给你们冯家脸，你们冯家才能有脸，本官不给你们脸，你们就什么也不是，听明白没有！”

