    ……

    就在王守哲带着王宁晞等人，一路慢悠悠，不着急地往凌云圣地而去时。

    凌云圣地之中，也有波澜渐渐漾起。

    在偌大的圣地范围之内，有一片气势雄浑，连绵不绝的山脉，名为“太乙山脉”。这片山脉，乃是圣地九脉之一，太乙金阳一脉的驻地。

    作为圣地九脉之中目前较为强势的一脉，太乙金阳一脉如今弟子众多，太乙山脉之中自然也是仙葩烂漫，玉阁掩映，灵禽往来，时不时还有强者凌空虚渡而来，激荡起道道霞光，当真是一派仙家气象。

    太乙山脉的主峰，名为“太乙峰”，乃是太乙山脉之中最高，也最为雄伟的一座。

    而在太乙峰的后方，有一片单独划出来的禁地。禁地之中，是一座并不算雄伟，也不算奇诡的山峰，名为“金阳峰”。

    这座峰头，便是这太乙金阳一脉的传承之地。

    传承之地周围防御森严，不仅有阵法笼罩，更有灵兽守卫，弟子巡逻，防御得水泼不进。

    整个太乙金阳一脉，除了琅琊真人这一位掌脉真人之外，便只有获得允许，有资格继承传承的大天骄可以入内。

    而传承之地的作用，也不仅仅是用于接受传承。

    由于金阳峰下埋藏了数条金系和火系的极品灵脉，峰头上金火灵气浓郁，即便不接收传承，待在金阳峰的范围内修炼也能获得很大好处。

    是以，这里也是历代真人闭关潜修之地。

    这一日。

    太乙山脉中央，太乙峰的讲道台上，一身暗金色道袍的金吉上人正在给几个弟子讲道。

    他是琅琊真人的大弟子，琅琊真人不在的时候，太乙金阳一脉的事情大多都是他在负责管理。

    已经六百多岁的他，即便有着凌云圣地优越的资源支撑，也服用了不少延寿的丹药，依旧不可避免地老了，眼神已不复年轻时的锐利。

    正当金吉上人讲道讲到正关键的时刻。

    蓦地。

    金阳峰的方向有磅礴威势冲天而起。

    那威势堂皇浩大，仿如赤焰连天，灼烧苍穹，又如利刃出鞘，锋芒毕露。

    威势荡开，金阳峰上方的天空中能量翻滚，空间动荡，剧烈的能量波动轰然席卷而出，就连距离颇远的太乙峰这边的灵气都随之震荡不安起来。

    “师尊出关了！”

    金吉上人神色一喜，当即从讲道台上站了起来。

    下方听讲的弟子们脸上也纷纷露出了喜色。

    能有资格坐在这里听讲的弟子，都是太乙金阳一脉的核心弟子，各个都是天人境的天骄，都是太乙金阳一脉将来的中坚力量，人数足有几十人之多。

    说话的功夫，一道气宇轩昂的人影便出现在了金阳峰的上空，凌空迈步而来。

    那人影穿着一身白色的长袍，身姿笔挺，气质如玉，哪怕两鬓已经霜白，脸上也已经有了几分老态，却依旧是温润儒雅，风度翩翩。

    此人，自然便是这太乙金阳一脉如今的掌脉真人，琅琊真人。

    “恭喜师尊，您的金阳大神通威力越发强大了。”金吉上人欣喜地迎了上去，执弟子礼恭贺道。

    “不过是在原来的基础上掌握得纯熟了一些罢了~”琅琊真人却是面色平静，“《太乙金阳真法》修炼到神通境便已经到顶了。我闭关多年，想要寻求前路，却只觉前路茫茫，越是探索，越是迷茫。”

    “不入凌虚，终究是一场空啊……”

    说罢，他叹了口气，神色有些无奈。

    终究是他妄想了。

    若是神通之上的道路这么容易探索出来，那如今整个凌云圣地，又怎么会只有一部宝典？

    “师尊何必如此灰心丧气？”金吉上人安慰道，“您的年纪在神通真人之中算是年轻的，将来还有的是时间摸索。何况，圣地之中还有些残篇可以参考。”

    身形已经有些佝偻的他，站在琅琊真人面前，却像是比琅琊真人还要大一般，不像他的弟子，反而像是他的长辈。

    这也是玄武修士的宿命，不入神通，寿元便只有八百之数，自然是早早就显出了老态。

    修行之路，绚烂无比，却也最为残酷。

    时光不等人，寿元到了就是到了，即便再不甘，也只能认命。

    只是，人又岂会那么容易甘心认命？有了天人境的修为，便会想着紫府，有着紫府境的修为，便会想着神通，有着神通境的修为，便会想着凌虚……

    古往今来，皆是如此。

    但真正能入凌虚的，却只是凤毛麟角。

    “谈何容易，凌虚之道难如登天。”琅琊真人叹了口气，“罢了罢了~不说这些了，策儿可有消息传回？”

    “公羊师弟还在仙朝游历。”金吉上人回答，“不过他前些日子已经寄了信回来，说他已经准备启程回来了。估计用不了多久他就能回到圣地，断然不会错过圣子之争的。”

    “那就好。”琅琊真人点了点头，“吴承嗣争夺帝子失败，对他而言未必是坏事。他一直以来都走得太顺了，思维难免有些简单，行事也有些天真。这次的失败，正好可以让他沉淀下来，只要他能想明白，心境上便会有不小的增长。”

    师尊云虚真君姜震苍便是太乙金阳一脉出身，是以这些年太乙金阳一脉一直发展得不错，也着实收了不少资质超凡的弟子。

    公羊策便是琅琊真人最为喜欢的和器重的弟子。

    他性子虽说有些天真，但根子上却是正的，只要好好培养，必成大才。一直以来，他也很看重这个亲传弟子，花了不少心思来培养。

    这一次的圣子之争，他对公羊策抱有一定的期待。

    虽然师尊前些年收的那位小师妹资质表现也很不错，甚至可以算得上是让人惊艳，但年龄着实小了些，为人处世也有些稚嫩，对公羊策的威胁不算大。

    最难对付的，恐怕就是天一真水一脉，如今担任陇左学宫掌事的王璃瑶了。她的资质非常不俗，修炼速度也很快，而且如今担任学宫掌事，也是提早在为圣子之争做准备。

    好就好在，如今策儿成长极大，再加上他琅琊的协助，呵呵，未必就一定输了。

    等他回来，圣子之争差不多也要启动了。

    这平静了多年的圣地之中，也终于要掀起一番风云了。

    ……

    与此同时。

    暮月州，暮月府城。

    在寒月仙朝地理位置上，暮月州位于西方的西飓洋之畔。

    西飓洋辽阔无垠，越往深处飓风越多越大越频繁，便是连修为有成的神通境修士，都不敢深入乱闯。

    甚至乎，在飓洋深处，还有神秘莫测的神武天墟。

    据传，那是神武皇朝时期遗留下来的天迹，只要能深入神武天墟之中，便能得到神武皇朝的最大秘密。

    因此，在古代有凌虚大修士，仗着撕裂空间之能横渡虚空，妄图一探神武天墟全貌。却不想才进去了千余里，便险些被空间风暴撕成碎片，重创之下连出几道保命手段，才勉强逃回了暮月府城。

    神武天墟的恐怖，由此便可见一斑。

    大陆架靠西飓洋的方向崖壁耸立，海浪和飓风日积月累的冲刷下，造成了许多鬼斧神工的壮阔场景。

    这一片山崖海岸线内，天然坐落着一条巨型极品灵脉，因此暮月州的州府便建造在了此处。

    经过漫长时间的发展和拓建，暮月府城雄伟而壮阔，大有一副赛仙城的气象，其规模和等阶，哪怕是大乾国的归龙城都要逊色一筹，显得缺乏了些底蕴。

    暮月府城西侧的嶙峋群崖上，有大能者逐渐开凿出了一座座悬崖洞府式的特色客栈，配上一些古色古香的装饰点缀，名曰——【仙家洞府】。

    这仙家洞府乃是暮月府城中最好的客栈，这仙家洞府中，每一个洞府都沾着暮月城这条极品灵脉的光，汇聚着浓薄不同的灵气。

    这些洞府可对外出租，专供一些世家内部灵脉不足者，或是散修人士闭关修炼，冲击瓶颈之用。

    租用洞府结算的货币都是仙晶，仙晶和仙朝内部流通的寒月金兑换比例为一比一百左右，与乾金的兑换比例也是大致如此。只因乾金在铸造时，含金标准模仿的就是寒月金。

    而这些仙家洞府之中，最好的便是天字号洞府。洞府内，氤氲的灵气盎然浓郁如雾，每呼吸一口都能感觉到灵气在滋润着身体。

    如此高阶的修炼洞府，租金自然不便宜，每租用一天，仙晶都是哗啦啦地流淌出去。

    洞府内有阵法调节气温和光照，亦是种植着许多奇花异卉，它们花团锦簇斗艳争香，让人目不暇接，对于爱花者来说，随便驻足便能品鉴美景。

    可对于某些人来说，再好看的花也不如一颗野果子来得香。

    其中一座天字号洞府之中。

    灵木屋前，炭火袅袅。

    点点红光闪烁，炭火的烟味在洞府中弥散开，周围争奇斗艳的灵花异植上也仿佛沾染了食物的香味，多了几分红尘气，变得不那么仙气飘飘了。

    【仙家洞府】内有一位拥有天人境修为的主厨，最善烹饪西飓洋中的各类海鲜，在暮月府城中都享有盛名。很多紫府境，甚至是神通境修士都会慕名而来。

    此刻，他正以最拿手的岩炭炙手法，烹饪着一块块肥嫩的龙鲸肉。这些肉来自一头八阶龙鲸的鱼腹部分，一头重逾数十万斤的龙鲸身上，仅能分割下来三千多斤，炙烤起来最为讲究火候。

    “好吃，好吃！”

    炭火前，两个漂亮的小姑娘正围坐在旁边，你一块，你一块，你一块，我一块的这么狼吞虎咽地吃着。

    任凭主厨和徒弟们炙烤速度再快，也跟不上她们的节奏。

    “呜呜~好嫩好鲜美，入口即化，滋味无穷。”明眸皓齿的单纯少女蓝宛儿，激动地眼泪都要流淌了出来，“璃慈姐姐，这比咱们上次吃的铁锅炖龙鲸更好吃。”

    肥呼呼的主厨笑了起来：“龙鲸的吃法有很多种，各有各的滋味。铁锅炖龙鲸，最好选用龙鲸背脊大肉和鱼头鱼骨鱼尾等部分，用巨型锅一锅炖个上万斤，吃起来才香。两位尊贵的小姐，回头有机会可以尝一尝我的炖锅手艺。”

    “为什么要等回头？”模样有些娇憨可爱的王璃慈，舔了舔嘴角的鱼油脂，一副馋虫被勾起的模样道，“今天晚上就吃铁锅炖龙鲸。煮上两锅，我和宛儿一人一锅。”

    王璃慈那口气和派头，显然是最近发了大财。只是多年未见的她，岁月仿佛在她身上没有留下太多痕迹，依旧是透着憨憨的婴儿肥少女模样。

    就是王璃慈胳膊上不知何时缠了一条四爪小龙。

    它身上的鳞片是漂亮的菱形，呈树叶般的翠绿之色，体型只有三尺来长，普通女孩手腕粗细的样子，看起来小巧玲珑，颇为可爱。

    这会儿，它正有些懒洋洋地卷在璃慈胳膊上，脑袋扒拉在她肩膀上，一副无精打采的模样。

    “两锅？”

    主厨一头冷汗，这两个姑娘也忒能吃了，刚点了三千斤的八阶龙鲸鱼腹，晚上竟然还想吃炖龙鲸？

    不过对【仙家洞府】的经营理念来说，客即是仙，只要她们付得起仙晶，那便是真仙下凡，是要好好供起来的。

    “璃慈姐姐，两锅会不会太多了？”蓝宛儿微微激动的同时，有些把握不住道，“我估摸着，我只能再吃三分之一锅了。”

    毕竟是八阶龙鲸肉，哪怕跟随王璃慈一路走来，获得无数好处的她，凭她的血脉天赋依旧有些吃不消。毕竟她现在才跟着混到大天骄乙等的样子，距离紫府境还差一筹。

    “没事。”王璃慈说道，“你吃不下的我来吃。最近晋升紫府境后，我的胃口大了许多。不就是仙晶嘛，咱们现在有的是。”

    “昂呜昂呜~”迷你小绿龙听到这话，激动得一下子抬起只有拳头大小的脑袋，咆哮着抗议起来，“昂嗤昂嗤~~~~昂昂昂……”

    那意思表达的很明显。那些都是老子攒下的财富换回来的仙晶，你这叫“崽卖爷田不心疼”。

    可它还没嚎完，就被王璃慈一个爆栗子给打了回去。

    她用手指头戳着它的脑袋说：“变异小绿蛇，你要拎清楚一点，那些财富是你为了不被我吃掉，主动献上来的买命钱。”

    “再说了，那些天材地宝是你的么？只要我把你吃了，那些宝物本来就是我的。你要搞清楚你的身份，你现在可是我的储备粮食。再敢乱嚎，就别怪我吃掉你。”

    小绿龙被戳得脑袋缩到了她的怀里，气得全身都在发冷发抖。

    老子堂堂乙木青龙一族的老祖宗，竟然被你这破丫头点着脑袋骂。要不是老子现在实力不足，非把你狠狠收拾一顿不可！

    死丫头，你给老祖我记住，正所谓三十年河东三十年河西！迟早有一天，你会知道你错得有多离谱！

    不过，如今龙在屋檐下不得不低头，它决定了，还是先撒个娇先。

    “嗷呜嗷呜~~”

    小绿龙发出了稚嫩而嗲嗲的嗷呜声，用有两个鼓包的龙头蹭着她的脖子讨好了起来，好似在表达“我错了，求主人原谅”。

    见状，王璃慈就拿起一颗龙鲸肉投喂了它，赞许道：“这还差不多，别以为自己变异出了几只爪子，就当自己是龙了。本姑娘龙吃得多了，就没见过有龙是直接从蛋里孵化出来，还只有这么小一点儿的。你要乖乖识相呢，就可以跟着我王璃慈吃香的喝辣的。”

    “璃慈姐姐的心地真善良，这种蛟不蛟蚺不蚺的变异小蛇，换我早就吃掉它了。”蓝宛儿在一旁由衷地夸赞道。

    “算了算了，咱们都吃了那么多绿蚺蛋了，也不差这条发育都没发好的小破蛇。”王璃慈一副大发慈悲的模样。

    她与小绿蛇的缘分，要从数十年前说起。

    最早因为辗转收到家族来信，里面提到侄孙儿安业要娶两个小郡主的事情。这种为家族增光的大喜事，王璃慈当然高兴啊。

    苦于没有合适的贺礼，她就鼓动师尊和蓝宛儿，一起干掉了一头曾经欺负过她们的落单乙木绿龙，除了送礼之外，剩下的部分大家各自分了分。

    谁知此举引来了乙木圣地的绿龙一族追杀。

    师徒两个外加一个蓝宛儿，被追杀得极为惨烈。好就好在他们几个没少被追杀，逃跑经验异常丰富，几次三番都顺利跑掉了。

    只是乙木绿龙一族极为难缠，始终没法彻底甩掉，这时候王璃慈想到了四叔曾经说过的一句话，“最危险的地方就是最安全的地方”。

    然后王璃慈就让云阳上人单独引开了祖龙之地外的龙族，毕竟师尊已经紫府巅峰，且经验丰富，单独逃跑既方便又快捷，比带着她俩一起跑路容易多了。

    而她则和蓝宛儿一起偷偷潜入了绿龙族的祖龙之地内躲了起来。

    那是一片无比广袤的原始森林，即是埋葬死去的高阶绿龙的地方，又是绿龙族血裔的诞生之地。那里面，属于绿龙族的心理盲区。

    在那片广阔的原始森林中，绿龙族会投放大量生出来的蛋。

    因为龙族的特殊性，那些蛋中只能孵化出来绿蚺，它们会在祖龙之地内捕食，生存，在优胜劣汰的环境之中“愉快地”成长，直至到五阶，蜕变为蛟后，才会被绿龙族认为是同族后裔，开始对它们进行系统的教导。

    这个过程中的淘汰率相当之高，过程残酷而原始，但最终能活到五阶完成蜕变的，资质潜力和战斗力必然都不俗。

    而乙木绿蛟要成长到七阶化龙后，才会正式成为绿龙一族的成员，可以真正入驻乙木圣地，分配到属于自己的龙巢。

    而绿龙需要到九阶后，死后才有资格埋葬到祖龙之地去。

    这个过程中，哪怕一万条孵化出来的绿蚺，都未必会有一条最终能化成龙，在成长过程中少掉一些，更是极其不容易被察觉。

    潜入祖龙之地的王璃慈和蓝宛儿，顿时发现了个新世界，犹若老鼠进了米缸一般的快活。她们极力隐藏自己的同时，每天都会出去找那些绿龙族投放的蛋。

    足足二十年的躲藏生涯中，她们两个不知道吃了多少蛋和绿蚺。虽然其中含有的龙族血脉十分稀薄，可架不住量大啊。

    甚至吃到最后，几乎已经将祖龙之地吃空了。

    此外，她们还凭着王璃慈对宝物的敏锐嗅觉，找到了一些隐藏极好的绿龙寝墓。

    只不过寝墓中通常没有吃的，而且会有绿龙族的阵法警戒。因此，她们将发现的绿龙寝墓都打了标记，准备等临走之前，挑一座龙墓大捞一笔再跑路。

    同时，也一直在做事发之后的准备工作。

    就在她们将祖龙之地吃得七七八八，很多蛋还被收起来当做储备粮，感觉再这么下去就要被发现时，她们终于下定决心，对早就已经瞄准的一座豪华绿龙寝墓动了手。

    绿龙族有在墓中放置陪葬品的习俗，但是墓中最珍贵的，还是其中的乙木龙晶。那东西可是炼器和炼丹行业中的极品材料之一，若是挖的是十阶绿龙的寝墓，拿到的是十阶的乙木龙晶，那可真是发大财了。

    正是因为绿龙寝墓内的东西珍贵，绿龙族才会将寝墓都隐藏起来，并留下了警戒和防御阵法。在发现了这座豪华绿龙寝墓的十几年里，她们慢慢地挖出了一条很深的地道，用以避开阵法。

    要扫荡的话，自然要扫最奢华的那座，反正只要拿里面的东西必然会被发现。

    她们小心翼翼地进入到那座最豪华的绿龙寝墓后，还没发现宝物呢，却发现了一枚独蛋……王璃慈感觉那颗蛋好像很好吃的样子，就决定烧熟了吃掉它先。

    结果一煮蛋，里面竟然孵化出了一条变异绿蛇。

    蛇就蛇吧，反正王璃慈这些年也没少吃，就是个头小了点。

    但是这条变异小绿蛇很聪明，在发现自己正面临着即将被吃掉的局面时，它迅速求饶并献出了藏在寝墓中的大批量宝物。

    被财富晃瞎了眼的王璃慈，很是“通情达理”地饶过了它，不过为了防止它通风报信，就将它扣在了身边当做“储备粮”。

    绿龙寝墓被盗，再加上祖龙之地的蛋和绿蚺莫名消失了八九成，绿龙族终于暴怒了，甚至绿龙族的一头十一阶祖龙，还化成人形跑到仙庭去哭诉，要仙庭找出凶手来。

    毕竟绿龙族名义上是属于臣服于寒月仙朝的灵兽种族。

    它们却是不知。

    王璃慈和蓝宛儿，以及她那尊傀儡，早就已经在祖龙之地内挖出了一个很隐蔽很深的通道，那通道足足有数十里深，最终进入了一条地下暗河中。

    她们也在储物戒中存下了大量的煮熟后的“储备蛋”。

    靠着这些储备蛋，她们继续沿着地下暗河一路前行，足足耗费了两三年的辛苦后，终于像两只土拨鼠般进入了一座大湖。

    最终，两女按照既定计划在暮月府城中和躲藏的云阳上人成功汇合。

    而在此过程中，王璃慈的血脉也逐渐进化蜕变，终于突破了大天骄最大的桎梏，踏入到了绝世天骄的行列，还比最低的丁等超出了一小段。

    并且在不久之前，成功晋升到了紫府境。

    便是连好姐妹蓝宛儿，在吃了太多太多含有稀薄龙族血脉的蛋和绿蚺后，血脉也连续发生异变，逐渐蜕变到了大天骄乙等。

    当然，吃货两姐妹收获满满的同时，也没有忘记回馈云阳上人。

    王璃慈在通过黑市，处理了小批量的财富后，就换回了一枚价值数十万仙晶的【通神圣丹】，以及一些其他辅助突破的丹药。

    并且在【仙家洞府】中租了一座最好的天字号洞府给师尊云阳上人突破用。

    她的师尊云阳上人，经过那么些年的磨砺后，其实早些年就达到了突破的门槛，只是太穷买不起辅助突破用的圣丹而已。

    今日。

    就在王璃慈和蓝宛儿商量着晚上吃铁锅炖龙鲸时，租用的仙家洞府深处，云阳上人的气势升腾而起。

    随即，一道赤练红霞如闪电般飞遁而出，直入云端，眨眼间便到了西飓洋边缘。

    很快。

    黑色的劫云汇聚而来，隆隆天雷声炸响。可怕的天劫之威弥漫在西飓洋边缘，就连距离很远的仙家洞府这边都能感受到那股可怕的威力。

    不少客人都被惊动，在洞府门口探头探脑，想要看看是谁在渡神通雷劫。

    足足九道天雷之后。

    一股浩瀚磅礴的神通境修士的气息，在西飓洋边缘升腾而起。

    那气息宛如岩浆喷涌，烈焰焚天，又似有无数璀璨锋烈之气夹杂其中，给人一种难以言喻的磅礴大气之感，浩大而威严，如同天威。

    威势荡开，就连下方的海水都激荡起了涛涛巨浪。

    与此同时，还伴随着云阳上人得意的大笑声：“哈哈哈哈哈~~~痛快！我云阳，终于也到神通境了！”

    “琅琊老狗，你给我等着，我马上就带着徒弟回来横扫圣地，拿下圣子之位，夺回我失去的一切。让你也尝一尝失魂落魄的滋味！！”

    “哇哈哈！”

    ……

