    赢子奚回到府邸里面，便是见到了赢腾。

    赢子奚说道：“现在赢生已经失败了，咱们要早做准备。”

    “准备？”赢腾疑惑了起来。

    按照先前的约定，赢生会包揽下所有的罪过。

    廷尉府的人，对于赢氏一族，都很忌惮。

    在没有足够证据的情况下，绝对不会查到他们头上的。

    “这个世界上，只有死人，才是最安全的。

    你明白我的意思了吗？”赢子奚冷哼一声。

    赢腾这才明白了过来：“我现在就去准备。”

    “别急！你先去城外一趟，以我的名义，调集三千名死士，准备攻入咸阳。”赢子奚说道。

    “死士！？”赢腾闻言，错愕不已。

    虽说，赢子奚在赢氏一族里面，地位尊贵。

    但是，养这么多的死士，都是谋反的大罪。

    曾经，吕不韦的时候，便是养了三千门客。

    形成了一股可怕的势力。

    自从吕不韦把罢免以后，嬴政便不再允许任何人，养如此多的门客。

    不然的话，对于皇权，乃是一个巨大的威胁。

    赢腾似乎明白了什么。

    当初，赢子奚可是要跟嬴政的父亲嬴子楚争夺王位的。

    虽说，那一次失败了，赢子奚也沉寂了下来。

    但是，并不代表，赢子奚的野心，已经没有了。

    这一次，他便是借助分封制的由头，挑动赢氏一族的人。

    他很清楚，光是靠挟持蒙倩蒲清的手段，很难真正让秦风出现动摇。

    赢子奚真正的算计，其实在这上面，如果拿秦风没有办法，在巨大的利益诱导下，赢子奚就会实行兵谏。

    如此一来，帝皇之位，就属于赢子奚的了。

    不过，赢腾对此，并不怎么在意。

    先前的时候，他就希望采取这一种方式，逼迫嬴政采取分封制。

    一旦赢子奚成功，他自然是好处多多，乃是第一号的功臣。

    “我现在就去。”赢腾说道。

    之后，便是匆忙离开了。

    赢子奚冷笑一声：“嬴政，你在帝王之位坐了这么久，是时候轮到我了。”

    廷尉府的监狱。

    赢腾坐车，匆忙赶来。

    一般来说，类似于赢生这一种罪犯，在没有结果前，不能查看。

    但是，嬴政乃是赢氏一族的人，地位尊贵，廷尉府的狱卒们，那里敢阻拦他。

    虽说，大秦帝国的秦律非常严格，上至贵族，下至百姓，都是一律平等。

    但是，经过了这么多年以后，有点地方，总会出现一两个问题。

    就跟苹果放在桌子上一样，时间一长，就会出现腐烂，长很多的虫子。

    很快，赢腾便是进入了监狱，见到了赢生。

    赢生欣喜不已，笑着说道：“赢腾，你终于来了。你放心！按照先前的约定，我会包揽所有罪责的。但是，我希望你照顾好我的家人。”

    “这是当然。”赢腾说道，把饭菜放在门槛上，“我准备了一些饭菜，你趁热吃吧！”

    “我肚子还不饿，就先不吃了。”赢生干笑一声。

    赢腾对此，并未催促，而是抓紧离开。

    秦风带着项羽，从另外一边，走了出来。

    项羽一脚踢开饭盒，抓了一只老鼠，扔了过去。

    老鼠受到惊吓，连忙逃走。

    秦风等人假装离开，老鼠才回到饭菜处，开始吃了起来。

    不久之后，就此死去。

    赢生的脸色，顿时难看了起来。

    他很清楚，这意味着什么。

    赢腾他们不放心他，准备对他下死手。

    虽说，赢生已有包揽下所有过错的准备，但却不想死在自己人手里。

    虽说都是死，但对于赢生来说，意义完全不一样。

    此时，赢生觉得非常寒心。

    “赢生，你现在知道，你合作的是什么人了吧？我劝你还是乖乖跟我合作吧！”秦风说道。

    “你就不要死撑了，他们根本就不相信你，还是跟我们合作吧！”项羽说道。

    赢生冷笑一声。

    虽说，赢生对于赢腾的行为，非常寒心，但是，他同样很讨厌秦风。

    于是说道：“赢氏一族的叛徒，我不会跟你合作的？”

    秦风微微皱眉。

    虽说，他已经知道，肯定是赢子奚他们做的，但却没有足够的证据。

    的确，秦风可以直接带兵，把他们全部都给围了。

    但是，这样一来，就会留下一个很大的隐患。

    在没有足够证据的情况下，就杀了一个赢氏的元老。

    且不说赢氏的人如何想，这一举动，定然给朝中很多官员，树立了不好的形象。

    况且，这不利于秦律的威信。

    特别是后面一点，看似没什么，但对于整个国家来说，隐患巨大。

    一些原本支持秦律的官员，在不知道内情的情况下，就会对秦律寒心。

    进而让秦律逐渐失去作用。

    杀赢子奚，自然可以，但必须要用正当的手段。

    而且，有的事情，不是仅仅靠杀戮，就能够解决的。

    当初，赵高与李斯，都是支持秦律的铁杆派别。

    胡亥，也是如此。

    仅仅杀了他们，很可能仍旧会有新的官员出现。

    继续跟扶苏作对。

    这就是利益集团。

    只能通过某种方式，进行分化瓦解，或者是压制。

    而不能单纯借助屠戮的方式。

    如果真的这么简单，拿起一把屠刀，那么这个世界上，就没有问题了。

    很多事情，其实都是两难。

    现如今，赢氏就是如此。

    完全让赢氏一族烂掉，日后的秦皇，就没有足够有力的支持者。

    熟读历史的秦风，自然明白这一到底。

    三国时期的时候，就是如此。

    当时，曹丕借助司马懿的士族力量，打压亲族的力量。

    控制还算得当。

    待到下一代的时候，却是打压亲族太过了。

    虽说跟司马懿老谋深算有关系，但帝王的亲族被打压太过，导致后面没有人出来抗衡司马懿。

    另外，在用人方面，也是如此。

    有的时候，要追求公平，有的时候，则是不能追求公平。

    任人如果不唯亲，那么当你出事的时候，就不会有人冒着危险来帮你。

    对方只是会公事公办。

    秦风知道，现如今最好的办法，是说服赢氏一族才行。

    不能让他们继续乱来。

