    发型，某个后期被缠绕着绷带的神奇BOSS。

    脸型，某个后来被捅了心脏的神奇团长。

    能力，某个被砍断了手臂的神奇金先生。

    要是再覆盖上霸气，那就又有了某个天天虚无找存在感的神奇黑翼大魔。

    胸口还有着某个世界意志的大蛇标志。

    剑术是某个鬼眼狂刀的壬生京四郎加狂。

    外加某个神奇的看大门斩燕子的人。

    体术还有某个杀意波动的豪鬼。

    串就串的一个综合。

    他都不知道自己怎么串出来的。

    但是库洛也不在乎。

    毕竟实力是一时的，帅却是特么一辈子的。

    再说他也不是想搞这些东西，这都是有讲究的。

    除了先天因素之外，剑术是系统带的，他自己虽然后面有所领悟和开发，但基本是照着前世的影子来做，毕竟有个前车之鉴在那，干嘛还绞尽脑汁的想。

    剑术也好体术也好，只要实用，那就拿来吧你！

    而且实践开来，威力也很好，再说他也不是单纯的复制，这是老瓶新酒，模子虽然是那个模子，但也并非是强行往上面靠，而是根据他自己的理解，顺势而为的力量。

    要论威力，原版的还不一定比得上他。

    而霸气方面，眉心的十字印是为了防止额头被攻击，要加护额头，泪痕是不让眼睛和脸颊受伤，他就那么一张脸，没了就没了，不能像斯摩格那样，许久未见就多了个疤。

    胸口的话，那就更别提了，那地方满是要害，当然要个太阳形状的东西来进行加护。

    至于金先生...

    那没办法，飘飘就是这么用的。

    他有现成的不学难不成还学金狮子那个笨蛋？明明能力很方便反而还用剑术？

    天基武器AOE不香吗？

    这些武器，尤其是刀，有一部分可是名刀啊，都是各个行家用过的，他从某个人手里抢过来的，不用的话不就浪费了。

    “这，这是...”

    那摄影师呆呆的看着这一幕。

    库洛居在上方，周边全是武器，在太阳的照耀下，武器的寒芒传荡在他的周身，让他的身躯反射的有些阴暗，脸部也蒙上了一层阴影。

    这又有多了一分霸气与神秘。

    摄影师立马抓住角度，从下而上拍了一张。

    “就这张了！就这张！中将，太棒了！这样的话，没人会认为你是个海军的，你就是个天生的海贼！”

    摄影师兴奋道：“比我看到的所有悬赏令还要霸气。”

    “那必须。”库洛抬起头，“我本来就很霸气。”

    马甲嘛。

    一次性的。

    这时候不帅点还考虑什么啊。

    就跟人生至少要拍一次的写真照一样，拍出来亲妈都不认识你，你不还是对着那个照片说这就是你吗？

    到老了之后，还能跟孩子吹嘘，这就是年轻时候的样子。

    也如同前世遍地横行的美颜软件，拍出来个个非凡人，一看联想不到上厕所的那张脸，不是照样沾沾自喜那是自己嘛。

    反正人一老，谁也不知道，依旧认为自己年轻时候是逆天颜值。

    自己信不信不重要，重要的是孩子信，后辈信。

    只要他们信，那么不是你，也是你了。

    库洛也是这样的，虽然平日里担惊受怕，但这种一次性且全无副作用，保证谁都认不出来的霸气造型，谁又能认出来他是谁啊？

    但要这样，他不敢。

    怕知名度太高被人找上门。

    就他现在这么苟，天天在G-3待着，照样有老头碰瓷，这要是再霸气点，那世界的老头不还疯了啊？

    说不定还有老太太呢...

    不对，还真有...

    玲玲那个老太太，怕是想都想死了，是物理意义上的想他死。

    “嘁，你这样...”

    斯摩格抬头看过去，眼中出现了一抹艳羡，“你的能力不怕被人看出来吗？库洛？”

    “能力相同的太多了，能看出个什么，我自己就遇到过差不多的，这点无所谓，反正一次性马甲，用完就丢。”

    库洛说道：“我还遇到个和你能力差不多的，但是人家是云，你是烟，回头跟你说道说道，你看看能不能开发出什么其他的能力，老实说你现在的能力就跟棉花糖似的，软绵绵的，这自然系要是给我，我都能乐疯你知道吗？”

    自然系啊！

    起步无敌的能力。

    讲真，稍微会玩点的自然系，什么岛屿天降，什么海水大葬，全都不顶用。

    人家根本不怕物理，你带霸气也能碰得到他才行，像老爷子那种级别的，再豪横的霸气，他起步都能五五开，不管是谁。

    因为你会，人家也会啊，说不定比你还更精通呢。

    打又打不了，跑又跑不过，你有什么办法？

    所以库洛遇到自然系都是看情况，能砍的全砍了，不能砍的也不纠缠，因为纠缠没有用，实在觉得这人不能放他就摇人。

    闹呢？

    他是海军，放着支援不用，单打独斗什么的最蠢了。

    但还好，他没遇到过比原三大将更强的自然系了。

    虽然库赞加入了海贼一方，但估计是遇不上了，那个笨蛋，遇上了也不会真打的。

    他还保持着海军的正义性。

    说不定萨卡斯基退休了，他还能建议新任元帅对库赞来个返聘呢。

    “库洛！库洛！”

    这时，莉达远远的跑来，兴奋道：“旗帜画好了。”

    “哦？画好了吗？”

    库洛看过去，想了想，手指一动，一把刀就飞了过去。

    “正好，你们也来拍照，莉达，这把刀送给你了，变装的话，你就不要用体术了，免得被人认出来，用刀装一下吧。”

    莉达体术最强，但以防万一，不到万不得已还是不让她用的好。

    一旁的克洛扯扯嘴角。

    你自己也不想想，你这样更容易被认出来吧，为什么要在意还是一名上校，知名度明显没你高的莉达...

    那飞过去的刀，通体白色，整把刀的弧度宛如月牙。

    “诶？好吧。”

    莉达接过那把白色的刀，顺手一拔，将刀刃拔出，其刀刃之口，宛如清冷之月。

    “这个是...”

    跟过来的达斯琪睁大眼睛，掏出了随身携带的小本本。

    “春月！这是春月吧！良快刀五十工之一的春月！好刀啊！”

