第五六六章清馨清雅踏归程，圣天宗诸强汇聚

“公子，这里是我和雅儿来的时候，师尊和师娘让我们带的东西，对于现在的圣天宗来说，都是可以用得到的。”

“我们这段时间不能陪在公子的身边，公子你可是不会被我们吵到了，不过嘛，你也别高兴的太早，我和雅儿会很快回来的。”

“到时候你就看着怎么给我们两个安排职位吧，你都是宗主了，要是给我们安排的职位低了，我和雅儿可不依公子你呢。”

林清馨和林清雅两人，同时把储物戒指塞到了林清尘的手中，这些都是她们带来的，本来就是准备留在这边的。

不过她们两个虽然说现在不能留在这边，可是也提前说明了，会快就回来的，这个时间不会是太久。

因为她们两个已经下定了决心，这次回去之后，一定好好的修炼，彻底的完成对于自身体质之力的掌控，到时候就是她们回来的时候了。

林清尘听着林清馨的话，看着她们两个人现在的样子，也没有拒绝，把东西收好了之后，开始聊着相互想知道的事情。

时间过的非常快，一天的时间，对于修炼者来说，根本就是弹指一挥间，转瞬即逝，何况还是在这样欢快的情况下。

第二天的时候，南宫慕灵就带着林清馨和林清雅离开了，她们三人的离开，也就意味着，很长一段时间不能再出现了。

这一次来的目的已经达到了，不管是林清尘也好，还是林清馨她们两姐妹也好，都算是暂时的放下了心中的忧虑。

至少现在已经基本的知道了，现在各自的处境和问题，接下来的时间里面，就是各自处理各自现在要面临的问题了。

林清馨和林清雅她们两个，回去之后会比之前更加努力，不仅要把自身的体质完全的掌控，还要闭关突破到轮回境的修为。

不到轮回境的话，即使是过来了这边，也帮不上什么大忙，甚至有可能因为她们的存在，而出现什么其他不好的变故。

林清尘呢，现在见到了完好无缺的林清馨，也算是了了心中的担忧，现在额圣天宗，已经有了两位轮回境的强者了。

林星月现在是轮回境的修为，坐镇在圣天宗之中，守护其他人的突破。刘羽呢，坐镇月寒谷，守护月寒谷那边的众人。

这一次，林星月回来了，由于刚刚完成了轮回境的第一转，现在还只是在初期，现在需要把修为提升到一重天的巅峰。

现在也不用闭关那么彻底，只要偶尔注意一下圣天宗的情况就好了，别的事情暂时都不用管。

现在圣天宗的众人，都是遵从林清尘的命令，全部都在尽力的提升自己的修为，以期望在后面的时间可以活下来。

林清尘现在趁着刘羽还没有稳固好修为的这段时间，把林清馨她们两人带来的资源，其中的灵石，一半都划给了林青儿那边。

另外一半灵石，圣天宗这边和林家那些其他的暗中势力平分了。至于其他更好一些的修炼资源，百分之八十都留在了林家那边。

不是林清尘不舍得给圣天宗的人用，而是现在他们根本就用不到，而且圣天宗突然多出太多的好东西，难免会让人产生怀疑。

现在修罗神殿那边虽然跟圣天宗达成了协议，可是林清尘明白一点，他们一直都在监视着这边的一切。

现在自己要做的，那就是只管提升修为，其他的能不做就不去做，让修罗神殿那边就等着吧，看你们能等到什么时候。

十天之后，刘羽基本上算是稳固和熟悉了自己的境界，然后听从林清尘的安排，现在开始去月寒谷那边了。

然后蓝魅儿他们就可以回来了，到时候可以跟林清尘一起闭关，不但是蓝魅儿，林清尘打算集合所有的圣天宗天灵境界巅峰强者。

这一次林清尘觉得可能不会有太多的时间了，所以打算问一下众人，现在有谁想要闭关破阶的。

成功了那么以后就是轮回境的强者了，要是失败了，自然也就什么也都没有了，小命完了，什么都没有了。

不过要是现在不选择闭关的话，以后可能就真的没有机会拼一把了，一旦开战的话，哪里还会有时间给你闭关啊。

到时候都在前面拼死拼活的，没有人会在圣天宗守着你闭关的，到时候要是被人家给闯了进来，毁了肉身，到时候直接就完蛋了。

肉身都没了，那么正在轮回之中的人，他们的灵魂本源，也就没有了回归的地方，自然也就在一世又一世的轮回中消耗殆尽。

即使是知道了自己正在轮回，堪破了这些，可是依然也回不去了，眼睁睁的看着自己的本源灵魂被消耗殆尽。

所以说，现在可能就是最后的时间了，要是现在不选择闭关，那么之后就一直都是天灵境界巅峰的修为。

这样的修为，就算是拥有灵尊的战力，也是不安全的。要是你不够强，那么很快就会在无尽的杀伐之中陨落。

要是你够强，一直杀的人家的灵尊强者扛不住，那么就会引得其他势力的轮回境强者出手的。

能够凭着一己之力，就像是林清尘这样的，可以杀的所有灵尊强者都挡不住的存在，人家怎么可能把你当作是普通的灵尊来对待。

战力已经远远的超出了灵尊该有的实力，已经是具备斩杀轮回境强者的实力了，那么别人肯定也是一样，会派遣轮回境的强者来杀你。

而且一旦出手，必定不会派遣一些不怎么样的轮回境强者，少说也得有把握斩杀你的，不可能白白的派人来送死，消弱自己的实力。

“你们都应该知道了如今的局势，现在不仅是我们浩渺洲域这边还没有完全的统一，就连外面的两大洲域也是一样的。”

“虽说现在还没有开启最后的决战，可是时间也快要差不多了，没有太多的时间了，想要活下来，那就只能是变的更强。”

“现在应该是我们大家最后的安稳修炼时间，我可以告诉你们，现在是大家破阶的最好时间，要是晚了，就可能再也没有机会了。”

林清尘等着众多的天灵境界巅峰强者到齐之后，就在圣天宗的宗主大殿之中告诉了他们一个事实。

那就是现在虽然三大洲域还没有彻底的爆发决战，可是时间也不会很多的，天灵境界的存在，是没有多大存活希望的。

至少比轮回境的强者，要少很多的活命机会，现在要是不拼一把，那么以后就只能以天灵境界强者的身份出战了。

一旦是以天灵境界巅峰强者的身份出战，那么危险是很大的，因为这个境界的人太多了，谁都不敢说自己一定能活下去。

况且在这个境界之中，没有交过手的，你也不知道人家的具体实力，有可能你一出手的时候，就是遇到了灵尊战力的强者。

灵尊战力的强者，有些不是在表面上可以看得出来的，所以在这样的情况下，最好还是能够突破到轮回境界。

“当然了，要是没有把握的话，也不要着急，可以再等等，在没有开战之前，你们觉得自己有一定的把握，都可以选择闭关突破。”

“我希望大家都可以活着，都可以变得越来越强，缺少灵石的，可以直接去领取，我只希望最后的时候，你们依然还在我身后。”

“我们现在的实力不算强，很多势力他们都存在了几千年的时间，底蕴不是我们可以想象和判断的，我们只有不断的变强，才有胜利的希望。”

林清尘也不是非得一定要所有人闭关，因为有些人，才刚刚达到这个境界，完全都没有做好准备，这么做成功的希望太小了。

但是只要有一定信心和把握的，林清尘也都希望他们可以试试，毕竟在如今的局面下，没有太多的时间给你去犹豫。

由于现在林清馨她们带来了大量的资源，其中灵石就有很多很多，真的是很多，反正以圣天宗现在的弟子数量，累死也用不完。

所以林清尘不在乎灵石的问题，这玩意再多，要是没有命使用，那也是白瞎。

要是最后因为舍不得灵石，导致门中弟子实力不济，最后败给了人家其他势力，这就是自己打自己脸了。

这些东西能用就用，存着完全没有任何的意义，只要能够让最后更多的圣天宗门人活着，那么就是发挥出了最大的意义。

林清尘在告诉圣天宗的弟子，你们要想活命，那就现在修炼的时候给我玩命的压榨自己的潜力，为了以后自己能够还站在这里。

毕竟圣天宗成立的时间太短了，到现在位置，不过是二十多年出头罢了，跟人家传承了几千年的势力，在很多方面都比不上的。

这也是为什么，林清尘千方百计的，想要拖延开战的时间，能够多那么一点时间都是好的，哪怕是十年，甚至是三五年的都行。

这些时间对于其他势力来说可能不重要，但是对于圣天宗来说，每一分每一秒都是那么的珍贵，不能有丝毫的浪费。