    最终，她还是跟秦云走了。

    但她没正面回应，或许随时都有可能离开。

    邙山太庙，已经乱成了一锅粥，陛下被劫持，如五雷轰顶！

    就在萧翦等大臣脑袋都愁坏的时候，秦云上演“王者归来”，还带回一个天姿国色的仙子！

    “砰！”

    萧淑妃一头扎进秦云怀中，梨花带雨：“陛下，你真的回来了，湘儿还以为是假的，如果您出什么事湘儿也就不活了！”

    “您没事吧？可有磕着碰着？”

    她脸蛋泪花弥漫，却仍不断观察秦云是否受伤，然后玉手死死攥着秦云龙袍，怕他再一次消失。

    担心之情，溢于言表。

    秦云略带尴尬的看了一眼旁边的慕容舜华。

    只见她脸色冰冷，目光危险，但没有说什么。

    “好了湘儿，朕没有事，不哭了。”他温柔说道，不断抚摸她的玉背，以示安慰。

    “陛下，下面的人来报，王敏从山崖处突围了，杀了一百多士兵。”寇天雄脸色难看道。

    秦云蹙眉：“不怪你，此女隐藏很深，武功极高，日后再来料理她。”

    “现在，先办太庙祭祖的事。”

    闻言，众臣点头，这样的突发情况也不是陛下愿意的。

    半个时辰之后，祭祖一事重新开始。

    经历了动荡之后，太庙的气氛明显心有余悸。

    观礼的百姓也少了一大半。

    不好的影响，只能今后慢慢去解决。

    祭祖，祭天，仪式照旧。

    秦云身穿龙袍，亲自向祖宗求福，宣读诏文，整个过程持续了半个时辰。

    文武百官跪地，皇亲国戚跪地，众多百姓跪地。

    高呼：“大夏朝千秋万代，吾皇万岁万岁万万岁！”

    肃穆的太庙，秦云站在最高处，俯瞰下方未干的血迹，目光冷酷而威严，心中发誓！

    “这个大夏，这个皇位，朕一定要牢牢掌控，让下方的人没有一个敢有二心！”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    “终有一天，君临天下，所有敌人只能埋骨泉下！”

    他的拳头在龙袍下，捏的砰砰作响！

    祭祖结束。

    军方萧翦等人忙碌起来，立刻派大军押解抓捕“江湖死士”回帝都。

    另外，帝都又增派了军队，来护行。

    按计划，秦云明日一早就要班师回朝。

    “慕容呢？”秦云问道。

    丰老上前：“慕容姑娘似乎是去练功了，把自己关在了一个小院里，还说谁都不见。”

    秦云苦笑，这妮子肯定是又发小脾气。

    罢了，明天再去哄哄。

    “你们都走吧，各司其职去善后，朕还有事要办，一切回帝都再行商议。”秦云摆手。

    赵恒等大臣连忙拱手：“是，陛下，我等告退。”

    秦云瞥了一眼萧翦：“你怎么还不走？”

    萧翦苦笑：“陛下，微臣还是带着近卫贴身保护你吧，以免再有贼人。”

    “今天您被挟持，微臣无奈下令让军队让路，此事已经让小妹不满，将微臣骂了一个狗血淋头，都说不认我了。”

    “哈哈哈！”秦云大笑，没想到萧淑妃这妮子还会有发小脾气的时候，倒也是护夫狂魔。

    “行了，朕身边有禁军，自己忙自己的事去。”

    秦云说完，转身进了行宫的某一偏殿。

    禁军严防死守，丰老也只是站在了门口。

    秦云推开门，床前坐着一个面色虚弱，又很秀丽端庄的妇人。

    是裴瑶，一见秦云进来，美眸立刻变得复杂无比，有不安，有恨，有思念。

    “参见陛下。”她跪在地上，低着头，没有起身。

    秦云随意坐下，看着她精致的脸庞半天没有说话。

    气氛沉默。

    他开口一句不是降罪，不是质问，而是：“你看着瘦了。”

    裴瑶娇躯一颤，泪水瞬间溢出眼角，滚滚而落。

    她的心酸委屈，突然失去了掩饰，暴露在外。

    秦云就在原地坐着，等她哭过了，才缓缓开口：“外面的日子不好过吧？”

    裴瑶跪在地上，擦拭泪水，轻轻点了点头。

    “放走王敏的令牌，是你从朕身上偷走的吧？”秦云皱眉，对此微微不满。

    裴瑶以额头贴地：“是臣妾所为，还请陛下赐死。”

    秦云没好气哼道：“因为你，朕死了多少将士，就连朕都落入了虎口，好不容易救回你，你竟还想寻死？！”

    微重的语气让裴瑶脸色一白，不安道：“陛下，臣妾犯了天大的罪，自知无法原谅，所以才请陛下赐一死，了却残生。”

    “也好，给众多大臣一个交代。”

    她的罪的确很大，处死都没有问题，一个贵妃偷跑出宫，而且造成如此严重的后果。

    秦云不想下狠手，但责罚必须责罚！

    皱眉不悦道：“从今天起，回了帝都，剥夺你贵妃地位，降为婕妤！”

    “另外，闭门思过三月！”

    闻言，裴瑶微微错愕。

    猛然抬起脑袋：“陛下，您，您不杀我？”

    秦云轻哼一声，板着脸！

    “好自为之吧，再有下次，朕不会再给你机会，仅此一次而已！”

    “你给我记清楚了，没有下次了！”他重重说道，警告十足。

    裴瑶娇躯一颤，对他天然有些惧怕，但心中又很感动。

    手指紧紧攥着，心中不是滋味。

    秦云又淡淡道：“你母家被关押的所有人，朕都派人去解救了。”

    “对于你族弟还有亲人，在那场流放中所遭遇的悲剧，朕感到歉意，朕会尽力弥补。”

    “你好好歇着吧，明日回帝都。”

    秦云说完，转身便准备走。

    裴瑶如梦方醒，一咬红唇冲上来，不知道那里来的勇气，主动一把从背后将秦云抱住。

    “陛下，臣妾知错了，知错了！”

    “我承认以前是恨陛下，但现在臣妾发现自己早对陛下无法割舍，有着说不清的爱意，几年前的事就让它过去吧，自杀一次后，臣妾想要重新开始。”

    “您还能像以前那样对臣妾吗？臣妾不能没有你！”

    她哽咽着声音，梨花带雨的脸上带着一些央求。

    事已至此，她选择遵从自己的本心，但又很怕秦云因为此事冷落于自己。

    毕竟自己引起的后果太严重了。

    秦云缓缓转身，佯装有些隔阂和介意。

    “你当真有这个心？”

    裴瑶猛然点头，娇嫩的脸蛋挂着泪痕，无比认真严肃。

    “陛下，从今以后臣妾再也不会多想，只求陛下可以接纳，别说婕妤，那怕是一个小小的宫女也好。”

    “臣妾爱陛下，那都不去，死也是陛下的人！”

