    萧云谦感应到了一个空间，里面堆放着大量的物品。

    他有种直觉，只要心念一动就能够把它们取出来。

    不过考虑到杨易等人在这里，他只能够按压下心中的冲动。

    但对于这个宗门振兴系统，他已经完全相信了。

    “祖师保佑，我终于可以振兴振华武馆了。”

    萧云谦有种痛哭的感觉，又有种想要仰天长啸的冲动。

    本来他都已经心灰意冷了，没有想到天降奇缘，再次让他看到了振兴振华武馆的希望。

    先前的颓丧之气，也一扫而空。

    至于这宗门振兴系统是从哪来的，又有什么目的，他已经管不到那么多了。

    天星即将剧变，外星强者将要横渡虚空而来。

    这么多颠覆世界观的事情都能够在现实中出现，他得到这个系统又算得了什么。

    看着脸色不断变幻，甚至是气息开始鼓荡的萧云谦，杨易是明白的，但杨鸿三人就有些傻眼了，感觉萧云谦的精神有些不正常。

    最初听到天星剧变的事情时，一副震惊、绝望的模样，随后莫名其妙地问他们有没有听到声音，然后就是脸色变幻，气息鼓荡，很明显的情绪在剧烈波动。

    这是得有多少的心里戏，才能够有这么多的变化？

    杨易装着关心地疑惑问道：“师父，师父，你没事吧？”

    “哦哦，没事！”

    萧云谦回过了神来，他快速调整了情绪，说道：“先前想到一些事情，有些失礼了。杨局长，你此来是有什么事情么？”

    他闭关前，杨鸿还是局长。

    杨鸿也没有纠正，而是介绍道：“萧馆主，这位是当今十二公主萧月婵，这位是萧剑臣老前辈，想必你是认识的。”

    “见过公主！”

    萧云谦朝萧月婵拱了拱手，他看着萧剑臣冷声道：“此人面生得很，不似人样，恕老夫不认识。”

    萧剑臣脸色变了变，这是被萧云谦指着鼻子骂自己不是人。

    但他，却无法反驳。

    当年的大错已经酿成，是他对不起师父一家子。

    萧月婵见气氛凝重，忙说道：“萧馆主，我自小听闻萧道成祖师的传说长大，对振华武馆慕名已久，这次来是想拜您为师，还望萧馆主成全。”

    说着，她深深一礼。

    “我……”

    萧云谦刚想说自己不收徒弟，但忽然想到系统任务，就生生咽了回去。

    他对萧剑臣有恨意，但对大乾皇室倒没有意见，毕竟这大乾还是他爷爷萧道成扶持起来的。

    这些年，大乾对于振华武馆也颇为照顾，每年都会拨一笔数千万的款子，这也是振华武馆一直能够支持下来的原因。

    萧云谦看着萧月婵，问道：“你今年多大，什么修为，修炼的又什么拳法？”

    萧月婵心中一喜，忙说道：“晚辈今年十八岁，初入化劲，修炼的形意拳。”

    “十八岁入化劲！”

    萧云谦眼睛一亮，这可是一个好苗子，而且还是修炼自家的形意拳。

    他高声道：“好，以后你就是我第七亲传弟子了。”

    “徒儿萧月婵，拜见师父。”

    萧月婵直接跪下，恭敬地磕了三个响头。

    “叮！收亲传弟子一人，奖励振兴值1万点。”

    萧云谦暗暗高兴，不仅收了一个天资绝佳的弟子，又得了一万点的振兴值。

    他心念道：“系统，我有六个弟子，其中四个已经是化劲，应该属于真传弟子，两个弟子应该是属于外门弟子，这些振兴值呢？”

    “正在检索，请稍后。”

    “检索完成：

    大弟子杨道宁，化劲巅峰；

    二弟子赵云龙，化劲大成；

    三弟子萧芷若，化劲巅峰；

    四弟子陈天恒，化劲大成；

    五弟子钟灵儿，淬体境中期；

    六弟子杨易，气魄境。”

    “五位符合真传弟子资格，奖励五万点振兴值；一位符合内门弟子，奖励一千点振兴值。”

    宿主：萧云谦。

    修为：抱丹境。

    所属宗门：振华武馆。

    真传弟子：六人。

    振兴值：61000。

    “等等，气魄境，杨易怎么会有这么恐怖的修为？”

    “系统，你是不是搞错了？”

    萧云谦懵了。

    如果他没有记错的话，在杨鸿口中，气魄境是属于第二阶第六境。

    而他的抱丹境，还处于第一阶中期。

    更关键的是，杨易明明就一个普通人，三个多月都没有入门，怎么一下子跳到气魄境了，这也实在是太恐怖了吧。

    “宿主，系统不会出错。”

    萧云谦眼中精光微微闪动，他看了眼杨易，然后对还跪在地上的萧月婵说道：“起来吧，这里有一瓶培元丹，可以固本培元，对你颇有用处。”

    萧月婵站了起来，接过白色瓷瓶，新奇地问道：“师父，这培元丹是神秘师叔祖送给您的么？”

    杨鸿和萧剑臣都是看着萧云谦，天星虽然也有丹药，但数量极其稀少。

    萧云谦能够一下子送出一瓶，也唯有神秘师叔可以解释了。

    萧云谦感觉这是个好借口，于是顺势点头说道：“不错，这是师叔留给我的。你既然拜我为师了，那么今后就住在振华武馆吧。至于某人，恕不接待。”

    萧剑臣皱眉，沉声道：“不行，我要留在这里，保护公主的安全。”

    萧云谦冷声道：“若是如此，这拜师便作罢吧。”

    萧月婵笑着说道：“叔爷爷，振华武馆有师父坐镇，谁能够伤害到我？你不用担心，还是回公主府吧，替我掌控军政大事。”

    萧剑臣还待再说，脑海中竟然响起了杨鸿的声音：“萧老前辈，振华武馆还有高人坐镇，公主的安全你不需要担心。”

    杨鸿嘴里的高人，自然是杨易。

    他先前已经暗中询问了，杨易吸收三颗宝珠修炼到了气魄境，与他修为相当。

    但听在萧剑臣耳中，就是那个‘神秘师叔’还在这里，否则萧云谦也不可能出手这么阔绰，一出手就是一瓶培元丹。

    想到这里，萧剑臣微微点头。

    萧云谦疑惑问道：“月婵，你说的军政大事是什么？”

    大乾属于帝制，但除了太子外，其他皇子是不能够参军参政的，就更别说公主了。

    萧月婵回道：“是这样的师父，天下即将剧变，届时天星表面积将会拓展数千倍，道路网络和通信网络都将崩溃。

    为了确保对全国各地的控制，父皇决定实行分封制度。

    这豫章郡，则分封给了我。

    还有啊，杨鸿杨大人已经是都尉了，不再是警察分局的局长。”

    “还有这种事！”

    萧云谦震惊，他岂不是收了个诸侯王为弟子？

