    巨熊在用鼻子追寻消失叶尘的位置。

    很快，它转过头去。

    显然已经发现了叶尘的位置。

    可是叶尘更快一点。

    叶尘催动十二分的星力，朝着下方猛地一冲。

    一道星力凝聚的气刃挥下，朝着巨熊长长的尾巴。

    巨兽似乎意识到危险，脸色变了，变得暴怒起来。

    尾巴震荡大地，震耳欲聋，卷起无尽尘沙。

    因为巨兽的尾巴是在太长，饶是巨兽拥有极高的敏捷型，但体型到来的劣势，不可改变。

    叶尘一笑。

    而巨兽却是一声惨叫。

    响彻四周，声音尖锐刺耳。

    叶尘的疾风半月斩狠狠地斩在了巨兽的尾巴上。

    巨兽尾巴溢出丝丝鲜血，毛茸茸的尾巴赫然1出现红点。

    上面有着即将要裂开的纹路。

    叶尘乘胜追击，趁势再次挥出，，一息之间，已经挥出无数气刃的轰炸。

    巨兽见状，带着尾巴甩开身位。

    它没有后退，反而前进一步，硬是用身体挡住了叶尘一连串地攻击。

    叶尘皱眉。

    巨兽的尾巴很长，巨兽没有后退，选择面向叶尘，用身体和叶尘碰撞，不给叶尘一点进攻尾巴的机会。

    叶尘这下忽然强烈感觉，这尾巴就是巨兽的弱点、破绽。

    只有打断这根尾巴，一切问题迎刃而解。

    叶尘想到此处，没有半分犹豫，连连后退，看向巨兽的脸。

    叶尘开始绕着巨兽开始转圈圈。

    当然叶尘不是为了把巨兽绕晕，然后在方便下手。

    而是叶尘通过快速敏捷的圆周运动，对巨兽产生影响，让他摸不清叶尘的位置。

    只有巨兽露出破绽，也就是把后背给到叶尘，叶尘趁它的视野消失，直接攻击其尾巴。

    叶尘开始绕后、

    巨兽巨大的爪子拍来，扫除一阵狂风，叶尘身体较小，面对巨兽的攻击，反而游刃有余。

    尽管巨兽速度快，但叶尘神魂之强，巨兽的速度在叶尘眼里也是会折扣一下。

    摸清巨兽的攻击，叶尘灵巧闪开，然后绕道脑后。

    叶尘直接在它的头上飞来飞去，不时巨兽的爪子把自己的脑袋拍响。

    叶尘暗笑，这巨兽有点蠢得样子。

    巨兽眼见不得手，气得更加狂躁了。

    叶尘这时找到个机会。

    叶尘在巨兽侧耳的时候，巨兽猛地转向叶尘反的方向，整个后方被叶尘占有。

    叶尘抓住机会，迎接而上，身体倒向下飞，速度突然增大几倍。

    叶尘带起无穷罡风，双手狂暴汹涌的能量汇聚其上，带着速度极快的势，叶尘下落的一瞬间的途中，能量波动骤然攀升。

    巨熊这时忽的转身，可叶尘已经接近了尾部。

    巨兽眼见攻击来不及，无法阻挡，只有第一时间抖动尾巴，试图躲避。

    虽然叶尘的直直落下，但不代表叶尘无法做到转向。

    叶尘在空中卷起滔天龙卷，霎时，龙卷一斜，然后紧跟着尾巴的方向，就是猛地一击！

    叶尘的攻击完全打在巨兽的尾巴。

    巨兽一个不慎，他的尾巴已经被叶尘斩断。

    巨兽惨叫连连。身体跳了起来，牙齿在打颤着。

    很快，巨兽体表冒起的青筋退却，身体恢复正常。

    可尾巴之处，却断裂开来。

    巨兽仿佛泄了气似的，整个身体瞬间伴随着响声，焉了下去。

    像枯黄的枝叶一般毫无一点生机感。

    叶尘露出一丝放松的笑意。

    果然如此，巨兽的弱点就在它的尾巴之处。

    叶尘成功的找到，也一举打破，叶尘毫无疑问的赌对了。

    叶尘嘴角微微勾勒一丝笑意。

    而此时的巨兽，已经焉成一张皮囊。

    很快，巨兽的身体消散在空中，没有留下一点痕迹。

    巨兽的尾巴根源是在哪里，它的尾巴大地隐藏着什么秘密？

    叶尘没有深究和多想。

    此刻，叶尘没有一点闲心思，他只想尽快的把朋友们就出去。

    叶尘快速转换身形，再次一跃而去，飞向极高处的高空。

    一套拿手动作挥出，无数的技能和星力轰击打出。

    对准光屏处，也就是烟雾的尽头，大阵的最上方。

    轰轰轰~

    隆隆隆~

    叶尘的朋友走了上来，依然是三个人。

    叶尘已经将光屏打出裂痕。

    而叶尘的体力有些不支，身体险些瘫倒，但叶尘还是强力遏制住这种趋势。

    尽管消耗了很多能量，但叶尘还是咬牙坚持下来。

    叶尘脚步伸直，身体打直，强忍着疲惫，硬生生榨干身体的最后一份能量。

    对着光屏裂缝，轰轰轰的乱劈。。

    威力十足，饶是叶尘如此状态，但也激起无数的冲击波浪，众人尽皆惊讶，一般人看到这等攻击，眼里只会全部的骇然惊涛。

    叶尘用尽最后一丝力气，但强撑身体的倒下。

    看到光屏彻底离开，打开一道口子，足足有两个人那么大。

    叶尘露出一丝微笑，笑意很勉强，因为叶尘很困乏，脸上的肌肉也难以控制，连笑起来都很是吃力。

    “快走出去！！”

    叶尘声音微弱，对着侧方众人艰难的喊道。

    萧研快步上前，挽住叶尘手臂，把他扶着。

    萧研看出来叶尘的状况，萧研脸上难受，就和她的心里一样的不好过。

    叶尘哥哥为了她们这么拼，沦落到这种状态，叶尘哥哥太辛苦了。

    而查飞则是抚着周操。

    因为周操修为尽失，饶是两人不停对其帮助，周操依然状态不好，几乎险些昏死过去。

    “快出去！”

    叶尘叮嘱说道。

    因为刚破开的裂缝，已经在血红的雾气靠近，而渐渐的开始修复起来。

    不能再继续这样下去了，在这样在大阵里面待一阵子，绝对会被活活变成血球。

    没有办法了。

    那样在待一时半刻，绝对会身死道消，无力回天！

    三人连忙赶上，双双搀扶着双方，走向了开口之处。

    叶尘眉间突然一跳，这时她想起了一件事... ....

    之前是四个人，现在只有三个？？？？

    少的一个人是谁！

    他叶尘终于想起了，是... ...赵满阳！！！

    叶尘拍了拍额头，原来少了赵满阳。

    赵满阳的存在感太弱了，可能导致叶尘把他忘了。

    他还在里面呢！！！！

    

