    串串生意火爆非常，哪怕后面香味散的差不多了，但走过路过的百姓们看到这一处生意这么兴旺，附近的人手里还拿着一串奇怪的东西吃着，这多多少少也形成了一种广告效应，勾起了人的好奇心，也忍不住过来一探究竟。

    这过来一看，附近的人都吃的那么开心，还都是纷纷好评，一般人都会尝试买两串尝一尝。

    这一尝，可就停不下来了。

    旁边那摊主赶忙同庄云黛道：“妹儿，你给我留四串啊，先放你坛子里保温下，我回头拿回家给媳妇孩子尝尝。”

    “好嘞！”庄云黛笑着应了一声，话音还未落呢，又有新的顾客来了：

    “小姑娘，给我来两串！”

    庄云期跟庄云彤看着大姐的串串生意火爆到飞起，小脸俱是写满了兴奋。遇到有百姓过来好奇询问这叫串串的东西好不好吃时，两个小家伙是你一句我一句的告诉新来的，这串串有多好吃。

    大家听着两个小家伙奶声奶气的介绍，再看看附近的人吃的那么开心，基本都会忍不住买上几串。

    不多时，庄云黛这次带来的二百来串，竟是快要见底了。

    ……

    “少爷，您看看，您到底想吃什么啊？”马车内，一个小厮模样的小少年，求爷爷告奶奶的问着车里懒散躺着的公子哥。

    这公子哥看着年纪不大，十四五岁的样子，生了双桃花眼，带了副天生的风流相。

    但他这会儿却一副懒懒散散，对什么都提不起精神的模样，了无生趣一般，倚在马车里的靠垫上，任由那小厮在唠叨，就是不想说话。

    “少爷，听说这平岭县里，同归祥的卤鸡很是有名，要不，我去给您买只卤鸡？”那小厮有些殷切的问着。

    公子哥被小厮念叨的烦了，这才带了丝不耐的意味，出声道：“你忘了，咱们来平岭县的头一顿，姨妈摆的那宴上，就有一只同归祥的卤鸡……盛名之下其实难副，不过了了。”

    小厮重重的叹了口气，苦着张脸：“唉！您啊，嘴也是真的难伺候……搁我说，您这样嘴刁的，就不该来这小地方。等回去了，老夫人见您瘦了一圈，责罚的还是我们这些随侍的！”

    公子哥没搭理那小厮，顺手拿扇子挑起了马车的窗帘，原本是随意看几眼，但眼神却忍不住定住了。

    “少爷，您看什么呢？”小厮有些纳罕，从车窗另一边，也小心的掀起一个角，往外看。

    就见着这市井集市上，有个小摊子前，一个穿着朴素的小姑娘，正在递给旁人几串有些奇怪的东西。

    买的人还不少。

    一阵清风吹过，带来了一丝丝甚是诱人的香味，飘进了马车。

    这香味，倒是让那懒散的公子哥多少来了点精神。

    他拿脚踢了踢小厮：“去，给爷买几串回来。”

    小厮简直是喜出望外，赶忙大声让马车车夫停下，差点是连滚带爬的下了车。

    他一溜烟的跑去那摊子：“哎哎哎，你卖的是什么啊？”

    庄云黛笑着回：“这叫串串。素的三文两串，肉的三文一串，五文两串，您看您要来几串？”

    小厮摸了摸腰间的钱袋，豪气干云：“那就先各来十串！”

    呦，大生意啊。

    不过……

    庄云黛看了看见底的坛底：“实在是不好意思了，统共就剩下四串了，都是素的。”

    那小厮顺着往坛里一看：“啊，这不是还有吗？”

    庄云黛道：“那是给旁边的摊主大叔留的。”

    小厮有些悻悻的：“那……行吧，你就把那四串给我包一下。”他数出六文钱来，递给了庄云黛。

    庄云黛麻利的拿着荷叶把那四串串串一包。

    小厮拿着荷叶吭哧吭哧回了马车上。

    他苦着脸：“少爷，就剩四串素的了，您还要尝尝吗？”

    那公子哥伸手：“拿来。”

    小厮递过去，忍不住念叨：“家里那么多大鱼大肉您不吃，非要吃这个……”

    在小厮眼里，肉啊鱼啊，那才是好东西。这菜，有什么好吃的啊？

    着实搞不懂。

    公子哥也懒得跟小厮多说，他拨开荷叶，露出里头的四串素串串来。

    他拿了块帕子，垫着手，捏住竹签一角，有些汁水从串串上顺着流下来，他忍不住蹙了蹙眉。

    但——

    隔得近了，那股诱人的香味，越发明显。

    他不再犹豫，一口咬住了那豆干。

    只一口，这公子哥的神色便变了。

    小厮一直紧张的瞅着公子哥的神色，见公子哥脸色变了，他心一下子跳到了嗓子眼：“少爷？”

    公子哥腾出一只手来，抬手，做了个“不要说话”的手势。

    小厮吓得不敢再开口。

    公子哥细嚼慢咽，把这口豆干咽了下去，脸上终于露出了一点笑模样。

    “不错。”他像是焕发了第二春的枯树，整个人一下子来了精神，“这叫什么？”

    小厮小心翼翼道：“说是，这叫串串。”

    “唔，串串。”这公子哥心情显然好了不少，“这小小的平岭县里，还有这等美味的小吃。不错。”

    小厮见他家少爷一口接一口的，很快就把那四串都给吃完了。

    他高兴得紧：“那，我再找一家卖这个的，再给少爷买一些？”

    公子哥点了点头，嘱咐道：“多买一些。”

    此时，他们还没意识到，这是庄云黛独家秘制的，根本就不是什么平岭县特色小吃。

    只此一家，别无分号。

    ——等马车在小小的县城里转了一圈，都没有看到第二家卖串串的时候，小厮这才急了。

    他家少爷好不容易才松口想要吃些东西，怎么就偏生买不着？

    他只好下车问路，问问这些当地的百姓，哪里还有卖串串的。

    然而问了好几个当地人，当地人都一脸的迷茫。

    什么串串？

    没听过啊。

    小厮这会儿才意识到，原来，他们刚才是碰见了唯一一家卖的。

    “少爷，坏了，整个平岭县，好似就那个小姑娘卖串串。”小厮愁眉苦脸的回禀，“方才我也没想到，合该问问她，平日里在哪里出摊，几时出摊？明儿也好再给少爷您买点。”

    那公子哥拿扇子挑着车窗窗帘，看向某处：“——是那个小姑娘？”

