

　　”哈哈！”
　　董易武大笑着对着正文公道：“是我儿获得了胜利吧！”
　　他的语气极其的笃定，根本就没有多想。
　　看着董易武一脸热切，正文公实在不想打击他，真怕他一时接受不了，事实上就是他现在都有不真实的感觉。
　　正文公没有说话，直接道：“还是让洛大人来告诉你吧！”
　　“咦？”
　　专门让洛大人跟自己说，那结果定然是胜了，董易武不疑有他。
　　董乾显然是如此想的，听到之后得意的看着王康道：“怎么样？跟我董乾文试策论，你简直就是自取其辱！”
　　王康笑了笑道：“董乾我还是那句话，我要赢，所以你……必须输！”
　　“哈哈！”董乾蓦然大笑，“到了这一刻你还如此大放厥词，真是不嫌丢人！”
　　董易武也是被王康这句话逗笑了，这败家子只怕是个傻子吧，这么明显的结果还犟？
　　也好，既然如此那就让你死的明白一点，董易武想着，对着洛川南笑着道：“洛大人，不要卖关子了，就直接宣布让他们彻底死心！”
　　“哼！”
　　洛川南重重的冷哼一声，甩了衣袖理都未理他，直接从他身边走过。
　　董易武……
　　他一脸懵逼，这是什么情况？
　　恰巧宣平侯使者正好在洛川南身后走过。
　　董易武又是问道：“冯大人？结果如何？”
　　“成事不足，败事有余！”
　　宣平侯使者喝斥了一声，他又走到董乾身前，见得一脸自傲而坐的董乾，怒气更冲。
　　“就你还是阳州天骄？连个败家子也不如！”
　　他同样冷哼一声，直接甩门而出！
　　什么情况？
　　董易武懵逼了！
　　董乾懵逼了！
　　于兴业，郑启功面面相觑，笑容也是凝固了下来，他们手还高举着，茶杯里还冒着热气。
　　成事不足？败事有余？
　　董易武与董乾二人对视一眼，一种不好的预感涌上心头。
　　看这个架势莫非是输了？
　　不可能啊，怎么会输啊！
　　这可是文试策论，那个王康能比我儿写的好？
　　董乾更是满脸的呆滞，脑海中只有宣平侯使者对他说的那句话回荡。
　　“就你还是阳州城天骄？连个败家子也不如！”
　　“连个败家子也不如……”
　　“不可能！绝对不可能，一定是搞错了！”董乾蓦然惊醒，状若癫狂的大喊着。
　　看到这一幕，李济同摇了摇头开口道：“还是由我来说吧！”
　　他的目光略过几人沉声道：“此次文试策论结果已出，经过我们的评定，胜者是……”
　　一瞬间，几人的目光都集中在李济同的身上，尤其是董易武，董乾二人跟是如此，目光死死的盯着他。
　　只有王康没有丝毫的变化，依旧是一副淡然的模样，好似输赢跟他无关！
　　这一幕落在正文公的眼中，他赞赏的点点头，这种气度才是难得，而且这也是对他所写，有着极强的自信！
　　而董乾，显然是落了下乘！
　　“胜者是……王康！”李济同终于说出。
　　呆滞，除去王康和李济同几个知情，其他人都是呆住了！
　　“怎么？没听清楚吗？”李济同笑着道：“那我就再说一遍，王康所作策论立意深远，论点明确……如此种种，我们认为，他才是比试的胜者！”
　　这下都听清楚了。
　　王康微微一笑，并没有丝毫的意外，他定然是赢的，他所作的教战守策那篇策论是什么？那可是苏轼的散文名篇，有着古代三大策论名篇之称。
　　你董乾是有才学，可你比的上唐宋八大家的苏轼吗？两者完全不是一个级别的。
　　所以你肯定是输了！
　　好就是好，这是无可更改的事实。
　　“不可能！这不是真的！”
　　董易武父子二人异口同声，两人的表情都是一致，一副完全不相信的态度。
　　是啊，怎么可能！
　　若论其他也许会有意外，但这可是策论啊，是董乾最擅长的一道。
　　而王康呢？只是一个败家子，之前更是大字不识，说他会写策论就已经让人发笑了，又怎么可能比董乾还做的好？
　　于兴业，郑启功二人也是傻了！
　　两人的手都颤抖着，直到茶杯里的热茶洒在手上才是反应过来！
　　“怎么？你觉得我们几人连这个都评判不了吗？还是说我们是故意的偏向富阳伯爵府！”
　　李济同面色不善，声音也是冷了下来！
　　“既然你不相信，那你们就好好看看王康所写的。”他说着将王康的手稿给了董乾。
　　董乾一把接了过来，父子二人头对头看了起来。
　　而两人的面色也是越来越差！
　　董乾那拿着手稿的手更是颤抖了起来，目中充满了不可思议。
　　文笔自然流畅又富于波澜，切入的角度也是让人意想不到，其中提出的结论更是意料之外。
　　但通篇诵读，却又觉得极其自然，有较强的说服力和感染力！
　　董乾的见识是有的，这分明就是一篇完美的绝顶策论！
　　他写的虽好，但与此相比还是有着明显的差距！
　　“这不是他写的，绝对不是！”董乾呢喃着，他抬起头难以置信的看着王康！
　　英俊的脸上满是狰狞！
　　“你作弊了，你一定是作弊了！以你的水平资质怎能写出如此策论？”董乾大吼道。
　　“我作没作弊？你不知道吗？”王康淡笑着问道。
　　闻言，董乾瞬间一滞，是啊！比试之时王康就在他的旁边，其上还有着正文公，李济同等人监督，一览无余！
　　作弊是绝对不可能的，那是为何？
　　董乾只觉眼前一黑，这就好比你一直看不起的一个人，所有人都觉得他是穷光蛋，然而实际上人家却是一个大富翁！
　　“我说过，我要在你最擅长的一道上击败你！”王康就这般坐着，但却有一种难以言明的气势。
　　“在我的面前，你啥都不是！”
　　王康这话一出，董乾立即脸色变得惨白，这才是真正的扎心。
　　他的身子一晃，好似浑身的力气都被抽干，踉跄的跌在坐椅上！
　　前一刻，他们还在庆祝，还以为是必胜的局面，而在这一刻，瞬间就从天堂跌落了地狱！
　　巨大的反差，大喜到大悲。
　　这足矣使得董乾彻底崩溃……
　　【作者题外话】：三更结束，书友群（扣扣群）272586792，里面很热闹，快来吧！

