    可这些日子不知道是不是伤势重，心情不好，再加上黎雪伺候得有些不周到，吃饭只顾自己的口味，以至于萧云衡心情憋闷，再看她这副委曲求全的模样，就只剩下了不耐烦。

    总觉得她有些表里不一。

    尤其他落到今日这般境地，完全是因为黎雪满口谎言而起，心里就更忍不住生出了一丝厌恶。

    萧云衡不想再说话，就这么站在殿外等着。

    他身体尚未痊愈，站在这里，背上也一阵阵蚂蚁蛰似的疼痛，想到父亲的叮嘱，想到皇帝的警告，萧云衡知道自己必须挽回跟云子姝的关系。

    外面男人打动女子的手段他不是不知道，以前是因为云子姝已经嫁给了他，他并不喜欢她，所以懒得在她身上花费心思。

    可现在不一样。

    挽不回云子姝，皇帝和父亲那边都不好交代，他自己也实在不想在公主府里住太长时间。

    时间一点点过去。

    黎雪被晒得不舒服，却强忍着不满，低声说道：“衡哥有伤在身，找个地方坐下来吧。”

    萧云衡眉心皱起，冷冷看了她一眼，很想让她闭嘴。

    坐下来？

    就是因为有伤在身，才更方便施展苦肉计，黎雪到底是真不懂，还是故意在这里一个劲地扯他后腿？

    黎雪感受到他的不悦，心里委屈却不敢再说什么，陪他一起站着等。

    一盏茶时间过去了。

    半个时辰过去了。

    殿内没有一点动静，黎雪又有些坚持不住，轻轻抬了抬左脚，然后又抬了抬右脚。

    萧云衡同样难熬。

    站了这么长时间，衣服下已经渗出一层细密的汗水，汗水浸透了结疤的伤，刺激得伤口一阵阵刺疼。

    萧云衡强忍着，他倒要看看云子姝究竟要晾他到什么时候。

    “看起来还挺有耐力。”云子姝坐在内殿床头，垂眸翻看着一本兵法书，“你们怎么看？”

    “主子果然神机妙算，未卜先知。”冷月轻声笑道，“萧云衡不但放下身段来跟主子求和，他跟黎雪之间的感情看起来也确实生了嫌隙，方才两人说话时，萧云衡语气里的不耐烦连傻子都听得出来。”

    云子姝闻言一点都不觉得奇怪。

    黎雪是个只能享福不能吃苦的性子，且两面三刀，心术不正，谎话连篇，她每天跟萧云衡贴身相处，原以为可以就此机会跟萧云衡培养同甘共苦的身深厚情感，使得萧云衡以后更怜惜她。

    然而照顾一个伤重的大男人根本不是她想象中那么容易，一旦累得很了，就算她想伪装，也总会在不经意间流露出一些委屈和厌烦出来，这种厌烦和委屈萧云衡会看不出来？

    人性经不起考验。

    当黎雪本性逐渐暴露出来，萧云衡每天看着，以往的弱不禁风会让他怜惜，如今这种情况下，柔弱只会让他感觉到无用，再加上饭食上黎雪表现出来的一点自私和对他的忽视，会让他的不满加剧。

    除非萧云衡确实爱她爱到了天崩地裂无怨无悔的地步，否则不可能还一如既往地喜欢着她。

    云子姝放下书，起身走了出去。

    冷月和冷霜贴身跟着。

    走出殿外，云子姝看着萧云衡那张苍白且布满汗水的俊脸——若不论其他，萧云衡的皮相在世家贵公子中确实出众。

    容貌俊美，身姿高大挺拔，他的父亲手握兵权，乃是皇帝倚重的大将军，朝中有太子拉拢，女儿又嫁给了长公主的儿子。

    世家贵女哪个不觉得嫁给萧云衡是一件梦寐以求的事情？

    所以云子姝休夫一事才让人不可思议，在她们看来，云子姝这个无权无势的公主能嫁给萧云衡，是她上辈子修来的福分。

    她居然还敢休夫？简直滑天下之大稽。

    “萧云衡。”云子姝倚着门框，没什么表情地看着他，“听说你想见本宫。”

    萧云衡见她终于出来，目光微沉，却压抑着心头不满的情绪，淡淡道：“我有话跟你说。”

    “说什么？”

    “一些私密话。”萧云衡看了眼她身侧的两个人，“你让她们都退下。”

    云子姝淡笑：“事无不可对人言，本宫都没什么顾忌的，你担心什么？有什么话直说无妨，冷霜和冷月是本宫的护卫，不会轻易离开。”

    萧云衡表情一沉：“男女之间总有点不方便旁人听的话。”

    云子姝挑眉：“你可以别把自己当成男人。”

    萧云衡脸色一青：“……”

    “公主殿下。”黎雪不可思议地看着她，“衡哥是你的夫君，你……你怎能如此侮辱他？就算他以前不曾跟公主圆房，可……可那也是有苦衷……”

    “闭嘴！”萧云衡转头，恼怒地瞪着她，“你能不能不要说话？”

    黎雪眼眶一红，小脸发白，委委屈屈地咬着唇不说话了。

    云子姝觉得这一幕实在让人作呕，于是抬头望天，声音越发冷静：“本宫对萧云衡这个人一点兴趣都没有，侧夫人别再提以前的事情，你们该庆幸本宫尚未失身，否则这会儿只怕更可能把萧云衡送去净身房，让他彻底做不成男人。”

    萧云衡脸色一变，像是看神经病一样看着云子姝，几乎不敢相信这样的话是从她嘴里说出来的：“你……你怎么这么无耻？”

    “公主殿下怎么能这样？”黎雪张着嘴，像是觉得云子姝无比恶毒，“你太可怕了，真的太可怕了！你怎么能这么歹毒？”

    “萧夫人不是天天骂本宫毒妇？”云子姝挑眉，“怎么？你们觉得很惊奇？本宫这样的毒妇做出这样恶毒的事情不是很正常？你们不应该觉得意外才是。”

    “子姝。”萧云衡深深吸了一口气，“我知道你在说气话，以前是我不好——”

    “本宫没说气话，本宫确实就是这样歹毒。”云子姝淡笑，“所以你得庆幸。”

    萧云衡被堵得心口发闷，“子姝，我们好好说话行吗？”

