
　　不一样的场景，但却是同样的结局，燕南天再次被天雷劈到不省人事，只不过这次没人帮他说话，那个力量系看到林野还往后缩了一下，这几天他的日子也不好过，要不是还要参加生存战，队友们都差点抛弃他，不过就算没有抛弃，也没给过他好脸。

　　关键时刻他们队伍里唯一的一个妹子站了出来“林野，咱们之间其实并没有多大的仇恨，再怎么说燕南天还给了你一颗灵核，严格来说你还算占了便宜的，我们也不跟你争冠军，如果最后就剩下咱们两个队伍，我们主动退出怎么样？”

　　“呵呵，不怎么样，在异空间里谁知道会发生什么意外，先把你们淘汰我就保证能拿到名次！”

　　“那就没什么说好说的了，上次我们认输了，但是这次不会，拼死也要拉你们几个垫背的！”

　　林野没有立马反驳，笑着指了指直升机“上边一共搭载了八枚导弹，机炮什么的就不说了，光是一枚导弹你们都扛不住，我有瞬移，你们有吗？”

　　那个女孩先是看了看直升机，然后又狠狠的瞪了林野一眼“我们走，出异空间！”

　　说完也没有看自己的队友一眼，率先按下了手环上的按钮。

　　那几个还站着的队员互相看了一眼，也无奈的按下了手环，尤其是那三个元素系有点憋屈，两场对林野的比赛，他们一个技能都没施展过……

　　等他们出了异空间，林野无奈的看了看还躺在地上的燕南天“你看看你这人品，连队友都不管你，最后还得我帮忙，不用谢我，以后请叫我雷锋！”

　　不说这话还好，林野这话让躺在地上的燕南天身体一阵抽搐，也不知道是感激还是被气的，估计后者的几率稍微大一点……

　　林野没有管他，按下了他手环上的按钮，燕南天化作一道白光离开了异空间。

　　搞定了魔都驱灵学院，林野他们没有停留，这片绿洲非常混乱，经常会有异兽在里边乱战，看着就不像有高级异兽存在的样子，目前还是秘银钢矿石比较重要。

　　又转了大半天，林野他们才找到了兔子所在的绿洲，远远的确定了一下，没有惊动它，直升机再次远离，不过这次学乖了，是冲着一个方向飞的……

　　这天晚上没有再喝酒，大家都早早的入睡，天不亮就来到绿洲上空，除了需要驾驶直升机的古驰人手一个望远镜观察兔子的藏身地点。

　　“野哥，十一点方向，灌木丛底下！”

　　没想到黄谢军这家伙看起来贼眉鼠眼的，眼睛还挺好使，通过他的指引，林野看到了那只兔子，蹦蹦跶跶的走向湖边，在它身后的地面上有一个碗口大的洞！

　　不出意外的话，那里应该就是它的窝！

　　林野没有第一时间下去，而是让古驰把他放到远离绿洲的位置藏了起来，等远远的看到变身后的兔子追着直升机离开后，等了一会才重新回到了绿洲。

　　为了不引起不必要的麻烦，进入绿洲的范围林野就开始施展身随意动，直接瞬移进了洞口。

　　刚进到老巢里边，林野就被吓了一跳，还以为兔子不止一只呢，原来是只普通的沙鼠，没有理会这只敢来钻石级异兽家里晃荡的老鼠，林野观察了一下四周。

　　跟林野想的一样，兔子的窝从外边看不大，其实别有洞天，要不怎么能承受它的变身，这个洞虽然离湖边不远，但是非常的干燥，没有其它异兽的那种腥臊味，反而有一股淡淡的香味。

　　只是没有看到秘银钢矿石，不过林野没有失落，都说狡兔三窟，身为异兽的兔子也一样，这个洞里四通八达的，谁也不会把食物放在‘客厅’里不是。

　　随便进入了一条通道走了十多米，林野又来到一个‘大厅’，看这里的摆设应该是兔子的卧室，因为这里居然有张床！

　　虽然只是一个石头台子，但是上边铺着柔软的干草，还有一个同样用草扎起来的枕头，这兔子还挺会享受的。

　　退回到刚才那个大厅，林野又选择了另一条通道，这次还真让他蒙对了，终于找到了矿石。

　　确切的说应该是秘银钢矿脉，因为都在地下，应该是被兔子吃了不少，形成了一个大坑。

　　只不过这矿脉深入地下，林野没办法直接收入系统背包，还好他有帮手。

　　把所有的炙炎鸡都召唤出来，指着矿脉说了一个字“刨！”

　　当然炙炎鸡听不懂人类的语言，是小红帮忙翻译的……

　　在鸡群的帮助下，很快就把矿脉的周围清理干净，只要再挖深一些，就可以收进背包。

　　可是这时候林野隐隐约约的听到了枪声，在异空间里除了自己，还能弄出这种声音的只有古驰他们。

　　兔子回来了！

　　眼看就要大功告成，林野不想就这么放弃，一咬牙把所有的驭兽都招了出来，连小红和小白都没放过，让它们一起帮忙挖。

　　而林野自己则是把手放在矿脉上，一直默念着收取，终于在那道白色的身影出现的时候成功收进了系统背包。

　　看着自己心爱的食物被人偷走，不，应该是抢走，兔子的眼睛越发变的血红，眼看就要发动攻击。

　　此时林野做了一个蓝星人都懂的暂停动作，兔子虽然不明白是什么意思，但是也没有立即攻击。

　　林野拿出两块烤肉，自己拿一块先吃了一口，然后拿着另一块慢慢的靠近兔子，这期间他一直默默的准备着身随意动，如果这一招不管用好赶紧跑路！

　　等靠近了，兔子先是闻了闻林野手上的烤肉，然后眼前一亮，张开血盆大口就吞了下去，幸好他手缩的快，要不这一口能连他的手掌一块咬掉！

　　吃了烤肉，兔子吧唧吧唧嘴，然后继续期待的看着林野。

　　林野见这个方法奏效，继续往外掏着烤肉，还拿出几瓶啤酒想要增进下感情，结果惹来兔子的一阵嫌弃，这才想起来，兔子是不喝水的，悻悻的又放了回去。

　　直到把所有的存货都吃完，兔子还有些意犹未尽，见林野不再给它肉，而是拿出了一个金属架子，还在它的家里点起了火，立马就想要发飙。

　　林野赶紧把小红召唤出来，让它帮忙翻译，烤好的肉已经没有了，现在是要给它现烤！

　　这个方法是林野早就想好的对策之一，没想到还真的管用，秘银钢矿石对兔子来说只是食物，那有了更好吃的烤肉，它还在乎矿石？

　　唯一的不确定性就是它会不会吃肉，为此林野还准备了胡萝卜，白菜，水果等一系列兔子爱吃的东西，结果一次性成功。

　　只要它吃肉，就拒绝不了烤肉的诱惑，林野的计划也就成功了一半！

　　“咕叽咕叽”

　　“叽叽叽叽”

　　“咕叽”

　　“……”

　　肉烤好了，林野趁着兔子吃肉的功夫，偷偷的问小红。

　　“你俩聊什么呢？”

　　“聊你呢，说你居然敢来偷她的食物，要不是你给她的更好吃，绝对要把你撕碎！”

　　林野又拿出了一些水果和零食递给兔子，同时让小红翻译这是蓝星特产，请它尝尝。

　　兔子对水果的兴趣不大，但是那些辣条雪饼小零嘴儿什么的却让它赞不绝口，真是只奇怪的兔子！

　　吃完烤肉，又吃了这么多零食，兔子竟然还没吃饱，又期待的看着林野。

　　“小红，你跟它说没有了，我身上带的吃的已经全都进了它的肚子……”

　　“但是，你再问问它想不想跟我出去，如果出去的话这些东西管够！”

　　小红先是鄙视的看了林野一眼，才跟兔子咕叽了几句，没一会就回来了“你的诡计落空了，它说宁死都不会给你做驭兽的，但是可以把你留下给它烤肉，哈哈！”

　　想让林野留下是不可能的，兔子不肯做驭兽也没事“小红，你再跟它说，可以不做驭兽，只要跟我出去就行！”

　　“姓林的，你是不是有点过分了，凭什么它就可以不做驭兽，我这个灵兽却要窝在你的驭兽空间里！”

　　“咳咳，小红啊，不是我偏心，你的外形跟炙炎鸡一模一样，还没什么战斗力，要是放在外边还不得不抓起来吃了啊，这样，只要你有了自保的能力，我就把你放生，这总可以了吧？”

　　小红觉得林野说的有点道理，也就不再纠结，不过以它的尿性，想有自保能力，估计得等到下辈子了……

　　“她同意跟你出去了，不过还有个条件，就是那个敢踢她屁股的死光头要好好教训一顿，怎么说人家也是个女孩子，怎么能踢她那里！”

　　林野没有立马同意这个条件，就像大军说的，毕竟是同类，就算没有他这次帮忙，也不能眼睁睁的看着他被异兽欺负！

　　那只要不看着就行了，嘿嘿！

　　何况只是教训一下，问题不大……

　　“既然成为了‘朋友’，那总得有个称呼，以后就叫你大白了，现在可以说说你是因为什么放弃追击光头返回这里了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零三章 大白免费阅读。https://xs.23sk.com 