    直升机停在了旅馆外的空地，伊吹有弦躺在担架上被抬了下来。

    她的口鼻上盖着氧气面罩，脸颊的血肉已经完全凹陷进去。

    她老了。

    尽管秦文玉已经在电话里听过一遍她的状况，但当伊吹有弦真的送到这里来时，依旧超出了他的预期。

    一个年轻人在以肉眼可见的速度老去，这画面何等的触目惊心。

    “就是她？”

    高桥卯月看着站在旅馆门口的清婉，眼中的质疑没有丝毫掩饰。

    伊吹有弦被送到了二楼，然后按照清婉的要求，整个旅馆的人都被清了出去。

    “她是谁？”

    高桥卯月隐约觉得秦文玉上当了。

    “一个来历不明的女人。”秦文玉回答道。

    高桥卯月眉头一挑：“你知道她来历不明还把伊吹有弦交给她去医治？”

    秦文玉扭头看向她：“其他人有办法吗？”

    他简明扼要地道出了真正的难题。

    除了清婉之外，没有任何一个人敢说自己有办法。

    既然如此，为什么不让她试试。

    “我好像见过她。”

    雨宫弥生的声音有些犹豫。

    秦文玉和高桥卯月扭头看向她。

    前者是若有所思，后者则是心生疑虑。

    “弥生，你在哪里见过她？”高桥卯月问道。

    “不记得了，”雨宫弥生摇摇头，“她让我感觉很熟悉。”

    高桥卯月忽然扭过头看向秦文玉，问道：“那个女人是北海道人吗？”

    秦文玉想了想，回答道：“算是。”

    高桥卯月眉头微皱，看了一眼雨宫弥生：“弥生，你还记得吧……这里是根室市花形山，那一天……我在根室市的海边捡到了你，如果你真的对她有熟悉感，也许……她和你的过去有关。”

    这个时候，秦文玉忽然注意到，前方旅馆一楼的大门似乎打开了一条缝？

    “旅馆里还有人？”

    “没有，旅馆的工作人员和我的人一起开车去了黑川区，直升机也回去了，这里目前只有我们，还有……他们两个。”

    高桥卯月一边说着，一边看向张语年和夏江。

    自高桥的直升机落地那一刻，张语年和夏江就没有说过话。

    “他们是我的朋友，没事。”秦文玉说道。

    他心中疑惑不减，既然旅馆里没人了，那旅馆的大门是谁打开的？

    顺着秦文玉的目光，其余四人也发现了诡异之处。

    那扇门忽然就开了，虽然只是打开了一条缝隙，但那条黑漆漆的缝隙，却让秦文玉几人多少感觉有点不舒服。

    简直就像……在被什么东西窥探着一样。

    想到这里，夏江下意识地扭头朝四周看了看，然而……身边的张语年却不见了！

    随即，天空陡然一暗！

    狂风也戛然而止，整个世界一下就黑成了一片，空气中悄然涌现出一股的浓郁的血腥味，夏江惊恐地睁大了眼睛，这时……一束诡异的光从天而降，落在了她身前。

    光芒驱散了黑暗，她竟然看到……自己的周围全是尸体！

    张语年，秦文玉，还有那两个女人！

    他们四人的尸体血肉模糊，根本不成人形，如果不是衣服的话，她根本就认不出来那四个人是谁。

    这是……为什么？

    发生了什么？

    她难以置信地走向离自己最近的那具尸体，那具……张语年的尸体。

    天为什么会突然变黑？

    他们又为什么会突然死亡？

    是……鬼做的吗？

    她用力地掐了掐自己，怀疑自己是不是产生了幻觉，因为眼前这一幕简直太可疑了。

    这时，夏江忽然听到了某种难以言表的蠕动声。

    她抬头看去……是张语年！

    张语年那张血肉模糊的脸，还有几乎被砍碎的尸体上的肉！

    是它们在蠕动！

    渐渐的……那些血肉重新拼成了一个人，然而他的眼睛，鼻子，嘴……不仅全都变形了，而且没有回到本来的位置。

    强烈的恐怖感侵袭而来。

    一个匪夷所思的怪物缓缓地爬了起来。

    夏江是一个很有勇气的人，但她的勇气，建立在自己对这个世界的认知之上。

    尽管她被指派了调查有关超自然案件的相关事务，但其实她根本就不相信这世界上还有凌驾于人类之上的某种存在。

    鬼也好，诅咒也好，在她看来都是传说而已。

    那些案件也能找到科学的解释，无法解释并不是它的原因，而是人类目前的知识太过浅薄罢了。

    但此时，此刻，那具属于张语年的血肉模糊的尸体爬起来的那刻，夏江的世界观彻底崩塌了。

    她骇然发现，自己居然连站起来的力气都没有了。

    无法理解……

    难以置信……

    为什么会这样？

    那具尸体上的模糊血肉还在蠕动，它的脸不停地变换着，很快就靠近了夏江。

    动……动啊！

    夏江的手缓缓摸向了腰间，她的警用配枪就在那里，现在，只有那把枪能给她一些安全感了。

    “嗒——”

    手摸到枪的瞬间，夏江安心了一些，她立刻将子弹上膛，打开了保险，以训练过千百次的姿势将枪对准了那具尸体。

    这时，那具尸体脸上变换不停的血肉陡然停了下来。

    夏江看到这张脸的那刻，双目骇然……

    “我……是……夏江……”

    它居然……变成了夏江自己的脸！

    “不……不可能！你这个怪物！”

    “砰——”

    她猛地扣动了扳机，枪口喷吐出烟火，一枚子弹不偏不倚地打中了那具尸体的面部，只是瞬间，它的脸就炸开了花。

    “呼……”

    “呼呼……”

    夏江气喘吁吁，满头大汗。

    就在她拿着枪靠近这具尸体，想要补上几枪，确定它不会在动之时，那张刚才变得和自己一模一样的脸忽然再次蠕动起来……

    刹那间……

    风声回到了她的耳中。

    天空虽然依旧阴沉灰暗，但不再漆黑一片，枪声回荡在风中。

    夏江双目失神，微微摇头……

    没有血肉模糊的尸体，也没有爬过来的厉鬼，现在躺在地上的人……是张语年。

    他面部中枪，倒在了血泊里。

    “你在做什么？！”

    秦文玉一把夺过她的手枪，将枪口顶在了她的额头上。

    就在刚才，所有人的视线都集中到旅馆那扇微微打开了一条缝的大门时，这个女人竟然突然掏出手枪对张语年进行射击！

    “不……怎么会这样……刚才是……幻觉？”

    她颤抖着看向地上的张语年。

    他的身躯还在胸膛还在起伏，他还没死，但……他已经离死不远了。

    我刚才做了什么？

    夏江跪坐在地，怔怔地抬头看向秦文玉。

    “有……鬼……”

