    杀了厉苍穹，只会让夏繁星更恨他。

    就算她不爱他，他也不愿意他恨她。

    君墨的决定，忘忧表示不解，不过，这并不妨碍她看戏。

    君墨回到夏繁星的身边时，只看见夏繁星小酒馆里，俏丽的脸庞上，是一脸的急躁。

    “小凤凰。”

    君墨看着夏繁星，她明明就在他的面前，他却觉得她是那么的远。

    “君墨，你怎么了？他真的死了？”

    夏繁星觉得君墨的气场有些不对，可具体哪里不对，她也说不上来！

    “没有。”

    君墨一脸疲惫的坐到夏繁星的身边，两人并肩坐在沙发上。

    君墨的心中，有无数条计划，可每一条计划，都不一定会让人觉得满意。

    小酒馆外面的天色，越来越异常。

    甚至一些网友们在看见这样的天色后，还戏谑道，这是不是有哪位道友在渡劫？

    倒是人类修真管理处和妖盟都处于一级戒备的状态。

    他们也知道如今这是天象异常，一定有什么事情发生。

    万一出了事，那可怎么办？

    如今修真人士和妖毕竟是少数。

    最多的，还是普通人。

    一旦真的有什么事发生，受苦受难的，还是普通人。

    “星星，我带你去一个地方。”

    君墨最终还是下定决心。

    他生平，最不愿意伤害的人，不是别人，而是夏繁星。

    这是他的梦想。

    是他的人生。

    他不能伤害她。

    绝对不能！

    她是他捧在手心里想要疼爱的人。

    所以……

    他不会伤害她。

    也不会给任何人，伤害她的机会。

    “去哪里？”

    君墨看着夏繁星那一双耀眼如星辰一般的眼睛。

    “去了你就知道了。”

    夏繁星和君墨来到了暗之幽潭，一进暗之幽谭。

    夏繁星便觉得眼前一片漆黑，伸手不见五指，什么都看不见。

    唯有空气中，飘荡着一股浓郁的血腥味。

    君墨掏出一颗夜明珠，夜明珠的光芒让整个幽潭都暴露到夏繁星眼前。

    幽潭深如万丈，看不见顶部。

    夏繁星刚和君墨下来时，只听见耳畔呼呼呼的风声，完完全全看不见头顶。

    血泊之中的厉苍穹，缓缓的睁开眼睛。

    此时的厉苍穹，最为虚弱，简直是没有任何的招架之力。

    厉苍穹的薄唇，微微一扬，唇角带着一股冷冽又萧条的淡笑。

    “你们来了。”

    夏繁星拎眉，她看的很清楚，如今的厉苍穹，全身都布满了鳞片，头上的也长出了崎角。

    “他……这是？”

    夏繁星不解的问君墨。

    君墨温声道，“九尾火狐的那一颗元丹，表面上是让厉苍穹耽于情！欲！……”

    事实上。

    是为了唤醒厉苍穹的记忆，想要唤醒厉苍穹的记忆，就必须打破厉苍穹身体里的禁锢。

    所以，事情就变成了现在这样！

    “他不会死？”

    君墨点头，“对，他不会死。”

    君墨没有告诉夏繁星的是，这里本身就是一个芥子空间。

    当初厉苍穹因为一场意外，受了伤，诸神合力打造了这样的一个芥子空间，用来温养厉苍穹受伤的魂魄。