    李一佳看到郑德海脸色不对，急忙问道：“郑哥，怎么了？”

    郑德海收起手机，说道：“我现在得去尚县長那边一趟，你先回去。”

    “郑哥，可我……我不敢回去啊。”李一佳都快急哭了，市里的人一过来，李一佳吓得连学校都不敢呆，立刻就跑到县大院这边来找郑德海了。

    “你先回去。”郑德海有些烦躁地看着李一佳，“其实你这时候更不该往我这边跑，你老老实实地呆在学校，啥事没有，你越慌，别人反而越怀疑你，再说了，那个贺小梅就是自杀的，又不是你害的，你慌啥呢？”

    “郑哥，贺小梅不是我害的没错，可是……”

    “没那么多可是，你赶紧回去就是，别自个吓自己了。”

    郑德海不耐烦地打断李一佳的话，人已经往外走，李一佳见状，也只能跟着离开。

    郑德海来到了尚可办公室，这时候冯占明还在，郑德海先是朝冯占明投去一个眼神，见冯占明冲他微微点了下头，郑德海心里一紧，脸上挤出一丝笑容：“尚县長。”

    “老郑，你现在能耐了嘛，有事儿都瞒着我。”尚可看着郑德海呵呵笑道。

    “尚县長，我这也不是迫不得已，毕竟这事……”郑德海干笑了一声，不知道怎么往下说。

    “你就直说吧，一中那个跳楼的女生跟你有没有什么关系？”尚可盯着郑德海。

    “尚县長，那个女生真的是自杀的，这个老冯可以作证。”郑德海吓了一跳，连忙道。

    “哦？那就是跟你没有关系了。”尚可撇了撇嘴，“没关系就好，那市里来人要查就让他们查吧，没必要紧张。”

    “别别，尚县長，这事要说起来也有那么点关系。”郑德海急道。

    “嗯，那你说说什么关系。”尚可淡然道。

    郑德海苦笑了一下，事到如今，他肯定是没办法瞒尚可的，毕竟市里的人都下来了，回头很容易就查到他身上，以他的关系背景，根本就摆不平这事，必须靠尚可，所以当下郑德海也不敢再瞒着，把自己同那个叫贺小梅的事说了出来。

    尚可一听，气得大怒，拿起桌上的烟灰缸就朝郑德海扔了过去。

    烟灰缸直接砸在了郑德海脚下，把郑德海吓了一大跳。

    尚可并没有真的想砸郑德海，否则这个烟灰缸就不是砸在郑德海脚下，而是砸在郑德海身上。

    尚可这次是真的怒了，指着郑德海道：“老郑，你让我说你什么好？大家都是男人，你管不住裤裆里那点事我能理解，但你缺女人吗？你至于打学校的主意？”

    “尚县長，我也是一时糊涂，事后我也是真的后悔了。”郑德海苦涩道。

    “事后后悔有屁用？”尚可怒道，“这事你自个擦屁股去吧，我懒得管你。”

    “尚县長，别，这时候您可千万得拉我一把。”郑德海着急道。

    尚可冷哼了一声，道：“你自个干出了这么混账的事，事后也不知道把屁股擦干净一点，我看你是活该。”

    尚可说到这，想起之前他调整分工时，郑德海对于把手头分管的教育、卫生工作交出去极为抵触，当时他就觉得奇怪，只不过那会郑德海支支吾吾没说实话，现在尚可总算是明白怎么一回事了。

    “尚县長，按说事后我都把事情料理干净了，我也不知道怎么会惊动市里的人下来，这简直是太匪夷所思了。”郑德海说着，猛地一拍额头，“是乔副县長，一定是他干的！”

    “怎么又跟乔副县長扯上关系了？”尚可皱眉道。

    “尚县長，贺小梅的事发生后，她的哥哥从外地回来，就一直在闹，四处喊冤，原本我也没把这事放心上，但前两天，我不经意间看到贺小梅的哥哥竟然和乔副县長在一起。”郑德海一边说一边理着自己的思路，越想越觉得对，道，“一定是这样的，没错，肯定是那个贺小梅的哥哥找到了乔副县長，然后乔副县長把这事捅到了市里。”

    “你确定？”尚可下意识反问着郑德海，心里却是有点信了郑德海的推测，毕竟市里的人下来确实有些反常，要是没人将这事捅到上面的话，绝对不会引起市里的關注，但反过来想想，乔梁又有那个本事推动市里的人下来调查这事吗？这事有些古怪。

    尚可眼珠子转了转，在郑德海身上来回扫了扫，不知道想到了什么，尚可眼神有些异样。

    对尚可来说，是不是乔梁把这事捅上去不重要，重要的是，郑德海是这么认为的，而且看郑德海的样子，十分坚定地认为他自己的推测是对的。

    略微沉默着，尚可眼神变幻着，似乎在为某种决定而犹豫着。

    一会，尚可看向郑德海：“老郑，现在事情搞成这样，你呢，想怎么做？”

    “尚县長，我希望您能不能出面跟市里的领导打招呼，让市里的人回去。”郑德海急忙道。

    尚可闻言呵呵笑了起来：“老郑，你说的这个倒是简单，但却没抓到问题的牛鼻子。”

    “尚县長，您的意思是……”郑德海不解地看着尚可。

    尚可没急着说话，而是转头看了看冯占明，道：“老冯，你先去忙你的事吧。”

    冯占明愣了一下，随即点头道，“好。”

    冯占明说完就走了，一旁的郑德海越发奇怪，尚可把冯占明支走干什么？

    看冯占明离开了，尚可这才道：“老郑，你有没有想过，就算我通过关系让市里的人回去，但乔副县長如果继续往上捅呢？”

    郑德海听得一怔，看着尚可：“尚县長，那您的意思是？”

    “我没什么意思，你自个回去好好想想吧。”尚可摆了摆手。

    “尚县長，那我这事？”郑德海着急起来。

    “你这事，我当然会帮你，就凭咱们的关系，我能不拉你一把吗？”尚可瞅着郑德海幽幽道。

    “尚县長，谢谢，太感谢你了。”郑德海松了口气。

    “先别谢得太早，你回头认真想想我的话。”尚可嘴角一撇，“我刚说了，让市里的人回去并不能解决根本问题。”

    尚可说完挥了挥手，示意郑德海离开。

    郑德海回到自己的办公室里，琢磨着尚可刚刚的话，越想越是觉得有点不对劲，尚可似乎是在暗示他什么？

    让市里的人回去解决不了问题，那要怎样才能解决问题？郑德海眉头紧拧，突地，郑德海脑中灵光一闪，隐隐抓住了问题的关键，事情的症结在乔梁身上！

    想明白了问题的关键，郑德海眉头愈发皱了起来，尚可的意思，难道是要让他搞定乔梁？想及此，郑德海更加不解，他要是能搞定乔梁，那还犯得着去求尚可吗？

    想着想着，郑德海脑袋里突然冒出一个想法，把自个都吓了一跳。

    尚可不会是要让他找人去做掉乔梁吧？郑德海想着这种可能，一下子吓得不轻。

    仔细回想着尚可的暗示，郑德海心砰砰跳了起来，莫非尚可真是那个意思？

    不不，应该不可能，尚可就算是跟乔梁的矛盾再大，应该也不可能这么狠，郑德海很快否定了自己的想法，毕竟那太吓人了，尚可再狠也不至于那样。

    郑德海心里胡乱琢磨着，这时手机突地响起，把神经紧绷的郑德海又吓了一跳，看到是李一佳打来的，郑德海轻呼了口气，接了起来。

    “郑哥，快救救我，刚刚市里的人给我打电话，让我过去一趟，他们是不是要抓我？”李一佳声音发颤地说道。

    “你现在在哪？”郑德海心神一紧。

    “我在朋友家，我刚刚从你那离开，都不敢回学校，躲到朋友家来了，市里的人现在还在学校。”李一佳带着哭腔。

    “慌什么，你现在该干嘛干嘛，人家让你过去你就过去，别自个胡思乱想的。”郑德海轻斥道，“你现在越这样，人家越怀疑你。”

    “郑哥，那我现在怎么办？”李一佳颤声道。

    “你现在就回学校去。”郑德海果断道，“照我说的去做，没错。”

    郑德海说着，又安慰对方道：“放心，没事的，我已经在找关系了，不会有事的。”

    对李一佳好一顿安慰，郑德海这才挂了电话。

    想了片刻，郑德海又不安地往尚可办公室跑。

    尚可见郑德海去而复返，砸了砸嘴：“老郑，又什么事？”

    “尚县長，就还是我那事。”郑德海陪着笑脸。

    “啧，不是和你说了嘛，我会帮你打电话的，但我个人感觉解决不了问题，你多想想我跟你说的话。”尚可淡淡地说道，见郑德海没有离开的意思，尚可转转眼珠，当着郑德海的面拿出手机打给了腾达。

    电话接通，尚可立刻换上了一副笑脸，和腾达说了一通。

    两人聊了一会，差不多把事情搞定后，尚可挂了电话，冲着郑德海笑道：“老郑，这下行了吧？”

    “尚县長，太感谢你了，多余的话我就不说了，以后你指哪儿我打哪儿，绝对不多一句废话。”郑德海二话不说就表着忠诚。

    尚可呵呵笑了一下，没说什么。

    临近傍晚，乔梁接到了丁晓云的电话，只听丁晓云说道：“乔县長，刚刚萧市長给我来电话了，说是腾书记突然给市里来的人下了指示，让他们回去。”

    “怎么会这样？”乔梁听得一呆，“腾书记怎么会插手这事？”

    “这就说不准了。”丁晓云摇了摇头，“萧市長的意思是问咱们对贺小梅这事有没有十足的把握，有的话，他就能硬扛腾书记的压力。”

    乔梁闻言心头一动，道：“丁书记，这事我有把握，你想想看，腾书记突然插手这事，这恰恰说明有些人坐不住了，已经通过关系找到腾书记头上，试图压下这事。”

    “这倒是有道理。”丁晓云一下有些明悟，立刻道，“我这就给萧市長回电话。”

    和丁晓云通完电话，乔梁若有所思，贺小梅这事，竟然会引得腾达插手，这可是之前完全没有预料的！

    乔梁也没有想到，这件事会引得市里的一二把手之间产生碰撞，后面引出的事情，更是让乔梁差点悔恨终生。

