    【你对[攻城略地]勋章、[深渊拦截]勋章发动了普通锻造。】

    【普通锻造中——重锻进度：1%……2.5%……100%！】

    【重锻成功！恭喜你获得[攻城略地]勋章（传说级）、[深渊拦截]勋章（圣物级）。】

    【[神匠之心]效果已触发，你当前拥有11层[匠心]效果，当达到20层[匠心]效果，下次锻造无视概率，品阶必定达到最高。】

    【[催化]效果已触发，你当前拥有史诗及以上的装备：30件，技能伤害+6000%。】

    叶一抬眼望去，两枚勋章并没有太多的变化。

    【攻城略地】勋章正面镌刻着精美而惨烈的图案。那是一座城，护城法阵破碎，城门失守，无数护城军的尸体毫无规律地倒在地上，鲜血漂橹成溪流，而一个挺拔俊俏的身影正站在最高处，仿佛一切都屈服于他的脚下，变得渺小。

    从完美级蜕变至传说级，【攻城略地】勋章的属性发生了极大的变化。

    ==========

    【攻城略地】传说级

    奖励给首次攻破主城的冒险者，后经冒险者一叶以天赋神赐之轴重铸而成。

    对护城法阵、城墙的伤害提升500%。

    ·紊乱之阵：以城池为目标，对其释放干扰紊乱的法阵，在30分钟内，使该城池的护城法阵、城门陷入无法修复的状态。冷却时间：12小时。（神赐之轴附加属性条）

    ·瘫痪之阵：以城池为目标，对其释放削弱瘫痪的法阵，在30分钟内，使该城池的传送阵、复活点陷入无法工作的状态。冷却时间：12小时。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·祸不单行：在你参与的攻城战里，当该城池被攻破，可对其施加诅咒，使其在3-7日内无法重建。冷却时间：12小时。

    ·心灵手巧：+20%攻击速度、+20%移动速度、+20%冷却缩减、+20%吟唱速度。

    ==========

    重锻之后，【攻城略地】勋章多了三个主动技能，效果很简单，但却相当实用。

    一般来说，若攻守双方实力相差不多，守城一方往往拥有绝对的优势，原因在于三点。第一，守城方可以借助护城法阵的守护，无伤对着敌人输出，相当于无法移动的太一塔。第二，守城方的牧师、法师与建筑师可以修复传送法阵，使其变得牢不可破。第三，攻城方的大军填充速度极其缓慢，国战都是跨国战斗，玩家一旦死亡，复活后重新投入战场需要消耗大量时间，而守城一方可以通过传送阵源源不断地投入兵力，死亡也能立刻重新复活。

    而现在，【攻城略地】的紊乱之阵与瘫痪之阵可以轻易摧毁守城一方的优势，使其陷入孤立无援、后继无力的困境，其地位足可以称得上战略级。

    祸不单行虽然对正面战场没有效果，却可以极大干扰敌人的战后重建工作，纯粹是屠了你的城池，还要狠狠恶心你一把。

    “大和玩家的威胁有限，封印传送阵和复活点的用处不大，但使敌人的护城法阵和城门陷入无法修复的情况却极其有用，想来降低致命危机的发生几率，便是这个紊乱之阵的效果了。无论是二级主城还是一级主城，没有护城军和建筑师的修复，护城法阵再厚，也扛不住我的狂轰乱炸。”

    叶一思索了片刻，沉吟道：“杀掉深海魔蟹之后，我大概率会被传送到主城内部，也就是要从内往外闯。一旦敌人的护城法阵被攻破，再激活深渊魔军召唤卷轴，届时三方大乱斗，我便有充足的时间做更多的事。”

    关掉【攻城略地】勋章的面板，将其挂在右侧肩膀上，叶一轻轻吐了一口气，目光落在【深渊拦截】勋章上。

    这枚勋章本就是圣物级，重锻之后依旧保持了原本的品阶，但重点是其附加的技能。

    ==========

    【深渊拦截】圣物级

    你对深渊魔军造成的伤害，会100%转存为魔盾，最多可持续5秒。在魔盾存在期间，你将无视深渊魔军的[无效化抵抗]。

    ·人心魔相：披上深渊魔军的外衣，模仿深渊魔军的仪容仪表，进而使深渊魔军对你的[敌对]转化为[中立]。当你主动攻击深渊魔军时，该效果将消失。冷却12小时。注：该技能有极大概率被魔王、魔主识破。（神赐之轴附加属性条）

    ·魔壳借生：当你击杀一个深渊魔军后，可寄生于其体内，短暂地操控其躯体，并继承其部分能力。持续30分钟，冷却24小时。注：该技能有极大概率被魔王、魔主识破。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·死里逃生：当你被深渊魔军击杀时，可进入2-6小时的假死状态，进而躲避深渊魔军对你的侵蚀。注：该技能有极大概率被魔王、魔主识破。

    ·心灵手巧：+80%攻击速度、+80%移动速度、+80%冷却缩减、+80%吟唱速度。

    ==========

    “唔，竟然都是辅助类的技能。”

    看着装备面板上的三个技能，叶一不由有些吃惊。

    人心魔相可以使深渊魔军对自己保持中立，也就是非敌非友的状态。只要叶一不主动招惹深渊魔军，维持人心魔相便可避开深渊魔军的主动攻击。而魔壳借生更像是人心魔相的升华版，后者是中立，前者就是加入对方。无论是逃跑、打探情报、暗杀，都有着相当出色的效果。

    死里逃生可以规避死亡惩罚。被深渊魔军击杀后，死亡惩罚极其可怕，每个深渊军团的死亡惩罚都不尽相同，但大体以降低等级、永久削弱属性、剥夺技能、粉碎装备这四种为主。

    “虽然没有可以对深渊魔军产生巨大威胁的效果，但这三个技能的可操作空间极大，若是用好了，或许可以在将来进攻深渊魔窟时，混得如虎添翼。”

    心情瞬间由阴转晴，叶一微眯着双眼，关掉装备面板，心底闪过一个个大胆而又疯狂的计划。

    然后，意念链接深海魔蟹所处的空间节点——

    【你已选中该空间节点，是否发动[小空间转移术]？】

    “是。”

    话毕，扭曲的空间之力将叶一全身转化为无数银色粒子，渐渐消融在隧道之中。

    嗡——

    下一刻，深海魔蟹身前一米处，一个小型的空间虫洞缓缓凝现。

    “终于来了……”

    深海魔蟹瓮声瓮气道，两个芝麻大小的眼珠子转了转，一股奇异的空间律动朝着上方的石雕扩散开来。

    刹那间，方圆五十公里的海域顿时陷入了一种古怪而抽离的力场之中。

    叶一的身影刚从空间虫洞内走出，数道急促的提示便响在耳畔。

    【受[深海魔蟹]的绝望之环影响，你的真实伤害降低99.99%。】

    【受[深海魔蟹]的共振之环影响，护盾效果全部失效，影轮翻、月华之变、闪避洗礼无法使用。】

    【受[深海魔蟹]的水之缠魂舞影响，雄鹰之力、元素渴求、……折叠/打开……、护国者、神灵属地等共计412层增益状态全部消失，且无敌技不灭薪火被暂时移除。】

    【受[****]影响，你已被未知力量抽离出原本空间，当触发未知条件时，你将被传送至未知区域。】

    虽然早有预料，但听到这四条提示，叶一仍是忍不住心惊。

    增益状态全部消失，位移技能无法使用，面板已经降低到了非战状态。

    而自己又进入到了深海魔蟹周身10米内，必然会触发贼神的复仇勋章的效果，造成的伤害必定为真实伤害，但真实伤害被削弱99.99%，再配合魔神级BOSS本身的99.99%免伤，这意味着叶一只能造成0.00000001%。

    “呼……”

    叶一深深吸了口气，周身顿时出现一道椭圆形的银色护罩。

    【空之临界】

    【召唤空间临界护住自身，使你承受的所有类型伤害降低至1点，持续1秒。】

    外表看着像是护盾，实际上并不受【共振之环】的影响。同时因为没有作用于自身，而是独立存在的减伤机制，便不会被水之缠魂舞削除。

    在空间临界出现的瞬间，深海魔蟹的攻击也落了下来。

    唰——

    它的碧绿眼眸殷红如血，蟹尾犹如灵蛇一般舞动在风中，朝着叶一狠狠刺来。

    叶一并未出手攻击，只是凭借着极高的移速不断闪避着深海魔蟹的进攻。

    紧接着，蟹尾突然“嘭”的一声摔在海面上。

    ——四溅的液体凝固成一颗一颗珍珠大小的水滴，在叶一周围七上八下地弹跳着，空间被敲击着，发出“咚咚”的七零八落的共振声。

    这些水珠像是被一股力量控制着，如同无法散开的液体一般，凝固成鬼魂的形态，朝着叶一狠狠抓来。

    【共振之环】

    【水之缠魂舞】

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    两道技能同时落下，刚好砸向空间临界，叶一头顶顿时飘出十一个“-1”的伤害。

    叶一瞅了一眼时间，望向远处浩浩荡荡的战船群。

    此时距离地形魔法出现刚好过去了10分钟，绝死电门与大光明狱如潮水般退散。而战斗已然打响，泽拉大帝不可能在这个时候回到战船群附近重新布置地形魔法，必然会寻找最佳时机，等待叶一与深海魔蟹两败俱伤之时出手。

    叶一冷冷一笑，打开指挥频道喊道：“集结顶尖战团，立即开赴深海魔蟹的领域之内。”

    刹那间，数万艘战船同时启动，好好荡荡地朝着深海魔蟹的方向驶来。

    同时，无数道玩家的身影在各个战船间飞梭移动，重新编排组建着战团。

    因为战船群绵延上万里，而深海魔蟹的领域半径仅有50公里，能够进入领域受到【****】影响的战船数量极其有限，只能择优。

    “十二艘传说级以上战船已进入领域结界。”云叶喊道。

    叶一双眼一凝，收起八尺云遥弓，双手各握天一剑与象数剑，隐晦地朝着周围空间望了一眼，咧嘴一笑：

    “该收网了。”

    ……

    同一时间。

    隐藏在暗域内的泽拉大帝，瞧见叶一终于拿出了两件国器，心脏不由自主地狂跳了几下。

    “终于要出手了，可怜呐，你根本想不到，最后胜利的果实将是由我摘下，而你也将成为我攀上巅峰的踏脚石，受人嘲笑讥讽……”

    说话间，泽拉大帝渐渐虚化，分散出四十个一模一样的身体，一股极暗极邪的力量在刃锋涌动。

    【至暗时刻】

    【绝望之身】

    【荼毒匕影】

    ……

    一个个刺客神技接连发动，隐藏在阴影中的泽拉大帝像是择人而噬的猛兽，时刻准备着向叶一和深海魔蟹发动致命的一击。

