
　　鼎器阁的战舰之内，杨帆的私人空间。

　　杨帆和将军大人相对而坐，美酒一壶，小菜两盘，各自一个酒杯。

　　这种招待看起来有些简单，不过，关键在于两人不在于吃什么，而在于喝的是什么酒，还有接下来两人要谈的话。

　　按道理来讲，作为中域联盟的统帅，将军大人是不应该单独来到杨帆的战舰之内饮酒的。

　　况且他还是当着姜逸的面答应了杨帆的邀请。

　　不过，考虑到杨帆的身份以及杨帆对法自己的态度，最终将军大人还是来到了杨帆的战舰之内。

　　来到这私人空间的时候，吃食以及酒水已经准备好了，而且看上去这杨帆似乎早就准备好了这一些，甚至已经确认将军大人一定会赴约。

　　不过，两人对视了良久，却还没有说一句话，自然也没有吃一口菜。

　　两人就这么对视着，也不传音，似乎都在猜测对方的心思。

　　不过最终还是杨帆先开口。

　　毕竟他是这里的主人，也是他主动邀请将军大人前来，他如果一直不说话，那便是失礼了！

　　“将军贵姓？”杨帆一开口的第一个问题，却是询问将军的姓氏！

　　“马！”将军淡然的回答了一个字。

　　将军的姓氏，杨帆定然早就知晓，他问这么一句，就是想要看一看将军对于自己的姓氏是一种什么样的态度。

　　却不想将军的回答居然如此淡然。

　　杨帆微微一笑，然端起酒杯，然后看向将军说道：“马兄请！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阁主请！”将军也十分客气的回应。

　　两人抬起酒杯，一饮而尽。

　　“好酒！”饮尽杯中酒，将军出言赞叹了一句。

　　一杯酒下肚，将军对待杨帆的态度，便有所改变。

　　要么说酒是好东西，他能够拉近人与人之间的距离，区区一杯酒，便是德将军前后态度迥然。

　　杨帆抓起酒壶，将两个就被斟满，然后再次抬头看向将军问道：“马兄应该知道你们马氏的起源吧？”

　　本来已经改变了态度的将军，在听了杨帆这句话的时候，目光猛地一凝，隐有寒意滋生，却并没有说话。

　　看到马将军这样的一种表现，杨帆却是哈哈一笑，随即解释道：“马将军勿恼，在下也只是随口一问，如果你不愿意回答，那边不回答好了！”

　　“你知道些什么？”听了杨帆的话之后，将军却反问了一句。

　　杨帆始终带着笑容，在马将军问话之后，杨帆点头回答道：“在下的确是知道了一些事情，不过这些事情却不是最近知道的，而是十几万年前便已经知晓了。”

　　“并且在之后的日子里，还一一作了验证，可以确认的一点便是，我知道的那件事，他是真的！”

　　“那有如何？”马将军似乎根本不在意。

　　“哈哈哈哈！将军之马家，现在虽然还不是九大势力之一，但是以将军在联盟中的地位，马家也算是超级势力之下的第一势力了。”

　　“想我南域杨家，不过是中域杨家的一个分支而已，我能对将军做什么呢？”

　　“再说了，就算是中域的杨家，也不敢对将军之马家做些什么吧？”

　　马将军的脸色明暗不定，他在思考着杨帆今日这些话到底是什么意思？

　　为何突然要问自己的姓氏？他还要告诉自己，南域杨家和中域杨家本是一家，这又是什么意思？

　　难道他是想要告诉自己，当初九大势力之所以不处置南域鼎器阁，就是因为这个？

　　但是这也解释不了他问自己“马家起源”的问题？

　　这个时候，杨帆再次开口道：“将军不要多想，咱们就随意的聊聊天罢了，不要想得杨帆有什么阴谋一样，其实，杨帆除了醉心于炼器之外，并没有其他的爱好！”

　　拿起筷子，杨帆指了指面前的两盘菜菜说道：“将军你看，今日我为将军准备的两盘菜，都是来自世俗世界的菜肴。”

　　“两种菜肴都是用豆腐做出来的，一个叫麻婆豆腐，一个叫红烧豆腐，虽然同是豆制品，可是味道却有很大的区别！”

　　“来将军，尝尝！”

　　既然杨帆邀他一起品尝，马将军自然也不会拒绝。

　　境界已经达到帝者第三境，即便是永远不吃东西，他也不会有任何的影响，不过即便是刺了，也无碍。

　　有些境界高绝，实力强大的大能，因为自己的爱好，还经常去世俗世界找一些没事来品尝呢。

　　和世俗之人不同的是，这些大能们即便是吃了这些凡俗的食物，也会在第一时间炼化掉，不会有半点杂质进图他们的机体之内。

　　两种菜肴，马将军分别吃了一口，感觉味道不错，并且各有各的味儿！

　　不过他还是弄不清楚杨帆这到底是什么意思！

　　吃了两口之后，两人再是陷入了沉默。

　　而杨帆，却一直都在仔细品尝着这两个菜肴。

　　片刻之后，杨帆放下筷子，看向马将军道：“将军可知有一个叫做地球的地方！”

　　马将军没有说话，只是摇头。

　　地球在玲琅位面或许很出名，就是曾经的希源之星，但是在神域，却没有任何一个人知晓。

　　原因无他，就是因为，神域之人要想进入下界，本来就不是一件简单的事情，那是要付出很大代价的。

　　更何况，地球也不过是玲琅位面一个非常小的星球，还是一个被封印的低级星球，神域自然不会知道。

　　即便是有些人知道，他马将军又怎么会对这些小事情感兴趣。

　　“呵呵，将军不知，也属正常，那地球不过是一个不起眼的小星球而已，即便是在下界，也不会有人在乎它。”

　　“不过，这两道菜肴，却是源于那里!”

　　对于杨帆的这些话，将军并没有做出太大的反应，只不过眼神中却透露出了极大的疑惑。

　　他到底还是不明白杨帆这是啥意思？难道请他过来是品评美食的吗？

　　没有在意将军疑惑的眼神，杨帆继续说道：“那个星球的历史，也是波折不断，灾难频发。”

　　“不过在那个星球上，却是发生过很多非常有趣的故事。”

　　“而其中有一个故事，就和这两道菜肴有关！将军想不想听一听？”

　　将军的眼神一直在闪烁，他已经相当有耐心了，可是从进来到现在，杨帆就没有说过意见有用的事情，他这是在考验自己的耐性吗？

　　不过他还是没说话，只是点点头，他到底是要看一看，这杨帆到底想要做什么。

　　他丝毫不担心杨帆对自己不利，虽然杨帆也是帝者第三境的强者，但是杨帆的第三境和他的第三境差距太大了，他根本威胁不到自己。

　　看到将军点头，杨帆便开口讲述了他想要讲述的故事。

　　“在地球的某一个时间段，出现了一个叫做华夏的民族！”

　　“这个民族从一开始，便是一个多灾多难的民族，也是一个创造了许多传奇的民族，不过我想要给将军讲述的，只是其中的一个故事！”

　　“华夏的某一个时间段，出现了天下三分的局面，而位于北方的魏国，统一的北方之后，老皇帝寿终正寝，小皇帝作为长子继位！”

　　“可这个小皇帝在继位之后，总是担心自己的弟弟们来颠覆自己的权力，于是便生出了将自己的弟弟们全都处死的想法。”

　　“在之后的一段时间里，他将自己的弟弟们杀的就剩下了一个，也是对他威胁最大的一个。”

　　“正是因为如此，他几乎找不到任何的理由杀死他的这个弟弟，因为他的这个弟弟在国中拥有这不弱于他的威望!”

　　“于是小皇帝派人苦心罗织了一系列的罪状，欲将自己的弟弟处死！”

　　“然就在行刑之前，小皇帝的这个弟弟，却临时赋诗一首，便解开了兄弟之间的仇怨，也救回了自己的一条命！”

　　说到这里，杨帆看着马将军问道：“将军可想知道，这位皇子作了一首什么样的诗，使得小皇帝不再杀他？”

　　“说！”将军已经没有耐心了，但是他还是很好奇那皇子的拿手救命诗！

　　“煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”杨帆随即吟出这首诗。

　　而听了这首诗的马将军，脸色却已经办的非常的那看。

　　显然，他已经明白了杨帆的意思。

　　两人虽然都没有将事情明说出来，可已经心照不宣。

　　“你为何要如此！”马将军到底还是忍不住要问出来。

　　而杨帆却仍然是微笑着说道：“其实这件事，和我南域杨家一点关系都没有，若一定要找一个理由，不过是杨帆比较在意当初的那份友谊罢了！”

　　“曾经，我们虽谈不上心心相印，当也能相互引为知己。”

　　“可在她最需要杨帆的时候，杨帆却无能为力。”

　　“如今，整个中域的各大势力几乎都要为难于她，而今日之杨帆，早已不是当初之杨帆，自然要尽自己所能，来弥补当初的缺憾！”

　　说到这里，杨帆看向马将军说道：“至于说将军你！”

　　“马家从上古时代末期发源，到近古时代中期崛起，直到今日，已经大战到了接近九大势力的高度。”

　　“杨帆只是不想看到将军走错了路！”

　　“你怎么知道这条路是错的？”马将军冷漠的看着杨帆问道。

　　“将军要知道一点，血浓于水！”杨帆看着马将军的眼睛沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1438章 血浓于水！免费阅读。https://xs.23sk.com 