    即便是早有准备，可是依然不够。只不过眨眼时间，就笔直朝上，直被那大鸟与我之间的拉扯力，给崩的笔直。

    我一下子没料到，这大鸟的力度竟是如此之大，竟是一个不小心，被那巨大的拉扯力给拉倒在地面上。那巨力不减反增，直拉着我便朝着空中升起。我心中顿时大骇，这可不是开玩笑的。这大鸟体型巨大无比，便是飞上万米高空，那也不过是家常便饭。它长了翅膀不会摔死，可我就不一样了。不用上万米，便是几十米，就足以将我摔死好几回了。

    其余几人眼见我被那拉扯之力，提升到半空中，顿时来不及多想，竟是齐齐冲了上来，娘娘腔跟唐一泓，一人抓住我的一只脚，而胡蓉枚则是抓着娘娘腔，就连周老爷子都奔了过来，帮着唐一泓抓住我另外一只脚。四人合力，这才堪堪止住另外我继续升空的趋势。

    那大鸟狼吞虎咽将那活鸡吞了进去，此时这么一拉扯，顿时将那钩子生生的扎进了内脏里面。一时之间，竟是疼的翻天覆地，翅膀狂扇，四周顿时飞沙走石。我们几人拼尽了全力，也不过才僵持不下，维持住眼下的局面。

    不过那大鸟受了内伤，越是挣扎，这伤势只会越来越重，它的实力也就愈来愈打折扣。所以我们倒也不惊，不过这大鸟的耐力倒是足够，愣是跟我们僵持好一会，我们才堪堪占了点上风，他们四个人，这才将我拉扯到地面上来了。

    我双脚一落地，顿时我们几人便均可用出全力了。此消彼长之下，那大鸟竟愈发不是对手。渐渐的，那大鸟被我们拉扯力地面越来越近。又过了一会，终是被我们给拉扯到地面上来了。只是为了防止这大鸟反扑，我们拉扯时候是像钓鱼一般，一松一紧，那大鸟落地的还是，距离我们尚且又上百米的距离。

    那大鸟惊慌失措，此时终于明白上了我们的圈套，竟是张开大口，拼命的呕吐起来。似乎想将那吃进去的活鸡，连同它体内的钩子一起吐出来。但此时拉扯已久，那钩子怎么可能这么轻易就能吐得出来。

    但这大鸟的力量确实惊人，虽说眼下已经被我们拉扯到地面上了。却是依旧挣扎个不停，每一次的挣扎，那绳索之上，都会传来一道极为巨大的力量，直震的我户口生疼。

    眼见这般下去，即便收拾了这只大鸟，对于后面的战斗，也是极为不利的。当下对着他们几人就说道：“我去结果了这大鸟，你们千万不要松开绳索！”

    此时大家跟这只大鸟鏖战已久，一个个都脸色通红，见我说话，只是点头。我心下明白，这个时候自然不能开口，否则一口气一旦散了，可就真的拿这大鸟没法子了。放虎归山，再想捉虎，那难度可是几何倍数的增加。

    我害怕此时大家有谁一个没撑住，让这到手的大鸟逃脱了。当下也不敢将那绳索放开，而是依旧死死的抓着那绳索，拔河似的，倾斜着半个身子，朝着那大鸟缓慢的靠近着。

    好在距离并不是太远，我只用了一小会功夫，就到了那大鸟面前。此时到了近前，再去看时，不由得暗暗惊心起来。这大鸟即便是趴在地上，竟然跟我身高差不多了，将近一米九的样子。当真是庞然大物，若非此时受了重伤被困在这里，倒是真个不知如何是好。可就算这大鸟受了重伤，我想结果了它的性命，怕也不是一件简单的事情。

    我正自观察这大鸟，谁料到我还没来得及对它动手，它倒是先下手为强，对着我攻击起来了。竟是挣扎着站了起来，伸出一只巨大的锋利的爪子，就朝着我横扫过来。

    这大鸟的爪子我是见识过的，当下哪里敢让它真个碰到我。正欲闪躲，却不曾料到，这绳索之所以崩的很紧，是因为这大鸟的挣扎。眼下这大鸟朝着我扑来，顿时绳索失去了力道，我竟是一个不留神，手下无处借力，摔倒在地面上。虽说倒也凑巧避开了这大鸟的攻击，只是眼下却是再也无法用绳索控制这大鸟了。

    不仅仅是我没意识到，就连后面的几人也未曾意识到，当下齐齐摔倒在地面上，周老爷子到底是久经沙场的人物，摔到之前仍自不忘提醒到：“抓紧绳索！”

    只是这声音来的太晚了，话音未落，那大鸟忽然见身体一轻，顿时双翅一震，就朝着空中飞去。而此时只剩下我一个人，仍自牢牢的抓着那绳索。眨眼只见就被带离地面，我心里清楚，此时若是不松手，怕是九死一生的局面。

    眼下哪里还顾得上这大鸟的死活，松开手便想着回到地面。岂知此时我跟这大鸟的距离实在是太接近了，我这手才松开，这大鸟竟是忽然又一次伸出爪子朝着我抓了过来。我人在空中，加之又是压根就没料到会有这么一幕，竟是一下子被抓个正着。只听见耳边风声呼啸，竟是被这大鸟带离了地面，直朝着高空之中飞去。

    我顿时大惊，慌乱之中，赶紧抓住那绳索，猛地朝着那大鸟甩去，那绳索在空中转了几圈，竟是套在了那大鸟的颈部之上。

    此时下意识低头朝着下方看去，只见唐一泓他们几个人宛若绿豆大小，而我竟是被这大鸟带离空中，高达上百米了。顿时吓得只管一只手牢牢的抓住这大鸟的爪子，一只手牢牢的揪住缠在这大鸟颈部的绳索之上，如何还敢放手。

    可这大鸟越飞越高，而且拼命挣扎，我已经不敢再向下看，抓着绳子的手使劲拉扯，使绳套紧紧的勒住了那大鸟的脖子，只想着能使它喘不过来气，自动降落到地面。

    还别说，还真被我赌对了，绳子被我抖成了三个绳圈，每一个都勒在大鸟的脖子上，越勒越紧，就算挂着我一个大活人估计也勒的难受，何况我还在下面死劲的拉，不过这副场景要是被别人看到，肯定会不相信自己的眼睛，一只巨大的大鸟，嘴里挂着根绳子，绳子又缠到了脖子上，下面吊着个人，想想都觉得诡异。

    诡异确实诡异了点，但确实有效，那大鸟在硬撑着又往上升了几十米之后，双翅扇动的越来越慢，喉头发出一声声的悲啼，真的逐渐降低了下来，被我死死抓住的爪子，也不再挣扎了，但双翅还是展开状态，顺着风向前滑翔。

    可它滑翔的方向，却不是原先将我抓起来的地方，而是滑向了山村。

    又下降了几十米，我再度低头看时，只见唐一泓几人正在追着我跑，可人腿怎么能跑过大鸟的翅膀呢？没跑几步，已经被甩开了，虽然距离不算太远，还能看得清几人的脸，但自己心中知道，他们不可能追得上了。

    而这个时候，大鸟已经带着我飞向了山村的上空，我估摸着，这东西这么大，应该长了不少年了，多少通点灵性，它也知道自己命在旦夕了，这是要飞回老巢求救啊！可它飞回去了，我就难过了，山村那几个老头我就不是对手，何况还有大蛇、青牛和巨大的野猪呢，我一个人落进村子里，那等于羊入虎口啊！

    一想到这里，我急忙大声喊道：“周老爷子，不能让这东西飞回山村！”

    其实不用我喊，周老爷子自然明白，已经开始了动作，一边跑，一边将右手伸出两指如剑，放在胸前，口中念念有词，另一只手则在手肘处不断变换形状，看样子好像是在结个符印，随即拇指和中指交替，顺着手肘往手腕上移动，动作迅速，快到根本看不清，随即口中暴喊一声：“斩妖除魔，苍天助我，雷亟！疾！”

    一声喊出，蓝天白云的大晴天，忽然响起了一道雷声，就听咔嚓一声巨响，声动四野，一道刺眼的白光闪起，瞬间撕裂蓝天，嗖的一下凌空击下，直劈那大鸟的脑袋。

    我一看吓傻了，这要击中还得了？我手还抓着大鸟的爪子呢！一下打中大鸟，我也得跟着遭殃啊！我可是亲眼见识过雷电之威的，而且还不止一次，柳老大就是被雷电劈死的，山村门口那棵大柏树，也是被雷电从中间一劈为二的，当时树身都被烧焦了，何况我只是个肉身凡胎，这一下还能有个好吗？不被劈成焦炭才怪！

    人的智慧，其实都是被逼出来的，古人可是茹毛饮血，靠山洞遮风避雨的，打猎用的是石矛，出行全靠腿脚，现在吃的是锦衣玉食，住的是高楼大厦，出门不单单是车，都可以在天上飞，战争都是核武器了，其实都是在一次次的凶险中积累出来的经验，再追求实现，所以说人的智慧，是无穷的。我也被逼到绝路上了，总不能就这样被雷电打成焦炭啊！急中生智，一松手就放开了那大鸟的爪子，单手抓住了尼龙绳，用尽力气，死死抓住。

