    不过当梦想成真的时候，他却一点都不高兴，并且在李晓丹抱住他的一瞬间，连忙伸出了双手，用力的把李晓丹给推开了：“你难道不觉得自己非常的恶心吗？”

    “从现在开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水，现在民政局已经下班了，所以明天早上你带好结婚证，我们去民政局把离婚手续办一下！”

    这句话，已经不是李伟第一次跟李晓丹说了。

    之前李晓丹根本就没有在意这句话，甚至于她也想早点跟李伟离婚。

    现在吴世新把工作丢了，而李伟成了四海集团销售部副经理，她怎么可能会跟李伟离婚，所以她毫不犹豫地回答道：“李伟，你还是人吗？自己发达了，就想抛弃我这个糟糠之妻了？不可能，我是绝对不会跟你离婚的！”

    冷哼一声，李伟毫不客气地说道：“你跟吴世新这个浑蛋开房的视频，我已经录下来了，而且张晨也看得很清楚，并且你肚子里面的孩子都不是我的，你居然还有脸说不跟我离婚？”

    “你自己最好是想清楚了，这件事情要是传到你父母的耳朵里面，会是个什么结局，你有想过，你父母还有你的亲戚朋友看过你跟吴世新睡在床上的视频之后，他们会是什么反应吗？”

    李伟面无表情地说道：“你现在答应跟我离婚，我还会分一半的财产给你，要是逼我告上法院，最后我一毛钱都不会给你！”

    李晓丹听见李伟这些话后，知道李伟是铁了心的要跟自己离婚了。

    要是李伟没有录下她跟吴世新开房的视频，她是绝对不会答应跟李伟离婚的，即便最后还是答应了，她也一定会跟李伟讲条件，给自己争取最大的利益。

    不过自己有把柄在李伟手上，她根本就没有谈条件的资格。

    怒气冲天地瞪了李伟一眼后，李晓丹恶狠狠地说道：“好你个李伟，你有种，不要以为自己当上了四海集团销售部副经理，就牛逼了，你自己有几斤几两，你心里面没点数吗？我看你这个销售部副经理的位置能坐多久！”

    说完这句话后，李晓丹便拉着吴世新说道：“你还愣在这里干什么？我们走啊！”

    吴世新一把甩开了李晓丹的手，对张晨说道：“我求求你放过我吧？我家里面上有八十岁的老母亲，下有两个嗷嗷待哺的女儿，我不能没了这份工作啊，而且我要是被四海集团开除，整个金陵市都不会有公司要我的，没了这份工作，我真的活不下去，与其让四海集团把我开除，你还不如直接杀了我！”

    吴世新也是被逼的没有办法了，只能置之死地而后生。

    他除了在张晨面前博同情之外，已经没有其他的办法可想了。

    然而，让他跟李晓丹还有李伟和慕凌他们几个人没想到的是，张晨从身上拿出了一根银针，递到了吴世新的面前说道：“其实想死很简单，你拿着这根银针，插进自己脖子后面的死穴上，不出三分钟你就会死！”

    吴世新看着张晨手上的银针，顿时愣住了。

    他没想到张晨居然会来真的，一时间他都不知道该任何回答了。

    见吴世新没有反应，张晨呵呵一笑的说道；“你刚刚不是说还不如死了吗？现在我可以成全你，你为什么不做？难道你也怕死？”

    “……”

    见吴世新依旧不说话，张晨继续说道：“大家都是成年人了，应该为自己的所作所为负责，有句话你确实没说错，当你被四海集团开除之后，金陵市便没了你的容身之地，你最好是换个城市生活，要不然你真的会活不下去！”

    说完这句话后，他便带着慕凌还有李伟两个人，转身便离开了希尔顿大酒店。

    吴世新跟李晓丹两个人，站在原地愣愣地看着他们三个人从自己眼前消失不见。

    旋即，吴世新面目狰狞的看向了身边的李晓丹恶狠狠地说道：“贱人！这一切都是你的错，要不是当初我去你那里看房子的时候，你故意勾引我，就不会有今天的事情了，我沦落到现在这样，都是被你这个贱人给害的！”

    李晓丹现在肠子也悔青了，听见吴世新这一番话后，她无比泼辣的对吴世新说道：“一个巴掌拍不响，第一次约我出来开房的人可是你，你也听见了，我老公一定要跟我离婚，我跟他是过不下去了，你自己看着办吧，我肚子里可是怀着你的孩子，你最好是立马跟你家里面那个黄脸婆离婚，老娘我跟定你了！”

    就在刚刚李伟铁了心地要跟她离婚的时候，她便把自己的退路想好了。

    即便吴世新没了四海集团的工作，但是瘦死的骆驼比马大，他身边肯定还有不少钱，与其一个人带着孩子过着拮据的生活，倒不如嫁给吴世新，至少自己还能有个依靠。

    然而，吴世新在听见她的话后，冷笑着说道：“你他妈的脑子被驴踢了吧？你肚子里面的种到底是不是我的，我还不知道呢，就算是我的，我也不会养的，你最好是去打掉，要是你不敢，我带你去，连自己都养不起了，还想生小孩？”

    ……

    骆青峰已经带着忠武路来到了希尔顿大酒店监控室内。

    很快，监控室内的人就把他需要的监控录像调了出来。

    当他在录像当中亲眼看见张晨拿出银针出手的画面之后，他不得不信这个事实了。

    张晨出手的速度极快，就只有一两帧的画面，拍到了他出手的动作，要不是他听忠武路说了子弹是张晨用银针射下来的，就算看了这个视频录像，他依旧不会相信张晨能用银针把子弹拦截下来。

    看过视频之后，忠武路便再一次对骆青峰说道：“峰少，现在你该相信了吧？这小子隐藏的极深，要不是因为这个杀手忽然出现，朝沐天鸿开枪的话，我也看走眼了，谁能想到他这么年轻，身手就这么好。”

    骆青峰在看见这个视频之后，也被惊到了。

    以张晨的身手，他确实是带再多的人去找张晨要人，都不可能会是张晨的对手。

    不过他并不担心慕凌不回来，没有丝毫的犹豫，他拿出手机，给慕凌发了一条短信过去。

    硬的不行，就来软的，他就不信慕凌不就范。

    彼时。

    李伟找到了一个大排档，点了烧烤拿了几瓶啤酒之后，便跟张晨喝了起来。

    慕凌见自己手机来了短信，下意识地看了一眼。

    看过短信之后，她不由自主地蹙了蹙眉。

    虽然她已经猜到了卑鄙的骆青峰会来这一招，但是当她看见骆青峰给她发的短信之后，心情还是变得复杂起来。

    不过当她看向了一旁的张晨后，她觉得或许张晨不仅仅能救她，或许也能救她父亲的公司。

