    在这个过程中，大家边吃边聊天，林江曲负责着谈话的走向，时不时抛出一个问题给大厨们，让他们给观众解答一些日常问题。

    比如有什么早餐既省时间又有营养？剩饭剩菜真的不能吃吗？

    大厨们都给出了自己的解释。

    同时林江曲也没有冷落嘉宾，询问着他们日常都吃些什么，如果工作太累又会怎么解决。

    安久久是网红，工作时间自由，且她说她是自己住，所以饮食作息什么的全由自己安排，想吃就做，不想吃就到外面买或者点外卖。

    “因为我就是个吃播，所以跟很多常吃的店家都有了不错的交情，有时候还能得一些小福利，比如商家会送些小食品什么的。”安久久笑道。

    其实不仅是小福利那么简单，有一些商家为了让她多宣传，不仅会免掉她的餐费，还会送她充值卡让她常来。

    就当是打广告的广告费了。

    到顾清说时就很简单了，“没时间做菜是不存在的，就是再忙我也会吃好喝好，人活一世，最要照顾好的就是自己的身体，况且我不是一个人。”

    旁边的吼吼直接接上，“你不是人，那你是什么？”

    大家哈哈笑起来。

    顾清蒙了一下，然后才无语的说：“我不是自己一个人，我还有老婆要照顾，所以就得更细心。”

    林江曲听到这里就追问了一句，“真羡慕你和你太太的感情，方便给我们说一下你们是怎么认识的吗？”

    大家只知道顾清的太太是个圈外人，他经常在微博里晒饭菜，也会晒和太太牵着的手，但从不放她的照片，这就让她更显神秘了。

    也有网友在评论中表示想看他老婆的照片，不过顾清很快就回复了：

    “我是艺人，她不是，我不想她生活不自在。”

    渐渐的就有人知道他是真的把他太太看的很重，不希望她受到任何困扰，于是粉丝们就也不再提及此事了。

    林江曲现在就是想要挖点料出来。

    顾清闻言沉默了一下，就在大家觉得他要拒绝时，他开口了：

    “这没什么不能说的，我年轻时受了伤住院，她是护士，我没有人照顾，她就每天帮我打饭关心我的身体，甚至不是她当班，她也会过来照顾陪伴我。”

    顾清提到这事脸上就显露出了温暖的柔光，话也多了起来。

    “以前她照顾我，我们在一起后就换成了我来照顾她。”

    “天啊，好浪漫啊……”林小原星星眼。

    “是啊，好羡慕这样的感情。”安久久连连点头。

    江小白也点头表示赞同。

    这时徐松谦忽然问了一句，“你们女人所认为的浪漫不是鲜花礼物烛光晚餐吗？像这种做几顿饭也能当成浪漫？”

    这话引起了在场女人的斜目以对。

    “谁说的？那只有年轻的小姑娘才向往好吗？像我们这种知晓世事的都知道平凡是真，生活中的温馨也是浪漫！”

    “是啊是啊，现在很多男人自以为有工作能赚钱就算尽到了丈夫的责任，平日里家务不做、菜不买、孩子不照顾，下班了不是跟兄弟哥们喝酒就是躺到那里玩手机打游戏，一切生活全让女人打点，连个袜子都不洗。如果女人是家庭主妇那没什么好说的，但现在很多女人赚钱能力不比男人差，两头都要兼顾之下实在太累了。”

    说这话的是大厨李婉玉，常看这个节目的人都知道她已经结婚，有一个三岁的儿子。

    “就是这样啊，其实真没那么复杂，我们要的就是两个人互相为对方着想，互相关心，像是家务这种的最好可以一起分担，而不是天生就该由谁干，另一个人享受的理所当然。不过，如果这些工作能请保姆来做，那我也没意见。”

    “做过家务的都知道这些琐碎的工作有多累人，是很消磨性子的，我愿意为我未来的老公做这些，但我不希望他觉得这一切都是天生该由我做的。”

    女人们纷纷说道。

    她们年纪也都不小了，要么已经结婚，要么也是有了男朋友，这些问题都是早晚要面对的，有了顾清的关心体贴在前，她们也就倒出了苦水。

    这时吼吼开口了。

    “我曾经听过这样一段话，觉得很有些道理，话是这么说的——”

    “若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。

    若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台。”

    大家听了之后神色不一，但大部分都是点头觉得有道理的。

    他们在说这些话的时候，江小白全程默然无声，这个被林江曲注意到了，就问江小白，“小白你觉得呢？”

    江小白忽然被点名，是愣了一下的。

    她不出声是因为对这个话题不感兴趣，妻子丈夫家庭什么的对她来说跟听别人的故事一样，况且别人说的问题对她来说似乎不算问题。

    做家务累？那就请佣人啊。

    带孩子累？那就找保姆啊。

    男人喝酒或打游戏不理人？那女人也可以有她自己的事情做啊。

    制符它不好吗？

    不过这话却不能在这里说，江小白心中很明白，所以就思索了一下，说道：

    “一样米养百样人，每个人经历不同，喜欢和厌恶的都会不同，不能一概而论吧。”江小白语速很慢，“但人和人的相处离不开真诚和用心，如果互相真心对待，其他的事情应该也可以商量着调整。可若矛盾真的无法调和……也不必勉强着去坚持一段关系了。”

    “小白说的对，各有各的活法，谁离了谁都能活，要是挽回也无效，只能说两个人不合适了，分开也不可惜。”

    “不管男人还是女人，在一段感情中都不能太卑微太委屈了，因为没有任何意义。”

    顾清听到这里也点头，“不错，感情和付出都是相互的，我太太喜欢美食，我就天天换着花样的给她研究新菜。她爱干净，总是把家里收拾的一尘不染，而且她喜欢花艺，会经常做些干花送给我，里面还放有写有情话的纸条。”

