
　　“哈哈，我赢了！”

　　趁着萧烨阳愣神之际，稻花飞速的移动了一下他的棋子，将自己的放上去，然后高兴的拍手大叫。

　　萧烨阳回过神，看了一眼棋盘，顿时一脸无语。

　　这家伙，连个弊都不会作，他一眼就看出他的棋子被移动过了。

　　亏得他刚刚还觉得她聪明呢，得，算他想多了。

　　稻花见萧烨阳盯着自己看，顿时一阵心虚，连忙掩耳盗铃般的拨乱了棋子。

　　这一下，就是一旁的颜文修都没脸看了。

　　这不是此地无银三百两吗？

　　“我赢了！”

　　萧烨阳一言难尽的看着梗着脖子非要说自己赢了的稻花，摇了摇头，很是敷衍的回道：“你赢了。”

　　稻花有些不悦：“我咋感觉你说的这么没诚意呢？”

　　萧烨阳：“那你觉得我要怎么做才有诚意呢？出彩头？”

　　稻花双眼顿时一亮。

　　见她这样，萧烨阳没好气的哼了一声：“说到给彩头，你输了我那么多次，也没见你给我一个，你还想要我的？”

　　稻花讪讪一笑，咕哝了一句：“是你自己问的嘛。”

　　就在这时，得福笑着走了进来：“爷，晚饭准备好了。”

　　萧烨阳站起身，见稻花坐着不动，笑道：“还真想要彩头呀？那你好好想想，想要什么，等想好了再告诉我，现在，我们去吃饭。”

　　稻花摇了摇头：“算了，我还没那么脸皮厚，赢你一次就要彩头，那我岂不是要还回去更多，不要了。”说完，大步走出了书房。

　　萧烨阳看了一眼颜文修，笑着摇了摇头：“你这妹妹想一出是一出。”说着，不等颜文修说什么，就去追人了。

　　被留下的颜文修只能默默的看了一眼得福，然后无奈跟上。

　　晚饭过后，众人聚在客厅说话。

　　李兴年天南海北的跑，见识广、说话溜，一个接着一个故事说下来，倒是让稻花几个听得津津有味。

　　直到亥时（晚上9点），众人才意犹未尽的回房休息。

　　偏殿中。

　　两个外甥都已经脱衣准备睡觉了，李兴年却还处于兴奋状态，有些睡不着。

　　“舅舅，快去睡了，明天咱们还得赶路呢。”颜文凯咕哝了一句，然后就拉上被子呼呼大睡了。

　　颜文修也有些无奈的看着双眼还发着亮光的舅舅。

　　舅舅精神太好了，逛了大半天的行宫，他都累了，舅舅还神采奕奕。

　　李兴年见颜文修坐着等自己，立马说道：“你快睡，舅舅再坐一会儿，好生看看这行宫寝殿。”也许这是他人生中唯一一次住在行宫里头，他可不得好好看看。

　　闻言，颜文修不好多说，因为实在困得不行了，也就没继续作陪了。

　　稻花住在另一个偏殿中，这一天，她也累得不行，躺在床上不久，就沉沉的睡去了。

　　第二天早上，稻花是在王满儿和其他人的交谈声中醒过来的。

　　“满儿，刚刚是谁呀？”

　　稻花将衣服穿好，就看到王满儿抱着一件大红色羽毛缎斗篷走了进来。

　　“是得福公公，他送来了一件斗篷，说是给姑娘御寒的。”说着，王满儿将斗篷递给了稻花看。

　　稻花摸了摸斗篷细滑的缎面，以及毛绒绒的白毛镶边，蹙眉道：“萧烨阳怎么又送东西了，拿得我都不好意思了。”

　　虽然每次她都有回礼，可总有种占便宜的感觉。

　　王满儿以为稻花对她收东西不满，急忙解释道：“我刚刚有推脱的，可是得福公公非要给，我没犟过他。”

　　稻花想了下，衣物并不算什么贵重的东西，交好之家也会相送，便不在纠结这个问题：“洗漱吧。”

　　出门的时候，稻花看了看斗篷，想了想，还是穿在了身上。

　　以萧烨阳的性子，她要是不穿，怕是会不高兴的。

　　果然，到正殿的时候，萧烨阳见稻花穿着自己送的斗篷，嘴角立马勾了起来。

　　颜文凯双眼一亮：“大妹妹，这斗篷怎么没见你穿过，怪好看的。”

　　稻花笑了笑：“我也觉得好看，还暖和。”

　　听稻花这么说，萧烨阳更高兴了。

　　颜文修看了一眼，什么都没说。

　　他是知道的，之前大妹妹给了小王爷一份药浴药方。

　　那药方的价值应该不低，董元轩都从侧面找他打听过。

　　小王爷回送一件斗篷也没什么。

　　吃过早饭，众人陪萧烨阳说了会儿话，这才起身离开。

　　“萧烨阳，日后书院放假，你要是无聊，就和我的三个哥哥一起到我家来玩啊！”

　　走的时候，稻花对着萧烨阳说了这么一句。

　　萧烨阳点了点头，让得福送几人出行宫。

　　等到得福回来的时候，萧烨阳正在看稻花拿来的另一个食盒，食盒里全是各种动物图形的糕点。

　　“这么多糕点，颜姑娘是预备爷吃到正月结束吧。”

　　萧烨阳笑了一下：“稻花那家伙把我当猪呢。”说着，拿起一个猪头枣泥糕，一口塞进了嘴巴。

　　他不爱吃甜食，对各种糕点也无感，但是稻花做的糕点他挺爱吃的。

　　难为那家伙送了满满一食盒过来，之前他看她身边的那个丫鬟都有些提不动了。

　　“爷看书去了！”

　　示意得福将糕点收起，萧烨阳就去了书房。

　　......

　　“小舅舅，我们还要多久才能到省府呀？”

　　颜文凯在船上有些坐不住，不时的开口询问。

　　李兴年看了看天色：“中午的时候就能到了，你别到处乱走，仔细晕船。”

　　稻花笑着接过话：“舅舅，你就放心吧，四哥身体好着呢，才不会晕船的。”

　　李兴年扫了一眼牛犊一样壮实的外甥，也不说话了。

　　看着站在甲板上兴致勃勃看着河上风景的稻花，李兴年坐到颜文修身旁：“稻花身上那件斗篷好像是小王爷送的，就这么拿了不要紧吧？”

　　颜文修摇了摇头：“不要紧的，大妹妹过来不也送了东西的吗？”

　　闻言，李兴年嘴角抽搐了一下。

　　就外甥女送的两个食盒？

　　好吧，孩子之间的来往，不应该像成人这般太过功利，过于计较价值得失。

　　颜文修想了想，对着李兴年说道：“舅舅，这次我们留宿行宫一事，最好不要对外人道。我们因为和小王爷走得近，已经受到很多人的关注了，若是在让别人知道我们留宿过行宫，怕是会生出事端来。”

　　李兴年点了点头，拍了拍颜文修的肩膀，欣慰道：“转眼你都这么大了，如今考虑事情是越来越周到了，放心，舅舅知道分寸的。”

　　未时四刻（下午两点），稻花几人总算是到达李府了。

　　“怎么才到呀？”

　　李兴年刚带着三人走进大门，收到消息的两位舅母和几个表哥表姐就迎了出来。

　　“文修、文凯、稻花，见过两位舅母。”

　　颜文修带着弟妹赶紧行礼。

　　大舅母范氏立马将人扶了起来，然后拉过稻花的手，仔细瞧了瞧：“这就是怡一吧，哎哟，咋长得这么俊呢，她二舅母，你快过来看看这孩子，是不是比小妹当年还要俊俏？”

　　一个长相温婉的妇人走上前，笑着打量了一下稻花：“还真是，小妹的女儿倒是把她自己给比下去了。”

　　李家两个舅母，一个爽利开朗，一个温婉娴静，保养的都十分的不错，看上去也就三十出头的样子。

　　“好了好了，有你们当舅母这样的吗，看把人家孩子都说得不好意思了。”

　　李兴年笑拦了一句：“有什么话先回屋在说。”

　　范氏立马笑道：“瞧我，这一高兴就不知道东南西北了。”说着，就拉着稻花的手，示意儿子招呼文修兄弟进屋。

　　稻花有些招架不住热情的大舅母，只能是她说什么做什么，乖巧的不行。

　　后头，李家的两个表姐聚在了一起，暗自打量稻花三人。

　　大房的李梓欣小声说道：“娘不是常说，姑父虽是官，可家底薄，日子过得很是拮据吗？可你看看怡一表妹身上的穿戴，哪一样不是一等一的好东西？”

　　二房的李梓璇点了点头：“是啊，怡一表妹身上穿的斗篷我远远见过董家姑娘穿过，据说是进贡的羽毛缎。还有她头上戴的珠花，都好好看哦，这些我在府城店铺里可看都没看到过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李梓欣再次打量了一眼走在前面的稻花：“之前娘还说怡一表妹从小长在乡下，可能会被家里的庶女给比下去，如今你瞧瞧，简直是胡说八道嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第158章，初进舅家免费阅读。https://xs.23sk.com 