    当看清楚那一支骑乘着黑色巨狼，如黑夜幽灵一般的铁骑出现的瞬间，原本高坐在战马之上，一脸冷傲的蛮族府尹，霎时间面色大变，身形战栗如筛糠，眼睛鼓得大如铜铃！
    约莫呆愣了几秒钟，他终于是如丧考妣的惊呼道！
    “这……这是雪狼骑！”
    短短三个字回荡在夜空中，却是不亚于晴天霹雳，将那群犹自陷入呆滞之中的蛮族大军彻底惊醒！
    这一刻，他们终于明白了，这一支骑兵正是曾经蛮族的噩梦，凶名赫赫的西北雪狼骑！
    巡城卫的众人，这一刻也是震惊万分，西北雪狼骑当年蛮族之战面对蛮族风云国最强骑兵，正面冲锋蛮族精锐战而胜之，十国之乱，屠杀百万雄兵的传奇军队，此刻竟然出现在了这里，而且是来营救他们，简直让人不敢置信！
    “嗷……！”
    这一刻，所有的黑色巨狼仰天咆哮，一股嗜血的腥风充斥着这片天地，排山倒海的气势，令所有人心神发颤！
    面对这一支仅仅数百骑的雪狼骑队伍，蛮族大军战马哀鸣，四蹄发软，那些蛮兵亦是面露惊恐，纷纷倒退，哪怕他们体内有疯狂的蛮血，可是在被屠戮的威胁面前，他们依旧会感到恐惧！
    而蛮族府尹此刻同样是如此，墨绿色的脸庞亦是没有了血色，眼中充满了惊恐。
    他知道，雪狼骑出现在了这里，哪怕仅仅是出现了数百骑，场面也绝非自己能够控制的，因为就算这里的蛮人全部发起冲锋，等待他们的也只有被屠杀的结局！
    眼看雪狼骑已经朝着他们再次发起了冲锋，并且开始提速，他不得不立刻下令。
    “所有人，立刻撤退！”
    一声令下，本就被吓破了胆的蛮族大军，数千余人，竟是如丧家之犬，丢盔弃甲转身逃窜，速度之快竟是来时的数倍，一溜烟全跑光了，原地只留下了已经彻底懵怔的吕宏达。
    而面对疯狂逃窜的蛮兵，雪狼骑再度突进屠杀了一批蛮兵，将项云等人解围后，他们并未继续追赶。
    骑兵队伍前方，领头的一名，胸前刻有一只银色狼头图案的骑兵，一把将地上的吕宏达提在手中，旋即骑乘着身下的巨狼，带着雪狼骑所有的人马，黑压压一片，如同一朵乌云飞驰而来，几个呼吸间已经冲到了众人面前！
    感受到那股凌厉无比的杀气扑面，巡城卫的众人面色一白，只觉呼吸滞塞，下意识的向后倒退。
    先前只是远观雪狼骑，还没有真正的感受到雪狼骑的气势，如今靠近了，且不论那些兵士手中染血的冰冷长枪，带给人的血腥震慑。
    单是这些黑色巨狼，那比成人还要高的雄壮身躯，以及那血盆大口中滴着敌人鲜血的利齿，就让人心惊胆寒，与之对视一眼，更是背脊寒气直冒。
    而这些巨狼身上除了凶戾之气，竟然还有不弱的云力波动，竟然不是普通的战马而是云兽，难怪冲锋之下竟然如此可怖！
    见到雪狼骑行来，众人心中顿时有些忐忑拘谨，戴自强和董林和一众巡城卫将目光投向项云，一个个用疑惑眼神询问着项云，是不是该跪地行礼什么的。
    毕竟这可是传说中的雪狼骑，无论是实力还是身份，远非他们可比，万万得罪不得。
    结果项云却是对众人翻了个白眼，直接无视了他们的询问，双手抱在胸前，一副事不关己的姿态，这顿时令众人有些无奈，他们也不敢乱动，只能是傻愣愣杵在那里，抬头望着这些雪狼骑的大人们。
    而这些雪狼骑径直走来却是根本没有理会众人，直接来到了项惊雷和项云身前十步之外，为首那名领头骑兵一伸手，人与狼同时止步，旋即所有兵士从巨狼身上翻身而下！
    “锵锵锵……！”
    众骑兵手持长枪整齐列队，朝着二人走来，行走间甲胄碰撞发出低沉阵阵金属交鸣之声，令众人都是心弦紧绷，紧张的看着这一切，心中不免担忧，难道这些人是要对韦队长他们不利？
    然而，就在众人惴惴不安的心中猜测之际，那原本煞气逼人的雪狼骑军队，竟是突然将手中长枪枪尾往地上一插，一步跨出，单膝跪地！
    先是朝着项惊雷深施一礼！
    当下那名统兵模样的士兵开口道：“雪狼骑四营营长杨坚，率部五百骑参见大世子殿下，参见大将军！”
    旋即众雪狼骑众军士齐声呼喝：“参见大世子殿下，参见大将军！”声音低沉有力，犹如巨鼓雷鸣。
    这一幕落在了众巡城卫的眼中，众人顿时瞠目结舌，目光齐刷刷的落在了项惊雷的身上，这个身着紫金甲的伟岸男子！
    众人可不是傻子，能够被雪狼骑下跪行礼，而且成为大世子殿下，大将军的人，这普天之下只有一人，那就是并肩王的长子，如今寒城关的统帅‘项惊雷’！
    他……他竟是项惊雷！
    这一刻，众人的心中只有震撼，却并不惊讶，此时此刻望着那张漠然孤傲的面孔，居高临下的伟岸身姿，众人心中根本生不出丝毫的怀疑，因为他站在那里，他就是项惊雷！
    戴自强和董林等人也立刻反应过来，巡城卫众人，萧菱儿等人皆是单膝跪地行礼。
    旋即众人下意识的，就要提醒项云跟着行礼，可是这一抬头才发现，项云竟然仍旧站在惊雷的身边，正冲着众人贼兮兮的眨眼睛。
    “呃……”众人一愣，董林刚要开口，突然，所有人想起了一个问题，之前项惊雷好像说过一句话！
    “我是他兄长！”
    “这……”项惊雷是韦队长的兄长，那韦队长又是……？
    不待他们多想，一众雪狼骑的重甲骑兵们，已经是转身朝向项云，再度单膝跪地齐声行礼道！
    “参见三世子殿下！”
    “轰……！”
    这一声参见三世殿下，直接让众巡城卫炸了锅，集体懵逼，这是什么情况，韦队长怎么会是三世子殿下？
    无论是董林，还是戴自强，以及和萧菱儿，所有巡城卫的弟兄们，这一刻全都傻了眼，如同被人施展了定身法一般，一动不动，呆呆的望着项云！
    “我……我不是听错了吧，他……他们叫韦队长什么来着？”戴自强结结巴巴的抖出了一句话。
    “……”
    看着一群人傻愣愣的望着自己，项云也知道自己的身份已经瞒不下去了，这可不是自己主动隐藏身份，不算是违背了和项惊雷协议，无奈的摊了摊手，项云对众人苦笑道。
    “咳咳……重新给大家介绍一个身份，在下姓项单名一个云字。”
    “项云！”
    众人再度受到了冲击，戴自强下意识的惊呼道：“队长你……你……就就是……咱们风云国闻名的废材世子？”
    此言一出，戴自强立刻意识到自己说错话了，连忙捂住自己的嘴巴，而其他人虽然没有说话，但从他们怪异的眼神也能看出，他们的想法与戴自强一般无二。
    闻言，项云顿时额头上冒出了道道黑线，瞪了戴自强一眼，却也只能是硬着头皮苦笑道：“咳咳……如果没有另外一个废材世子，那……应该就是我了。”
    “啊……？”得到了项云的肯定，一时间众人的表情都怪异夸张到了极点。
    萧菱儿瞪着一对不可置信的美眸看着项云，怎么也不太敢相信，眼前这人竟然会是那个传说中的废材世子，听说项云生性风流，常做些欺男霸女，风花雪月之事，难道他之前的做派都是装出来的？
    被这么多双审视打量的目光看着，项云还真是觉得有些招架不住，连忙对众人摆手道：“大家都起来吧，咱们还是回典衙再说！”
    这时候项惊雷也令众雪狼骑的军士起身，对于项惊雷的命令，雪狼骑依旧奉行，雪狼骑是项凌天一手带出来的军队，他们绝对的忠诚于项家，忠诚于并肩王，然后才忠于风云国！
    “大将军末将请示，是否让末将带领部队，将虎城的所有蛮兵全部诛杀！”
    平淡的一句话，却众人感到一股刺骨的寒意，不过是五百人，却无视整个虎城的蛮兵，仿佛灭杀他们是一件再简单不过的事情。
    项惊雷却是摇了摇头道：“不必了，蛮人在虎城的据点已经全部被我们拔除，再对他们下手已经没有了意义，如今只需要维持平衡便好，还有，今后虎城的巡维和管理就交给你们了！”
    “是！”没有询问任何缘由，雪狼骑向来直接服从命令！
    当下，一行人在雪狼骑的护送下，回到了典衙内，项惊雷驾到了典衙的议事厅自然被他征用，用来安排一切后续事宜。
    毕竟为了捕捉格森商行和薛霸这两条大鱼，虎城和北境都是付出了不小的代价的，捕到了‘鱼’，也应该修补一下‘网’了。
    而项云一回去头可就大了，一群人用怪异的目光望着他，就好像他做了什么伤天害理的事情似得。
    “你们别这样看着我呀？”项云顿时有些坐不住了。
    “队长，你可把我们骗的好惨呀！”戴自强一脸幽怨的说道。
    “是呀韦兄，早知道您是世子殿下，之前我们也不用为你那么担心了！”
    董林这可说的是心里话，自从认识项云以来，他还真没有一天是省心的，只觉得这位韦兄弟，真是一个惹祸的大王，天不怕地不怕，而且专收拾那些有权有势有靠山的家伙，搞得人心惊胆战。
    现在他总算明白了，感情人家才是拥有天下最大靠山的世子殿下，他又能有什么好怕的？整个风云国身份比项云尊贵的，又能够有几人？
