    吃完早饭，张宣同李梅等人汇合去了京城行政大楼。

    由于有了前一天的接触，这次主要是同京城的领导吹吹水，事情都是手下人做。

    会后，在领导团的陪同下，银泰地产一行人去了三里屯。

    张宣野心贼大，手一划拉，就把后世属于三里屯太古里的地盘全部收入囊中。

    还不仅仅如此，毕竟太古里的占地面积才5.3万平。而这次领导给了银泰地产10万平的选择余地，自然是根据后世记忆把周边极好的地块占用了。

    张宣兴起时，还给随行领导画大饼，给他们讲银泰地产的设计、开发和管理经验，让他们充分认识到“银泰地产”这四个字就是品牌，就代表着建设卓越、精益求精的理念。

    领导听得连连点头，高兴地表态：“张总，京城有资金、有人才、城市有未来，有问题有需求你就说，我们全力配合。”

    张宣说：“谢谢领导，银泰地产只有最后一个要求，就是大家一起努力把这项目建设好，我很期待4年后，不一样的三里屯，不一样的京城。”

    中午是接风宴，张宣不好驳面子，跟领导喝了酒。

    但好在人家领导世事洞明，喝到一定量就不再劝，宴席散场时大家都还保持神志清醒。

    离开酒店，张宣的诺基亚一直响。

    都是来道喜的。

    他一时也犯迷糊，自己的手机号码什么时候被这么多人知道了？

    “喂，你好，你是？”

    “啊？湘南啊？噢，领导你好....”

    “张总，恭喜你获得茅盾文学奖，湘南人民以你为荣。”

    张宣在电话里收到了湘南领导的祝福。

    但对方除了恭喜之外，还希望自己回家乡考察。

    湘南领导诚挚地说：“张总，有时间欢迎来长市考察，我们长市虽然比不上其他地方有钱，但只要张总愿意给我们长市一个机会，我们一定不会让张总失望。”

    在这种时候不好直接拒接，张宣只得郑重地表示会认真考虑。

    放下电话，他对李梅说：“你看，这都是第三次了，真是执着。”

    李梅建议：“你以后回家要尽量低调，不然人家可能堵门。”

    张宣揉揉眉心：“应该不至于吧，好歹也是这么大的领导，不至于干出这事。”

    李梅说：“小心没大错。”

    张宣点头：“这倒是。”

    话音刚落，诺基亚又响起来了。

    “张总，我代表苏省人民恭喜你获得茅盾文学奖，有空来金陵喝茶，让我尽尽地主之谊。”

    结束通话，张宣晃了晃手机说：“得，又一个。”

    李梅问：“苏省大领导？”

    张宣说：“是他。”

    李梅思索一阵说：“这个地方倒不错。”

    张宣翻翻白眼：“哎，先把这三个弄好吧，我已经欠银行快40亿了。”

    李梅笑道：“以你的挣钱速度，过个四五年就可以还清了。”

    张宣听得心惊胆战：“别，那还是别了。我现在都是透支身体在挣钱，一月两月还可以，时间长了是万万不行的，我的美好人生才开始呢。”

    听到美好人生才开始，李梅下意识就想到了这位大老板的那些个红颜知己，顿时笑笑，不知道怎么接话。

    回到酒店，张宣召开了一次会议，听了工作报告。

    散会后，张宣对京城的负责人彭志勇说，“这边就交给你了，遇到什么问题要及时向我或者李经理汇报。”

    “好的，张总。”彭志勇毕恭毕敬。

    张宣拍拍他肩膀：“不要这么拘谨，我最喜欢别个叫我大作家了，你是我和李经理亲自点的将，我很好看你。”

    彭志勇扯着脸皮笑，心道这话听听就好，可不敢随意。

    离开酒店，张宣对李梅哂笑，“你看，我比他们都年轻，一个个的都把我当老虎一样。”

    李梅玩笑道：“这是个看脸的社会。”

    张宣煞有其事地说，“你这样安慰我，我心里就舒服了，好了，我去天津办点事，这边你帮着主持大局。”

    李梅帮忙把车门拉开：“放心吧，有我在出不了事。”

    ....

    从京城出发，奔驰一路向东，3个小时候后驶入了南开区卫津路。

    张宣放下车窗看着外面的街景，问后面的两口子：“哥，你知道佳佳的具体地址吗？”

    阳华说：“这个知道，要是不知道也不敢来。”

    说着，阳华把地址说了说。

    开车的陈燕听了后表示：“这地方我知道。”

    张宣诧异问：“你来过这边？”

    陈燕告诉他：“我有个战友就在这附近。”

    张宣点头，也不问是男战友还是女战友，直接让她带路。

    十来分钟后，陈燕把车停靠在一个老旧的小区门口，“就是这里。”

    小区房子比较旧，但出入的人流比较热闹。

    一楼有小饭馆、有粉面店、有狗不理包子店，还有一家杂货店。

    现在是傍晚时分，很多下班回来的人在杂货店买方便面、饮料和酒水。

    张宣视线在外头游荡一圈，最后看向了阳华，“是直接上去还是？”

    阳华看看天色：“不太早了，我们直接上去吧。”

    “行。”说着，张宣打算去杂货店买点东西。

    虽然自己辈分高，但怎么说也是客人，人家年纪比自己还大几岁，就这样光着手去不符合他的性子。

    张宣走进杂货店说：“老板，帮我来点糖果。”

    “要哪种？”一个低头找零钱的女服务员抬起头问他。

    只是这个女服务员视线落到张宣身上时，满是震撼，一脸不可思议。

    张宣笑了，竟然这么巧，双手比划比划，“怎么？不认识我了？”

    “你、你...你是舅爷爷的儿子？”阳佳用确定又疑惑的语气小心询问。

    也怪不得她这样，两人平时见面不多，只有过年才能偶尔见一次，还不一定年年见得到。

    毕竟张宣一般是初二去姑姑家拜年。

    而同样的初二，阳佳一般都是跟着华嫂去了县城外婆家，经常错开。

    而她比自己大三岁，读书早，读书成绩也好，为了她的学业，华嫂是把她放在外婆家读的书，县城的教育比小镇好嘛。

    一句话，两人见面的次数寥寥无几。

    张宣逗她：“你该喊我什么？”

    阳佳脸一下不自在了，但迟疑几秒后还是喊：“舅舅。”

    张宣眨眨眼，笑了，问：“你怎么在这？”

    说到这个，阳佳本来不自在的脸就更加不自在了，望着他期期艾艾不说话。

    这时有人催她：“姑娘，快帮我找零钱，我要回家吃饭呢。”

    “诶，好。”闻声，阳佳又点了一遍手里的钱，发现没错后，赶忙递过去。

    一口气帮眼前的三个人结完账，阳佳低着的头最后还是无处安放，不得不抬头面对张宣。

    这次主动问：“你怎么在这？”

    张宣答非所问：“你跟家里说的找了份财务工作，就是在杂货店收钱？”

    阳佳脸红红的，咬着嘴没说话。

    张宣叹口气，难怪华哥华嫂急死个人，一个堂堂的天津大学毕业生，竟然在这旮沓里做收银员，说出去谁信？

    这可是95年啊？

    不是几十年后大学生遍地走的年代。

    张宣打量她一番，提醒道：“我是跟着哥哥嫂嫂一起来的，你做下准...”

    话还没说完，见张宣迟迟没动静的阳华两口子跑过来看了。

    然后...

    然后就没有然后。

    华嫂是什么人？

    她自己本身就是镇上开店卖电器的人，镇上的电器生意基本被她包圆了一半。

    天天和形形色色的人打交道，早就练成了一双火眼金睛。

    只粗粗扫一眼，华嫂就把眼前形势猜了个七七八八，顿时气得，脑子一充血，右手直接一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    巴掌很响亮。

    直接把阳佳打傻了。

    张宣蒙了，阳华也蒙了，这问都不问一声就开始上手的？

    眼见华嫂还要打，这次张宣眼疾手快地拦住她：

    “嫂子，有话好好说，别动手，在外边不好看。”

    “不好看！不好看！我从小到大没打过她，辛辛苦苦送她读书，竟然分配的工作不要，跑这里干这个，她对得起我吗？啊？对得起我吗？”华嫂气火攻心，流着眼泪还想上去打。

    阳佳低着头，十指缠绕着没反抗，也不为她自己辩解。

    这时里面的老板娘咋咋呼呼跑了出来，系个围裙、手里拿把菜刀喊：

    “你们是谁？你们怎么敢到这里打人？”

    张宣愣了下，随即反应过来，刚才华嫂说的是方言，这店老板应该是没听懂。

    于是示意陈燕把刀拦下，随后解释一遍。

    听到对方是阳佳妈妈，这店老板立马换了一幅表情，站在一边。

    张宣感觉怪异，用方言问：“她谁？”

    阳佳没避讳：“她是我大学室友的姐姐。”

    原来如此，难怪这么护犊子。

    张宣八卦一句：“你室友在哪工作？”

    阳佳头更低了：“在市政府。”

    张宣不忍再戳心窝子，说：“去你家吧，到外边不好看。”

    阳佳感激地看他一眼，立马从抽屉里拿起一串钥匙，匆匆跟旁边的店老板打声招呼后就进了小区。

    阳佳的租房就在一楼，大概十来平米，地面潮湿，里里面面简简单单，连一件像样的家具都没有。

    这看得张宣直皱眉。

    他娘的，这还是华嫂口里经常拿来炫耀的女儿吗？

    过得也忒寒酸！

    长久在这种潮湿的地方住，不得病才见鬼了？

    华嫂围着屋子看一圈，眼泪顿时不要钱似的猛往下流。

    只见她恨铁不成钢地说：“我自己都舍不得吃，从小给你吃最好的，用最好的，你读完书就是到这里来受苦的？”

    阳佳垂着眼皮不说话。

    阳华也是眼红红的，但还是拉着妻子到一边好言相劝。

    十多分钟后，华嫂问阳佳：“你男朋友呢？”

    阳佳说：“应该还没下班。”

    华嫂问：“都7点多了还没下班，那什么时候下班？”

    阳佳又不说话。

    辉嫂可不是那么好糊弄的，“打电话，要他过来！”

    阳佳一脸为难，但还是说：“每天8点左右他会过来一趟。”

    辉嫂问：“他住家里？”

    阳佳点头。

    辉嫂又问：“住的地方离你这里不远？”

    阳佳顿了顿，又点头。

    辉嫂又来气了：“既然这样，那为什么不把你接到他家里去住？”

    阳佳似乎被戳到了痛处，一下子泄气了，一股脑儿地坐到床上，默默流眼泪。

    就在这时，外面放哨的陈燕走了进来，悄悄跟张宣说：“有人来了，一个20多岁的男生。”

    张宣若有所思，直接把门打开，然后同外面的人来了个面对面。

    来者长相一般，个子也一般，还有点婴儿肥。

    这人见面就问：“你是谁？”

    张宣好整以暇地开口：“我是你大爷。”

    这人本来想开喷，但下一秒看到满屋子人时，眉毛拧巴拧巴，转身就要走。

    张宣看一眼陈燕，陈燕直接挡住了去路。

    这人质问：“你们要干什么？”

    张宣说：“来了就不要急着走，进来坐...”

    话还没说完，华嫂呼地一声过来了，PIA起就是一巴掌。

    男生捂住脸：“你敢打我？你凭什么打我？”

    Pia，华嫂又是一巴掌。

    男生伸手点点，点点，很生气却不敢再说话，很明显怕挨打。

    “妈，让他走吧，我跟你们回家。”阳佳现在很失望，刚才男朋友的表现她全看在眼里。

    以前还有信念支撑是为了爱情，可此刻她猛然醒悟了过来。

    “你们给我等着。”见陈燕让开，男生走几步还回头放狠话。

    张宣又瞄一眼陈燕。

    陈燕一点都不客气，跑上去就是一脚，踹在男生腹部。

    男生立马贴墙瘫坐在地上，右手捂着肚子，哎哟哎哟痛得失了声。

    男生刚才的话，似乎激起了华嫂的暴脾气，跑过去又是几巴掌，后面要不是阳华拉着，气得估计要脱裤子尿对方一脸。

    男生走了。

    阳佳默默收拾东西。

    30多分钟后，小区外面来了10多人，男男女女都有。

    张宣瞄一眼，没理会，上车。

    见状，陈燕不徐不疾地拉开奔驰车门，缓缓坐进去，一脚油门。

    其中有个女的不岔，手里的棍子猛地朝奔驰砸去。

    这时一个胖子赶紧跳起来把棒子拦截住，大喊：

    “哎哟哟，姑奶奶，这可不敢乱扔啊，这些人我们惹不起。”

    “不就一辆破奔驰吗，有什么惹不起？”

    “姑奶奶，这奔驰可不破，那车牌我们惹不起，里面坐的那个年轻人我们更惹不起。”

    ps：求订阅！求月票！

