    凌晨四点三十三，六个遗体整容师用了近七个小时，终于修复好了罹难者的遗体。

    守灵厅的正门外面有一杆路灯，灯下有人，借了一缕光，在看守灵厅里昏暗的走廊。

    “领领。”

    是老冯，老冯的大名叫冯康，他比商领领大了一岁，是馆里有编制的正式工。商领领不是，她是合同工。

    她把放在远处的视线收回来，叫了声：“冯哥。”

    “怎么还没走？”冯康晃了晃手上的车钥匙，“我载你一程吧。”

    夜里有风，把女孩子的声音吹散得有些空灵：“不用了。”她婉拒，“我还要吃点东西再回去。”

    冯康摆摆手：“行，那我先走了。”

    干他们这一行的，不和人说再见。

    冯康的车开走了。

    商领领抬起头，天上的月亮坠进了她的眼潭里：好圆啊，想摘下来。

    她拨了个电话，号码存的是——狗头。

    好一会儿，电话才通，那边响了弱弱的一声：“喂。”

    是男声，说明……是公狗。

    路灯的另一侧是绿化带，草色翠绿，红花檵木抽了新嫩，不知叫什么名的、紫色的小花探出了脑袋，仰着在瞧月亮，花瓣咧得很灿烂。

    商领领倚着隔开绿化的护栏，手指落在上面，指尖轻轻地敲着：“铃声响了十秒呢。”

    狗头说：“我刚刚在洗澡。”

    她轻飘飘地、好脾气地应了句：“哦，是吗？”

    狗头：“……”

    反正就很惊悚。

    通话停顿了十几秒，商领领没急着说话，狗头也跟着安静。

    风吹了一阵，云跟着飘，灌木洒落了几片枯叶，秋意瑟瑟，似要变天。

    “如果要以身相许，得用什么法子呢？”清泠泠的嗓音响起，音色是真好听，可大晚上从殡仪馆传来的女声再好听，也会教人毛骨悚然，不能细听，细听还有远处传来的、似有若无的啼哭声。

    狗头嗓子有点抖：“英雄救美？”

    落在护栏上、不疾不徐敲击着的白嫩指尖突然停顿住。

    英雄救美啊……

    她喜欢。

    她道谢，诚心的：“谢谢。”

    狗头真心实意地腹诽：别，祖宗你别谢我。

    翌日，降温了。

    是黎明前飘了一场雨，一场秋雨一场寒，打湿了绿荫，卷来了一阵凉风。这凉凉一宿，送走了多少往生者。

    八点不到，商领领就来上班了。整容区只配了一个大办公室，组长周姐总是最早到的一个。

    商领领把包挂好，周姐问她：“你昨天不是加班了吗？怎么来这么早？”

    不太常见。

    商领领不是正式工，馆长惜才，对她很放宽，她上班时间很自由，平时难度大的修复会找她来做，但普通的化妆她经手的不多。

    她这样回答：“因为天气好啊。”

    周姐看向窗外：天气好吗？好像要下大雨了。

    上午没有非正常死亡的特殊遗体送过来，商领领不怎么忙，只化了三个逝者。告别厅那边忙不过来，让她和周姐过去帮忙布置。

    路边有小孩在哭。

    应该是孩子调皮，翻着护栏玩儿，跌进了护栏外面的草坪里，压坏了好几朵紫色的小花。

    小孩哭得惨兮兮，也没见家长，商领领走过去，问啼哭的小孩：“能自己爬起来吗？”

    她一贯都很招小孩喜欢。

    也没哄，那孩子就不哭了，应该也是没摔疼，抱着护栏自己爬了起来，小腿踩着护栏中间的间隔蹬了几脚，但手够不着，便张开手撒娇：“姐姐抱。”

    其实绕几步路就能从绿化草坪里出来，不过估计要踩坏不少紫色小花。

    商领领刚伸出手，就被跑过来的妇人一把推开：“你手脏，别碰我家孩子！”

    这一推，妇人用了蛮力。

    商领领的胳膊结结实实地撞上了不锈钢的护栏，那护栏的横管坏了，有一块尖锐的铁皮凸出来。

    她脸色不改，很心平气和地解释了一句：“我手不脏。”

    妇人语气十分不好：“你碰过死人。”

    殡仪馆的员工都穿制服，不同组胸前的铭牌不同，商领领的铭牌上写的是整容组。

    周姐平时是脾气好的，都看不下去了：“你这人怎么这么狼心狗肺，你儿子摔倒，我同事好心好意过去帮忙，你不道谢就算了，还在这说鬼话。”

    鬼是不说话的，说鬼话的都是人。

    妇人一把把儿子抱起，横了商领领一眼：“谁要她帮忙了，晦气。”

    简直不可理喻，周姐脸都气红了：“你——”

    商领领上前拉住她，摇摇头：“算了。”

    妇人抱着小孩走了，边走边掸孩子的衣服，跟沾了什么脏东西似的，嘴里还念了几遍“小儿无心，莫怪莫缠”。

    她们是鬼吗？

    周姐简直无语：“都什么年代了，还有职业偏见。”她回过头来问商领领，“没伤着吧？”

    她笑了笑：“没事。”

    守灵厅门口。

    陆常安女士说到一半，发现大儿子跑神了。

    “召宝。”

    陆常安对大儿子那是一口一个宝，叫十句，景召大概能应个一句。

    景召应：“嗯？”

    “后面的事有我跟你爸在就行，你们哥俩先回去。”

    景河东很孝顺，还请人算了时辰，火化时间安排在上午十点。老人家也没什么亲友，就不办追悼会。

    陆常安女士瞥了一眼她家老二，特别叮嘱：“尤其是你，赶紧给我回去上课。”

    景见还没毕业，在帝都念工商管理，今年大三，华城和帝都相邻，开车只要两个小时。

    他伸手：“给点伙食费。”

    没错，他是最穷的富二代，

    忘了介绍了，他妈，陆女士，在华城最繁华的居民区拥有一栋三十三层楼高的精装楼，是一位名副其实的包租婆。

    包租婆从小教育他，不能骄奢淫逸。

    “这周的不是给了吗？”

    “我打车用掉了。”浪游戏皮肤浪掉了，四个小号，就挺费钱的。

    陆常安突然感叹：“啊，风好大，闪了一下耳朵。”

    景见：“……”

    要不是他这张脸，他都怀疑自己是捡来的。

    闪了耳朵的陆女士回头就问大儿子：“召宝啊，新车开得顺不顺手？要不要妈再给你买一辆？”

    景召说挺顺手。

    景见：“……”

    景见也问过陆女士，都是儿子，怎么差别这么大。

    陆女士当时回答：“因为我是颜控。”

    所以长得丑怪他咯，怪他长得像妈。

    其实也不是丑，他撞脸了一个以美貌著称的艺人，但对方性别：女。

    十六岁的时候，他性子上来，叛逆得很，铲了平头纹了身，走了一段时间的硬汉风。纹身现在还在，就在肩膀上，是一条龙，有半个手臂那么长，当时还挺流行的，现在简直没眼看，又土又中二。

    陆女士倒也不是事事都克扣他的，至少很喜欢给他买鞋子衣服，整箱整箱地搬回家，不过陆女士的审美他实在不敢恭维，不是粉色，就是粉蓝粉绿粉白。

    “我去看看烧完了没——”陆女士立马拍了一下自己的嘴，“呸呸呸，说错话了。”她嘱咐景召，“你一晚上都没怎么睡，开车开慢点，要是困就找个代驾。”

    “嗯。”

    陆常安女士去找丈夫去了。

    景见等她走远了：“哥。”

    景召把手机扔给他。

    景见熟练地解锁，点进微信，给自己的小号转了两万。哎，生活不易，全靠老哥接济。

    哥俩往停车场走。

    景召突然停下来，把手机拿回去：“你去车上等我。”

    景见：“你去哪？”

    他说：“厕所。”

    景见先去找车了，他哥的车好找，陆女士买的，非常高调的车型。

    沿着守灵厅门前的这条路往右直走就有厕所，景召往左直走了。他走到不锈钢的护栏前，伸手，用食指碰了一下上面沾的血。

    守灵厅和告别厅都设有咨询台。

    左小云昨晚上夜班了，同事有事，跟她换了班，今天白天还是她的班。也没什么人过来咨询，她在摸鱼。

    她给闺蜜发消息：【我跟你说，昨晚那个帅哥，才不是艳鬼，我今天又看到他了】

    闺蜜回：【你这是被鬼缠身了】

    她回：【我百鬼不侵】

    叩、叩、叩。

    眼前的桌子被人敲响，左小云抬头，然后两眼开始放光。

    哇哦，是那位艳鬼。

    白天看更好看呢，这等浓颜系，外面漏进来的光这么一打，要命哦。

    “那个用完了。”

    他指着旁边的资料架。

    左小云探头过去看：“什么？”

    “写建议意见的那个本子。”

    左小云反应过来：“哦。”她从抽屉里拿出来一本新的，递过去，顺便体贴地递上笔。

    他道了声谢谢，拔掉笔帽，在收集意见的本子上写字。

    这个本子有好几个月没换了，平时很少会有人提意见，左小云忍不住把眼神飘过去，偷偷瞄纸上写的内容，字没看清，看到他的手了，骨节很长，算不上白皙，不过指甲修剪得很干净，指腹也不尖细，手背的青筋有些明显，不是纤纤玉手，是一双很有力量感的手。

    左小云注意到他的食指了：“你的手……”

    笔尖顿住。

    景召抬眸看过去：“嗯？”

    这一声……艹，好苏！

    左小云发誓，她平时真的不花痴：“你手上出血了。”她从抽屉里摸出一盒创可贴来，“这是新的，我没用过。”

    他食指的指腹上，沾着血色。

    他似乎犹豫了一下，没有拒绝：“谢谢。”

    左小云再次发誓，她真的不花痴：“十五块一盒。”她拿出手机，“能扫微信吗？”

    他应该是个很绅士的人，即便拒绝人，也没有半分失礼：“不好意思，我手机没电，现金可以吗？”他从钱夹里掏出来一张二十的纸币，放在桌上，最后在意见本上签完字，把笔帽盖好，放下笔，压在纸币上，“谢谢。”

    他拿起那盒创口贴，把意见本放回资料架上，然后离开。

    左小云用目光送他，叹气：“哎。”她要的不是二十块，是微信号啊！

    等人走没影了，左小云跑去看了意见本。

    “守灵厅外面的不锈钢护栏（左边往右数第三栏）坏了。”

    后面签名是龙飞凤舞两个字。

    “景……”

    景什么来着，字虽很漂亮，也很有风骨，但签名连笔得有点厉害。

    左小云拿起手机，给闺蜜说：【刚刚艳鬼给了我二十块】

    闺蜜：【我草，冥……币？？？】

    左小云：“……”

    这种闺蜜，毁了她好多浪漫啊。

    景见在停车场等了有十几分钟，他哥才过来。

    “喏。”景见抬了抬下巴，“你车被人刮了。”

    副驾驶的车门上有一条很长的划痕，肇事者还算厚道，在挡风玻璃前压了一张纸。

    纸上写道：“对不起先生，我刮坏了您的车，下面是我的号码，请联系我，维修的花费我会全部承担。”

    景见想起来了：“是不是今天早上那姑娘？”

    早上八点左右，他跟景召去馆里的食堂吃早饭，就见一个穿着粉色毛呢裙的姑娘盯着这车看，那姑娘的粉色电瓶车就停在旁边。

    嗯，是她。

    景召看见她把写了号码的纸压在雨刮器下面。

    他从扶手箱里拿了只笔，在纸上写：不用赔。

    笔扔回车上，那盒创口贴压着那张纸，放在了粉色的电瓶车上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    景召是个在细节上面很绅士的人。

    英雄救美在明天，我的一章是不是很肥？

