    景喻贝齿咬着下唇，感觉到疼痛后也没有松开。

    倒是电话里席宁煜率先出了声：“喻喻，你在吗？”

    席宁煜的声音依旧是轻轻柔柔的，像是温暖的弦音。

    “在。”景喻声音冷冷冰冰的。

    她虽然很不高兴受席北御的威胁，可是更厌恶的人是席宁煜，他又一次的欺骗了她，拿了假的碟片给她！

    “对不起，喻喻。”席宁煜的声音存着几分愧疚之意：“碟片给你拿错了，我也是刚刚才发现的，真的是对不起。”

    景喻手指着电话，瞳孔瞪着面前的席北御，示意他好好的听着！

    那碟片并不是她故意拿的，是席宁煜拿错了！

    她和席宁煜之间原本就是清清白白的！

    席北御看着她急于解释的模样，把手机抛给了她，颇为敷衍地懒懒散散的眨了下眼睛。

    景喻回以一个凶狠的眼神。

    这时席宁煜那边传来试探性的声音：“这个碟片应该没有让阿御看见吧，希望我没有造成你们生活上的困扰才好。”

    “……”

    他不仅仅都看见了，而且现在还在听着电话。

    她差点就要把这一天划分为世界上最最灰暗，最绝望的一天了。

    刚刚的那种心痛，她真的不想要再经历一次了，只是想想都觉得痛和害怕的要命。

    景喻没有立马回答，席宁煜那边低低的叫着她的名字：“喻喻，难道说阿御已经看见了？”

    “对不起，喻喻我没有想到会弄成今天这样的局面，我没有想造成你们夫妻之间的困扰。”

    “不用有什么负担，大哥。”席北御终于开口说话了，声音淡淡清清的。

    “阿御？”

    席北御用着鼻声应了声，“喻喻一回来就把碟片播给我看了，之后她立马就把碟片取了出来当着我的面把碟片给掰断扔了，还胡乱的冲我解释了一通，不过我已经大致听懂了。”

    “……”景喻翻了翻白眼。

    那碟片明明就是他自己掰断然后扔进垃圾桶里的，真是睁着眼睛说瞎话，半点都不带脸红的。

    席宁煜那边短暂的停了好一会儿，最后才低低笑了开：“看来你们之间没有发生什么事情。”

    “是啊，我和喻喻的感情很好，刚刚还害怕接大哥你的电话，所以打开了扩音器给我听呢。”席北御漆黑的眼眸盯着她，轻声询问着：“是吗，喻喻。”

    景喻硬着头皮点了点头：“嗯。”

    “是么，看来是我过多担心了。”

    找到了机会景喻连忙出声，快速地问道：“真正的碟片你什么时候给我？”

    那张碟片才是对于她来说最重要的东西。

    “明天给你吧。”

    景喻认真且严肃的说道：“希望大哥这一次不要再拿错碟片了，明天就在外面的咖啡厅里碰面吧。”

    御庭酒店她是打死也不可能会再去了，要挑选的话肯定是要找人比较多的地方。

    席宁煜那边点了点头：“好，我来挑选咖啡厅，到时候发消息给你。”

    “好。”

    挂断了电话，景喻冷瞪着席北御：“听见了吧，明天我要去拿真正的碟片，希望席总不要有再像今天这样疯子的行为。”

    席北御扬了一剑眉，目光酽酽：“非去不可么，你可以选择更方便的办法。”

    景喻仿佛听到了什么天大的笑话，冷声嗤笑：“席总的话又怎么能敢信？”

    在不久之前他还曾想亲手把她推到深渊里，现在却让她选择相信他，这种事情怎么可能发生？

    他原本就是阴晴不定的疯子，不知道什么时候都可能变卦。

    景喻不可能再相信他的。

    *

    第二天。

    景喻简单的收拾了下后，坐在客厅里用着早餐，这时门从外面打开。

    昨天席北御并没有在家里休息，之后就离开，一夜未归。

    这样的席北御，景喻早就已经习惯，但看了看墙壁上的时钟，已经是早上九点。

    这个时间点席北御应该是在公司里开会才是。

    席北御虽然经常泡在酒吧，会所这些地方，可是第二天都会准时上班，雷打不动的准时开会。

    他对工作严谨的程度，和对女人是完全两种极端，否则公司也不可能在短短的三年内就咸鱼翻身，还成为数一数二的公司。

    进门的并不是席北御，而是习凤芸。

    习凤芸驼着背，嘴里还骂骂咧咧的说着脏话，不时还打着哈欠。

    景喻了然于胸。

    这是打了通宵的麻将，而且还都是输。

    习凤芸看见景喻后，突然停下去房间睡觉的脚步，折到了客厅坐在了景喻的对面，对着佣人喊了声：“小红！我的早餐呢，快点端上来。”

    景喻喝完最后一口牛奶，擦干净手起身离开餐桌。

    习凤芸瞟了她一眼，继续骂骂咧咧的说着脏话，都是怎么手气那么背的话语。

    景喻把习凤芸当成空气人，穿上了鞋子就离开了。

    刚走不久，刚刚还骂骂咧咧的习凤芸突然站了起来，三两步就跑到玄关打了开门，看了看外面，然后拿出手机打电话给陆知云。

    “陆小姐啊，景喻那个女人刚刚走了出去，你那边可以准备了。”

    小红把早餐端上桌，用奇怪的眼神望着习凤芸奇怪的行为。

    习凤芸挂断了电话，心情都好了起来看着旁边站的小红，发着狠的警告：“今天的事情不要说出去，否则有你好果子吃！”

    小红忙不迭的点头，转头一头钻进了厨房，不敢再出来。

    景喻坐上车，打开手机确认了一下昨天晚上席宁煜发过来的咖啡厅位置，用导航定了位置之后，将车开了出去。

    因为现在还是早上九点，离着约定的十一点还早，原本是打算在家里多等待一些时间的，可是习凤芸回来了，景喻不想和习凤芸做无谓的争吵，所以提前出了门。

    这会儿打算找个商场，随便逛逛消耗下时间。

    她刚准备要把车开到商场地下停车场，扫了一眼后视镜，看见后面一辆白色的面包车一直都在跟着她，从她出门不久就一直跟着，之后就没有再离开过视线。

    后面的面包车和她去的路线是同一条吗？

