    皇上不可能放过风云汐的，即使宫轻扬去求皇上，那都不一定能成功，如果她现在求找风云汐，那个贱人不仅会羞辱她，还会抓住这次机会，让她找风云媚去求情。

    一个宫轻扬，再加上一个媚贵妃，风云汐就不用死了。

    想的倒是很美。

    可惜，她不会上当的。

    风云芜脸疼的要命，咬了咬牙齿，对冯嬷嬷说道：“把面纱拿来，扶本王妃回沐王府。”

    冯嬷嬷：“王妃，您的脸……”

    风云芜阴翳的说道：“没事，沐王手中有一粒珍贵的解毒丹，本王妃开口，他会给我的。”

    手掌放在挺起的肚子，即使为了孩子，宫沐也会把解毒丹给她。

    但是。

    风云芜没有想到，回到王府以后，沐王却不在府中。

    丫鬟道：“回禀王妃，沐王早朝回来，就换上便装去医重门请医仙来为十一皇子治病。”

    风云芜闻言，差点晕死过去。

    医重门离皇宫有半日路程，一来一回，加上请医仙，等沐王回来，天都黑了，她的脸还有的救吗？

    “王妃，奴婢说句您不爱听的，咱们还是去找风云汐吧！就算是为了未出世的小王爷，等解药拿到，治好了您脸上的毒，再杀风云汐那贱货也不迟。”

    冯嬷嬷大着胆子提议道。

    风云芜手指一紧，这次倒没有拿东西砸人，冯嬷嬷和那群废物不同。

    “不，本王妃不想被那贱人侮辱，沐王顶多晚上就会回来，本王妃等得。”这脸疼，她忍得，沐王晚点回来，应该没什么事的，大不了服用解毒丹以后，再用珍贵的玉脂膏涂抹伤口，肯定能治好她的脸。

    夜幕降临。

    宫沐带着一个人，快马加鞭，来到皇宫的“广华宫”。

    　进去的时候，宫沐看到宫轻扬在“广华宫”的院中跪着。

    宫沐蹙了蹙眉，没时间多问，先进去看十一皇子要紧。

    皇上和皇后在内殿，太医们围在床边，绞尽脑汁也想什么有效的办法缓解十一皇子身上的疼痛。

    而且，这不是最重要的。

    最重要的是……十一皇子的情况，愈发的差了，这脉象真有可能熬不过今晚。

    但是，没有一个太医敢把真话说出来。

    因为，风云汐就是前车之鉴。

    “父皇，母后，儿臣回来了。”

    宫沐的声音传来。

    皇上和皇后同时回头，看到宫沐的身边，带回来一个穿着青衫长褂，木簪固发，容貌清秀，看上去差不多二十出头的男子。

    他就是医重门的医仙？

    也太年轻了吧？

    医重门的江湖地位很高，即使澜州大陆的皇室，也不敢轻易得罪。

    皇上有些激动：“医仙，有劳你给朕皇儿治病。”

    张怿凡拱手：“医仙是我师傅，在下张怿凡，师傅的三弟子。”

    三弟子？不是医仙本尊？

    皇后责怪的看着宫沐，今早离开皇宫的时候，不是跟她说赴汤蹈火也要把医仙请来？怎么医仙没来？把医仙的弟子请来了？还是个三弟子。

    皇上愣了愣，表情也有些不高兴。

