    发小眼瞎很严重，需要去医院挂号。

    沈白鉴定完毕，不理会吧啦不停的王格。

    ……

    上午的课在老班和单科老师念咒语一样度过。

    沈白并非在认真听课，他安静坐在位置上捧着一本厚厚的书看了一上午。

    明目张胆。

    午餐沈白没有随他们一块去食堂。

    不停歇的雨让沈白没太多的口腹欲。

    夕岚走进来，手里还提着一袋零食。

    她把袋子放到沈白的桌面。

    沈白不解，从书的世界里抬头看向她。

    夕岚扬起下巴，神色仍然是平淡。

    “王格, 托我送来给你的。”

    骤然间深出某处被触碰到那根柔软的弦。

    当时沈白还不清楚原因，不过他猜测得出夕岚在撒谎。

    王格一旦遇上黎苏，压根就不会想到哥们这个词。

    沈白掀起眼皮，淡淡地看了夕岚一眼。

    夕岚也看着他。

    面面相觑下。

    屋外的暴雨倾泄，天色暗沉，室内一片安静，只剩下他们两个人。

    白炽灯下，散发出苍茫的光。

    夕岚站在光影下, 纤瘦的身形和平时对他凶悍的形象一点也不符合。

    “谢谢。”

    “饮食不规律容易生病。”

    “嗯。”

    沈白神色淡漠，阴冷的天气里，莫名恍惚衍生出一种冷淡的厌世感。

    看哪儿都不顺眼。

    夕岚目光怪异，盯着他好一会才离开。

    沈白秉持着能避就避开，自然不会主动招惹夕岚。

    把袋子塞进抽屉，继续埋头看书。

    只不过突然心情不好了。

    下午三节课，两节英语课，一节生物课。

    上课前五分钟，散发着恋爱酸臭味的王格才姗姗来迟。

    “大白，零食吃了没？”

    “没有，你要？”沈白头也不抬。

    “不用了，怎么说也算夕岚作为朋友的心意。”王格咧嘴神秘兮兮笑起来。

    “朋友？”沈白顿住，重复一遍。

    然后被逗笑了，他不以为意。

    第一节才开始半个小时王格就昏昏欲睡。

    作为好友兼同桌，沈白是不会管他的。

    只要王格不打扰到他, 一切都好说。

    天气诡异，连带着沈白也变的奇怪。

    自从听了王格的胡言乱语, 沈白的脑海就不知不觉开始散发思维。

    目光总会不时地盯看夕岚的端正笔直的背影。

    看了好一会儿, 沈白才惊诧的移开视线。

    写到一半的试卷忽然不香了，看题都无法击中注意力。

    他的眼睛不由自主地瞄向夕岚的侧脸。

    联想起夕岚拉小提琴的场景。

    “大白，你在想哪班的女生，发呆了好久。”

    睡饱的王格用手肘推醒发愣中的沈白。

    “在想竞赛题目。”沈白撒谎的熟练度越发高超，张口就来。

    王格对他竖起拇指表示敬佩，就没再打扰。

    最后一节铃声响起，外面的雨依旧没停。

    训巡楼的老班踩点进入教室，先是告诉他们放学回家注意安全，最好结伴。

    啰里啰唆好几分钟，生物老师站在讲台上僵硬的微笑。

    隐约有不耐烦。

    最后老班才叮嘱有伞的同学早点回家，没伞的同学在学校等待家长来接。

    总之回到家后就在班群报平安。

    撇教学严格外，老班对他们还是蛮关心的。

    要知道最后一节课最难熬。

    肚子饿了，外加心也不在学习上。

    好不容易等到下课铃响起。

    早早收拾好等待下课的王格等老师说下课，直接拎包飞速走人。

    紧接着是黎苏和夕岚。

    沈白不喜欢人挤人，坐在位置上不动。

    从书包里拿出手机发消息告诉他们，不用等。

    趁着多余的时间把试卷写完，这样就不用带作业回家了。

    晚上就可以有空打游戏。

    二十分钟过去后，周围静悄悄的。

    估摸着大家都走的差不多，沈白收拾干净桌面，背起书包。

    在楼梯拐角口，沈白猛然停下脚步。

    空气再次平静下来, 气氛莫名诡异。

    沈白惊愕：“你还没回家？”

    夕岚：“在老师办公室耽搁了会。”

    “哦，你有伞吧？”

    “好像没有。”夕岚伸手摸索了书包，然后无辜地说。

    “一起？”

    沈白记得夕岚上下学都有司机接送的。

    “嗯，麻烦你了。”

    夕岚不做推辞，总比淋雨走出校门好过。

    “走吧。”

    走到一楼沈白从书包侧边拿出黑色的伞打开。

    湿哒哒的地板砖很滑。

    沈白提醒：“小心滑。”

    夕岚刚想说好，脚下就踩滑了。

    整个人不控制往前倾倒，沈白连忙伸手扶住她。

    “没事吧？”

    “没事，谢谢你。”

    夕岚摇头，即便事感激的话，语调仍然是很平淡。

    沈白也不计较，起码他们也算作和平相处了。

    “小心点，下雨了地板很滑。”

    “难得见你好声好气同我说话。”

    “如果是其他人也会提醒，你要是摔倒了我还要背你。”

    “是吗？”夕岚低垂下头，喃喃自语。

    “你再嘀咕什么？”

    雨滴落在伞上，声音滴答滴答响。

    一时间淹没了夕岚的声音，沈白没听清。

    “刚才你在教室里是看书？”夕岚问。

    “不是，写作业。”

    沈白很奇怪，他好像不是很喜欢看书吧，为什么大家会理解错？

    看书是因为日子太无聊，打法时间。

    “试卷？我以为按照你的水平已经不用写它们了。”

    “练手感。”

    沈白没说实话，重要原因是他带来的小说刚好看完。

    写卷子纯属是为了减少作业量。

    方便今晚打游戏。

    “听班主任说，你要代表学校去参加省内举行的青少年创作比赛。”

    “到了。”沈白停下不继续走，提醒她。

    恍惚间，夕岚似乎想说什么，欲言又止的样子让沈白看不透。

    “谢谢你沈白。”夕岚拉开车门，低头对他说。

    沈白撑伞，没有把夕岚的话放在心里。

    沉默站在那里，像是完成任务。

    沈白后退几步，远离汽车，防止它行驶时积水溅到。

    看到后座的车窗摇下一半，露出了夕岚的脸。

    她嘴角挂着一抹浅笑。

    “沈白，回去的路上注意安全。”

    沈白楞了楞，握住伞柄的手骤然缩紧，对夕岚的态度很不解。

    看了她三秒，就收回视线。

    目送车子行驶过道路上，渐渐隐没在雨丝中。

    沈白单手插兜，转身不紧不慢走，也不管雨水渗进鞋子里。

