    无尽的寒气，从四面八方汹涌而来。这种极端的寒气，原本让方云颇有束手束脚的感觉。但是现在，吞噬了“寒冰符箓”后，方云反而有种如鱼得水的感觉。甚至能从海水中，源源不断的抽取寒气。

    “好复杂的空间结构。看来，传说，北溟有一些远古的遗迹，并非以讹传讹。”

    方云在海底睁开眼睛，北溟广饶的海底空间，在方云眼前的展露无疑。各种大大小小的平行空间、异度空间、洞府空间……，纷纷出现在方云的眼前。

    这些空间，看起来像一面支离破碎的镜子一样。方云在其中，还看到许多微小的世界，甚至有的空间，绿草如茵，山川起伏，更有飞鸟、凶兽在其中奔腾。

    方云看到这些，也是大为惊奇。之前的时侯，他虽然也感觉到北溟的海底空间，有些不妥。但还不是很清楚。没有感觉的这么清楚。这是天冲五品，能够体悟天地奥秘，领悟规则之秘后，才拥有的能力。

    大大小小的空间，从眼中一掠而过。许多空间，看起来只有指甲大小，甚至更小。但实际上，里面的空间却非常广大。有些甚至直接形成小型世界，方云都能感觉到里面的阳光，星辰，河流。造化如此之玄奇，令方云也赞叹不已。

    感觉到方云的气息，许多空间中，都有强大的念头轰出，在空间入口徘徊一阵，又收了回去。显然是在警告来者，此处已有主人。

    方云也没在意，他现在的目标，是黑炎洞府。

    “找到了。”

    方云目光一定，突然望向了这间某种。像这种武者开辟出来的空间，出来容易，进去难。如果不是凭借着傀儡“张方”之间的那一丝联系，方云也发现不了黑炎洞府的位置。

    “砰！”

    一团水浪炸开，方云一闪，立即如脱鱼一般，遁入空间，向着黑炎洞府的空间而去。

    ………

    方云在几个空间维度间，不断弹跃前进。片刻之后，无声无息的进入了黑炎洞府。刚一进去。立即感觉到了一股恢宏而强大的气息，笼罩了整个黑炎洞府。很显然，黑炎老祖已经回来了。

    方云施展“大小如意”的神通，身体缩成尘埃大小，在虚空中疾速穿行。整个中古盟的弟子，即便目光扫过方云所在之处，也没能发现他。

    方云感觉了一下，黑炎老祖散发出来的气息，看似平稳，却微微有些紊乱。

    “这个家伙，出去几趟。居然收了伤。”

    方云也颇为讶异。黑炎老祖给他的感觉还是非常强大的。这个老家伙存活的时间，似乎比象皇、紫玉邪皇这些人还要久远。在气息上，也要悠长一些。能够将他击伤的人，看来绝不简单！

    黑炎老祖此时似乎正在疗伤。方云倒也不担心被他发现。他凭借着强大的积累，短时间内连升二品。现在潜踪匿息之道更加强大。黑炎老祖就算没受伤，也很难发现他，何况现在受了点伤。

    悄无声息的穿过“潘羊宫”的禁制，方云进到了里面。刚一进去，就感觉到了一股熟悉的意志：

    “你终于来了！幸好……，再迟一点。恐怕你就找不到这里了。”

    中古邪兵“万载皆空”一下就发现了方云，立即兴奋起来。

    “别叫。我这不是来了吗？”

    方云立即走了过去。黑炎老祖看起来还没动手。

    “快点！黑炎老祖马上就要离开这里了。再过一段时间，他可能就要进入潘羊宫。把这里的东西全部带走。”

    “万载皆空”道。

    “我知道。”

    方云淡然道。

    “你知道……”万载皆空怔了怔，随即醒悟过来：“你在这里安插了探子。”

    方云并没有否认。

    “还是别说这些了。时间紧急，快点帮我解除禁制吧。等我解封，立即就带你去找中古的宝藏。我知道，这里就有个中古的宝藏。出去后，我就领你去。”

    万载皆空急急道。

    方云心中冷笑，他如何不知道“万载皆空”的打算。这等邪兵，即然敢反噬主人，将武者变成奴隶，就不用指望他那么守信，带自已去找什么中古宝藏。

    不过，他也不怕。早在天冲三品的时侯，“天地万化钟”就说过，它好像能镇压这柄邪兵。更何况，方云现在实力大增，更加有把握控制住这柄邪兵。倒也不怕它反水。

    “好吧。我现在就帮你解除禁制。”

    方云应了声，也不点破它的心思。手掌一伸，立即向“万载皆空”的剑柄抓去。

    “潘羊宫”中，一片死寂。只余“万载皆空”的剑刃，红光闪烁。似乎非常激动。如果透过剑身，就能看到剑身中，一个骚痒难奈的灵魂，以兴奋的近乎疯狂的声音，咆哮的叫喊着：

    “抓吧。快抓起来吧！等我破封而出，我就彻底的把你变为我的奴隶！控制你的肉身！”

    十寸、八寸、六寸、三寸……二寸！

    就在距离“万载皆空”只有二寸的时侯，方云的手掌突然停了下来，就保持着那个动静，一动不动。

    “怎，怎么了？……”

    万载皆空等了很久，还没看到方云抓起剑身。心中一缩，提心吊胆道。这个变数，有些出乎它的意料。如果它拥有人类的躯体的话，这刻必然是摒住了呼吸，提心吊胆。

    “你真的答应，把那些中古宝藏，带给我吗？”

    方云问道。

    “该死，该死的！……”

    万载皆空全身冒火，暴跳如雷，几乎把方云骂得有死。刚刚都快把它吓死了。只以为功亏一篑，方云发现了什么。突然改变主意了。但没想到，方云居然问的是这个问题。

    它心中虽然气的要死，但却不得不压住心中怒气，没有丝毫流露出来。以一种小心翼翼，又带着恭维的声音道：

    “当然，这一点我发誓！”

    誓言都是对人类而言的，神兵根本不在乎什么誓言。“万载皆空”一点也不在乎。

    “那好。我现在就放你出来。”

    方云暗自忍住心中的笑意，把这柄上古邪兵调戏够了。这才五指一伸，闪电般扣在“万载皆空”的剑身上：

    “起！”

    一个“起”字，猛然发力。把“万载皆空”向上抓起。

    “成了！……”

    万载皆空脑海中只剩下这个念头，随后思维中，有那么片刻的空白。封印了多少年，这一刻，终于成功了……

    “轰隆隆！”

    整个“潘羊宫”猛烈的震动起来，万载皆空周围，一柄柄中古邪兵“锵锵”震颤，似乎感受到了什么。与此同时，整个黑炎洞府所在的空间，也震动起来。空间规则急剧紊乱，呈现出崩溃的迹像。

    “怎么回事？这是发生什么了？”

    “不好。这里要崩塌了。大家快走！”

    “大家别慌。老祖还在，不会有事的！……”

    黑炎洞府中，众人的都感觉到了这股剧烈的变化，一个个仰着头，迅速的观察着四周，微微有些不安。

    “不好。有人动了万载皆空！”

    大殿中，正垂襟而坐，闭目疗伤的黑炎老祖猛然睁开眼来，瞳孔中，一缕厉芒暴闪而逝。

    “唳！——”

    长啸声中，黑炎老祖二话不说，破空而出。直接撞破大殿的墙壁，撞向“潘羊宫”。他在北溟多年，最重要的宝物，就是那柄万载皆空。

    虽然他也训服不了，却不代表要送给别人。黑炎老祖相信，迟早有一点，自已会驯服这柄邪剑的器灵，得到万载皆空的臣服。只是，他没有想到，自已放置在潘羊宫中，并且加上重重禁制的“万载皆空”，居然被人捷足先登了。

    “该死的！这个家伙到底是怎么进去的！”

    黑炎老祖心中怒火熊熊，又是愤怒，又是疑惑。他施展的禁制，都是中古极为强大，邪恶，而独物的禁制。独自一家。虽然说，并非不能破解。但是要想破解，必然无法瞒过他的感知。除非这个人修为比他高上数倍。

    …………

    “哈哈哈，记不清多久了，终于出来了！——小子，还想得到中古宝藏！哼，可笑，现在就是你的死期！给我夺舍了！”

    万载皆空的大笑声，震得整个潘羊宫籁籁抖动。随后，一股令天地为之变色的邪气、杀气、戾气，如同潮水一般，汹涌而来，冲进方云脑海。

    这股邪道精神意识如此之强大，以之于天冲七品的强者，在这股精神意识面前，都显得卑微而渺小。就算命星境的强者，恐怕也极难压制这股精神力量。

    这就是兵器、法器的好处。可以存活漫长的时间，而且不会受躯体的限制。中古时代，万载皆空就是凭借这手，控制了不知道多少中古强者。

    虽然它现在的实力，被打落了许多。不足全盛的十分之一，但要对付一个天冲五品的武者，还是绰绰有余的。它丝毫不担心，方云能够对抗自已的意志。

    中古时代，不知道多少邪道的天之骄之，不还是臣服在它的剑下，被它控制了！眼前这个年轻人，并不是什么特例！

    “你太小看我了！你真以为我不知道你的打算吗？哼！我本来还以为，我们能好好合作。看来，现在是不用对你那么客气了。——镇压！”

    一句“镇压”，说得冷酷无比，万载皆空正在兴头上，感觉就像被一股冷水，兜头淋下，打了个寒噤，本能的觉得不妙。

    （月票有木有，推荐有木有。看着就差了那么一千多票，心里憋得慌。第三更还是会比较晚，估计还是三点。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

