    知道实情的沈耀庭，自从知道他们不可能一直留在江州，一颗心就彻底悬了起来。

    要不是帮不上忙，他也想去京都了。

    听着沈思衣的话，沈耀庭老眼一红，不争气的流下两行眼泪，说：“我怎么可能不想我的宝贝孙女，我还等着你来继承沈家呢……你去了京都，一定要听你爸爸妈妈的话，不要乱跑，不要……”

    他絮絮叨叨的嘱咐着，依依不舍。

    众人被他这番话说的，也是心情无比沉重。

    说了一通后，沈耀庭又一脸严肃的看着箫布衣，说：“布衣，我不求你大富大贵，只有一个要求——怎么把我女儿和宝贝孙女带出去的，就怎么带回来！否则……否则……哼！”

    他不知道怎么威胁箫布衣，会让他忌惮，最后只能气恼的冷哼一声，表达心中的不悦。

    沈慕青被他这样子忍不住逗笑了，随后又说：“爸，你放心吧，布衣绝对不会让人伤害我们的。”

    “最好这样！”

    沈耀庭冷哼一声，心中满满的不舍，看着几人，摆摆手，说：“去吧，去吧，去做你的事情吧，我……”

    “爸爸，我们走了。”

    沈慕青依依不舍的挥手。

    “外公，衣衣回想你的哟~”

    沈思衣笑嘻嘻的说着，少年不知愁滋味。

    箫布衣拱手，说：“岳父，保重。”

    说完，几人转身就要离开，而这时，不远处却传来一个声音：“等等……”

    众人回头，只见许瑾瑜已经来到跟前了。

    箫布衣上次答应带着她去京都，可临出发前，却没见她来主动找他，还以为她是放弃了，没想到这个时候出现了。

    只不过易晚晴却没到。

    箫布衣微微皱眉，不知道发生了什么事情。

    许瑾瑜却冰雪聪明，只从他这表情，就看出了他的想法，笑嘻嘻的说：“布衣哥哥，你不是在找晚晴姐姐啊？”

    箫布衣点头，问：“她怎么没来？”

    “哼！就知道关心晚晴姐姐，也不问问我为什么这么晚才来！”许瑾瑜皱起琼鼻，几分不满的说着。

    箫布衣笑了一下，说：“那你怎么这么晚才到？”

    “还不是去帮你找晚晴姐姐啊。”

    许瑾瑜一脸得意的说：“我一大早就收拾好了，去找晚晴姐姐，让晚晴姐姐一起来送你，但晚晴姐姐却没来。”

    箫布衣问：“为什么？”

    许瑾瑜皱着眉头，说：“我也不懂，无论我怎么劝说，晚晴姐姐也不来，最后只说了一句让我摸不着头脑的话。”

    顿了顿，她清了清嗓子，说：“晚晴姐姐说，你来，无论多大风，多大雨，我都去接。你走，恕我不远送。”

    “布衣哥哥，这是什么意思啊？”

    许瑾瑜不懂的问。

    箫布衣却有所了悟，但也只是笑了一下，没有为她解释。

    许瑾瑜哼了一声，表达心中的不满：“就知道你们都嫌我笨，算了，我还是好好当我的信鸽吧。”

    说着，她拿出了一个信封，递给箫布衣，说：“布衣哥哥，这是晚晴姐姐送给你的信。”

    “都什么年代了，还写情诗，真酸。”

    她语气酸酸的吐槽着，说不出的艳羡。

    箫布衣笑了笑，接过那带着淡淡馨香的信筏，是易晚晴身上熟悉的味道。

    打开信封，只见一张雪白的纸上，一行蝇头小楷，娟秀姿媚，翩若惊鸿，就好像她的人一样，赏心悦目，怎么看都不厌倦。

    上面写了首诗，是李清照的诗。

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    这是李清照的名篇，字里行间那股无法掩饰的失落、思念、愁绪与对恋人回来的期盼，一下子活跃在心间，一股难以言表的感动，在心头流转，难以消散。

    箫布衣微微感动，将信筏收起来，贴身保管着。

    “布衣哥哥，晚晴姐姐信上写了什么，有没有说我？快给我也看看……”

    许瑾瑜好奇的问着。

