    开店第三天，洛修已经把十件商品全部上架。

    除了找熟人套路之外，已经有三单真实成交。

    到了第四天，又多了五单真实成交，其中有一条裙子已经没货了，得再去一躺十三行补货。

    直到这个时候，洛修终于确信这条路走通了。

    但面临的问题也随之而来。

    第一，钱快没了。

    卖出去的货大多数还没有结算，接下来又得去进货。

    第二，人手不够。

    生意好起来后需要客服，需要打包发货，需要进货，而且洛修也不想完全放弃学业，重要的专业课还得去上。

    去招聘员工意味着又遇到第一个问题，没钱。

    遇事不决，找妈。

    洛修拿出手机，给家里打了个电话。

    “儿子，是不是又没钱了？”

    俞静女士第一句话让洛修倍感亲切，果然是亲妈。

    “妈，在你眼里，我是那种只有没钱才给家里打电话的人吗？我就不能想你了，给你打个电话吗？”

    洛修尝试着撒娇，但手臂上起了一片鸡皮疙瘩。

    三十多岁的老男人果然不适合说这种肉麻的话。

    “你哪次不是没钱才打电话回来？”

    太后开始数落洛修的不是。

    “这次就不是，我只是想告诉你国庆不回家了。”

    “七天假期，不回家你去哪里？”

    “离家那么远，路上又堵，车费也贵，下次再回吧！”

    洛修找了一堆理由。

    “不回就不回，你不在家的这一个月，我跟你爸不知道多开心。”

    “知道了，你们才是真爱，我只是个意外。”

    “有什么跟你爸说的？”

    “叫他别老打麻将，长时间坐着对身体不好。”

    洛为民同志一直在旁边竖着耳朵，听到儿子这句话嘴角微微翘起，下一刻他的脸就沉了下来。

    “让他有时间多出去赚钱，给儿子赚点老婆本。”

    洛修皮完之后，马上挂掉电话。

    洛为民同志只能对着空气无能狂怒。

    ……

    洛修本来想打电话回家要钱，最终还是开不了口。

    重生前，他大学毕业就再也没有找家里要钱。

    即使到了经济最困难的时候，也宁愿吃着泡面，找兄弟借点钱挨过去。

    不是说兄弟比父母更亲密，而是不想让父母知道自己过得并不好。

    现在虽然重新变成了学生身份，但已经多年没找家里要钱，不知道怎么开口。

    唉，多希望有个富婆能看穿我的逞强，让我卸下所有伪装，走进她的心房……

    洛修想了一下，又摇了摇头。

    “算了，富婆太丑，最好来个富萝莉。”

    “洛修，你在自言自语什么？”

    关诗雨的声音在身后响起。

    洛修心想上天也对我太好了吧，刚说富萝莉，富萝莉就来了。

    虽然她一米七的身高远超萝莉标准，但洛修也不介意。

    “我在思考一个几十亿的项目，你有没有兴趣参与？”

    “几十亿？就凭你？可拉倒吧！”

    关诗雨明显不相信。

    “我是秦始皇，其实我没有死，当年的长生药研制成功了，我在西按有100吨黄金，现在需要一万块解冻我的黄金，只要你给我钱，我明天就带部队复活，给你统领三军。”

    “噗，哈哈哈哈……”

    这个来自后世的段子，让关诗雨笑得花枝乱颤。好不容易止住了笑，才学着洛修的语气说道：“那我就是女娲，人都是我造的。”

    “那你能不能给我捏个老婆，就照着你的样子捏。”

    洛修顺着她的话说。

    “你滚好吗？”关诗雨笑骂一句，“相机还要用吗？国庆节我想去爬山，拍些风景照片。”

    我信你个鬼，你就只会拍舍友的丑照。

    洛修心里这么想，嘴上却说：“爬山有什么好玩的，国庆我带你去一个好地方。”

    “什么好地方？你可别骗我。”

    “你只是胸大，又不是没脑，我可骗不了你。”

    洛修很认真地说：“我带你买衣服，我知道有一个神奇的地方，它的款式比世界最大的商场都多，质量非常好，而且价格很便宜。”

    “真的有这种地方吗？”

    “真的，我没骗你，我店铺的货都是从那里拿的，价格只有我出售的三分之一。”

    洛修店铺衣服的风格跟关诗雨的品味很接近，总共十个款式，她买了三款。

    “真的吗？我要去逛。”

    关诗雨果然上当了。

    她是那种很有钱，但又不会乱花钱的女生。她不追求品牌，更喜欢买一些款式好看，质量好，价格又不贵的衣服。

    “明天上午7点出发，我带上你，你带上钱。”

    洛修没给她太多思考的时间，直接定了下来。

    “上午7点？也太早了吧，我还想放假多睡一会呢。”

    “不早了，那个地方比较特殊，早上7点营业，中午就关门了，得早一点出发。”

    洛修解释道。

    关诗雨也没想太多，两人约好明天早上七点在宿舍楼下集合。

    ……

    第二天早上，洛修因为欺骗了关诗雨这种内心纯净的女生，而心感愧疚。

    于是提前去食堂带了份早餐。

    没想到在女生宿舍楼下，有好几个跟他一样拿着早餐的男生。

    “兄弟，你也在等女朋友啊？”

    有个男生主动和他打招呼。

    “什么女朋友，别乱说，我在等我的金主爸爸。”洛修开玩笑道，“下个月的生活费就靠她了，所以对她好一点，给她买份早餐。”

    那个男生听了洛修的话，用鄙视的目光瞥了一眼，不屑道：“你不会是那种吃软饭的人吧？太丢我们男人的脸了。”

    洛修也不跟这种小孩子计较，依旧笑嘻嘻地说：“话别说得那么怪听，医生说我胃不好，只能吃软饭。”

    “借口。”

    那个男生转过头，不再理洛修。

    在他眼里，洛修就是那种到处骗女生钱的人，而且专找那些长得不好看的女生下手。

    这种女生没什么感情经历，只要有人对她们付出一点点的爱，她们就愿意把钱省下来给他花。

    那个男生默默地想：我就不一样，我宁愿找个好看一点的，每天准时给她送早餐，即使她现在依然对我爱理不理，但我相信只要自己坚持下去，就一定能打动她。

