    印度有大量的甘蔗，新大陆也有大量的甘蔗......但是尼德兰联省共和国统治下的土地却没有多少甘蔗！

    威廉三世马上想到了一个极其严重的问题！

    身为海上马车夫，同时掌控着大部分欧洲白糖供应的尼德兰联省共和国其实不拥有白糖的生产，他们只是负责搬运白糖。他们不仅没有白糖，连黑糖和甘蔗都没有！

    也就是说，尼德兰的白糖，无论是军用的还是民用的，实际上都掌握在朱和墭手里。他给, 尼德兰才有！他不给，尼德兰就没有！

    现在朱和墭之所以肯给，一是因为尼德兰肯出高价，这几年因为欧洲各国的军队都在“变甜”，所以出口军用白糖的生意简直赚翻了。

    二是因为他还不想和尼德兰撕破脸, 虽然荷兰东印度公司一直在支持清朝, 但是荷兰东印度公司却同时将一船船的黄金白银运往大明, 然后再运走丝绸、瓷器、白糖、茶叶、铁器、棉布、香水、酒精饮料，极大的促进了大明的手工业生产。也让朱和墭的朝廷得到了充足的战争经费！

    三是因为他还没有一条可以绕开尼德兰海权的白糖运输线。

    可是以上这三个理由，都不能保证尼德兰在战时，特别是在一场和大明为敌的战争中，可以拥有足够的白糖用于制造甜火药。

    相比尼德兰的“无糖”，拥有美洲糖产区的西班牙至少可以保证黑糖的供应。

    虽然黑糖的纯度不如白糖，制作出来的甜火药比不上用普通白糖调配的甜火药，比起用大明生产的军用白糖（加了催化剂和粘合剂）调配的甜火药就差更多了。

    但“有糖”总比“无糖”要强多了！

    而英格兰虽然不拥有盛产甘蔗的殖民地，但他们可以通过不列颠东印度公司遍布印度的商馆购买到印度黑糖，所以也能在战时保持供应。

    索额图看见威廉三世的脸色，就知道自己手里有王牌！

    所以他缓缓地说：“如果......你们尼德兰国不想做这个买卖, 那大汗完全可以将白糖的制作方法教给英格兰人、西班牙人！甚至，大汗还可以把制作白糖的方法传授给蒙兀儿人, 只要他们可以向大蒙古国纳贡称臣！”

    这是要搞“糖扩散”啊！

    到时候英格兰、西班牙，甚至印度的莫卧儿王朝都有的是白糖, 荷兰还这么混？自己没有, 难道去抱大明的大腿, 认了明爹给大明当狗？

    想到这里, 威廉三世终于下了决心, 重重点头道：“好吧，尼德兰联省共和国是大汗的好朋友.......而且共和国也承认蒙兀儿帝国是大蒙古国的一部分！”

    他的话被南怀仁翻译成了蒙古话，这下索额图终于露出了轻松的笑容，他笑着问：“执政殿下，你们的东印度公司在天竺国经营多年，该知道要天竺的虚实吧？要不咱们现在就商量一下，该怎么打？该怎么分？要不要拉上英格兰和葡萄牙一起动手？”

    说到怎么瓜分印度的事儿，尼德兰执政威廉三世的精神头也起来了。

    现在的印度可是富得流油的好地方！

    中国丝绸、瓷器，印度棉布，香料，那可都是称霸欧洲市场的拳头产品。所以新大陆出产的白银大多流入中国，而新大陆的黄金则大多流入了印度——欧洲人在这个时代还是在扮演金银搬运工的角色，虽然在新大陆抢了许多，但是存下的其实不多。

    在原本的历史上，征服印度可以说是欧洲历史的一个重要的转折点！

    在征服印度之后，英国就获得了一個由它自己支配的巨大的市场和原料产地，而且还可以制定对自己有利的纺织品贸易规则。。

    谷庿

    这让英国可以通过行政手段，促使印度的棉布产业向英国本土转移，从而加速了英国的机器纺织业的崛起，同时也将印度的棉纺织业推入深渊。

    如果没有印度提供市场和棉花，英国的纺织工业就算有了机器，也没有足够的市场消化产能，也没有足够多的廉价原材料，最后还是很难形成产业规模。

    例如历史上的英国一开始就没有办法用它的棉布敲开闭关锁国的大清朝的市场......

    威廉三世想了想，然后问索额图道：“特使先生，您能告诉我，现在的大蒙古国可以拿出多少军队用于远征印度？”

    他的话被南怀仁翻译成了蒙古话，南怀仁自己还加了一句：“索中堂，这事儿您可得实话实说......他们荷兰人在天竺经营多年，是非常了解蒙兀儿内情的，兵多兵少，他们都有法子。”

    索额图点了点头：“实不相瞒，我大蒙古在中原吃了大亏，兵马已经没有往日那么多了。而且新征服的哈萨克和即将征服的河中之地也需要留下一些守军......但十万之众还是能拿出来的！”

    他的话又被南怀仁译成了拉丁文。

    “十万人都是大汗的自己人？”威廉三世追问。

    “那当然！”南怀仁替索额图回答。

    南怀仁现在已经把清八旗、清蒙古和清儒勇都当成一伙儿的了。

    “再加上哈萨克和河中布哈拉、希瓦的十万人吧！”威廉三世道，“据我所知中亚的那些人对于攻打和掠夺印度的兴趣是高于一切的！”

    他顿了顿，等南怀仁把这些话都翻译成蒙古话，然后接着又道：“另外，英格兰人、法兰西人、葡萄牙人也应该加入瓜分印度的战争。他们在印度次大陆的地盘上也有据点，而且都对蒙兀儿王朝感到不满。当然了，他们也都害怕蒙古大汗将白糖制作法传授给奥朗则布。”

    有油水可以分，那就都是朋友了！

    分钱嘛！有什么过节不能放一边？

    南怀仁很快把这些话都翻译好了。

    索额图连连点头：“行！天竺挺大的，够大家伙分的。”

    威廉三世道：“另外，天竺国内和阿富汗也有一些力量是可以利用的。据我所知，奥朗则布企图统一天竺的战争在南天竺遭遇到了很大的麻烦......马拉塔人的抵抗非常顽强！另外，阿富汗那边也有一些非常强大的部落联盟想要入侵印度。”

    印度现在还真是危机四伏！

    奥朗则布虽然挺能打的，但他的莫卧儿王朝现在却面临一个无解的难题——“老爷供应链”早就被掐断了！

    印度的天方教政权向来需要从中亚高价购买军事奴隶——名为奴隶，实际上是老爷，有时候还会逆袭成为权臣和苏丹。

    但是莫卧儿王朝从他们的“明君”阿克巴开始，就搞印度本土化，不再依赖中亚的老爷供应，而是大量启用印度本土的老爷。

    可是本土的老爷不如中亚来的老爷生猛，所以在阿克巴这个明君之后，印度莫卧儿王朝的军事能力就越来越弱了......而奥朗则布通过改革印度的天方教（其实也是一种清教徒运动）猛了一阵，但是现在也到了后劲不足的时候了。

    可是奥朗则布又不甘心放弃自己统一印度的理想，所以把自己的军力运用到了极限。如果这个时候有二十万武装到牙齿的“蒙古人”从西北方向通过开伯尔山口杀入印度，奥朗则布的统治是一定会崩溃的！

