    从通州运来的粮食终于全部装上海船，四十余艘海船杨帆起航，向着辽西而去。

    周遇吉是船队的最高统帅，但实际负责指挥的则是郑芝龙。

    海上只要有风便能行船，哪怕是夜间也可航行。

    四十余艘海船，组成了一支较大的船队，白天靠着旗号指挥，夜间则靠着灯火沟通。

    周遇吉把指挥权交给了郑芝龙，暗中则观察着行船的要领。而李彦直则不要脸的多，直接跟在郑家兄弟身后，郑芝龙每发出一个命令，他都要悄悄问这命令是要干什么，甚至还拿出一个小本子记录。

    实际上，近海行船没有太多讲究，只需要贴着海岸线行驶即可，即便没有郑芝龙指挥，便是海防营原来那些官兵，也能把船只开到觉华。

    所以很多时候，郑芝龙也只是发几个简单的命令而已，看不出多少水平。

    李彦直想起临行前崇祯皇帝的嘱咐，眼珠一转，问其海上如何测量位置，如何看海图。郑芝龙便详细解释。

    而这是一门很深的学问，在大海中行驶，若是不会测量位置，必然会迷失方向。

    这个时代测量海船位置用的是牵星术，使用测量仪器是牵星板，是由十二块大小不等的方形木板组成，通过牵星板测量星体的高度，就可以知道船舶的具体位置（实际上是所在的维度），再和罗盘指向结合起来，配合着海图，便可以完全确定船队在海上的具体位置。

    这一套测量比较繁复，非有经验的船员无法掌握，而在大明海船上，负责测量位置的船员又叫火长，在船上的地位仅次于船长，很多时候火长便是船长。

    作为海上霸主之一，郑芝龙自然懂得牵星术，奈何李彦直是什么都不懂的初哥，想教会他并不容易。不过李彦直最大的优点便是脸皮厚，没事便跟着郑芝龙、郑鸿魁追问，一路行来，等船队到达觉华岛时，真让李彦直学了个大概。

    闻听运粮船队到来，辽东总督孙传庭亲自来到了觉华岛。

    下船到了岛上，李彦直仍然拉着郑鸿魁问个不休。

    “你可是新任福建总兵？”一个声音在耳边响起，李彦直抬头看去，就见一个身穿将官铠甲满脸胡须的汉子正看着自己。

    “在下正是，敢问阁下是？”李彦直下意识道。

    “俺是曹文诏，你可曾听说过俺的名字？”曹文诏道。

    “哈哈，曹叔叔，我老是听变蛟兄弟提起您，说您勇武绝伦，现在一看，您比他说的还要英明神武。”李彦直脸上堆满微笑道。

    曹文诏撇了撇嘴：“亏那小子还记得他有个叔。”

    “你和变蛟是同年，现在已经做到了一省总兵，变蛟他呢？”曹文诏有些忐忑的问道。

    “变蛟兄弟啊，他现在也是总兵了，延绥总兵。”李彦直笑道。

    “他娘的！”曹文诏忍不住骂了起来，“老子辛辛苦苦和建奴厮杀，也才刚混了个总兵，那小子屁大的功劳没有多少，竟然和老子平起平坐了！啊，李兄弟，我可不是说你。”

    李彦直苦笑了起来：“曹叔叔，您便是说我也是应该的，和您相比，我们确实是小儿辈，也确实没有多少功劳。”

    曹文诏摆手道：“俺真没那意思，就是气不过曹变蛟这小子总要压他叔头上。”

    李彦直笑道：“哪能呢，曹叔您现在是都督同知，从一品的辽东总兵，论级别比我们这种普通总兵高多了。”

    “是吗，哈哈哈，还是你小子会说话。”曹文诏大笑了起来。

    “走，和叔叔去宁远，咱们爷俩好好喝一杯。”笑罢之后，曹文诏邀请道。

    “恭敬不如从命！”李彦直笑道，“不过我船上有两个兄弟，不知能不能一起？”

    曹文诏一摆手：“当然可以。”

    李彦直便和周遇吉说了一声，拉着郑芝龙兄弟随曹文诏离开了觉华岛。船队会在觉华岛停留数日，李彦直等人毕竟不属于水师编制，只需要在回程前返回便是。

    “小子，你叔让你见识见识什么是辽东铁骑！”到达宁远后，曹文诏竟然把所属三千骑兵拉了出来，满是卖弄的对李彦直道。

    数月前，曹变蛟曾给他写过一封信，信中吹嘘了禁卫军战力如何如何强大，让曹文诏十分不爽。现在同样出自禁卫军的李彦直过来，曹文诏自然要卖弄一番。

    李彦直笑吟吟的看着，郑芝龙兄弟则眼睛有些直了，可怜见，生于南方、活动在海上的他们，什么时候见过如此庞大规模的骑兵？这是真正的千军万马，别的不说，光是气势便震骇的郑家兄弟不敢说话。

    曹文诏亲自率领，三千骑兵在旷野中呼啸而去，在远处转了一个圈重新列阵，又向着三人所在方向冲来。

    “大哥！”郑鸿魁突然大叫，然而叫声为轰鸣的马蹄声遮盖，郑芝龙根本听不到他喊得什么。

    就见数百骑为一列，排成了整齐的数列方阵，骑兵和骑兵之间竟然距离极小，简直毫无间隙一样，三千骑兵形成了一堵又一堵“墙”。然后“墙”缓缓移动，速度越来越快，向着三人方向冲驰而来。还未到面前，一股极大的杀气扑面而来。骑墙越来越近，简直要撞击到三人身上，被这样撞上，怕不要粉身碎骨，郑鸿魁忍不住惊叫起来。

    终于，在距离三人十多丈时，骑兵们不约而同的勒住战马，极大的冲量使得战马又向前跑了一段，在快要到三人脸前时终于停了下来。

    “哈哈哈，俺这铁骑怎么样？”曹文诏从马上跳下来，把缰绳甩给手下，看都不看双腿发软站不直的郑家兄弟，笑着对李彦直道。

    “真天下精锐也！”李彦直脸色有些发白，却仍然保持着微笑，竖指赞道。

    “往日咱们总是看不起官军，认为官军战力孱弱无比连海盗都不如。现在看来，在真正的精兵面前，咱们这些人算得了什么？”回程的途中，郑芝龙长叹着对郑鸿魁道。

    无论是周遇吉手下纪律鲜明的禁卫军，还是曹文诏手下威猛无双的骑兵，都让郑家兄弟印象深刻、心生畏惧，再一次感受到了接受招安是多么的正确！

    ......

    觉华岛，周遇吉则在和孙传庭攀谈着。

    确定了钱粮数量无误没有任何“漂没”后，孙传庭神情很是愉悦，二人相谈甚欢。

    说起不久前和建奴的战斗，周遇吉对孙传庭钦佩不已。

    “以辽西一己之力，独抗建奴精锐大军，力保宁锦不失，斩获首级数千，督帅之功无人能比！”周遇吉发自真心的赞道。

    孙传庭则微微叹息：“那又如何？能守不能攻，只要不能正面击败建奴，便谈不上大胜。”

    周遇吉道：“曹总兵不是两次率骑兵击败建奴吗，还烧毁建奴粮草，如何谈不得大胜？”

    孙传庭摇摇头：“那不过是靠袭击获胜罢了，这种胜利可一不可再，再次交战，建奴必然会加以警惕。单轮战力，辽东骑兵和建奴八旗之间差距仍大。”

    周遇吉劝慰道：“督帅不必忧虑，辽西不是独自作战，还有我们禁卫军呢。我大明地大物博，只要苦练精兵，早晚能剿灭建奴，时间在咱们这边。”

    孙传庭微笑了起来：“正是。只要我大明上下一心，区区建奴不足为惧。”

    眼下击退了建奴入侵，逼得建奴无功而返、空费大量钱粮物资，而从蓟北到辽东，整个大明正在对建奴进行经济封锁，任何物资不许运到建奴地盘。据锦衣卫派到辽沈的细作回报，现在建奴内部物价飞涨，各种物资匮乏至极。只要坚持采用这种疲敌弱敌之策，用不了几年，建奴的战力必然越来越弱，收复辽东恢复旧土指日可待。

    “现在建奴有什么动静没有？”周遇吉好奇的问道。

    孙传庭脸色阴沉了下来：“就在上个月，探子来报，奴酋黄台吉率八旗两万，进攻兀良哈部落去了。”

    “兀良哈，那可是蓟北草原山区的朵颜旧部啊！建奴在辽东占不了便宜，要对蒙古人下手吗？”

    孙传庭道：“建奴不善种地，向来靠抢掠维持壮大实力，冬天他们在辽西无功而返，折损很大，只能靠抢掠蒙古人补充实力。”

    然而即便知道了建奴的意图，大明也毫无办法，因为不管是辽西军还是蓟北兵，都没有出塞作战的能力。唯一有出战能力的只有宣府兵，可也是建立在洪承畴所部有数千禁卫军火铳兵的份上，否则单凭宣府兵，连蒙古人都打不过。

    ......

    蓟北草原，草原上积雪刚刚融化，草叶从枯黄中冒出，吃了整个冬天干草的牛羊们，在草地上兴奋的啃着嫩草。

    突然，地面一阵震荡，大股的骑兵从远处出现，牧羊犬大声吠叫了起来，牛羊们则竖起了耳朵。

    “女真人来了！”牧民们惊叫着，打马如飞向部落跑去。

    在草原上，残忍的建奴骑兵绝对是所有蒙古人的噩梦！

    兀良哈部落的蒙古牧民匆匆集结，向着建奴骑兵勇敢的迎了上去。

    双方骑兵厮杀在一起，很快，措不及防的兀良哈牧民便被精锐的建奴骑兵杀得七零八落。

    “男丁和老人全部杀掉，只留下孩童和青壮妇女！”黄台吉骑在一匹红马上，冷冷的发出命令。

    随着他的话，建奴骑兵冲入部落之中，开始大肆屠戮、奸0淫掳掠，部落中厮杀声、哭嚎声响成一片。

    半响后，哭喊声结束，部落的男丁悉数被杀死，建奴兵开始收拾各种缴获。

    黄台吉分派了一队骑兵押着牛羊和俘虏妇女儿童返回辽东老巢，带着骑兵向另外一个部落冲去。

    从二月出兵，一个月的时间，黄台吉带着两万建奴骑兵袭掠了整个朵颜旧地，三十六部喀喇沁兀良哈部落，被他抢了个遍。

    事实上在得知建奴入侵的消息时，兀良哈主要部落首领速不的曾派人和黄台吉联系，表示愿意归顺。然而黄台吉此次要的不是归顺，而是吞并整个兀良哈部落，好补充攻打辽西损失的实力，根本不理会速不的的求饶。

    眼看着建奴不答应议和，速不的也曾试着诸部落联合抗击建奴。然而兀良哈三十六部各自为政，实在是一盘散沙。

    大的部落有骑兵千余，小的部落只有数百，又正是冰雪融化牧草发芽的时候，各部落散在各处草地放牧，急切间想集结起来谈何容易？而黄台吉手下骑兵数量既多，战力又强悍无比，根本不是兀良哈所能抗衡。

    只用了一个月时间，黄台吉便带着部下骑兵杀穿了兀良哈三十六部，斩杀蒙古男丁数万，俘虏妇女孩童七八万之多，缴获牛羊无数，悉数押回了辽沈老巢。

    黄台吉并未随着大队人马回去，而是带着数千骑兵向南，顺着山间谷地直接到了长城边。

    看着在群山峻岭上蜿蜒的边墙，黄台吉若有所思。

    “大汗，那边墙对面便是大明，什么时候进去抢一把便爽了。”多尔衮笑呵呵道。

    黄台吉没有多说，淡淡道：“继续向西转转吧。”

    数千骑兵往回走，过了崎岖的山区，继续向北，到了草原，然后折向西行，十多天后，到了张北草原，昔日的喀喇沁部所在。

    此时的喀喇沁部已经被察哈尔部落占据，林丹汗在这里留了数千兵马，主要是守着张家口马市。

    黄台吉率领建奴骑兵和林丹汗的人马干了一仗，轻松击溃了察哈尔骑兵，占据了兴和城。

    “大汗，对面便是张家口了，听说是边塞最繁华的城市，以前经常和咱们做生意的晋商便来自那里，要不然咱们去抢一把？”多尔衮兴奋的道。、

    “做什么梦呢？就咱们这点兵马想打入边墙？”黄台吉斥道，“不过既然察哈尔兵被赶走，咱们倒是不妨冒充一下喀喇沁部，去和明人做做生意，顺便把从兀良哈人那里抢来的金银换成盐巴和茶叶。”

