    厢房之中——

    主仆二人隔着一方小几而坐。

    “晚上怎么不吃饭？”贾珩笑了笑，忽而温声说道。

    晴雯垂下螓首，绞着自己的手指，道：“不饿，不想吃。”

    贾珩默然了下，说道：“是不饿，还是不想吃？”

    见晴雯嘴唇翕动，终究未答，贾珩想了想，说道：“可是因为她们姐妹二人？”

    晴雯娇躯颤了下，摇了摇头，又是点了点头。

    贾珩说道：“方才你应也听到了，她们也是出身苦命之人，在这里做工，起码能活下来。”

    他一时也有些不解，晴雯在《红楼梦》原著中，对宝玉屋里来来往往那般人，好像也没有什么排外的心思罢？

    也是，她说话倒是难听了一些，讽刺过袭人是花点子狗，也讥笑过麝月，对于黛玉，也是将门不开，还造成了宝黛二人的小误会。

    总之，晴雯挺尖酸刻薄的，骂人也骂的难听，就说刚才，晴雯就因为心情不爽利，和他甩脸色。

    “公子也要教她们两个读书、写字吗？”就在贾珩思量之时，晴雯忽然抬起一双熠熠有神的眸子，问道。

    “嗯？”贾珩怔了下，看着少女那莹莹波动的目光，凝了凝眉，道：“教你一人，尚觉时间不足，精力有限，哪里还有多余时间和精力去教旁人，当然你若是不乐意去学，也就罢了，我也乐得清闲。”

    而在这时，厢房外，传来丫鬟碧儿的声音：“珩大爷，热水已备好了。”

    说话间，就已带着毛巾，进入屋中，扬起一张稚丽、消瘦的脸蛋儿，道：“珩大爷，我来侍奉你洗澡。”

    “我先洗过澡，等一会儿再说吧。”贾珩去拿着衣物，对怔立原地的晴雯说道。

    晴雯这时恍若反应过来，快步向着厢房而去，轻声说道：“公子，换洗衣物我给你备好了，有件袍子腋口脱线了，我今天都缝好了，我给你拿过去。”

    少女转身之间，脸颊红若胭脂，语速更是十分快，带着几分急促。

    贾珩凝了凝眉，看了一眼丫鬟碧儿，摆了摆手，道：“你去问问你婶子，灶屋里还有饭没有，去热了来，送到这里。”

    “是，珩大爷。”那丫鬟碧儿应了。

    而刚离未久，拿着衣物走在廊檐之上的少女，脚步一顿，原本颤抖的身子，似乎镇定了许多。

    贾珩轻轻摇了摇头，向着西厢而去。

    贾家老宅一共五间正房，三间正屋，东西两厢，西厢就是摆放浴桶，平日用来沐浴之所。

    而两个粗使丫鬟，则是和蔡婶居住在一个屋子。

    晴雯这时，已将衣物放在屏风之上，垂下螓首，那张在阑珊灯火映照下，娇艳彤彤的脸蛋儿，紧紧盯着脚尖儿。

    “公子，我服侍你沐浴。”

    贾珩说道：“我一个人习惯了，不用旁人侍奉，你出去吧。”

    不管晴雯是否单纯地想着侍奉他洗澡，他都不太好留晴雯在此。

    嗯，倒也不是什么少年之时，戒之在色。

    而是，若是不单纯洗澡，还好说，最多贾子钰……初试云雨情，万一就只是单纯地洗澡，他是个正常的男人，该有多尴尬？

    不过，这位在原著中调侃麝月和宝玉洗澡弄了一地水的晴雯，在临终之时，仍与宝玉清清白白，皎如明月的晴雯，竟出言主动侍奉他洗澡，大概率真的没有其他意思。

    “公子喝了酒。”晴雯抬起一张俏丽、明媚的瓜子脸，声音已然带着几分颤抖。

    “只是少饮了几杯，不妨事。”贾珩催促道：“快出去吧，再等下，水都凉了。”

    晴雯闻言，贝齿咬了咬下唇，终究没有再说什么，悄悄出了厢房，不知何时，只觉得一颗芳心怦怦跳得厉害。

    方才，她也不知怎么了，听着那碧儿所言，还有公子口中并未拒绝的态度，就一时情切……

    “晴雯姐姐，公子让人给你热了饭，搁你那屋里了。”碧儿从一旁走过，脚下无声，说道。

    “你这小蹄子，是要吓死人吗？”晴雯柳叶眉挑起，杏眸含煞，叱道。

    碧儿将脑袋低了下去，埋至胸口，低声道：“晴雯姐姐，我不是故意的。”

    晴雯看着怯生生的少女，也没有骂人的兴致，只是低声道：“公子洗澡从不让人伺候，你也别一天天净想着攀高枝儿，什么珩大爷，那是外面人叫的，以后要叫公子，听清了吗？”

    “嗯……”少女低声应道。

    晴雯一口气说完，才觉心头快意了一些，然后回到屋里。

    贾珩在西厢洗着澡，面色顿了顿，叹了一口气，纵然是声音再轻微，他修内家拳术，耳目过人，自是能听得真切。

    “江山易改，本性难移，只得慢慢调理了，否则晴雯这性子，来日说不得要和可卿呛。”

    贾珩觉得大概率会有那一天，他如果想过得舒心一些，这些都要考虑到。

    家事，国事，天下事……

    这也是，他哪怕有机会，都不会婚前动晴雯的原因，他需要给秦可卿——他的未婚妻考虑。

    不管如何，秦可卿都是履行了婚约，他必须要给予起码的尊重。

    等贾珩沐浴过后，换上一身干净衣衫，回到东厢，见晴雯已拿着纸片卡牌识记，显然为应对他考察在准备。

    “公子。”晴雯见贾珩入屋，就是唤了一声，先前的怨气相怄自是不见。

    贾珩道：“吃过饭了吧。”

    晴雯轻轻点了点头。

    贾珩也不耽搁，拿起一沓识字卡片混洗着，笑道：“学习，学习，只学不温习，只能是边学边忘。”

    说着，就将识字卡片递给晴雯，道：“你抽一张。”

    晴雯闻言，俏丽脸蛋儿上现出醉人嫣红，闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着，笑道：“那我抽了啊。”

    轻轻抽了一张。

    不得不说，当真是红楼第一丫鬟，这颜色的确是娇媚、明艳不可方物。

    贾珩看着闭上双眸，巧笑嫣然的晴雯，心底感慨着，无怪乎恃颜而骄，尖酸刻薄。

    夜色迷蒙，不知不觉就是一夜过去，东方破晓，一日再来。

    岁月不居，时节如流。

    之后三日，贾珩重复着国子监文萃阁与家中两点一线的生活。

    直到这一日，贾珩备好礼品，向着秦家而去。

    此时婚礼，履行三书六礼之仪，而贾珩经过了前日纳征，这一天正是请期之日。

    一旦详定婚期，下一步就是亲迎。

    按着贾珩的意思，自是愈早过门愈好，以防夜长梦多，但在秦家方面考虑，可能还需卜算得一个吉日，当然两家还需要商量具体的迎亲事宜。

    秦家，秦业早已在今日向部衙告了假，专门在家中等候贾珩拜访，商定婚期以及之后的迎亲。

    虽是小门小户之家，但也是嫁女为妻，怎么还是要好好操办的。

    秦业打算将工部的一些同僚请来宴饮。

    “只是这贾珩，也不知会如何操办，不知会不会请贾族亲朋，希望……别委屈了我家可卿才是。”秦业此刻站在廊檐之下，苍老面容上现出思索之色。

