    当永恒升华者和正义世界开始大规模战争之际，混沌星海东中部星域，那一颗颗被染成漆黑，没有任何生命气息的行星上。

    一些地底漆黑的洞窟中，亮起了橙红的眸子，犹如陷入冬眠苏醒的巨熊般，随着它的苏醒，整个星球上大片陆地开始开裂，颤动不止。

    一只只足以踏碎大地，撕裂苍穹的恐怖生物逐渐从地底深处爬出，他们之前有的是山，有的是丘陵，但此刻他们全部都从沉眠中醒来，橙红色的瞳孔中满是暴虐。

    而在这些巨型生物苏醒后不久，密密麻麻的怪异生物煽动着翅膀从裂开的大地中奔涌而出，在天际盘旋发出刺耳的叫声。

    整颗行星似乎都因此活了过来，一根根粗壮如同根须般的物体开始膨胀，撑裂粗糙的表皮，露出下方的散发着淡淡微光的红色筋肉，且像是在呼吸一般忽明忽暗。

    而在地底深处一颗颗数米高的巨型肉茧也随着这些根须状的输送管道复苏重新开始鼓动，内部卷缩成一团的模糊阴影为开始不安分的扭动起来。

    这是净化星域内众多行星中的某个混沌生物复苏的场面，而像是这种行星在这片星域异常繁多，

    当侦测到混沌病毒恢复活性之后，净化舰队立刻对这些行星进行了火力打击，但这些混沌巨兽也不是泥捏的，一些具备飞行能力的混沌巨兽直接跨越空间的距离。

    顶着净化光束对于自身的灼烧，来到了这些高高在上的金属造物附近，随后用利爪和尖牙将其撕扯成了碎片。

    至于舰体中的净化能量核心，则直接被他们当做食物吞入了腹中，随后他们的身躯变得更加庞大，更加坚硬厚重。

    在和永恒升华者不断厮杀之中，混沌生物们也逐渐进化出了利用净化能量的器官和可以大幅度削减它们武器伤害的皮肤。

    这些发生在远离正义世界星域中的混乱，暂时还无法影响到正义世界，但永恒生化者和混沌病毒长久时间的平衡，随着正义世界和永恒升华者的全面战争开始失衡。

    混沌生物也很敏锐的察觉到了永恒升华者对他们绞杀强度的减弱，虽然他们不知道发生了什么，但这并不阻碍他们活跃起来，突破封锁网，避免被永恒升华者困死。

    而对于混沌生物的暴动，萨玫艾洛也不会惯着他们，直接强拳出击，同时各个留守的行星要塞开始发足马力的制造净化舰队。

    甚至最新一批完成设计的量产型号的高阶机械战士破坏者，也逐渐奔赴向净化星域，去绞杀又开始冒头的混沌天使们。

    对于这些拥有强大战斗力，自愈极快，且可以在宇宙中随意翱翔的混沌生物，永恒升华者感觉很是棘手。

    但所幸这些混沌天使的破坏力有限和真正拥有单兵对舰破坏力的正牌天使没法比，不然封锁圈早就被突破了。

    相比于净化星域深处混沌生物的暴动，此刻吸引永恒升华者注意的无疑是和它们打的火热的正义世界。

    经过了数个月的混战，大部分的先遣舰队被阻拦在了正义世界之外，少部分突入正义世界内部的也失去了联系。

    但永恒升华者的最高序列作战单位毁灭者也终于入场，并取得了重大战果，短短半个月的时间，正义世界的堡垒世界就被毁灭者行星要塞给拔掉了十数个。

    尽管时空盾系统异常强大，可在行星要塞的贴脸输出面前也根本不够看，更不用说其上搭载的数之不清的机械大军。

    正义世界只能在时空盾系统即将被破坏时，主动放弃这些堡垒世界，但正义世界最为精锐的混沌猎手，永恒亲卫，巨人之刃，智控军团，战争机器，巴达尔军团和其他的各个世界的精锐军团也都完成了作战准备。

    这些来自原初世界的军团都拥有着极为庞大的建制和配套的各类武装，当然还有数量极为庞大的防卫军们。

    就连新建立的不朽者军团也在待命，随时准备投入战场。

    而他们的目标正是即将靠近032堡垒世界的一颗毁灭者行星要塞。

    “审判天使长阁下欢迎你的到来。”

    十数位身高超出常人一截的高大身影从大号座椅上起身，向着和他们相比身材异常娇小的溪洛行礼道。

    “不用如此客气，我是受女神嘱托，特来协助你们进攻迫近032世界的毁灭者。

    我不会参与你们的战术制定，因为你们比我更加了解你们麾下的军队，你们只需要告诉我，你们准备在它的哪里进行突破。

    到时候将由我替你们打开缺口。”

    溪洛轻轻点头，随后将自己的职责和来意说了出来，在场的各个军团长也点点头表示知晓。

    溪洛说完也就坐在会议厅唯一空着的座位上，静静的听着这些精锐军团长讨论制定的作战计划。

    溪洛倒是没有什么别的意思，不是她不喜欢说话，只是自从莺歌陨落之后，她感觉自己做事似乎再也没有了以前那种用之不尽的动力。

    因为能和自己分享快乐，最为亲密的姐妹已经不在了。

    溪洛变得越发的喜欢独自静静呆在一个角落里，默默的钻研自己开发的徒手搏杀战法，完善一些不足的地方。

    这和溪洛一开始充满活力，天天嚷着要成为第一的形象完全不同，也曾让一些姐妹感到了忧心。

    但溪洛却向着那些她熟悉的姐妹说，自己不是看不开，正是因为看的开，才会努力钻研自己的战法。

    不然自己哪一天要是陨落，你们岂不是也要为我伤心。

    虽然溪洛在说这些话的时候表现的很正常，但熟悉她的天使都知道，她并没有真正的走出来。

    冰华也曾安慰过自己的这位属下，但效果不大，长久以后就不了了之了，因为她知道面对亲人的逝去，任何的安慰都是苍白无力的。

    因为冰华也曾体验过这种感觉，但她已经看开了并且报了仇。

    冰华之所以调溪洛参与进对毁灭者要塞的进攻，是因为作为单兵作战能力冠绝整个正义世界的天使，可以避免登陆战时巨大的损失。

    既然有这个能力，为何不用，作为正义世界的最高战力部门，审判天使这次几乎全员出动，分布在各个战场。

    就连冰华自己也选了一个即将和毁灭者行星要塞接轨的堡垒世界镇守，准备帮助正义世界的战士登陆毁灭者的体表。

