 “我们去对付李墨，你们去将这两只大妖斩杀。”

第三站将吩咐道，于是七位战将全部朝着李墨冲来，剩余的九十三人朝着灰毛鸡袭来。

灰毛鸡脸上露出一丝兴奋之色，“来吧，让老祖见识一下你们的有多菜！”

九彩光芒瞬间照耀，灰毛鸡疯狂冲来，它已经快达到了天尊后期，但其实力强大，越级挑战完全不在话下，浑身九彩光芒更是惊人。

七位战将一惊，感受到这种强大，皆是露出不敢置信之色，这种强大，完全超乎了他们的想象。

特别是第三战将，第一次怀疑这些人是否能够将这只大妖斩杀，瑛姑更是睁大了双眸，这只鸡的实力怎么这么强，似乎已经不下于第三战将了。

灰毛鸡冲入到天尊境中期后期强者群中，仿佛是狼入羊群一般，摧枯拉朽。

“啊啊！”

不时有修士发出惨叫，纷纷掉落下来。

“两个，三个，四个……”灰毛鸡激动的数着，然后一边喊道：“墨小子，你快点哈，老祖已经快解决完了！”

周围众修士早已经看呆，这完全是屠杀了，根本不是围攻！“天，这怎么可能？

八十多名天尊境中期强者，还有数名天尊后期，竟然比不上这只丑陋的灰毛鸡？”

“这李墨从哪里找来的帮手？

怎么如此强大，我怎么感觉这只大妖都快有第一战将的实力了！”

“太强了，这些天尊境强者，根本不是对手啊！”

“你们两个，快去帮忙！”

第三战将急了，急声吩咐道。

“你们的对手是我！”

李墨淡淡道，旋即身子一闪，已然来到了这两人身前。

没有丝毫花哨，直接就是两拳出击，纯粹的肉体之力击出，第九战将与第八战将，顿时倒飞出去，口中喷出大口鲜血，脸色苍白。

他们脸上露出极为惊骇之色，这一击他们感觉到了，没有一丝灵力，依靠纯粹的肉体之力，但却将他们一拳击飞，此人的肉体又多么强大？

这怎么可能？

不仅仅是这两人，所有人都震撼了，李墨一拳，竟然将两名战将轰飞，谁都看出来，这一拳是肉体之力，且强悍的可怕的肉体之力。

“天香阁既然敢围杀我，那么便做好死的准备！”

李墨冷声道，目光变了。

“小心！”

第三战将大吼一声。

率先冲了过来，在这里，他的实力最强，举起一柄法宝，朝着李墨当头就砸来！顿时，一股庞大的气浪，疯狂的袭来，数百丈内，虚空都是疯狂的颤动起来。

极品法宝，加上第三战将的全力攻击，此刻他哪里还敢有丝毫的留手。

浑身散发着令人震撼的气势！“蛮神变！”

李墨的声音传来，他的身躯，猛地拔高起来，成为近乎二十丈大小的存在。

“轰！”

一个巨大金色铁棒，挡住了第三战将的法宝，他只感觉自己的体内，气血沸腾，肌肉震荡，这一击竟然如此的狂烈，他倒飞了出去。

李墨同样倒飞，不过却顺势转过头来，灵力既然来不及再次轰击，那么便使用肉体，他的身后恰好是那瑛姑，此刻看着李墨袭来，眼中露出一丝震颤，一击击飞第三战将，让她感觉到一丝恐惧。

但他也看出来了，这一击李墨并没有使用灵力，因为来不及。

所以，瑛姑拿出法宝，散发出万丈光芒，一道庞大的虚影，赫然从天而降，朝着李墨笼罩过去，似乎被这虚影笼罩，便好似消失在人间一般。

庞大的阴影袭来，似乎并没有对李墨造成任何威胁，他的右臂鼓荡了起来，一颗颗青筋暴起，甚至有一种错觉，他的身躯在这一刻都庞大了一分。

“轰！”

李墨的拳头，狠狠的轰击在前方阴影上！“咔嚓！”

仿佛大地裂缝，仿佛巨山倒塌，这阴影赫然成为了碎片，那拳头如同从天而降的陨石，势不可挡，凡是挡在前面的一切，都将成为粉碎。

这一拳，轰飞了挡在瑛姑身前的法宝，余波落在她的身上！瑛姑的身躯，猛然倒飞出去，口中鲜血在空中划过一条刺目的红线，她的脸色瞬间苍白如纸，她的身躯有数十根骨骼，在这一击下全部断裂。

她感觉自己像是被一座山脉砸中了，狠狠的砸落在千丈外的大地上，将大地砸出一个巨坑，碎石纷飞。

她身为天香阁第十战将，竟然还挡不住李墨的一拳，而且这一拳还没有使用灵力，她不敢相信，躺在巨坑中，露出呆滞之色。

李墨身在六位战将的围攻中，但却游刃有余，仿佛他一人在围攻六人一般。

在此刻，他仿佛是无敌的战胜，不论降临多少敌人，他都能够全部斩杀！以他如今的实力，使用蛮神变，已有在天尊境中无敌之姿，自然不会这些人能够战胜的，他此刻，有自信能够与半步知命一战，战这些人自当轻松，他根本不用全力。

“砰！”

又是一道沉闷的撞击声传来，第五战将赫然到非常出去，狠狠砸落大地，动弹不得！第三战将看着周围，所有战将都受伤了，看着李墨的眼眸中露出一丝恐惧之色，这人简直在天尊境中无敌，该怎么战呢？

他的目光再次落在旁边，发现围攻灰毛鸡的那些修士，已然死去了二十多人，若是继续下去，还将会死伤更多，他们足足来临了一百名天尊境强者，包括七位战将，但却惨败了！到了此刻，他不得不做出决断。

“我们退！”

第三战将爆发出全力，与李墨狠狠拼了一击，旋即大声吼道。

那些天香阁的修士，早已经没心情恋战，明知敌不过却还继续，没有人愿意继续！因此，闻言后，所有人立刻后退，聚集在一起，迅速朝着天香阁的方向退去，他们竟然撤了，被打退了，这是天香阁第一次被人击退！“可惜啊，才杀了这么点！”

灰毛鸡露出一丝惋惜之色，“怎么就跑了呢？”

灰毛鸡的叹息，不满，让很多人都是为之无语！ 