    这月饼和点心做成什么样，味道如何，那些粉丝都不会在意，他们只在意他们家哥哥赚得多不多。所以这月饼只要吃不死人就行了。

    潜伏进去的人为了套话，还说这样做会不会不好？毕竟月饼已经很贵了，如果他们在材料上偷工，回头要是让老板知道了，他这好不容易得来的工作就泡汤了。

    结果那名老工人却说，偷工减料的钱又不是他拿了，他虽然是老板的远房亲戚，却也不敢做这样的事。在馅料上减少成本那是老板的意思。还说刚才他说的那些话就是老板说的，他只是无意中听到了。

    甚至那人还说，这发霉的冻肉别的地方用不了，但是他们却可以用，跟别的调料混合在一起进行烘焙，味道分明就不如以前了，但是找粉丝反馈，那些粉丝反而说更香。

    加上老板要给了那些大粉和站姐一些好处，所以她们一直都在帮忙怂恿薏米氪金。

    也就是这样的东西，加上了精美的包装，贵的能卖到两三千一盒，就算最便宜的也卖到了168一盒。

    景仟不仅配了视频，还发了一段恶毒的打脸文字。

    「景仟V：霉菌斑里面含有大量的黄曲霉素，这是绝对的致癌物质。你们告诉我，他有颜有品行？对不起，是我不配，打扰了。」

    「哈哈哈哈哈哈……」

    「哈哈哈哈哈哈哈！！！」

    「哈哈哈哈哈！！！」

    一瞬间，景仟的这条微博下面前面一百多条全部都是这样的留言。

    这特么是在写剧本吗？

    这是什么神仙打脸？

    那些在下面笑得没心没肺的，都贴着景仟“铁粉”的标签。

    而薏米在看到这个视频时候，集体禁声了。

    直到几分钟之后，这条微博迅速上了热搜，这才有很多关于事件本身的评论进来。

    大家纷纷谴责秦奕母子简直太过黑心。

    而一直关注着景仟一言一行的战黎川，在看到媳妇儿丢出的这枚重磅炸弹之后，立刻让自己的人赶去了工厂，以防止他们销毁证据。同时通知了食品监督部门以及经侦部门，对“妈妈的味道”进行检查。

    “妈妈的味道”并不是一家上市公司，Z国有明文规定，除了国债、证券和政府行为外，所有的民间融资都是非法。

    秦母的月饼厂不仅进行非法借贷，还自己在定价格，靠着秦奕的流量从中谋取暴利。这是违法中的违法，违规中的违规。

    更不说他们还黑心肠的用发霉的视频来以次充好。

    穆兰淇的微博也直接炸了。

    大家纷纷骂她是脑残粉，好不珍惜父母的恩情，把父母的血汗钱白白送给秦奕这样的人。

    坐在家里还在等着程淑玉消息的秦母，在看到微博之后，有一种锅从天降的灭世感。

    她怎么都没想到景仟这个贱人竟然找人混进她的工厂，拍摄下工厂的进货视频。

    秦母知道她和她的工厂完蛋了。

    而她还借了那么多钱出去。

    一旦工厂完蛋，月饼无法销售，这就跟借贷合同里面说的，月饼跌价为零。

