
　　“快退！”

　　十三天掌教却是脸色猛变，暴喝道。

　　其他十三天高层却是满脸懵逼的站在那。

　　他们完全没反应过来，不知道掌教这是在做什么。

　　但下一刻他们就明白了。

　　只见原本“凌云”站立的地方，虚空一阵波动，然后又一尊凌云的身影出现。

　　这尊凌云，无疑是真的凌云。

　　出现后，凌云毫不迟疑，直接引动天劫。

　　十三天的阵法防御力，果然极为可怕。

　　这赫然是禁忌阵法。

　　如果是第三重毁灭天劫，恐怕真无法破掉这大阵。

　　但凌云此刻引动的，是第四重毁灭天劫。

　　第三重毁灭天劫，有二十七道毁灭劫雷。

　　这第四重毁灭天劫，引动的则是三十六道毁灭劫雷。

　　而且毁灭劫雷的威力更可怕。

　　轰轰轰……

　　一道道毁灭劫雷，不断轰在大昭寺防御阵法上。

　　十三天众人皆脸色发白。

　　失策了！

　　之前他们都认定，凌云能引发毁灭天劫，是因为有神器。

　　若是如此，那凌云就不可能再一次引发毁灭天劫。

　　这也是为何，他们敢肆无忌惮的抓凌云。

　　现在他们却发现错了。

　　毁灭天劫再次降临。

　　很明显，引发毁灭天劫不是什么神器，而是凌云本人。

　　总不至于凌云身上还有第二件神器。

　　相比这个可能，他们觉得还是凌云自身能引发毁灭天劫更靠谱。

　　难道凌云是顶尖至尊？

　　这同样不可能。

　　凌云实力是很强，但也不至于到顶尖至尊的层次。

　　否则凌云根本没必要和他们这样兜圈子，直接灭了他们便是。

　　那么最大可能，便是凌云是个异数。

　　而不管如何，眼前对他们来说，是渡过此劫更重要。

　　“杀了他！”

　　十三天掌教厉喝。

　　只要击杀凌云，那么天劫自然就会停止。

　　然而，凌云岂是那么好杀的。

　　凌云也不蠢，没去和十三天这些人硬碰硬，不断与他们绕圈子。

　　终于在第二十道毁灭天劫后，天穹轰然一震。

　　大昭寺的阵法防御罩，破了！

　　恐怖的毁灭天劫，开始降落到大昭寺内部。

　　毁灭天劫的可怕毋庸置疑。

　　眨眼间，十三天就付出巨大代价。

　　这样下去，十三天很可能真的会被灭掉。

　　危急时刻。

　　十三天动用了底牌。

　　“神象大转轮！”

　　一件大转轮缓缓升起。

　　这是十三天的神器！

　　神器威力不用说。

　　但动用神器，付出的代价也很大。

　　正常情况，不到灭门危机，十三天都不用动用此神器。

　　现在十三天却别无选择。

　　因为此刻十三天面临的，就是灭门危机。

　　为了催动大转轮，十三天动用千名精锐弟子！

　　半刻钟后，大转轮被成功催动。

　　但那千名精锐弟子，也全部被吸干生命能量而死。

　　加上之前灭掉的千名弟子，十三天的精锐弟子数量，已灭掉五分之二。

　　大转轮转动起来。

　　上面光芒凝聚，化为一头巨象。

　　这巨象遮蔽大昭寺，与毁灭天劫抗衡起来。

　　咔嚓！

　　最终，大转轮上出现一道裂痕，虽然没破碎，但也明显受损严重。

　　不过神器不愧是神器。

　　剩下的毁灭天劫，都被神象抗住。

　　这一次十三天的损失，不可谓不巨大。

　　是真正的伤筋动骨了。

　　震怒之下，他们想不惜一切代价灭掉凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，凌云早已悄无声息的离去。

　　“发兵大荒区，灭掉白鹿宗。”

　　这一刻，十三天对白鹿宗的恨意，已超过了晋国。

　　他们宁愿暂时放弃对付晋国，也要灭掉白鹿宗。

　　只可惜。

　　十三天这计划，注定破产。

　　因为龙首宗察觉到了十三天的剧变。

　　之前十三天误以为，晋国之事是龙首宗在背后搞鬼。

　　实际上龙首宗对此一无所知。

　　但现在，龙首宗是真正动手了。

　　发现十三天势力大减，龙首宗立即出兵攻占十三天掌控的一些重要产业。

　　如此一来，十三天根本便无法再对白鹿宗出手。

　　同一时刻。

　　凌云已回到白鹿宗。

　　没有灭掉十三天，凌云自然很遗憾。

　　但这是没办法的事。

　　十三天的那件神器太可怕。

　　凌云也必须跑。

　　好在这次，他的收获已经很巨大。

　　他的修为已晋升渡劫五重。

　　元罡之力从四百万龙，提升到六百万龙。

　　半步至尊的极限，是五百万龙。

　　凌云这力量，已彻底超过半步至尊，真正达到至尊层次。

　　那种残缺至尊不算。

　　一些残缺至尊的力量，也就三百万龙左右。

　　正常的至尊，力量通常都在五百万龙之上！

　　凌云现在的力量，就真正比肩至尊。

　　但接下来他还想提升实力，就会很麻烦。

　　大日法印已修炼到顶。

　　他若想提升，需要寻找新的法门。

　　此外，从渡劫四重提升到五重，他消耗八十属性点。

　　接下来从第五重到底六重，便需要一百六十个属性点。

　　换算成源币，是一千六百万。

　　晋国是掌控东方大陆的国家，其国库里的源币，也就五百万源币。

　　这一千六百万源币，想要搜集无比很困难。

　　“源币可以慢慢积累，但这法门之事，必须优先解决。”

　　凌云暗忖。

　　大日法印，是禁忌下品法门。

　　那么凌云下一门法门，最好超过禁忌下品。

　　不然提升效果极为有限。

　　凌云决定，先了解下北落星的格局，看看能否再洗劫一些大势力。

　　他直接从龙首宗那，要到一份关于北落星势力格局的资料。

　　北落星分为东西方大陆。

　　东方和西方大陆，势力格局差不多。

　　东方大陆以十三天为尊，西方大陆以洛神教为尊。

　　而洛神教，比十三天更强。

　　东方大陆这边，十三天虽然最强，但无法独霸，下面还有龙首宗等大势力。

　　西方大陆那却是只有洛神教。

　　其他势力都被洛神教取缔。

　　而且，洛神教信仰洛神，是真的可以沟通洛神。

　　曾经就有龙首宗武者，在西方大陆见过洛神降临。

　　以凌云现在的实力，显然远远没到能与神明抗衡的地步。

　　如此一来，他想在北落星洗劫其他势力的计划，无疑行不通。

　　“七宝古界这边的发展，只能暂缓。”

　　凌云默默思考，“先让白鹿宗在这发展，等白鹿宗对七宝古界了解更深，且发展出自己的势力后再做其他打算。”

　　思索之后，凌云决定回元初古界。

　　先前他离开元初古界，是因实力不足，无法与那些大势力对抗。

　　现在却不同了。

　　他修为已晋升到渡劫五重。

　　实力更是比肩至尊。

　　他已有足够底气，与元初古界各大势力争锋。

　　而且当时神隐门的灰袍道人，说只给他三个月时间。

　　现在时间也差不多到了。

　　凌云自己不惧那灰袍道人。

　　但难保灰袍道人在找不到他后，会拿金龙城其他人开刀。

　　这是凌云不能容忍的。

　　当即，凌云便没再迟疑。

　　和白鹿宗众人交代一番后，他就直接返回元初古界。

　　当凌云回到金龙城，发现元初古界的时间流速，与七宝古界差不多。

　　元初古界这边，也是过了两个半月。

　　这两个半月，山海域的势力格局，已发生天翻地覆的变化。

　　陈国，已成了古强者大本营。

　　除此以外，古强者的势力已在山海域全面开花。

　　甚至就在金龙城八百里外的“长宁城”，已被神隐门掌控。

　　“长宁城的掌控者，是个灰袍道人，道号为‘东川真人’，是一名古至尊。”

　　黑无常对凌云汇报道。

　　说话时，他的声音都有些颤抖。

　　至尊！

　　这种以往只存在于传说中的强者，而今居然真正出现在现实中。

　　不仅如此，对方还对金龙城有着巨大敌意。

　　若非金龙城有禁忌大阵笼罩，恐怕东川真人早已踏破金龙城。

　　也就是传闻中，苏家老祖苏振南，实力也可能是至尊。

　　而且他的生死已被凌云掌控。

　　他恐怕真的会忍不住投降。

　　“其他地方呢，可有什么重大变故。”

　　凌云道。

　　去七宝古界之前，他对这东川真人的确忌惮，否则也不会被逼的去七宝古界。

　　但现在，他丝毫不惧对方。

　　“有。”

　　黑无常道：“最大的变故，就是太麓宗。

　　太麓宗金光峰，竟勾结古强者，带着古强者攻破太麓宗。

　　原本的太麓宗宗主以及一些骨干成员，已逃出太麓宗，流亡到了西南荒山中。”

　　凌云心神蓦地一惊。

　　太麓宗。

　　这可是五岳之一。

　　而今这样的势力，居然被古强者颠覆了？

　　这一切的罪魁祸首，还是对他敌意最深的金光峰。

　　如今看来，元初古界对他来说，还真是危机重重！

　　金龙城八百里外，有东川真人虎视眈眈。

　　太元宗也通缉他。

　　金光峰对他更是恨不得杀之而后快。

　　除此以外，苏振南那边，也是一个巨大隐患。

　　凌云从来不是喜欢被动应对之人。

　　之前是他实力不够。

　　现在他实力大进，自然要主动去解决这些问题。

　　最先要解决的，无疑是旁边的东川真人。

　　长宁城距离金龙城太近，随时都会威胁到金龙城。

　　卧榻之侧，岂容他人酣睡。

　　东川真人选择驻扎长宁城，那么凌云就必须将之除掉。

　　距离东川真人说的三个月期限，还有半个月。

　　但凌云已不打算等待。

　　他决定现在就去解决掉东川真人。

　　“东川真人，你身为古至尊，应该很富有吧？”

　　凌云眼里闪烁出明亮光芒。

　　想到就做。

　　凌云没迟疑，快速朝长宁城飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2406章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 