    百花香的老板将顾元白和薛远带到了和亲王隔壁的房间里。

    大恒朝的官员禁止出入风月场所，顾元白自然不能明知故犯，他让老板挑了条人最少的路，给够了银子，让他安安静静的进来，再安安静静的出去。

    这里的房间并不是很大，装饰得风俗而轻佻，顾元白站在中央环视了一圈，觉得处处不符合他的审美。

    和亲王就是房间左侧，而在房间靠左边墙壁的正是一方白纱廉价的木床。百花香的老板将床尾的柜子给挪到了一旁，柜子之后就是一个木扇，扇上有几处镂空的地方，正好可以供房中的人透过镂空的地方看到对面房间的情况。

    老板笑着解释：“尊客可别误会，这东西就是为了透气用的，早晚熏香时将柜子挪开，各房的香气那就都通了。”

    顾元白颔首，让老板退了出去，等房门关上之后，他才撩起衣袍，潇洒地坐在了木扇之前。

    薛远悠悠在他身后坐下，想起小皇帝的娇弱，眼神一低，往他屁股下看了一眼。

    “屁股冷吗？”薛远直接问。

    顾元白在古代待了三年，还是头一次听身边的人说这么粗俗的话，他眼皮一跳，“给朕闭嘴。”

    隔壁的房中，和亲王正坐在桌旁，他身边的小厮在低声说着话，不久，就有人敲响房门，进来了几个百花香里的男人。

    顾元白看了一眼，眉目倏地一紧。

    和亲王真的喜欢男人了？

    那几个男人背对着顾元白的方向，排着队如同选妃一般，和亲王被挡在这些人之后，看不清神色如何。

    若是记得没错，顾元白可是清清楚楚的记得和亲王并不喜欢男人，还特别嫌恶京城之中逐渐多起的龙阳之好。

    顾元白静静等了一会，房中的小厮就说道：“转过身去。”

    这群男子转过了身，正脸朝着墙，正好让顾元白看清他们的长相。这些人脸上干干净净，清秀的面孔之中还有几个称得上是貌美，顾元白客观评价道：“男生女相。”

    薛远闻言看了他一眼。

    顾元白敏锐地回头，眯起了眼：“薛侍卫有话要说？”

    “不敢，”薛远虚假笑道，“圣上说的都对。”

    一个相貌秋色无边的人，对着这些倌儿可惜地道“男生女相”，可真他娘的怪异。

    顾元白转过了头，继续看着隔壁。

    这一细看，顾元白就从人群之中看到了和亲王的表情，和亲王的表情很不对劲，既有压制不住的嫌恶，又有深沉的压抑，他目光沉沉地看着这些站在面前的倌儿，看得出来心情并不是很好。

    顾元白若有所思，他想了一会儿，起身道：“不看了，关上吧。”

    薛远也跟着起身，正要挪动柜子，窗外一阵风吹来，裹挟着院内的香气袭向了屋子。顾元白被这阵粗糙的香气给呛到了，他撑着衣柜，开始剧烈的咳嗽。

    小皇帝咳嗽的架势太吓人了，薛远转瞬之间就想起了之前那日他咳了自己一身血的画面。脸色瞬息一变，上前伸手，一把将小皇帝打横抱了起来。

    “滚……咳，”顾元白恶狠狠道，“你——”

    又是一长串的剧烈咳嗽。

    “闭嘴！”薛远脸色难看，“给老子老实待着！”

    他将顾元白放在了床上，又去找毛巾和水，大高个的黑影来回在房中走动，带起的一阵阵风还夹杂着冲鼻的香气，顾元白咳的难受，断断续续道：“……香味。”

    薛远大步上前，将窗户给合上。又看了看床，拿着湿透了的巾帕上了床后，将床帐给放了下来。

    床上昏昏暗暗的，香味总算被隔绝了一些，顾元白握着床架，撑着别倒下去。

    这具身体被娇养惯了，举国上下最精细的照顾，用的香料都是顶好的香料，现在闻到这种劣质又刺激的香味，弄得顾元白满鼻子里都只剩下百花香里的味道了。

    真的是，越活越觉得能活到现在不容易。

    薛远把顾元白揽在怀里，让他躺在自己胸前，拿着手巾给他擦脸。顾元白闷声咳嗽着，单薄的胸膛不断起起伏伏，在这沉闷狭小的空间里，他这样的虚弱咳嗽，让人觉得他下一刻就会死了一样。

    薛远猛得压下了眉，阴翳地用被子包起了小皇帝，他抱起人，沉着脸踏出了房门。

    外头各式各样的尊客和倌儿朝薛远望过来视线，顾元白还在被中咳嗽，声响透过被子之后变得沉闷，洁白的被褥随着咳嗽而微微颤抖，被子前头，还有几缕黑发垂下。

    只这几缕黑发、一层被子，就让人想入非非，被子颤抖，岂不是美人在害怕？

    一个公子哥走向前，拦在了薛远面前，特地往被子上看了一眼，义正言辞道：“这位公子不想跟你走，你怎么还能把人卷在被子里强行带走呢？”

    “是啊，”另一边的一位尊客大声道，“这儿不兴强迫，强迫也不是君子所为。”

    薛远冷笑一声，戾气压抑不住：“滚。”

    富家公子哥被骂得涨红了脸，正要再说时，薛远没了耐心，直接抬起一脚踹上了公子哥，阴气煞煞的往外走。

    院子里的人都被他吓住了，被他踹了一脚的公子哥已经晕倒在了一边，薛远的步子越来越快，脸色很不好看。

    艹他娘的，小皇帝闻不了香味还往里钻什么？！

    自己不知道自己弱得跟个什么似的？

    很快，薛远就阴着脸走出了院门，巷子口的街道外侧都是人，薛远抱着小皇帝往巷子深处走，踹走了几只野狗，才寻了处没有味道的地方。

    被褥散开，顾元白隔着被子靠在墙面上，他鼻腔里还有些那古怪浓郁的香味，力气都被耗光了，就只能低咳。他的声音低低，肩膀晃个不停，孱弱的像是生命迹象也在流逝一样。

    小皇帝弯着背，发白的手指攥着自己身上的衣服，只能这样勉强站着，身边没有东西去支撑。

    薛远静静看了他一会，眉峰耸起，嘴角下压，往前一步挨着小皇帝，然后将小皇帝发白的手放在了自己胸前，让他攥着自己的衣服。

    “逞个屁强，”薛远嗤笑一声，“靠吧。”

    *

    百花香的院子里。

    和亲王正在挑选人的时候，突然听到了隔壁传来的咳嗽声，他心中猛得一跳，瞬间站了起来，胸腔之内砰砰乱跳，又是惊慌又是不安，等过了一会，他才冷静下来，对小厮道：“去隔壁看看房里有什么人。”

    小厮前去看了，回来时一脸为难，“爷，隔壁没人。”

    没人？

    和亲王不知是什么心情，他忡愣地坐了下来，面色沉沉地看着排在他面前的一队人，也没了挑人的兴致。径自坐了一会儿，突然起身走出了门。

    和亲王一出门，就好巧不巧的撞见了并肩走来的李延和汤勉。

    他们二人也看到了和亲王，慌乱一闪而过，平昌侯世子李延下意识的将手中的画背到身后，眼神躲闪，不敢对上和亲王的目光。

    和亲王直觉不对，他沉下了脸，“你们在这做什么？”

    汤勉同样猝不及防，他勉强镇定，回答道：“回和亲王的话，小子同世子来见见世面。”

    “见见世面？”和亲王锐利的目光看着他们想要藏起来的画，“那是什么？”

    汤勉和李延神色一白，都有些害怕惊慌的模样。

    和亲王厉声道：“过来！”

    汤勉和李延跟着和亲王走进了屋里，在和亲王压迫感强烈的视线下，脸色已经苍白，但还是不敢将画拿出来。

    要是被和亲王知道了……要是被圣上知道了……

    是不是会死啊？

    和亲王耐心已经快没了，“本王再说最后一遍，将东西给拿出来！”

    这一道厉声彻底吓坏了两个还未立冠的小子，两个人颤颤巍巍地将手中的画放到了桌子上，小厮给一一展开，和亲王凑到一旁，低头一看，微微一怔。

    画上是两个相貌不同、和亲王都不认识的人，但这两幅陌生的脸孔上，却又让和亲王感觉到了似曾相识的熟悉感。

    他看了许久，才神情莫测地抬起头，深深地看着汤勉和李延，语中掩藏杀气和怒火，“给本王滚！”

    汤勉和李延下意识看了一眼画，才面色苍白地离开。

    和亲王看着桌上的画怒火越来越盛，他抓起其中一幅就要给撕了的时候，双手颤抖，却下不去手。

    僵持在了手里，却没有力气将画撕裂。

    和亲王颓废地扔了画，低声道：“把这两幅画带回府，放进我的书房里。”

    *

    巷子深处。

    等到小皇帝终于缓过来了，薛远才往后退了一步。

    顾元白虽然狼狈，但还是淡定极了。他看了薛远一眼，伸手哑声道：“帕子。”

    薛远在自己身上找了找，找出一个团成一团的帕子给了他。顾元白嫌弃地看了帕子一眼，薛远压着火气，“没用过。”

    顾元白整理完了自己，又缓了缓，琢磨着面上神情应当正常了，才看向薛远，缓声道：“朕不想让第三个人知道朕今个儿出现在了这处。”

    薛远也道：“臣也不想让别人知道臣进了南风馆里。”

    丢人。

    顾元白露出的满意的神色，“很好。”

    圣上用完的那方帕子被随意扔在了一旁，薛远莫名看了两眼，转开了视线。

    两个人一前一后从巷子中走了出来，这才发现这处除了南风馆，还有几家秦楼楚馆。

    他们经过秦楼楚馆时，里头还传来嬉笑之声，一道女声娇笑道：“楚楚姐姐可是被那些书生吟过洛神赋的，不知道有多少人都想吃楚楚姐姐唇上的胭脂呢。”

    薛远听到了这句话，随口问道，“圣上，您吃过女子唇上胭脂吗？”

    顾元白：“……”

    扎心了。

    顾元白微微一笑：“薛侍卫难道又吃过了？”

    “没有，”薛远唇角一勾，似不屑又像彬彬有礼道，“圣上，臣没有吃别人胭脂这个癖好。”

    顾元白：“恰好朕也没有。”

    薛远道：“都说洛神美，圣上认为洛神美不美？”

    顾元白闻言笑了，他侧过头瞥了薛远一眼，唇角勾起的弧度藏着强大的自信和底气，圣上道：“洛神再美，有朕的如画江山美吗？”

    薛远看着他自信蓬勃的笑容，突然觉得胸口好像跳快了两下。

