    当最后一刀落下来，原石彻底的分开。

    众人看见，那小小石坑中的，居然是一种腐朽的蝴蝶。

    ？？？

    所有人一脸懵。

    蝴蝶？

    化石吗！

    “哈哈哈。”朱天宝大笑，“叶凡，不得不说，切出一只蝴蝶，我很诧异，也值得说道。只是可惜，这没多大的价值，当然了，做一个工艺品、标本还是可以的。”

    “不对！”

    突然，小李飞刀喊道。

    这令全场气氛陡然一紧，难道还有反转？

    一道道目光盯住蝴蝶，而小李飞刀距离最近，是看的最真切的，他的瞳孔急剧收缩，嘴唇颤动：

    “翅膀……动了？是，是活得！”

    好似在验证小李飞刀的话，那腐朽的蝴蝶居然飞了起来。

    全场轰动。

    所有人难以置信，活的蝴蝶？

    切出活物！

    “这这这……”朱天宝头皮发麻，切出活物，还是第一次听说，这简直不可理喻啊。

    “飞了，真的飞起来了。”

    “天呐！”

    “我看到了奇迹，一个奇迹。”

    围观者在欢呼。

    所有目光盯着那翩翩起舞的蝴蝶，似乎感受到来自无数岁月前的呼唤。

    “噗！”

    可下一秒，蝴蝶灰飞烟灭。

    消失了。

    “哈哈哈，笑死我了，还以为切出了活物，其实是假象，现在化为乌有，没有丝毫价值。”

    朱天宝笑的前俯后仰。

    “叶凡，你终究是输了！”

    “还没有。”

    小李飞刀开口道。

    朱天宝脸色愠怒，余景同也不爽的喝道：“老李，你不说话没人把你当哑巴。”

    “我不能不说，因为……”小李飞刀将切开的半边原石用力掰开，掉落下一直小小的羊皮卷。

    “除了那只蝴蝶，还切出了一只羊皮卷。”

    “什么！”

    朱天宝双眸大睁。

    叶凡道：“李师傅，打开来吧。”

    “好。”

    小李飞刀也很激动，他切了这么多年的原石，还是第一次切出这种东西。

    羊皮卷？

    十厘米那么长，卷起来手指粗细。

    难道是藏宝图？！

    事实也的确如此，小李飞刀摊开羊皮卷扫了一眼，便交给了叶凡，而他郑重的说道：“诸位，从羊皮卷上的内容来看，是一张藏宝图。”

    “放屁。”

    “天宝大师，我以我的脑袋担保，绝无须言。”小李飞刀无比认真。

    朱天宝顿时语噎。

    叶凡将羊皮卷对着众人晃了晃，让面的确拥有内容，具体的叶凡肯定不会让他们看清。

    收起羊皮卷，叶凡笑道：“切石已经结束，但结果，或许会有争议。”

    “当然，你切出的蝴蝶算个屁，至于那藏宝图，谁知道是不是虚构的。除非，你能通过藏宝图找到宝贝。那样，我才输得心服口服。现在，哼，输赢无法论证。”朱天宝辩解道。

    “没错，现在不知道藏宝图能不能找到宝贝，可能是一张毫无价值的图，怎么能赢天宝大师呢。”徐光和余杰异口同声的喊道。

    毛珈蓝和余景同也附和。

    叶凡冷笑，没想到这群人如此的不知廉耻。

    突然，孟清漪拿过叶凡手中的羊皮卷，走上前，肃然道：“毛小姐、天宝大师，以及在场的诸位，大家请看，这羊皮卷的质地，很明显是有年代感的，距今一两千年。”

    “那又如何？”

    毛珈蓝很不屑。

    孟清漪道：“毛小姐，一千多年前的羊皮卷，本身就是古物啊，就价值不菲啊。”

    一句话，令毛珈蓝色变。

    朱天宝眼皮狂跳。

    叶凡嘴角上扬，听着孟清漪继续说：“这羊皮卷本身就价值不菲，况且还是藏宝图，说不定能寻到宝贝，换算一下，是无价之宝。我想，朱大师的青铜笔应该比不上羊皮卷，何况是一直断笔。”

    “巧言令色，胡说八道。”朱天宝暴跳如雷，指着孟清漪怒斥不止。

    “天宝大师，我说一句公道话。”

    一位老者走了出来。

    围观的人骚动，只听老者自我介绍道：“老夫邱德阳，是一个收藏家、也是赌石高手，在长宁赌石、收藏圈子里，也是有些名气的。”

    “刚才这姑娘说的不说，羊皮卷本身的价值就已经超越了青铜断笔，而其中的藏宝图，更是有几率寻到宝藏，搞不好是古代王公大臣、甚至帝王的陵墓呢。”

    “所以天宝大师，你输了！”

    邱德阳是长宁著名的收藏大家，属于泰山北斗之列，说话还是有分量的。

    围观的人也在窃窃私语。

    孟清漪加了一把火，怪怪的说：“朱大师，众目睽睽之下，难道你想耍赖皮？这有辱你的身份吧，传到省会，怕是会让人笑掉大牙。”

    顿时，朱天宝面红耳赤。

    为了赢一场胜利，毁掉自己名声，这是赔本的买卖，他当然不可能这么傻。

    于是朱天宝一咬牙，“是我输了，叶凡，你很好！”

    “毛小姐，抱歉。”

    朱天宝说完，匆匆离开。

    他知道毛珈蓝必定怒火滔天，留下来担心被波及，此时不走更待何时。

    叶凡大笑几声，吩咐道：“姐，将朱天宝的切出的东西拿上，那是我们的战利品。”

    赌石界的规矩：

    输的一方切出的东西，无论什么，都归赢得一方。

    也就是说。

    叶凡不但赢了十个亿，朱天宝的青铜断笔、一块拳头大的极品翡翠和一块上等翡翠都是他的了。

    加上自己切出的两块巴掌大的极品翡翠，以及无价之宝羊皮卷……

    叶凡身价已经不知道有多少。

    孟清漪五女都惊呆了。

    这就是，一夜暴富吗？太不可思议了。

    围观的群众羡慕嫉妒恨。

    “毛小姐，这三张银行卡，归我了。”叶凡抓着银行卡，上面贴了密码条。

    “你！”

    毛珈蓝气的吐血。

    而徐正龙、徐光父子，更是脸色惨白，头晕目眩。

    他们徐家可是借出了三个亿啊，就这么白白的输了。问毛珈蓝索要这笔钱？

    开什么玩笑！

    以毛珈蓝的脾性，怎么可能还这三个亿。

    “啪。”

    徐正龙一巴掌打飞徐光，一句话也没说，连毛珈蓝都没理会了，雷霆震怒的离开现场。

    “爸，爸……”

    徐光跌跌撞撞的追了出去。

    余景同、余杰父子两对十一呀，又想到沙滩外的那群人马，知道毛珈蓝不可能放过叶凡，必定有一场大战。

    两人不想掺和这趟浑水，和毛珈蓝告辞，匆匆离去。

    “姐，我们走。”

    叶凡招呼一声，又看向邱德阳和小李飞刀，笑道：“两位，你们的好心我记下了，这是我电话，有什么事尽可打给我。”

    看着叶凡一行人的背影，邱德阳又暗暗瞥了一眼怒走的毛珈蓝，悄悄叹息。

    “十个亿不是那么好拿的，希望你们能渡过今晚这次难关。”

    另一边。

    小李飞刀迅速收拾摊位，悄无声息的离开了此地……

