    苏乾一路飞向广陵。

    “师兄，你看，接下来，我们怎么办？因为我们情报能力太差，现在也不知道灵犀草还在不在他身上，他到底用了没有，炼制没炼制其他丹药……”此时，除了尉迟姓兄弟之外，那之前的壮硕刀客男子秋落石与一胡子花白的中年男子也是跟着苏乾。

    “不管，先跟上去！”那胡子花白中年男子听闻这秋落石之言，皱了皱眉，也说着道：“现在也没其他渠道能买到灵犀草，我们也不杀人，就只抢夺灵草！最多，把我们身上的灵石，都给他好了！算是赔偿。”

    他们也传音商量着道。

    “若是他的灵犀草已经用了呢？”壮硕刀客男子秋落石又说着道。

    “那只能跟他抱歉了，然后去想其他办法。”胡子花白中年男子摸了摸胡子，说着道：“不管怎么样，为了小师妹，先试一试！”

    他说着道。

    “嗯，那好！先跟上去！”这壮硕刀客男子秋落石也是说着道。

    随即，他们二人也是悄悄跟着苏乾。

    而此时。

    苏乾也同样还在慢悠悠飞着。

    “嗯？不过，身后那两个人，怎么好像鬼鬼祟祟的，在跟着我？”不过，相比尉迟姓兄弟，这秋落石跟胡子花白中年男子跟踪人的能力可稍差了。

    他们毕竟不是经常干这个，而且也没有真的想杀人什么的，总之容易看出来不对，再加上，苏乾晋升虚仙之后，神觉释放之下，可以感应到更多东西了。

    特别是，苏乾的神魂本来就是比同境界修士要强大的，现在他晋升虚仙，神魂也同样跟着变强，现在自己的神魂，苏乾估摸着，已经能够媲美一些弱小的真仙强者的神魂强度了。

    当然，他的功力还是虚仙一阶而已，不过，即使是虚仙一阶，苏乾的道之真意等等，以及赤霄剑诀等等手段加持，他的战力，非常恐怖，苏乾现在也不知道自己实力有何种地步。

    不过现在刚刚圣级三阶就能够战胜楚歌了，可想而知，现在力量翻了这么多倍之后，自然更加强大了，不知道对上弱一些的真仙能不能敌？苏乾也是思考了下。

    虽然已经发现了身后有两个人感觉不对，不过苏乾还是没有做出什么反应，他还是这般慢慢飞着。

    “咦，那个男子，不是之前跟我一起竞价买灵犀草的那个刀客么？”苏乾在经过一个大山时，他转弯之下，余光一瞥，看见了那其中一个跟踪的人的摸样，顿时也就是认出来那个秋落石了：“他跟着我这是干什么？难道是打我的丹药的注意？不对，他应该不知道我炼制生生造化丹，毕竟我连胡老都没告诉！难道，胡老从我要他购买的材料上，可以看出来我要炼制生生造化丹，然后告诉了他们，所以他们图谋不轨？”

    苏乾各种猜测。

    “不过也不对，生生造化丹的丹方，不可能这么轻易认出来。难道，他们是为了灵犀草？”他皱了皱眉：“他们以为我啊没用那灵犀草，来抢夺？”他猜测出来。

    想了想。

    又握了握拳，感受着自己现在澎湃的力量，苏乾也是信心十足，艺高人胆大之下，他也不急着戳穿这两个人拙劣的跟踪的把戏。

    又这般飞了一会儿。

    “嗯，从这儿往水源道观，路上也就那一段路好动手吧？”随即，苏乾也是分析了下，这条路上容易办事情的好地方，想着，他还就笑了笑：“那好，我就在那儿休息一下，看看他们想要搞什么鬼！哼，如果图谋不轨，就不要怪我寒霄剑下，不留情了……”

    而后苏乾不动声色继续飞行。

    直到飞到了那适合办事的区域，这一片区域多山，也没有什么城池所在，只有一些零散的村落，所以，在这里动手，应该是最合适的，即使是赤龙卫赶过来，也要一些时间，安平司就更加慢了，当然，安平司主要还是管理圣级以下的普通凡人，超凡以上，还是赤龙卫管。

    在这里动手，很好，很适合。

    苏乾很为他们着想。

    “正好，那你们来试验一下，我刚刚暴涨的实力……”心中这般暗想着，苏乾也就是在那一片区域，一个停留，呼地一下，他就是飞到了那儿的一座高山之上。

    一个降落，苏乾站在那高山山顶之上，他一翻手从乾坤戒中拿出来一壶从万宝楼购买的美酒。

    也就是在那儿打开喝了起来。

    好似在那儿欣赏风景一般。

    “嗯？那苏乾在干什么？他怎么降落在那里了？还拿出来一壶酒，好像是在边喝酒，边欣赏风景？”此时，那壮硕刀客男子与胡子花白男子都一惊，那壮硕刀客秋落石传音说着道。

    “这……难道是对这一片有些感情，所以停留？还是，累了，所以歇息？”胡子花白中年男子则道。

    “这也有可能，毕竟是个圣级而已，飞久了，可能就累，而且，他好像在欣赏风景呢。”秋落石也是说着道。

    而此时。

    不只是他们吃惊。

    本来隐藏在这一片区域的另外一座高山上，正等待苏乾经过的尉迟姓兄弟，尉迟斌与尉迟定，他们二人也是惊了，他们还等着苏乾经过他们所在那座山附近，然后突袭出手呢。

    没想到苏乾竟然在旁边的一座山上停下降落下来了，此时竟然还好整以暇在喝酒看风景。

    “他在歇息……”

    “哈哈哈，天助我们啊，他这般降落停下，正好给了我们出手的机会，这样一来，动静更小……”

    他们二人顿时就是欣喜传音。

    “大哥，怎么做？”尉迟定传音说着道。

    “悄悄的，摸过去，直接施展魔功，直接灭杀他，夺取灵石……”尉迟斌则是也狠声传音说着道。

    他们隐身的位置跟苏乾所在山峰位置本来就临近，这样一来，可更加方便了！

    呼。

    当即，他们二人就是收敛气息开始悄悄飞过去要偷袭苏乾。

    “嗯？”而也就在这尉迟姓兄弟摸过来的时候，本来就在等着秋落石他们过来的苏乾眉头一皱，他警惕着呢，自然也很快就是发现异常，但是，苏乾却诧异：“这，不是那刀客秋落石他们？是什么人？竟然在悄悄靠近我？”

    苏乾现在神魂强度媲美真仙，何等敏锐？

    这尉迟姓兄弟根本没能隐瞒过他的感应……！

    “就是现在！”此时，那尉迟姓兄弟二人已经摸了过来，他们彼此对视一眼，眼中皆是出现狠色。

    “空间壁，开开开，开开开！”而感应到他们的不轨的苏乾，也神觉已经弥漫而出，将面前的空间壁一层层掀开了。

    准备好闪避，然后再反击他们。

    “这，师兄，我们接下来，怎么办？”而与此同时，那壮硕刀客男子秋落石他们刚飞上来准备靠近苏乾，刚才他们还是隔了一些距离的，这时，他也正在跟胡子花白中年男子传音问着：“直接出手吗？”

    “我们……”胡子花白中年男子也正传音。

    不过，便在这时，他的传音戛然而止了。

    “杀！”

    “杀！”

    因为尉迟姓兄弟二人已经施展魔功朝着苏乾暴起突袭了。

    只见他们二人都是一样，每一只手中，都持着一把血色弯刀，不知道施展的是什么魔功，二人皆是手持双弯刀，身躯之上，在发功瞬间，魔气冲天而起，黑雾滚滚缠绕周身。

    怵怵！

    死！死！

    他们二人都是猛然杀向苏乾，手中弯刀也是很长，撕裂空气，斩杀而过，苏乾站立在哪儿的背对着他们的身影。

    苏乾的身影被他们弯刀斩杀而过。

    但是，落空了！

    是，幻影而已！

    “不好……”这时，尉迟姓兄弟二人都是脸色一变，没想到这一击竟然落空了。

    这是因为，苏乾早就已经把附近的空间壁用空间真意掀开了一通道了，所以他们杀过来的时候，自然直接就穿越空间闪避，穿越空间，极其快速，宛如不用时间一般，所以，那尉迟姓兄弟的刀还斩杀了苏乾留下的残影。

    本来，苏乾也只是想要闪避开再看看什么人，他想要反击，也只是想要击伤他们而已……还没想那么狠，可没想到，那尉迟姓兄弟发功瞬间，苏乾也是弄得脸色一变。

    因为他可以感受到，这是虚仙的气息，而且更重要的是，这是魔气！是施展魔功的气息！

    “邪魔……”顿时，苏乾心中就是冷厉了起来。

    此时。

    这尉迟姓兄弟偷袭他落了空。

    “哼，给我死！”在通过事先掀开的空间壁躲避的瞬间，苏乾也是眼眸中冷芒闪烁，一挥手，已经在手中的寒霄剑也便是施展出来一道切割剑意。

    怵！

    这没有什么招数，只是单纯的一剑切割，不过，却是用上了空间真意以及寒冰真意！更加锋锐！

    只见寒光一闪。

    尉迟姓兄弟中的大哥尉迟斌胸口斜斜出现一道剑痕。

    “不……我们兄弟两个，可都是晋升虚仙已久的高手，而且还施展魔功，怎么偷袭一个小辈，还落空了，而且，怎么还没有给我再次出手机会，就被……”

    在被切割之后，那尉迟斌还想要催动魔功，再次朝着苏乾发出攻击，他自信在他们两个人的魔功联手之下，苏乾就算能够避开一击，也很快就会在他们的攻击之下死去。

    然而，突然之间他感觉胸膛疼痛，一低头一看，才看到自己胸口的剑痕，而这时那道剑痕正在裂开，鲜血也是在渗透流淌出来！尉迟斌想要施展气功救治，可是，他瞬间也就是感受到，那道留在他的伤口上的剑意，早就已经把他的所有生机都切割，这是不可能复原得了了。

    而且，那些剑意完全可以爆发出来，让他整个人甚至直接变成两段炸开，可是，现在那些剑意还是没有爆发开来。

    是苏乾故意没有。

    此时，这尉迟斌的眼眸之中，在这个瞬间，也不由惊骇，随即看向苏乾，满满的均是不可置信之色。

    他甚至还没看清楚，自己是怎么中剑的。

