    走出营帐的姚运，只觉后背阵阵发凉，伸手一摸原来衣衫早已被冷汗浸透了，鬼门关前走一遭，才知道自己的选择是多么的明智。

    姚运明白李旭所谓的投名状是什么意思，但是他也不敢亲手杀掉唐万勇，毕竟唐万勇曾经救过范崇荣的命，好不容易才活下来，他可不想下半辈子都得活在皇城司的阴影之下。

    他十分清楚为求活命投靠李旭，范崇荣或许还能睁一只眼闭一只眼，并不在意，但若是自己亲手干掉了唐万勇，那性质就完全不一样了，范崇荣肯定会对他发起报复，自己和家人将从此不得安宁。

    姚运思索良久终于想出一个两全的法子，他赶紧回到自己的营帐，推着熟睡中的唐万勇急道：“老唐，老唐，快醒醒，快醒醒，大事不好啦！”

    唐万勇被叫醒，睡眼惺忪道：“你咋啦，怎的如此慌张？”

    “机要室纵火已东窗事发，那几人已被李旭抓住，还是赶紧逃吧！”

    唐万勇闻言猛的起身道：“什么？这帮没用的东西。”

    姚运催促道：“别磨蹭了，赶紧走吧，再迟就来不及了。”

    唐万勇这时候也开始慌了，有些六神无主道：“走，往哪走？李旭不是调来了神机营，现在还走的了吗？”

    “现在走还来得及，悄悄溜出去，以你的身份他们就算发现了也不敢为难你，出去后赶紧去找范统领，或许还有一线生机，你救过他的命，他不会对你不管不顾的。”

    “对，对，你说的对，那我现在就走。”

    唐万勇急急忙忙的朝外冲去，走到一半却回头道：“老姚，你不跟我一起走么？”

    姚运摇摇头，情真意切地说道：“老唐你走吧，我留在这，为你拖住他们，大不了一死，也算还了你的提拔之恩。”

    唐万勇感动得眼泪都快流出来了，却不知道眼下之人已将自己卖了个干净。

    “老姚，你......”

    “你快别啰嗦了，赶紧走吧！”

    唐万勇长叹一声道：“唉，老姚，你的恩情我记住了，此番若是不死，来日定有厚报。”

    姚运见他终于走了，于是拔出佩刀，狠狠地在自己身上砍了几刀，这才踉踉跄跄地跑去给李旭报信。

    李旭这边则让人上了一桌酒菜，正伴着歌舞与文钦举杯换盏。

    姚运浑身鲜血淋漓地赶过来时，看到这一幕愣了半晌，似乎有些不敢相信自己的眼睛，回过神后才跪下请罪道：“殿下恕罪，卑职无能，未能擒下唐万勇那老贼，他打伤卑职后已向营外逃去。”

    李旭眼神锐利的扫了姚运一眼，姚运被吓得赶紧低下了头，心中惊慌不已，似乎自己这点小把戏，早已被李旭一眼看穿。

    李旭笑了笑道：“辛苦姚统领了，放心吧，他跑不了，你这伤，没事吧？”

    “多谢殿下关心，一点皮外伤不碍事。”

    “去找军医处理一下，日后还有许多地方需要仰仗姚统领，别搞得十天半个月下不了床，那可就是本王的损失了。”

    “是，多谢殿下！”

    李旭对曾民乐道：“曾将军，你陪他去吧，这血流的，看着还挺吓人。”

    曾民乐带着姚运走后，文钦举着酒杯一副欲言又止的样子，李旭见状道：“文将军有话不妨直说。”

    文钦疑惑道：“殿下就不怀疑是此人故意放跑唐万勇的么？”

    李旭笑道：“他若真的提着唐万勇的人头进来，那就说明是本王高看他了。此人应变能力不错，也算是个可造之材，杀之可惜。”

    文钦也明白了，笑道：“看来他是因祸得福，通过了殿下对他的考验。”

    “考验还谈不上，毕竟是皇城司的人，还得日后慢慢看。”

    这时一名禁军进来禀告道：“启禀殿下、文统领，唐万勇已被将士们围在了营门口，该如何处置，还请殿下下令。”

    李旭举起酒杯，朝文钦敬道：“今日多谢文将军相助，本王再敬将军一杯。”

    “殿下您也太客气了，这感谢的话文某耳朵都快听出茧子来了，可不许再提了，来，干！”

    二人饮尽杯中酒，李旭笑道：“哈哈，今日与文将军一见如故，甚是开怀，希望日后能有机会与将军一起上阵杀敌。”

    “殿下智勇无双，我禁军儿郎无不佩服，能跟随殿下上阵杀敌，文某亦是心神往之。“

    “闻文将军此言，当痛饮三杯，哈哈，不过还是留着一会再喝吧，咱们先去会会唐万勇。”

    “殿下之言正合某意，殿下先请！”

    这二人互吹了好一顿彩虹屁，将那名前来报信的士兵唬的一愣一愣的。

    李旭来到营门口，见唐万勇骑在马上，已被禁军团团围住，便笑着调侃道：“唐统领，这么晚了，你这是要上哪去啊？”

    唐万勇冷哼道：“本将无心睡眠，出来巡视，有何不妥，殿下何故派人阻拦？”

    “哦，原来如此，本王还以为唐统领是想试试能不能走出器械营呢。”

    “哼，你想多了！”

    “呵呵，既然如此，本王也就不跟你废话了，拿下！”

    李旭轻轻挥手，一众将士便扑了过去。

    唐万勇猛的将刀拔出一半，却又仰面朝天长叹一声后，缓缓地放下了刀，放弃了挣扎。

    第二日一大早，李旭便命器械营全体人员校场集合，再次宣读圣旨之后，又列出了唐万勇种种罪状，让所有人都知道了不杀此人不足以正军纪，不杀不足以平民愤。

    随后李旭下令将唐万勇和几名亲信斩首示众，明正典刑。

    杀人立威之后，李旭又开始施恩于众，不仅每人发了一两银子利是，还让人买来牛羊百头，鸡鸭鱼肉无数，请全营人员喝酒吃肉，之后整个器械营便陷入了一片欢呼之中。

    李旭也没有让神机营白跑一趟，给文钦硬塞了一万两，也让神机营将士们感受到了五殿下的豪气。

    器械营平稳过渡到自己手里，未起波澜，也让李旭长舒了一口气。

    李旭站在城头上，看着营地周围大片荒地，嘴角慢慢溢出了一丝微笑。

