    “马家的人？”

    孟凌云陡然脸色一变

    “不好，是素璇，她遇到麻烦了！”

    “素璇？”

    烈当空闻言有些惊讶，“看来你们认识。”

    “不过你也不必着急，我已经锁定了那里的坐标。”他一边说，大手一挥，直接破开了虚空，演化出一条空间通道。

    “走吧，这样比较快。”

    既然那个马家之人是自己人，烈当空自然也十分上心，率先走进空间通道。玄道孟凌云众人也旋即紧跟其后。

    李恒骑在青牛上，有些感慨。

    虽然他如今的战力可以逆伐法相，但像烈当空这样，随手就构建一个空间通道，供所有人传送，他暂时还做不到这点。

    看来得抓紧时间修炼了。

    他又往周围看了看，再次确定了自己的布置没有什么缺漏，也走进了空间通道之中。

    东北方向，马素璇所在。

    这里是一处县城。

    可惜她赶过来的时候已经有点晚，空间震动已然摧毁了半个城池。要是她再晚来一步，怕是整个城池都要覆灭。

    呼喊声，哭叫声迎沸着。

    灾难实在来的太突然了，没有丝毫征兆，就抹掉了半座城池，夺去了半数人的性命。在这次灾劫中，甚至都没有什么尸横遍野，血流成河，空间一震，这些人就死了，尸体难存。

    此次灾劫之残酷。

    不为屠杀。仅仅是毁灭你，与你何干？

    马素璇咬着牙，释放出自己的阳极真炎，以及先天之力，尽力维持着空间震动的烈度，维持着依旧有些小震动的平静。

    毕竟她不像玄道那样是先天巅峰，也不像李恒那样，开了挂直接就拥有法相。

    就算之前有了李恒火种的赠予，她如今感悟良多，但自身战力也不过是位于强先天巅峰而已，对于这种天灾，仍是力有未逮。

    现如今她总算知道李恒是多么强大了。

    自己累死累活，都不能将这点空间震动震压。可是李恒随便就能将其镇下去，而且镇的死死的，不会像现在这样，出现细小波动。

    时间流逝。

    马素璇目光一喜，她能感受到空间震动的强度正在下降，很显然是在减退。看来只要他再坚持久一点，就能将这空间震动解决。

    一时间她自信心大增。

    毕竟她也不是废物，也还能支撑。

    真正让她忧虑，还是孟凌云那边。

    毕竟她知道，孟凌云刚刚进阶先天，实力还比较弱小，对先天诸多手段还不熟悉。是独自一人镇压空间震动，肯定会吃大亏。

    不过她现在也脱身不得。

    只能希望凌云那边的震动小一点吧。

    能解决完这次空间震动，我得和凌云......马素璇心中胡思乱想，以此来转移空间振动给她的压力，根本不清楚自己立了怎样的flag。

    于是乎意外出现。

    本来已经渐渐消减下去的空间震动直接杀了个回马枪，烈度猛的暴增，直接从小震，余震的级别一跃变成了大震。

    恐怖的空间震动之力直接破开了马素璇的镇压，不是了她的阳极真炎，周围的一切就好像水面颤动一般，开始变得紊乱。

    噗！

    马素璇吐出一口鲜血。

    她被刚才猛的暴增的空间震动之力反噬了，受伤不轻。但她来不及细想，不过本源的消耗，直接爆发出十二成力量。

    要是再让空间震动。

    本来活下去的半城百姓也得死！

    谁让这座城池那么倒霉，好死不死碰到空间震动，而空间震动的眼光又是那么特别，那么多荒山野岭不去震，偏偏震人族城池。

    更重要的是她马素璇也倒霉。

    刚和众人分开就碰到了这件事。

    那没办法了，只能尽量拼命。

    要是她逃了，城中十几万百姓都得死。

    不过无论马素璇决心如何，客观的环境从不会因为弱小的主观意志改变。空间震动就在这里，震动的力度也在这里。

    马素璇的这根绳太细太小。

    空间震动这头“野兽直接挣脱了马素璇的绳索，呼啸四方，开始对这坐人族城池“张牙舞爪”，直接扑了过去。

    这时，一条空间通道显现。

    烈当空率先赶来。

    他皱起眉头，大手一挥，自身法相轰然浮现，绽放无量光，照耀全城，以大日之威镇压空间震动，顿时将这头“野兽”压了回去。

    马素璇刚才还有些绝望。

    但此刻见烈当空现身出手，人直接愣了。

    这位是谁？她怎么不认识？

    不过既然主动镇压空间震动，那想必是友非敌。“咳咳咳，晚辈马素璇见过前辈，谢前辈出手镇压此灾，拯救万民于水火。”

    “原来还是個丫头，原来如此。”

    烈当空见状也有些惊讶，但想到之前孟凌云那无比焦急的话，顿时也能猜到了大概。

    “你这马家丫头也是够逞能的，这种等级的空间震动岂是你这种修为可以镇压的？要是在久一点，那就不是受内伤了，丢掉半条命”

    烈当空如此评价，看着马素璇不断咳嗽，甚至咳出鲜血，并不赞同马素璇的行为。

    “前辈见笑了，但也是不得已。”

    “晚辈还是能撑一会儿的，死不了。总不能因为自己受伤就抛弃了这半城的百姓吧？”

    马素璇艰难的应答。

    她大抵是惜命的，尤其是和孟凌云重新续上了关系之后，她可舍不得死。要是她提前死了，这家伙万一又和某个女人好上......

    想到这种场景，就得气得从棺材蹦出来。

    那可不能便宜别的女人。

    自己是绝对不能死的！

    她刚才庇护的，可是半城的百姓，十几万生灵，他们并不是数字。所以不到万不得已，她不会退，也不能退。

    但是一旦到了万不得已......

    马素璇沉思起来，发现自己做不出决定。

    烈当空这边没有理会马素璇的话，毕竟在他这种年纪的老人看来，这就是小孩子的倔强，没必要过多纠缠。

    真正让他在意的，是这次空间震动。

    他能感觉到这边的空间震动，并不同于他见到的第一种，又或是被李恒镇压的第二种，而是比这两种更具有威胁性的类型。

    如果说被李恒镇压的空间震动是一只凶猛的巨兽，可遍及整个平原。但终归这只巨兽力量还是有限的，不会一直震下去。

    但是这个空间震动给他的感觉就像是精力无限的熊孩子，滔滔不绝的海浪，一浪比一浪高，一浪比一浪强。

    此时的震动烈度。

    甚至在隐隐撼动他的法相之力！

    正好，玄道，孟凌云等人，以及李恒也已经悠悠来到。他没理会孟凌云对马素璇嘘寒问暖这种年轻人的事情，连忙招呼李恒。

    “感觉到了吗？这震动不简单。”

    他偏头看向李恒，神情凝重。

    李恒点点头。

    “简直是滔滔不绝。仿佛是造成空间震动的反应，依旧在持续进行没有结束，源源不断为空间震动增加新的动力。”

    他也不需要玄道提醒。

    刚一来到，他就已经放开心神感应这边的空间震动，发现了其中的本质。

    “没错，这会很麻烦。”

    烈当空点点头。

    哪怕他已经进阶法相，是法相境大能，自身干涉天地法理轻而易举。但也依旧没有小看这些空间震动，这是天地的力量，不容小觑。

    虽说平日里撕裂虚空如探囊取物。

    他也很清楚，那是因为平时的虚空都很平静，就像平静如明镜的水面，手掌轻轻一拨就能让其产生各种变化，是绝佳的工具。

    但如果水面并不平静，而是滔天海啸呢？

    可能连他这种法相都得栽在這。

    只要剂量夠大，当量够大，烈度够高，这空間震动迟早能破开他的法相之力，甚至能反噬他，将他镇死也不一定。

    当然如果烈度真能达到这种程度。

    怕是整个北郡都得晃上几晃。

    “我怀疑这种现象藏着空间震动的真相。”

    李恒又突然出声。

    “这样吧，烈前辈，你暂时帮我镇压一下。我打算分出心神亲自去到虚空，看看到底是什么玩意儿，什么东西引起的震动。”

    “你有把握吗？”烈当空闻言皱眉。

    如果是平常的虚空还好。

    但如今如此强烈的空间震動，也有可能意味在虚空当中存在着空间乱流。而空间乱流这个玩意儿可不好招惹。

    本尊都很难对付，更别提心神。

    “我从不做没把握的事。”

    李恒淡淡一笑，没多理会烈当空。

    再这样唠叨下去，极有可能错过绝佳观测时机。他直接分出心神，跟着空间震动所产生的裂隙，钻进了虚空当中。

    瞬间，他感觉到有“大风”向他刮来。

    这“大风”差点刮得他心神溃散。

    他召唤出大日法相，镇压心神，光照周围虚空，顿时就知晓了这“大风”的真相，居然还真有空间乱流，幸亏早有准备。

    这是道从远处刮来，奔向未知远方的虚空乱流，李恒此刻的心神就在这乱流当中。过有了大日法相，他此刻如河中礁石，巍然不动。

    不过他没多加理会。

    空间震动引发虚空乱流属于大概率事件。

    不值得大惊小怪。

    他向虚空周围张望，要看看到底是什么东西，什么原因引起如此源源不断的空间震动。

    霎时间，他瞳孔骤缩。

    已然看到了一些东西。

