    五连抽全是一堆垃圾，这让托尼·史塔克有种遭到了针对的感觉。

    难不成是我的运气都花光了？

    不对！

    一定是这次游戏更新捣鬼，下调了开盲盒开出宝物的几率！

    “哈哈，快看呐，托尼的脸黑的像是烟熏过的一样！”班纳博士幸灾乐祸，“这家伙今天倒霉透了！”

    他搓了搓手，颇为期待的也开了波盲盒，六连抽！

    “金色，金色！紫色也行……有托尼给我垫底，应该能开出好东西！”

    第一次开盲盒，班纳博士显得有些兴奋，看了眼旁边的布鲁斯，记得布鲁斯第一次开盲盒就开出了金光奖励，自己的运气也不会差吧？

    在他的满含期待的目光下，光幕上又是一连串的白光闪烁，班纳博士的脸顿时就垮了下来。

    光芒散尽，同样是一堆垃圾陈列眼前：沙漠之鹰（珍藏版）*1，《飞行器驾驶专精》，《中级格斗专精》，20000$，鉴定术（低级），积分*1。

    一堆垃圾就算了，开出了1点积分就很离谱。

    班纳博士的脸也黑了下来，“至少比托尼强，开出了一件蓝色物品。”

    蓝色物品是鉴定术（低级）：可以鉴定一些来历神奇的宝物，但有时给出的鉴定结果并不是那么准确。

    没能抽出好东西，班纳博士就建议布鲁斯开一波，“布鲁斯，你快开盲盒，我和托尼都献祭了好运，给你做了垫子，相信我，绝对能开出好东西！”

    布鲁斯·韦恩却摇摇头：“我不赌运气。”

    赢下这场游戏，得到了回归的机会，布鲁斯已经很满足了，他对开盲盒没什么兴趣，而且他觉得这次的游戏更新，会带来一些变化，比如积分的用处以及获取。

    只要参与过这场问答游戏的人都很清楚积分的重要性。

    就目前来看，积分最大的用处还只有开盲盒，毕竟积分商城里那些看起来就很厉害的商品，根本就不是他们能够买到的。

    而1点积分买到的盲盒，只要运气好，就能开出价值极高的奖励。

    不过，这次问答游戏更新后，或许就不一样了。

    但这也只是布鲁斯自己的猜测，不一定是对的，所以也就没有说出来。

    另一边，托尼·史塔克却在好心的劝彼得·帕克别开盲盒，“积分留着吧，这次游戏更新后，绝对是下调了盲盒的概率，瞧瞧，我和班纳全都开出了一堆垃圾！”

    “额……可是你们都开出了美元啊！”

    “呵呵，美元在这场游戏里，买不来任何东西，就是一堆废纸而已。”

    彼得·帕克挠挠头，作为一个普通高中生，他实在理解不了托尼·史塔克的‘视金钱如粪土’。

    如果自己也能开出10万块钱，就能买一辆好车，带上女神去兜风，也能给自己打造酷一点的蜘蛛战衣，最重要的是，可以给叔叔婶婶分担家庭压力！

    想到这儿，彼得·帕克做出了决定：“史塔克先生，我想体验一下开盲盒的感觉！”

    “随你便吧。”托尼·史塔克耸耸肩膀，不忘奶了他一口，“相信我，凭你的运气，开出的东西肯定是一堆垃圾！”

    问答游戏曝光的有关蜘蛛侠的视频中，彼得·帕克绝对是个倒霉蛋，从小受欺负，苦苦暗恋的女神总是穿梭在其他男人身边，疼爱他的亲人还遇难去世了。

    彼得·帕克心想，自己不需要开出什么好东西，只要开出美元就足够了。

    然后用意念在积分商城购买了5个盲盒，全部打开。

    光幕上开始闪烁光芒，白光，白光，白光，还是白光……

    托尼嗤笑道：“为什么就不肯听我的呢？瞧瞧，你的积分全都浪费了！”

    他话还没说完，光幕上突然绽发出一片金色的光芒，托尼·史塔克愕然地睁大眼睛，眼睛都快要闪瞎了。

    “哇，金光！”彼得·帕克忍不住惊呼了一声。

    当光芒散尽，诸多物品陈列在眼前，《亲热天堂》（典藏版），戴安娜的战靴（温热），《金钟罩》（一般），50000$。

    前面四件都是价值一般的商品，最后一道金光中蕴藏的是大奖：玩家数据面板（进阶版）

    陈列了几秒后，金色光芒就如同水流般冲击而来，灌入了彼得·帕克体内，他还是第一次经历这种事，难免有些惊慌失措。

    很快，光芒散尽，彼得·帕克握了握拳头，一脸的茫然。

    托尼·史塔克见状，立刻问道：“嘿，小男孩，我敢说你可能花光了自己所有的运气……这个玩家数据面板是什么东西？”

    “额……”彼得·帕克挠挠头，“就是数据面板啊。”

    “数据面板？”托尼皱起了眉头，“游戏更新之后，玩家应该都拥有了数据面板，你这个金色奖励难道是假的？”

    “我现在的数据面板和以前不一样，额，多了很多东西……”彼得·帕克惊奇的打量着眼前的虚拟面板。

    姓名：彼得·帕克

    身份：玩家

    积分：0

    任务：未接受

    积分商店：已开启

    他现在的数据面板相比之前，多了个任务栏，除此之外还多了个虚拟的全息小人，小人头顶上有着血条。

    意念聚焦在血条和小人身上，就能得知提示信息：人物数据化，受到伤害血条会降低，当血条归零，人物死亡，可用积分点数加强人物能力以及提升血量。

    虚拟全息小人身上则展示出可以通过积分点数强化的选项，共有三项，分别是体质，力量，精神。

    由于当前积分点数为0，所以无法强化。

    但没关系，任务系统给出提示，只要玩家执行一些任务，就可以获得积分奖励。

    彼得·帕克感到非常新奇，自己好像真的成为了一个游戏角色！

    他也没有瞒着托尼·史塔克，一一讲述了自己现在数据面板的情况。

    托尼·史塔克听完之后，心里就更酸了，“问答游戏的制作人可真会做生意，同样的数据面板，居然弄出不同版本拿来卖。”

    乍一听，彼得·帕克得到的这个奖励好像很一般，但只要动脑子想想就知道，这个玩家面板有多珍贵。

