
　　经过无数日的冲关，夏天终于打破了壁垒，晋升新的领域。

　　他成功达到了育神层次的战力，一举将混沌之力突破到了混沌七重天的境界。

　　身上的光芒渐渐敛去。

　　他的心灵由内而外的轻松。

　　仿佛突破了某种枷锁，让他有一种说不出来的痛快。

　　最为明显的就是自身变化所带来的力量，以及自身所蕴含的能量，发生了质的变化。

　　无尽的煞气重新席卷而来，红毛大风刮过，将夏天的衣衫吹拂的猎猎作响。

　　他那张刚毅的面容上充满了冷峻之色，黑色的长发随风向后舞动，眸子中的光芒似刀锋一般犀利。

　　这一刻，夏天高大魁伟的身形，通过水鉴与巨大水幕，深深烙印在外界人们的脑海中。

　　嗖。

　　他直接冲天而起，心中的痛快让他忍不住仰天长啸。

　　阵阵音波激荡而出，再次上浓郁的煞气向外荡起层层涟漪波动。

　　夏天的身躯宛如汪洋，海纳百川聚纳无尽煞气，刹那将之炼化，化作一道道微不可见的圣洁光辉，在体内流转。

　　这是精纯的生命能量，似甘露一般滋润着他的肉身。

　　让他的肌体、骨骼、脏腑、血肉充溢一层光辉。

　　境界在提升，水系功力也在提升。

　　当然也少不了吞服神元液，以此来填充火系功力。

　　他达到了混沌七重天，但修行才刚刚开始。

　　不知过了多久，轰然一声，一道外人看不到的道蕴玄光，以夏天为中心向外蔓延。

　　借助着火系的突破，他一举也将水系的功力达到了混沌七重天。

　　体外的能量波动更加强烈了。

　　不过在外面人们看来，应该是突破育神境的余波。

　　谁也不会知道，他是双系极道功法兼修，而且同时达到了一个修者能够达到了极巅尊位之上。

　　绝非夸张。

　　如果以神元体系来区分的话，夏天的水系和火系，同时达到了育神层次。

　　而育神，就是绝大多数修者追求的终极道境。

　　夏天感受了自身无穷的力量，天地间的双重威压，原本此前还让他险些奔溃肉身。

　　此时一下子变得微弱几近忽略。

　　强大！

　　这就是夏天此刻唯一的观感与反馈。

　　……

　　外界观礼台上，千羽神态复杂，心中充斥着难以言喻的激动与欣喜。

　　“苏梅姐，现在看来，所有的名次基本已经定下来了，夏天不仅闯进第七名这样耀眼的位次，还成功晋升育神境，可以说，他是这场比赛中最大的赢家了。”

　　苏梅笑而不语。

　　她很认同千羽的后半句话。

　　夏天的确是赢家，在压力中成长，战斗中突破……以苏梅的眼光自然能看得出来，只怕异度空间的双重压力，才让夏天有了突破的契机。

　　至于千羽的前半句话……她不怎么认同。

　　“谁说比赛结束了。”她笑道。

　　“啊？”

　　千羽一呆，下意识看向巨大水幕，目光不自禁落在夏天身上。

　　此刻夏天依旧停住在半空，一动不动，似乎在适应自身变化。

　　苏梅悠悠道，“夏天此前未突破时，他都没有放弃，如今突破了，你认为他会放弃？”

　　刚说完，不远处听到两人声音的苏涵，主动开口道，“苏师姐说的不错，夏天是个倔脾气，从来不知道放弃是何物。你看，他要动了。”

　　果然。

　　半空中停驻的夏天，缓缓降落高度，离地三米左右。

　　随即，他舒展身躯，一步迈出。

　　咻的一声，一步数百丈。

　　身形刹那掠成一道虚影，穿梭在了扭曲模糊之中。

　　轰！

　　群山震动，嘈杂声，喧哗声彻响一片。

　　所有人都注视着巨大水幕中夏天的身影。

　　很多人目瞪口呆。

　　实乃夏天突然爆发出的速度，以如此姿态肆无忌惮飞掠，惊爆了眼球。

　　他们知道夏天突破育神，但即便如此，也就是现在位置的实力啊。

　　前面可是有一位老牌育神强者，他突然爆发，是要超越吗。

　　人们紧紧盯着夏天的身形，看着他向前方第六名的王辰极速追去。

　　近了。

　　越来越近了。

　　小半天后，王辰的身影已经进入视野范围了。

　　前方的王辰自然也察觉到身后的异状。

　　他的脸色变得极度惊诧。

　　他和前面武封之间，有一道极为遥远的距离，自认为超不过，但也不认为后面之人能超越自己。

　　然而此刻，身后传来一阵阵风雷之音，霍然转头，顿时吓了一跳。

　　只见一道身影正在快速接近。

　　“是那个刚突破育神的夏天？”

　　王辰感到极为不可思议，“怎么可能，一个新晋育神怎么可能这么强……”

　　他几近力竭，好半晌才会向前迈一步，掠出数十丈。

　　察觉到后方隆隆彻响，干脆停了下来，眼眸凝视。

　　半柱香后，他左侧数千仗开外，夏天踏空而行，直掠而过。

　　哪怕距离遥远，王辰也能感知到夏天身上那股锋利的锐气，这让他更加震惊。

　　都到了这个深度，这名刚突破育神的年轻强者，竟然还能踏空而行。

　　简直太不可思议了。

　　外界群山之中，已经传出震天般的欢呼与呐喊。

　　“第六名！”

　　千羽兴奋的大叫着，脸红扑扑的，抓着苏梅的手，甚为激动。

　　苏梅也用力的点点头，双眼凝视着夏天的身影，眼中的战意愈发强烈了。

　　自从三万年前，她晋升混沌七重天后，就再也没有与人动过手了。

　　原本上次想要与八极圣王打上一场，却不想被东临大师阻止了……东临大师亲自出手。

　　因为。

　　东临大师也很久很久没有与人战过了。

　　结果八极圣王实在不给力。

　　……

　　血色世界中，夏天在极其浓郁的煞气之中穿行。

　　追向第五名的唐青阳。

　　唐青阳亦是育神老牌强者，但也只比王辰略高一筹。

　　事实上，他们虽然进入育神无数年，至今仍然是育神初期。

　　所以八极圣王才有把握让武封冲击前三。

　　这两人的功力，在八极圣王的推测中，也就二十七到三十衍际刻度上下。

　　武封凭借八极圣王传授的秘法，以及某种帮他分担压力的秘宝，能够轻易超越他们。

　　夏天虽然是刚突破混沌七重天，在神元体系修者眼中，也是育神初期。

　　但是，夏天乃水火同修。

　　水火两种混沌之力共济之下，远不是普通修者所能理解的。

　　这就是为何极道功法如此难以修行的原因。

　　两种极道功法同时修行，那就是难上加难。

　　此外。

　　夏天天剑山一行，绝对是此次最大收获之一。

　　通过观察那些剑光的原理，自创了剑光诀，让他在修行速度上，提升了数百倍。

　　剑光诀不仅是修行方面，战斗之中更是有着巨大作用。

　　此前实力不如伍昊的前提下，就是凭着剑光诀功法与之周旋、支撑。

　　外面人们期待的目光之中，夏天一步一步追了上去，距离前方的唐青阳越来越近了。

　　外界林枫三人、苏梅与杨丹琼、千羽、以及东临山庄一群彩裙女修，全都不自禁紧张起来。

　　前五名！

　　又是一个层次。

　　就如同第十一名和前十名之间的差距，人们记住的永远是前十。

　　而前十和前五的差距，也是如此。

　　戈剑沉声道，“若夏天能进入前五，前面只有四个人，只要其中两个没有选择四十九峰，那他这次的目的几乎能达到了……”

　　林枫深以为然点了点头，“不错，按着道理，不可能所有人都选择四十九峰。”

　　说话间，他们看到夏天的速度猛地一滞，一下子就慢了下来。

　　显然，这里的双重压力更大。

　　但夏天依旧在一点一点拉近着距离。

　　前面，唐青阳的身形在视线中可及。

　　并无意外，也无波折。

　　小半天后，夏天超越而过。

　　唐青阳立在地上，外面许多人都看到了他眼中的茫然，顿时引起了一片善意的笑声。

　　唐青阳的确有些茫然。

　　他本以为是王辰燃烧秘法疯狂爆发呢，可是到了近前才感知到，是一道陌生的气息波动。

　　“现在的新人都这么变态吗……”

　　他一直以为自己至少能稳健在第四名，可是没想到很快被武封超越。

　　现在又被一个新人枪了过去。

　　这让唐青阳感到极为不真实。

　　武封是临近比赛的几天突破的。

　　而这个叫夏天的年轻强者，更是不久前刚突破。

　　“难道我晋升育神是假的？”

　　唐青阳百思不得其解。

　　夏天成为第五名，自然引发了外面观众的阵阵喧嚣。

　　千羽更是激动的又跳又叫。

　　林枫忽然说出一句话。

　　“夏天的目标是前三！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4138章 目标前三免费阅读。https://xs.23sk.com 