    红衣女子呆滞，不敢相信。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另一边，那青年也惊住了，马上意识到不对，身影一掠挑准逃跑的路线就走，丢下红衣女子和摔倒地上不知生死的青年。

    “这人逃得蛮快。”晓安都傻眼，“还没打两招呢。”

    红衣女子回过神也迅逃掉。

    同样的，没有理之前那青年的死活。

    晓安过去扶上香香，“香香姑娘，你没事吧？怎么变成这样？”

    “我、我也不知道……她怎么突然就变了？”香香眼泪汪汪，难过非常。但很快，她回过神来去自己另一个重伤的同伴身边，她没顾自己身上的伤，望向墨连城和晓安，“救救你们，想想办法救他，他是为了救我的，伤得很重。”

    墨连城皱眉看向一旁的人，刚刚出手救人也不知是对是错，不过，眼睁睁看着一个还算相熟的女孩死在眼前，换作是谁都会救吧。他拿出一个小瓷瓶，里面有几颗疗伤的丹药，扔给了香香。

    “晓安，你暂时留下来照顾她。注意安全。”

    墨连城说摆，整个人就消失在原地。

    晓安是呆住了，这度……太惊悚了。

    没有多久。

    墨连城来到了一个小谷中。

    入口处有一个碑，上面有几个字：英雄冢，擅入者死。

    几个字，当然是吓不住墨连城。

    他看似随意，却相当警惕地走了进去，周围的一切他都细心留意。

    深入数百米后，豁然开朗。

    前方，有一个高达百丈的巨台，青玉砌成，中间立着很大一片雄伟的墓碑，亘古苍凉的气息万丈进达人心。

    墨连城望之，肃然起敬。

    眼前的一景，相当熟悉，是檀儿在紫云宗那长老记忆中见到的，通过这里，再到后山，正是塑元草所在。

    “忽！”

    一道光影袭击，墨连城激退百米。

    轰！原本所在的地面，被轰成一个小坑。那光影消失，不知所踪。

    墨连城警惕，瞬间用神识扫向周围，却空荡荡的感觉，怎么也没有？

    刚刚，他也竟然没有感觉到有人？

    忽而，凭着多年的经验和直觉，墨连城在一瞬间察觉到身后空气有异动，瞬间他往左边闪避，在那一秒之间，轰！巨响！尘土飞扬。近距离，他还是看不清楚对方怎么出招，他只觉得像有一把刀，砍向自己，而自己避开那刀落到了地上！目前他脚下踏的，并不是巨台上的青玉。

    而是刚进来的草地，是实土！

    一招，在上就有一道深深的裂纹。

    如果砍在人身上，绝对是没有生的希望！

    同样的，墨连城还是没有察觉出对方隐藏在哪里。

    第一次，墨连城无比凝重，“前辈是谁？我进来并无恶意，只是需要一株药草救人而已，只要拿到药，我马上就会退出去——”不等他讲完，再次袭击来了，光影闪动，太快了！墨连城一次又一次地避开，十分狼狈。

    暗中的人，都不与墨连城沟通。

    招招绝杀，招招是要墨连城的命！

    “前辈，我真无恶意。”墨连城再高声道。