    “秦队长的脑子难道是鱼脑子吗？！记忆里只有七秒？！我刚才已经说了！我是来取代你们的！赶快带着你的手下走吧！以免受到皮肉之苦！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，秦松这才发现，刚才是自己想多了！

    原来，这是沈勇带着他的手下来找茬了！

    想到这，秦松连忙拿出对讲机，喊道：

    “秦枫！秦枫！速来售楼部集合！”

    “收到！松哥！”

    对讲机里面传出秦枫的声音。

    秦枫是秦松的亲弟弟，属于保安队的副队长，管理着通往售楼部的各个路口，以及各个犄角胡同！

    刚才秦枫在路口上看到了连续二十辆的奔驰越野车，他以为是别人的结婚车队，就没有太注意！

    现在秦松用对讲机唤秦枫速来售楼部，秦枫瞬间意识到刚才的那二十辆奔驰车很有可能不是婚车！

    而是有人集结去售楼部闹事的！

    秦枫连忙用对讲机通知各个路口的保安收缩防线，售楼部集合！

    由于刚才已经经历过一次案发事件了，这些保安都提高了警惕，一旦收到回防通知，立刻就往回跑！

    就在外围的保安回防之时，叶龙靠近沈勇身旁，问道：

    “勇哥！他们这是开始叫人了！要不我们先下手为强，直接将这十六个家伙给干掉吧？”

    “不着急！”

    沈勇摆了摆手道，“这十六个家伙，还不够你们塞牙缝呢！尽管让他们叫人就是了！

    龙哥，难道你怕他们叫人啊？”

    “我不怕！”

    叶龙道，“勇哥，你说的对！尽管让他们叫人就是了！越多越好！只有来的人越多，才能检测出暗卫组人员的真正实力！”

    闻言，沈勇笑了笑，凑到叶龙的耳边，低声道：

    “龙哥！也不能太多！不用检测，我就已经知道了！你刚训练出来的这帮暗卫组的人员，实力不如这帮保安！对方的一个可以打咱们三个啊！”

    听沈勇这么一说，叶龙脸上的笑容顿时消失。

    “勇哥，你是怎么知道的？”

    叶龙诧异地小声问道。

    “我看出来的！”

    沈勇道。

    “不可能吧！？我教出来的人有这么差吗？”

    叶龙诧异地扪心自问道。

    “没事！别担心！龙哥，有你在呢！或许不会太丢人！”

    沈勇叮嘱叶龙道，“等一会，如果开打的话，你去对付秦松！他的武道修为跟你的一样！都属于内境小成期！

    他们其他保安都属于外境巅峰期！而你带来的暗卫组的人，多为外境大成期，还有外境小成期的！

    据我猜测，他们安排在路口的那些保安，武道修为也至少在外境大成期！也很有可能全是外境巅峰期的！

    所以，别看咱们现在人多，就骄傲得意！

    如果对方再来十六人的话，暗卫组的人将会迎来一场恶战！

    龙哥，你要有心里准备啊！”

    闻言，叶龙的心中多少有点憋屈！

    不是因为沈勇说的不对，而是沈勇说的太对了，正好说到了叶龙的软肋！

    趁着外面路口的保安还没有过来，叶龙需要先鼓舞一下士气！

    “暗卫们！你们才训练了一个多月！在实力上，很有可能不如对方！

    但是！你们不要害怕！拼尽你们的全力！

    咱们第一次出任务！不能给勇哥丢人！你们有没有信心！？？”

    叶龙喊道。

    “有！有！有！”

    暗卫们振臂高呼道。

    其实，在沈勇心中，是很清楚叶龙是不可能训练出他满意的合格暗卫的！

    就从叶龙以前训练出来的凤和凰等暗杀组的人就知道这一点！

    不是叶龙不努力，也不是时间不够，而是叶龙只适合做领导，不适合做教练！

    不过，现在沈勇也没有合适的教练人选，也只能先让叶龙、凤和凰代为训练暗卫！

    暗卫们喊声未落，秦枫已经带着外围的保安赶了过来！

    沈勇数了一下，刚好十六个！

    看来，秦松和秦枫尽管分了正副队长，但是在所带的人数上，是一样的！

    武道修为上，也几乎是一样的！

    沈勇不免为叶龙带来的暗卫组的人捏了一把汗！

    秦枫将自己带回来的保安，站在了秦松做带保安的前面，走上前来问道：

    “松哥！我们来了！这是怎么回事啊？”

    “山桃村集团董事长沈勇，带人过来，想要抢夺售楼部！”

    秦松直截了当地道。

    “哦！原来刚才那二十辆车是山桃村集团的啊！”

    秦枫恍然道，“既然他们是来打架的！那我们跟他们打就是了！我们还怕他们这帮歪瓜裂枣吗？

    看他们一个个穿的人模狗样，整整齐齐的！等一会，我们扒了他们身上的这张黑皮，让他们爬回去！”

    秦枫说话的口气很大，沈勇道没觉得什么！

    但是，这让叶龙感到十分不爽！

    “告诉你们，今天我叶龙给这个售楼部改姓了！它不再姓陆了！该姓沈了！”

    叶龙骂道。

    闻言，秦枫笑道：

    “原来你就是被沈勇第一个打败的叶龙啊！曾经你也是正义会的老大，在云河县也算是有头有脸的人物！现在居然给沈勇做狗了！

    依我看，你改不了售楼部的姓！只能改你自己的姓！”

    秦松附和道：

    “叶龙！你个没骨气的家伙！你干脆把你自己的姓改成‘沈’吧！要不然改成‘陆’也行啊！你顶多是我们陆少脚下的一只哈巴狗！”

    “窝草！尼玛！”

    闻言，叶龙大骂一声。

    这时，沈勇拍了拍叶龙的肩膀道：

    “龙哥！莫要和他们有口舌之争！跟他们打就行了！”

    “是！勇哥！”

    叶龙道。

    “好啊！想打架是吧！我们秦家兄弟是最喜欢打架的！一天不打架，我们身子骨就痒痒！”

    秦松一边活动筋骨，一边问他的手下道，“你们说是不是啊？”

    “是！我们也一样！一天不打架就身子骨痒痒！”

    秦松和秦枫手下的保安回答道。

    “行！都想打就行！”

    沈勇淡淡地道，“不过，我事先声明一下！你们可别因为打败了而报警啊！那就没意思了！”

    “不会的！只要你们不报，我们绝对不报！我们最喜欢武力私了了！”

    秦松道。

    “好嘞！你就开始吧！”

    沈勇道，“龙哥！狠狠地揍他们！”

    “是！勇哥！”

    叶龙喊道，“兄弟们！操家伙！”

