    一切似乎都在逐步的推导和预料之中，但是当它们真的来时，又显得是那样的突然和令人无措。

    这就像是一场拳击赛，自知实力差距很大的一方，哪怕做了再久的准备，再多的努力，等到最终站在拳台上，迎接对手的重拳……结果依然是准备不足和措手不及。

    慢谷的街头。

    摊贩舍不得丢弃的推车，因为撞着了行人，翻倒在地上，终于决定不要了，喊着亲人的名字，拔腿往家里跑去，父亲和母亲努力在找寻孩子，孩子坐在地上喊叫和哭泣，整条街都被混乱和恐惧充斥。

    这让叶简和束幽仰头站在人流中的身影显得格外突兀。

    “欸，你说它们想干嘛？”叶简看着天问。

    “入侵啊，不是一直都这样说么？你们雪莲，好像也一直盼着它们来。”束幽看着天回答，然后反问。

    “嗯。”叶简点了点头，没有否认，但也没有表现得喜悦或兴奋，平静伸手指了一下天空，接着说：“你看那个，好像不比喜朗峰上那艘小。”

    高处乌鸦群一般的大尖飞船群，无论样式、外壳，全都是最近几个月才出现的新家伙，这大概证明它们确实是从遥远星球启程的正规部队，终于到来了。

    飞船群在城市的上空，以类似人类航母编队的形式呈现，一艘巨大的主舰在中心，周边围绕着规格不一，造型不一的过千艘中小飞行器。

    “我听说蔚蓝也有源能飞行器了，能顶上去吗？”束幽示意一下飞船群问。

    叶简摇一下头，说：“按照我的了解，大概不行，数量和质量差距都太大了，连靠近都难。”

    “哦，那就是被动挨打的局面。”

    “看它们下不下来……吧！”

    叶简的话音刚落，眼神开始窘迫，今天第二次了，当他说完一件事，这件事就开始发生。

    天空中大尖飞船群的主舰未动，整体阵型也没动，但是一部分小型飞行器，开始像脱离蜂巢的蜜蜂一样，下落，起飞，向整座城市四面散去。

    第一批下来大概有五六十架的样子，大约是试探性的。

    很快，这批小型飞船就开始着落了，分散砸在城市的各处，然后持剑的大尖跃出……

    “砰砰砰砰砰！”

    “哒哒哒哒……”

    警察和应急部队开枪了，枪声从远处传来。

    但是子弹打在铁甲怪物的身上，除了当当的响声外，全无作用。

    绝望的人群在惨叫，在死去，城市开始陷入末日式思维和情绪。

    叶简和束幽互相没看一眼，也没说话，各自摘下背包。

    装置一直都是贴身穿着的，他们在拿刀。

    “奇怪的大叔？！大叔，你们还站在这里干嘛？跑啊，跑啊！”刚刚在电影院里被分离的那对小情侣从身后跑过，女孩大声喊叫。

    叶简和束幽都转头，看了她一眼。

    印象中，他们明明一开始就朝西边跑了……

    “那边有怪物，跑啊，快跑！”

    女孩脚下不停，说完转回去，但是前冲的身形，被男孩猛地一把拉住。

    跟他们同方向，所有人此时都停住了，人群堵在街道中央，惊恐地抬头看着前方。那里，一艘黑色的梭形飞行器出现，轰，直接砸在街面上。

    然后，两具黑甲大尖，持剑弹射出来落地……砰！砰！如强大的恶魔降临。

    “啊！”女孩开始尖叫，人群开始尖叫。

    “砰砰砰砰砰！”夹杂在人群中的两名黑帮分子上前拔枪射击。

    子弹连续打在怪物身上，当当当，连火星都没有。

    不过他们歇斯底里的大喊着，叫骂着，依然在开枪，“砰砰砰砰……”

    “颂！”“颂！”枪声中，两声装置启动的响声。

    两道身影沿长街掠过，越过人群头顶，向前冲去。

    因为太紧张，来不及控制，手枪子弹打在他们后背上，人群惊呼，黑帮分子自己也慌了神，但是……

    他们似乎没事。

    当人们终于意识到这一点，

    “chua！”

    “chua！”

    前方两道刀锋掠过，两颗怪物的头颅，离开身体飞起来。

    超人吗？

    电影吗？

    街道安静下来。

    …………

    “没有自毁。”束幽停住，有些诧异和惊喜说。

    “嗯。”叶简点头。

    这拨大尖死后没有自毁的原因，暂时还不知道，但是没有自毁，就意味着没有破片雨，这对于普通人而言，无疑是最有利的情况。

    “大叔？！你们……”女孩愣愣地站在那里，终于开口。

    满街的人群都愣在那，看着那两个背影。

    “人类超级战士……电影里的那种。”叶简转头微笑了一下，指指街边说：“都往建筑里跑，躲起来。”

    目前的情况，大尖基本只出现在街面或者公园等开阔区域，至少它们还没上楼。所以相对盲目的奔逃，其实躲藏是更好的办法。

    叶简提醒后，人群绝大多数开始向街道两面的建筑群里跑去，躲进高楼里面。

    …………

    不远处，又一艘，两艘外星人的飞船落地了，其中一部分人壮起胆子，从窗口探出头，看着叶简和束幽的身影向那里冲去。

    “屠杀！我们人类的超级战士，在屠杀怪物。”一个人从窗口转过来说，说这句话的时候，他的眼睛里充满光彩。

    “不！更多人在艰难的作战……像电影里那样。”另一个人拉他的手臂，拉他转回去，伸手指向另一个方面。

    那里，有一队普通的蔚蓝战士，正在结阵围杀两具大尖，战况艰难。

    蔚蓝太国方面军的武装到场了。

    他们的表现没有叶简和束幽那么夸张，但是数量庞大，很快开始在每一条街，每一处公园出现，奋力斩杀连枪都打不动的怪物。

    “他们是……”

    “不知道，但是我想，肯定是保护我们的力量。”

    “人类的特殊武装。”

    人群议论着，在一种终于找到支撑，渐渐找回希望的氛围中，等待着未知下的未知，有人可以给他们答案。

    与此同时，太国方面军的人也发现了束幽和叶简的存在。

    高手！友军？但是非蔚蓝军服和制式武器，非本国人……

    “番号？！”一名小队队长用英语大声询问。

    叶简和束幽互相看了一眼，他俩一个雪莲，一个不义之城……没有商量，他们转回说：“溪流锋锐。”

    这是目前他们所能想到最适合用于搪塞的一个称号。

    滴答，滴答。

    “……谢谢！”对面抬手敬礼，然后说：“请注意安全，如果有需要的话，请随时呼喊附近的小队。”

    束幽偷偷在笑，叶简有些不自在地点头，说：“好的。”

    “不论是否还在蔚蓝，The King……永远都是战友。”

    队长灿烂地笑着，大声喊，然后摆手，返身，带着队员们向侧面的街区冲去。