 聂恒的虚影刚刚显现，便声音急切道：“总算联系上了……无渊老弟，逸尘呢？

他有没有和你在一起？

为何我传讯不到？”

战无渊一怔，暗道你肯定传讯不到啊，逸尘如今所在的位置，不知遥在哪片星域。

依熙也是柳眉微蹙，他知道夫君和聂恒的传讯，能覆盖一片星域，而秦逸尘进到至邪之地后，竟然没了踪迹？

战无渊却是微微抬手，示意依熙安静：“聂兄放心，逸尘现在很安全，只是在处理一些事情，暂时联系不上。”

“究竟有什么事，让聂兄你如此火急火燎？”

面对战无渊的疑惑，聂恒却没心思寒暄，急声道：“出大事了，神霄仙宗，已堕入魔道，如今，天魁、天锋、惊月，都已沦落……”将这些天发生的大事讲述过后，战无渊夫妇不禁脸色骤变，只感到天旋地转！“神霄仙宗疯了么……就因为逸尘让他们感到威胁，所以就堕入了魔道！？”

聂恒叹道：“逸尘不过是起因罢了，或许，江昊穹早有野心，只不过，逸尘的威胁，释放出了他心中的魔念！”

“总之，先别说那么多了，赶快带着逸尘回来，召集你北战界的兄弟们，先随我回宗避难，天罡星域的道友们，已收到消息，如今正在集结，不出几日，公孙宗主便到。”

天元仙宗一众，不可能坐以待毙，消息，早已传彻天罡星域，此刻，两大星域，皆是有所行动。

但战无渊闻言，却是剑眉紧蹙，发生了这么大的事情，他是必须立刻回去。

但是，界族狗贼，可是投奔了神霄仙宗的！界苍云若是趁机降临万族大陆，有谁能挡？

尤其是界苍云因为秦逸尘而失去了在界族大陆的一切后，战无渊毫不怀疑前者对秦逸尘恨之入骨。

想到此，战无渊便觉得自己不能走！飞快思索过后，战无渊便是凝重道：“聂兄，北战界那边，就拜托你和千山兄，先召集兄弟们前去天元仙宗，我在逸尘家乡，等他了却一些事情，便一起回去。”

“这……”见聂恒犹豫，战无渊语气沉重：“界苍云那老狗，是知道逸尘家乡所在的。”

聂恒一怔，随即重重颔首：“我明白了，你多加小心，一旦界苍云偷袭，务必要第一时间求援！”

“现在界苍云和神霄仙宗那帮家伙，实力大增，手段可怕无渊老弟，千万保重！”

战无渊深吸口气：“放心，我自有办法。”

挂断传讯后，依熙在旁不禁怔愣，她着实没想到，自己苏醒后，竟会有这么多的恩怨，这片星域，可谓是变故频生。

而聂恒最后的提醒，更是让依熙深深担忧，她很清楚，原本夫君沉睡十万载，实力就被界苍云落下。

如今界苍云又堕入魔道，一旦降临圣天府，她和夫君，该如何抵挡？

想到此，依熙便忍不住道：“夫君……”然而战无渊却是抬手，语气凝重道：“此事先不要告诉逸尘的族人，免得引起恐慌。”

依熙紧咬樱唇：“逸尘现在究竟在哪？

这么大的事情，夫君赶快去把他喊回来吧。”

战无渊揉着下巴，他盘算着，秦逸尘那边，应该也快忙完了。

他怕的，就是自己前去凤族的这段时间差里，界苍云突然降临。

沉默良久，才见战无渊突然开口道：“依熙，你听好，若是那老狗不来，那一切大吉，若是他一人来了，以我的实力，应该能抵抗片刻。”

“而你，必须立刻进入至邪之地，在那尽头，有一道黑洞，进入其中，便可见到逸尘……”依熙刚欲说话，却被战无渊再次打断：“若是神霄仙宗的人也来了……带着千雪他们，进到那黑洞，明白么？”

依熙怔在原地，她不明白，为何夫君会如此信任秦逸尘，或者说，她无法想象，秦逸尘有什么能够战胜堕入魔道的神霄仙宗的实力？

说罢，战无渊笑着摇头，干脆就坐于殿内，他的北战界，交给了聂恒，而兄弟不在，他便替兄弟守护这片天地。

“逸尘啊逸尘，当初带你出来，只是想让你长长见识，谁想到，如今这天，都快被你捅出一片窟窿了…”与此同时，凤族内，天魁宗主陨落，已是数天前的事情，而秦逸尘早已是度过雷劫，跻身天仙六重天。

这些天里，秦逸尘便潜心在凤族稳固境界，经过数天的休整，此刻的他，气息不可谓不凌厉。

甚至，连凤族长老凤儒见到秦逸尘时，都感到一股深深的忌惮，尽管他的境界和血脉觉醒之程度，都要在前者之上。

但是，前者的战力，以及真龙血脉的强横，却让身为金仙的凤儒丝毫不敢小觑。

正当此时，密室内，秦逸尘睁开了眼眸，六重天的力量，他已经能完全掌控，也是时候回去了。

只是起身后，望着密室另一边的那道倩影，秦逸尘却是嘴角一抽，有些心疼道：“我说，那几株仙药，连半片莲瓣都凝炼不出么？”

就在几天前，秦逸尘稳固境界，而红莲不乐意了，表示不能只有你在修行，本前辈干看着吧？

觉醒过后，红莲似乎也要变强，似乎也想重现曾经那一莲斩万魔的层次。

所以，在红莲的要求下，秦逸尘给予了前者几株仙药。

秦逸尘也很好奇，他想看看重新栽培孕养凤族的无上神物三十六天血莲，究竟需要何等资源。

而此刻，秦逸尘似乎感觉自己的器灵，就是一个无底洞。

只见红莲眉心的莲瓣仍然缓缓燃烧，不得不说，这红莲浴火的法相，的确有种高大上的感觉。

但是，几株仙药炼化，怎么并没有新的莲瓣生长出来！？

而听到声音后，红莲也是睁开了双眸，眸中莲瓣闪烁，可婉音却带着抹嫌弃：“吵什么吵，你见过谁家莲瓣长半个的？

多难看啊！”

“……”秦逸尘嘴角一抽：“所以这眉心的法相，你是能随意收放的？”

“废话。”

 