    三皇道统，可分为伏羲(天皇)、神农(地皇)、轩辕(人皇)三位陛下的传承，张烈上一世上过大学，并且喜爱古代道家文化。

    他清楚的知道，位于HEN省淮阳县城北的太昊伏羲陵庙是中国十八大名陵之首！

    那是人文始祖，华夏源流之地。

    因此，张烈在得知太昊金章这四个字的时候, 就已经心有所感，获得其传承之后，更是视之如珍如宝，珍逾性命。

    这种情绪，直到他修炼成大道筑基为止。

    因为他心中清楚的知道，相比一部道书传承，一个能够将之修炼有成的人更加重要。

    张烈出身于那个世界，所以他重视太昊道统。

    而楼鸿羽出身此界名门：太玄藏剑宫, 那是占据着东域秦洲剑修领袖位置的宗门, 传承万载的太玄剑录是此界最强道统之一。

    对于这样的顶尖门阀，太昊道统地煞剑经？

    一部道书而已，得之能补充书库固然是好的，得不到也没什么关系。在这个宗门而言，资源比那些道统更重要。

    东域秦洲太玄藏剑宫之名连张烈也有所知晓，所以他并不怕跟楼鸿羽交底，因为他知道在对方看来这根本就不算什么。

    甚至于金虹谷的三位老祖，也未必重视一部道书，超过重视一名修成大道筑基的弟子。

    一部上乘的道统传承固然难得，但是三位老祖皆已是修成金丹之人。

    三老之首的青阳子老祖更是已经将大日金经修炼到极高深的境界，元婴有望。

    像这样的修士不可能再轻易改变自己的道统了，更何况中途改弦易辙，也很可能导致自身，无法修炼到新获得道统的高深境界，这并不是什么高明的选择。

    张烈走上前去伏身，拿起石壁上放着的木盒，以及其下压着的信, 抖手张开开始阅读。

    片刻之后, 张烈神色略有些变化的将手中书信点燃焚化。

    在信里面，楼鸿羽主要说了三件事情：

    “张师兄，在南越一国即将发生很大的战乱，请早做准备。贵宗青阳子真人是南越一地少有的二品金丹修士，这固然是极大的优势，然木秀于林风必摧之。”

    “青阳子真人修炼大日金经霸道刚猛，如天日高悬，这似乎也影响到了他的性情，青阳子真人的道途明显影响着整个南越一国的局势，然而有人未必乐见其成。”

    “其二，盒中七枚丹药为四阶上品的百草养神丹，此丹性之温和，服之可温养神识裨益道基，赠予师兄抵消族叔之前出手暗算的恶缘。”

    “当时族叔护我心切，望师兄见谅。”

    “其三，族叔观贵宗王上修，其气有阴魔转化之象，似已身孕心魔而不自知，魔意暗生的修士, 心智会渐渐转入偏狭……”

    “与君一见, 虽朝夕而若百年，与君一别，虽百年而若朝夕。望两百载后，与君再会，你我不负此心。”

    谷涢

    三件事情，楼鸿羽全部都是点到即止。

    然而却没有一件，不是切中要害。

    “可惜，胎化易形诀我还没有全部到手，否则的话，借楼鸿羽之力暂时脱离南越这个大漩涡，也未尝不是一个好的选择。”

    紫心大法为赤眉老祖苦心钻研太昊金章所创，张烈也不清楚他这些年师法天地到底解出了多少。

    但自身以紫心大法修成五德法身筑基，胎化易形乃至于赤眉老祖所研究的紫心大法资料，自己最好全部学到手，否则的话转修其它任何法门都是在削弱道基，摧折日后道途。

    带着那只木盒，返回洞府又过几日。

    张烈通过燕婉与方寄柔，以及丙区十二队诸人的人脉，迅速弄清楚这六个月以来，整个南越一域发生什么事：

    虽然是没有明确的声明，但几乎已经可以确定了，燕家的那位薛真人，是庆国出身的修士。

    他入驻燕家的时候可能并没有这方面的心思，然而时移事易，当时机完全成熟的时候，面对越国可能发生的某种改变，庆国乃至陈国的修士高层自然而然就会联系上薛丹青。

    现在，燕家虽然破家，但庆国与陈国的目的却也成功达到，以此事为引，越国七宗间彼此间生出龌龊甚至正面的冲突。

    定军山，墨霞谷，霜缠宗，妄岳门，幻心教，白云洞，再加上这些年发展势头迅猛的金虹谷。

    一个小国，七个宗门，太多了，尤其一方想要发展的话就要一方后退。燕家与其它势力的引导，仅仅只是点火而已，问题的根源始终都存在着。

    虽然目前越国七宗都竭力进行维稳，然而市面上法器、灵符、丹药乃至灵米灵肉，全部都开始溢价上涨却是不争的事实。

    就连底层的修仙者，都已经隐隐感受到了一股暴风雨来临前的压抑。

    “此劫，金虹谷若撑过得去，整个宗门都会进入一段高速发展的时期，若是一着棋错撑不过去……天翻地覆，真是没想到，我都已经这把年纪了，还要经历这样的大劫。”

    仙芝峰上，洞府之内。

    张烈与黄石老道分座主次，黄石老道端着茶杯有些颤巍巍的，张烈知道，他并不是太老了，而是在害怕！

    修士的战争残酷无比，一场全面战争，可能就意味着一个传承上千年的宗门，经营百年投入几十上百万的灵石，全部灰飞烟灭。

    然而这却又是修仙者避不过去的劫数，就好像人体的吐故纳新一样，劫数来临，将旧有的焚烧殆尽，方才会有新生的重获生机。

    修仙界每每劫数来临之时，都会有一批修士破劫而出，他们往往可以走到很高的高度，但这对于大多数人来说，却是无比残酷的。

    “张什长，自您闭关之后，铁卫司的都统就命令我们丙区十二队前往落霞山一带待命，任谁都知道那里是宗门与妄岳门的冲突之地，兵凶战危，兄弟们一起凑一些灵石，让我送过来请您帮忙打点一下，看能不能撤消，至少是暂且暂缓这项命令。”

    黄石老道这样言说着，拿出一乾坤袋推给张烈。

    宗门一旦进入战争状态，像铁卫军、玄甲铁卫军这类的职司，就不允许在正常请辞了，尤其是铁卫司都统之位更是有了生杀予夺的职权。

