    一艘长百丈，宽三十丈，高二十余丈的大型飞船落在天河坊市外，引来无数修士的围观。

    这艘大型飞船是大赢商会唯二的五阶下品飞船，乃是一件货真价实的灵宝，造价不可估量。

    陈子漠四人在陈昌邑的带领下，早在五天前就到了天河坊市，一直待在陈氏在天河坊市的店铺——绿芫青内。

    如今，前往赤沙修仙洲的大型飞船已经到了，他们也该出发了。

    出了天河坊市，陈子漠见到大量修士围观那艘体型堪比五阶蛟龙的大型飞船。

    顺着那些修士的目光，陈子漠终于见到远处的那艘以黑色为主体的大型飞船，在飞船的左右两面船身上各有两个大大的赢字。

    远看还好，飞近了才深刻的感受到这件大型飞船的巨大和威武。

    如果可以，陈子漠还想再多看一会儿，但是却没有太多的时间给他看。

    这艘大型飞船从大赢王朝的帝都——秦城出发，途径数个坊市，已经吸纳了大量的要前往赤沙修仙洲的修士。

    天河坊市是它最后一个途径的一个坊市，过了天河坊市，这艘飞船就要离开大赢王朝，进入无尽荒漠。

    飞船在每个坊市的停靠的时间有限，如果错过停靠时间，就只能等五十年后了。

    飞船的左面船身有一条长长的阶梯从上面延伸下来，供修士上下。

    在阶梯的旁有一个身穿黄衣的年轻修士，有着筑基期的修为，正在向要上飞船的修士收取船票，有船票就能上飞船，没有只能原路退回。

    前往赤沙修仙洲的船票有限，其中大半都在帝都秦城出售了，剩下这些才分给飞船要经过的几个坊市，交由坊市内大赢商会的分会出售。

    陈子漠四人的船票，是由坐镇绿芫青的陈元江代为购买的。

    购买船票之事还要多亏了汤瑜从中帮忙，不然陈元江想要一下子买到四张船票，恐怕不会那么容易。

    随着一个一个修士交船票上船后，终于轮到了陈子漠。

    陈子漠将陈玉江给他的玉牌递给黄衣修士。

    黄衣修士接过玉牌后，放到手中的圆盘上，玉牌瞬间发出明亮的红光。

    随后，黄衣修士将玉牌收进储物袋，然后拿出一黑一白两个玉牌交给陈子漠。

    接过玉牌，陈子漠便往飞船上走。

    黑色的玉牌上写着一十七、一百五十四两个数字，这是陈子漠在飞船上房间号。

    一十七层，一百五十四号房间。

    至于那块白色的玉牌，乃是陈子漠之后从赤沙修仙洲返回大赢王朝乘坐飞船的凭证。

    大赢商会出售的船票分为两种，单程票和去返票。

    一般的修士买的都是去返票，但是一些散修却是将身上的灵石全部换成修炼资源，只买了单程票。

    这类人是准备将身上的灵物在赤沙修仙洲出售后，在来买回程票。

    不过必须得在大赢商会内有熟人，不然到时可能无票可买，只能被迫留在赤沙修仙洲，这样的人不在少数。

    因为有不少赤沙修仙洲的修士想要离开赤沙修仙洲，去修仙文明更加昌盛的弘阳修仙洲发展。

    这种中间有数层楼房供修士居住的飞船，又有楼船之称。

    楼船，飞船的一种，中间的楼层给修士提供住处，前方乃是整艘楼船的控制中心，后方乃是放置货物的地方。

    等陈昌邑三人拿到房间玉牌和返程玉牌后，四人才一同踏上的阶梯。

    四人登上楼船后，便看到一排身穿黑衣衣物的练气修士在那里等候。

    在最前面的那个练气男修看了一眼旁边亮起四个房间号，随即向陈子漠四人行了一礼后道。

    “四位前辈，请跟我来！”

    在这个练气男修的带路下，陈子漠四人来到了各自在楼船上的房间前。

    有汤瑜的帮忙，陈元江买的四张船票的房间是紧挨着。

    陈昌邑给三人传音后，便使用写着房间号的黑色玉牌打开房间的禁制，一步迈入房间内。

    陈子漠看了一眼陈子木和陈子初，随后也使用黑色玉牌打开房间禁制，进去了。

    房间不大，有一扇能见到外面的窗户，一个放在房间中心的蒲团和一张小桌子，此外什么都没有了。

    从登上楼船到现在，陈子漠所见之物都是用二阶灵物做的，一些更是用三阶灵物做的，只有眼前的这张小桌子是用普通木材做的。

    陈子漠盘坐在蒲团上，脑海里回想起出发前陈昌轩交代的事。

    他们四人此次前往赤沙修仙洲，除了出售家族数年积累的修炼资源，并低价购买练器材料带回大赢王朝，然后高价出售赚取灵石外。

    还要尽可能的在赤沙修仙洲将乾元石和赤沙金这两种少见的四阶练器材料搞到手。

    陈昌轩手中的黑垠剑在下品法宝中算是出类拔萃的，用来当作本命法宝也未尝不可。

    只是这黑垠剑的来源让陈昌轩不想用它，况且《九千剑典》中记录了三种最适合此功法的飞剑法宝。

    千元斩灵剑、灭灵黑煞剑、赤阴虹霓剑。

    三种法宝都是威力巨大的飞剑法宝，优劣难说，各有千秋，适合使用的修士也各不相同。

    赤阴虹霓剑是为修炼《九千剑典》的女剑修所准备的法宝，是三种飞剑法宝中最轻盈的，直接被陈昌轩排除在外。

    在千元斩灵剑和灭灵黑煞剑之中，陈昌轩选择了千元斩灵剑。

    事实上，硬要分个强弱的话，灭灵黑煞剑要比千元斩灵剑要强一些，同时需要的炼器材料也更加难寻。

    如果光是炼器材料的问题，陈昌轩就选择了灭灵黑煞剑，而不是千元斩灵剑。

    灭灵黑煞剑的强大之处，在与附着在剑的黑元煞，不但能增强剑的威力，还可以腐蚀对手的法宝。

    这么强大的作用，也就代表着黑元煞十分难寻，紫剑真君找了大半辈子都没找到，

    而且要将黑元煞融入飞剑中，对炼器师的技艺要求十分高。

    失败了，那份黑元煞也就废了。

    所以，陈昌轩最后选择了千元斩灵剑，而且所需要的练器材料也收集齐了，只差最重要的乾元石和赤沙金两种四阶材料了。

    顺便一提，陈昌轩交给天羽真君和大赢王朝的《九千剑典》里，是不含这三把飞剑的炼制方法的。

    （本章完）

