    在归云庄待了几天。

    结果收到下人传来的消息，黑风双煞朝着北地方向离去了。

    这不禁让等在归云庄中的一众江湖高手一阵无语，本以为龙争虎斗的一场大战，结果却是以一方遁逃而结束。

    就是林平之也没想到这种情况的发生。

    毕竟原著中，梅超风夫妇的确是前往了归云庄，并且受了重伤才朝着大草原遁逃。

    结果现在，两人直接便跑路了。

    林平之不知道的是，这一切都是因为林平之带来的蝴蝶效应。

    先前黑风双煞之所以敢肆无忌惮地在江南一带活动，便是因为黄药师恪守誓言，不出桃花岛。

    所以根本不用担心黄药师会找他们算账。

    结果这一世，林平之竟然劝动了黄药师出岛，而且还将曲灵风四师兄弟重新收入门墙，导致他们根本不敢在江南多待。

    随着消息传来，林平之知道这一场大战应该在无疾而终了，于是便开始朝着北地走去。

    目标：全真教！

    一路由南到北天气逐渐变冷，沿途景色也由山水秀丽变得疏阔大气，等林平之来到淮南之时，天空突然飘飘扬扬下起大雪。

    待月余后，林平之开到终南山下时，已是寒气入骨北风呼。

    这天，终南山下的小镇，却是来了位少年，穿着一身貂皮大衣，扮相像是某个王公大臣家的大公子，在镇上唯一的客栈定了一间上房入住。

    这是小镇最近唯一的外来客人，因此惹得不少小镇居民议论纷纷。

    随着天气日冷，上山的香客也逐渐变少，终南山上延绵数里长的山路之上，却是冷清一片。

    林平之一大早便踏上了直通重阳宫的青石台阶，延绵的山路上，只有他自己一人。

    “来者止步！全真教半月前以封山不再接待香客，请贵客原路返回。”

    刚登上半山腰，林平之便被两名持剑的年轻道士拦住了去路。

    说话语气倒也还算和善。

    但可惜，今天林平之是故意来找茬的，又如何会给他们面子。

    但听林平之笑道：“这是何故，我怎么不知道这偌大终南山都是你们全真教的地盘。”

    林平之扫了眼拦路的两名年轻道士，看其动作神态，看得出来实力还算不错。

    全真七子倒也并不都是丘处机那样的菜鸡，至少对于年轻一辈的培养还算用心。

    “哪里来的臭小子，胆敢诋毁我全真教！”

    其中一位拦路道士满脸恼怒地大喝出声：“此处乃我全真教辖地，台阶尽头便是全真祖庭所在！如何不是我全真教势力范围！”

    果然是个雏鸟。

    幸亏如今只有林平之一人在此，否则这话一出，就算终南山真是全真教的地盘，旁人对于全真教的观感也会下降不少。

    怎么，全真教的地盘其他人便都不能来？

    更何况，全真教祖庭所在也不过是占据了区区一个山头，其余山头都是无主之地，他们根本管不到。

    而林平之也是这样回他们的。

    “全真教了不起啊？这整个终南山又不都是你们全真教的，用得着在半路上便设卡盘查么？”

    说着林平之眼皮子一抬，就要往前继续走去。

    嘴里说道：“我劝你们不要胡乱出手喔，若是不小心打伤了，我怕你们赔不起喔！”

    “小子你是故意来找茬的吧？”

    两个年轻道士都处在脾气火爆的年纪，听得林平之这语气，更是暴怒。

    其中一个直接便上前狠狠地推了林平之一把。

    结果被林平之的护体真气狠狠地弹开。

    “你还敢还手！”

    另外一名道士更加恼怒，双目几欲喷火。

    “怎么，说不过就要动手？”

    林平之看着那毛手毛脚的年轻道士，被他的护体真气震得手臂酸麻，连连后退，最后“哎哟”一声，一屁股蹲坐在地。

    嘿嘿笑道：“原来这就是所谓的全真教门徒啊，就这点气量，当真是让人失望！”

    “找死！”

    另一位年轻道士被挤兑得脸庞通红，“唰”的一声，抽出长剑，一个跃步上前，寒芒闪闪的剑尖指向林平之。

    睁目怒喝出声：“吃道爷一剑！”

    “原来全真七子就是这样教弟子的，当真是丢了王重阳的脸面！”

    虽然不知道王重阳到底是不是这具身体的老子，但该打还是要打的，总不能空手过来一趟，还要挨别人一顿毒打吧？

    微微一侧身，躲过那人的长剑。

    右手轻弹，一股沛然大力登时将那人手中长剑弹飞。

    “去死吧！”

    方才倒地那名道士挣扎起身，脸色青一阵红一阵，怒目圆睁，怒而挺剑直刺。

    一式全真基础剑法使出，中规中矩，基础倒还算是扎实。

    “嘿嘿，怎么恼羞成怒了？”

    林平之嘿嘿一笑，右手屈指，如佛祖拈花一指，轻松抓住对方剑锋。

    左手伸出，轻轻一弹，“锵”的一声金铁交鸣声响起，那年轻道士的虎口剧震，右手一松，长剑已然落入林平之之手。

    咚咚咚咚咚！

    忽然，一阵急促警钟声响起，声音清脆醇厚，飘出老远，无论山上还是山下，都能听得清清楚楚。

    原来是那名长剑脱手的弟子见势不妙，敲响了警钟。

    “我劝你现在离开还来得及，若是再过片刻，等我全真教丘师叔赶到，你就是想走都难！”

    那两名年轻道士虽然面色发白，但想到教中高手已经在路上了，登时强压心头恐惧，冲着林平之色内荏苒道。

    “丘处机？他不来找我，我还想找他呢！”

    那日狠狠地教训了丘处机一番，今日这厮恐怕还得再挨顿揍。

    “那我等着！”

    林平之双手环抱，忽而看向旁边的树林道：“阁下既然已经来了，又何必在旁边看戏，难不成还要我请你出来？”

    “何方小辈，但敢在我全真教闹事！”

    但见台阶旁边的树林之中，突然走出一位相貌堂堂的中年道士，目光锐利如鹰一脸英气，一双剑眉似挑，目光炯炯怒视林平之。

    “王师叔！”

    原本与林平之对视还有些惴惴不安的两名道士，见到来人后，顿时挺直了腰板，惊喜出声道：“此人辱骂我全真教，还打伤了我们，请师叔快快将这贼子擒下！”

    “玉阳子王处一？”

    林平之倒是没想到，这全真七子这么快便赶下山来。

    “小辈，为何来我全真教闹事！”

    也不知是他们觉得林平之年纪太小，还是根本不把林平之放在眼里，一口一个小辈，喊得贼顺口。

    “老家伙，我来终南山干什么，关你屁事？”

    林平之嘴角一咧，但眉间笑意却是未达眼底。

    “你若说不明白，今日便休怪贫道不客气啦！”

    王处一咄咄逼人道。

    “我倒想看看，你能怎么个不客气法！”

    林平之毫不客气的硬顶道。

    他还真想看看，到底这全真教的天罡北斗阵，比之少林的一百零八罗汉大阵，又能强到哪去！

