    一切都静悄悄的，没有盛大的酒会，没有电视转播……在法国里昂附近的小城维勒般的一座办公楼中，一家名为“VI”的电子科技公司成立了，这个名字是“伊拉克胜利！”英文的缩写。此刻办公楼会议厅的讲台下坐满了一帮三教九流、来自各个阶级各个层面的电子专家和刘明请来的公司商业管理人员。在这些电子专家怀疑的眼光中，现任公司首席执行官——由塞日尔?达索向刘明推荐的前汤姆逊?CSF公司（缩写为TCSF）开发部经理让?雷昂公布了两项重要决策。

    第一项决策，公司总工程师由著名电子专家伊西罗迈?加布里担任，消息一经宣布，台下立刻发出一片嗡嗡的交头接耳之声。因为这里很少有人不知道伊西罗迈?加布里是何许人的！

    他可是TCSF的首席工程师啊，是世界通信系统方向的顶尖人物！这家新公司是如何将如此人物从世界排名第三的军用电子业巨头TCSF挖过来的，不会是骗人的吧？

    在大家的议论声中，伊西罗迈?加布里走上了讲台，面带微笑的接过了聘书。这一幕让许多刚从学校毕业不久的年轻人兴奋的站起来喝彩，尤其是来自巴黎综合理工学院的毕业生，猛烈的鼓掌大叫着。

    这可是伊西罗迈?加布里，世界级的电子专家，更是他们杰出的校友！以后自己就可以和这样的高手一起工作了，这怎能不让人向往呢？伊西罗迈?加布里担任总工程师立刻让先前一些恃才傲物的人物对自己马上要加盟的这家公司有了个全新的认识，他们开始收起了狂妄轻视之心，严肃了起来。刘明亲自飞到巴黎，与伊西罗迈促膝长谈一夜的结果终于初步显现了出来。

    让?雷昂宣布了第二项决策，公司已经收购法国DCSS系统公司和另外三家生产控制与通信系统的中小公司。听到这个消息，在座的很多人都几乎不敢相信自己的耳朵，要知道DCSS可是法国生产机载信号与传输、控制系统的老牌企业，据今已有60多年历史，怎么就这样被新公司吃掉了呢？

    他们不知道，DCSS系统公司的财政状况恶化已经不是一天两天了。俗话说冰冻三尺非一日之寒，在最近六年内，该公司几乎年年亏损，即使刘明不出手收购，他们也将在明年被意大利军火巨头芬梅卡尼卡并入旗下。此时正是DCSS最艰难的时候，在刘明承诺不裁撤员工和将公司主体及研发机构留在法国后，DCSS管理层以3.6亿美元的价格和7.7亿美元的债务将公司87%的股权出售给了刘明。完成股权交易的第二天，刘明将DOSS从股票交易所中撤市，完全成为私人公司。

    有了伊西罗迈?加布里这样的高手加盟，有了DCSS这种老牌的技术公司为基础，所有的电子工程师们开始对自己和公司的未来充满了期待……

    VI第一项业务，替伊拉克军队在LINK4A数据链的基础上开发一套抗干扰、生存力强、操作简单实用的现代化C3I指挥系统。第二项，开始新一代战场网络化传输和控制系统的预研工作。就这样，刘明建立了他在海外的第一个高科技研发生产机构。时机成熟后，他将派遣大量的伊拉克技术人员前来学习，并逐渐将技术研究重心迁往伊拉克。

    在VI收购DCSS系统公司的同时，刘明又将眼睛盯在了另一家身陷财政旋涡的法国公司。只不过这家公司可不象DCSS那么容易拿下，它就是大名鼎鼎的Dassault电子技术公司。它是法国仅有的两大超高速集成电路(VHSIC)和MMIC供应商之一,而另一家就是TSCF公司；同时Dassault还是欧洲主要的微波寻的器制造商,在世界上名列第三。

    不过吸引刘明的倒并不是它的微电子业的生产能力，而是Dassault的另外三项副业——雷达，电子战装备和计算机系统。

    Dassault公司是法**用雷达系统的重要研制单位，尤其是机载雷达。该公司虽然比不上TCSF，但也是法国雷达业的元老。21世纪军迷们都耳熟能详的法国阵风式战斗机的RBE2雷达就是由该公司和TCSF共同开发的。而法国陆军的DAV直升机机载预警雷达，也是由Dassault公司自主研制。

    比起雷达来，Dassault在电子战设备上的设计生产实力更强一些。在这个方面，它是当之无愧的法国老大。它生产电子战设备已有30多年历史，是“幻影”2000战机机载干扰设备的唯一制造商。在后来，它为法国和比利时空军研制了著名的EWS16系统，并应用在阵风战斗机上。

    而在计算机方面，Dassault公司的数字系统分厂也是法国生产多用途任务计算机和高速数据总线系统的佼佼者。“幻影”2000战机和勒克莱尔主战坦克的主计算机都出自该公司之手。

    刘明当然清楚，象这样的公司，法国政府是绝对不会让它落入外国人手中的。但是，VI并不是外国公司！在索雷尔的帮助下，VI已经变成一家法国人开的法国本土公司，与刘明“没有丝毫关系”，刘明的指令都是通过暗中进行运作；更重要的是Dassault电子技术公司现在的财政情况是极为糟糕的，它已经连续数年亏损，公司去年裁员15%，今年有可能继续裁员。

    现在已经有包括通用电子在内的几个美国公司对它垂涎三尺，而英国的BAE公司和意大利巨头芬梅卡尼卡也对它表示了兴趣。法国政府原想让Dassault和TCSF合并，成为一家更强的超大型集团。但此时是八十年代，Dassault远没有后来的合作意识，整个公司上上下下，对老竞争对手TCSF都恨之入骨。因此，这项合并也只能成为法国政府的一厢情愿。

    “机会还是有的，要找到一个最好的机会一举拿下！实在不能整体收购，就放弃部分产业，拆分这个公司！一定要把它的雷达和电子战设备的研发部分买来！”刘明看着VI研究人员开始各就各位、有条不紊的投入工作中，心中开始谋划拿下Dassault的最佳机会和方式。

    “如果现在拥有国内政权，调集伊拉克的一切人力物力资源，那该多好啊！可惜手头只有一帮老粗军官能用……”想着收购Dassault时，刘明不由地想起了伊拉克国内的局势，微微的叹了口气，告诉自己：“一定要忍耐！要审度时宜，虑定而动！等乌代搞的天怒人怨，不可收拾之时，就是我重返伊拉克抵掌大权之时！”

    …………

    就在刘明带领着他的同伴在法国奋斗学习时，南太平洋上的持续了两个多月的英阿马岛之战已经进入了最后的收官阶段。英**队凌晨的天光中登陆马岛，并开始建立登陆场。阿空军和海军航空兵呼啸而来，对英舰进行攻击。幻影和天鹰以及螺旋桨动力的普卡拉攻击机以密集的编队和雷霆万均的气势向英军发动的猛烈的打击。阿空军击落英机5架，击中英舰8艘，其中又有1艘护卫舰被击沉。

    在阿空军的支援下，阿根廷陆军马岛守军进行了英勇的抵抗，登陆英军遭受了重创，仅有的4架CH-47“支奴干”重型直升机中的3架、1个中队的“威赛克斯”支援直升机、大量的补给物资和设备也被炸沉炸毁。249名英军士兵被打死，其中艾尔曼?普林斯少校在达尔文港外战死。

    英军的局势万分危急，但盎格鲁?撒克逊人是不会就这么退缩的，他们的先辈无数次在比这艰难十倍的情况下高举米字旗帜英勇奋战，直到取得胜利。正是拥有这种精神，他们才在长达一个世纪的时间内征服了整个海洋，并将军旗插在了太阳所能照到的每寸土地上。

    英国官兵象几十年前他们的先辈们在法国诺曼底，在德国人面前所做的一样，冒着阿根廷猛烈的炮击和空袭，将弹药物资、轻剑式防空导弹和蝎式装甲车运上了滩头。他们顽强的打退了敌人的进攻，巩固了自己的滩头阵地。他们守住了滩头，然后攻下了达尔文港，然后向前，再先前……经过十多天的奋战，英**队推进到了攻占了距马岛首府斯坦利港15公里的哈里特山和朗顿山，在L118式105mm轻型榴弹炮和FH-70式155mm重炮的支援下，英军突破东西岛间的结合部，占领全岛，并推进至距斯坦利港市区约4公里的地方。

    阿根廷人投降了……他们打起了白旗，放逐了曾被视为英雄的总统。从此，世人慢慢忘记了那场惊心动魄、荡气回肠的战争，就是阿根廷人自己也忘记了曾有那么多儿女为了自己的国家而舍生忘死、热血一战！多年后，阿根廷人留给世人的印象只剩足球和经济丑闻了……

    公元1982年7月25日，英阿之战结束。