    第86章086：生人魂魄

    房间里陷入了一片黑暗中，飞溅四散的灯盏碎片击落到屋子里的花瓶摔在地上发出‘哗哗’的粉碎声。

    所幸餐厅离客厅的距离稍远，但苏漾和祝聆惜在听到灯盏爆炸的声音时，还是出于本能下意识的弯下了腰，护住了自己的头。

    感受到被戾气笼罩之时，苏漾皱起了眉头，抬头问：“祝小姐,你还好吧？”

    “我没事，你呢？”祝聆惜也被这突如其来的一幕给吓了一跳，好在也是个理智冷静的人，很快就回过神来。

    “我也没事。”

    “苏老师，你感受到了吗？这强大的戾气？”祝聆惜皱了皱眉，缓缓站起身,警惕的看着周围：“怕是……有不干净的东西来了,来者不善啊。”

    在黑暗中，苏漾的眸光闪过一丝错愕：“你也……”

    “本来今天就是想和你说这件事情的,但现在怕是说不成了，得先解决这东西才行了。”

    苏漾抿着红唇：“怨恨的戾气，很强烈。”

    话音刚落，落地窗处突然乍现抹刺眼的红光，苏漾和祝聆惜被刺得下意识抬手挡住了眼睛，等逐渐适应后，才拿开手，看清了那个东西。

    是一双猩红充满怨恨戾气的眼睛。

    “这什么东西？看着都晦气。”祝聆惜皱眉，颇为反感。

    “魂魄？”苏漾不太确定的反问。

    “魂魄？”祝聆惜诧异的睁大眼睛，胸口一震，惊恐的颤着尾音：“这魂魄没有半点阴气，不像是死人的魂魄……这是活人的魂魄？谁会用活人的魂魄？”

    “看来是有人在使用这阴邪之术了。”

    “那这东西是冲你来的，还是冲我来的？”祝聆惜借助微弱的光转身看向苏漾。

    “试试不就知道了。”

    苏漾轻蔑一笑，给她使了一个眼色，往左边的方向走去。

    祝聆惜领会后,便朝右边的方向走。

    可她们两人刚刚移动，那双猩红的眼睛也随之移动，朝着苏漾的方向直接冲了过去,祝聆惜瞳孔一缩，扬声喊道：“它是冲你来的。”

    眼看那双眼睛狰狞可怖的朝她袭来，苏漾嘴里默念了一句咒语，抬手往空中一划，一道带有紫气的光昙花一现，分割她和那双眼睛。

    可很快，那道紫气瞬间被红光吞噬。

    苏漾眉头一皱，她的紫气是辟邪驱邪的，再加上重生之时，身上附加了千岁的气运在里面，所以，一般来说，这种东西是惧怕她的才对。

    “她在吸收你的紫气。”祝聆惜简装，连忙跑到了那双眼睛的后方，赫然发现它背后有一张黄符：“这个魂魄是被操控的，后面有张符。”

    苏漾眉头紧锁，看来是奔着她身上的气运而来。

    她只要释放一次气运,就会被它吸收掉。

    正当她退后准备下一步扯系在腕间的奶白色菩提串时，突然感觉到身体有些僵硬，腕间被两道刺眼的红光桎梏住,无法动弹不说，明显能感觉到红光还在吸附自己身上的气运，让她面露痛苦之色。

    “花染，别看着了，快帮忙。”祝聆惜见情况不妙，立即看向端坐在椅子上的白猫，急哄哄的喊道。

    花染闻言，纵身一跃，在空中化成人形，抬手取下头上的发簪，柔顺的银发从肩头散落，快速利落的朝着那双猩红眼睛正中间一击，刹那间，那双眼睛上的红光消失，就连桎梏住苏漾手的红光也不见了。

    与此同时，祝聆惜也十分有默契的从那双眼睛后面将符取了下来：“就是现在。”

    苏漾眼疾手快的将菩提串从腕间扯下来，红唇轻蠕，念了句咒语，将菩提串扔出，一道紫光乍现，直接将那双眼睛的魂魄打散，吸进了菩提串中。

    刹那间，，带着灼热的点点火星宛若漫天星辰般在空中缓缓飘落，原本被那道火红的光照亮的房间再次暗了下来。

    原本笼罩在屋子里的怨恨戾气也逐渐消散，最后全部消失，房间里也恢复了之前的平静。

    门外突然响起了门铃声，黑暗中，苏漾和祝聆惜齐齐朝门口方向看过去。

    苏漾立即抬手，菩提串自动回到她手腕上，原本奶白色的珠子颜色显然要深了几分。

    待恢复平静后，见花染也变回了猫形态，她才走过去将门拉开，门外的酒店经理就立马关切的询问情况，此时的花染也重新变回了猫形态，依偎在祝聆惜的怀里。

    酒店的工作人员拿来照亮的设备，屋子里一亮堂起来，确实一片狼藉的景象，餐桌那边明显还有就餐的痕迹。

    “苏小姐，祝小姐，发生这样的事情，实在抱歉，万幸您们二位没有受伤，但为表达我们酒店深层的歉意，您们二位后续的房费以及餐食我们全将免费提供，让二位受到了不小的惊吓。”

    经理看着顶灯爆炸飞溅的碎片，自动把责任揽到了酒店上，还带着后面的三名工作人员诚挚的和她们来了个九十度鞠躬致歉。

    苏漾和祝聆惜对视了一眼，倒是有些不好意思了。

    这房间为什么会变成现在这个样子，她们心里比谁都清楚。

    其实都没想把这事硬扯到酒店上，苏漾心里甚至都做好了准备赔偿的准备，但被经理这个操作弄得有些懵了。

    “也没那么严重，帮我换个房间吧，这房间想必你们也要清理一下，不方便住人了。”苏漾淡淡开口，脸上没什么太明显的血色，显得有些惨白。

    话音落下后，她身子没忍住踉跄了下，头上传来阵阵眩晕感。

    祝聆惜眼疾手快的扶住了她，对经理喊道：“还不快点安排房间？人都要晕了。”

    “哦，好好好。”

    经理领会后，立马安排了起来，又叫来了一个女服务员过来帮忙搀扶苏漾回了重新安排得房间，看着苏漾那不太好的气色，他心里也是惴惴不安。

    深知苏漾的身份不简单，她背后可是北都商界之王首富的容湛。

    她要是在这酒店里出点什么事，他们酒店可真是百死莫赎了。

    “祝小姐，苏小姐这没事吧？要不要叫救护车？是被吓着了吗？”

    祝聆惜摇头：“没事，只要休息一下就好了，我那战斧牛排还没吃完，你让人帮我把它拿过来，还有她的行李，叫人收拾一下送到这边来吧。”

    (本章完)

