    

    港口争夺权的事情比预想中的要简单顺利了许多，虽说在接下来的一段时间内秦铮和秦时安还是受到了不少来自各方的阻力。

    但大家都还没摸清他们和两大巨头那边的牵扯到底深到了什么地步，因此不敢做的太过火。

    尤其是在不知道从什么时候开始，外围地带传出了一个说法，说秦家父子其实只是担了一个名，实际上这十年港口的控制权是落在了国际刑警中心和猎者联盟这两大巨头手中之后，那些本还有些蠢蠢欲动的势力立刻就安静了下去。

    更不敢动了。

    只能暗暗的观望形势。

    而这一观望就是一个多月，直到华国的一大批商船运送了大批货物抵达港口，大家才猛然回过神来。

    什么狗屁传言，都是假的！

    这港口就是秦家父子在管着的，就是落在了华国方手中！

    但一个多月过去了，秦铮和秦时安早就调遣了大量人马过来，将整个港口守得密不透风的，这会儿他们就是想再做些什么，也晚了。

    主要是也不敢再蹦跶了。

    否则一个弄不好，找不了对方的麻烦不说，万一惹怒了人断了他们在这个港口进出口的权利，那才是真正的赔了夫人又折兵。

    情况渐渐的稳定了下来，秦笙一家也能安心回国了。

    趁着这段时间在外围地带，秦笙闲着没事就从猎网上接了不少任务，有时有机会了也跟着傅景珩比尔去刑警大楼那边帮个忙，挣个外快，但是挣了不少的外快。

    秦笙估摸着，再这么干个两个月，她应该就能把除去跟诸西元商量好的抹除的七十五个亿以外，剩下的一百亿全给还清了。

    不过她不打算干了。

    因为她新接了一单大生意。

    只要做好了，能把负债还清不说，估计还能些结余，再也不用过紧巴巴的，买杯奶茶都要迟疑一下的日子了。

    嗯，她跟殷泽商量好了，只要能治好他的病……也不用好全了，能治好个七八成就行，他就把他父亲额外给他治病的那部分遗产都当医疗费给她。

    都不用问具体的数字，就看殷泽那愿意花一个多亿买颗聊胜于无的龟仙丹的手笔就知道了，那笔钱，肯定少不到哪里去。

    “第三个疗程就先到这了，后天我就要回国了，你……”

    秦笙刚想说“你看看，要是方便就来安城呆一段时间，要是不方便，等下个疗程开始了她就去他那边给他治病”，不过话才开了个头，就被殷泽打断了，道：“我让人去安城那边置办点房产，在治疗结束前我会尽量住在那边。”

    虽然很快就要脱贫致富了，但这会儿还没有，所以秦笙再度被这些有钱人的有钱操作扎到心了，不轻不重的“哦”了一声就不想说话了。

    这会儿殷泽却没有注意到，他有些走神。

    直到秦笙收拾好了东西，准备走了，他才迟疑着喊住她。

    秦笙回首看他：“嗯？”

    殷泽迟疑道：“之前的治疗都是一周为一疗程，每个疗程中间间隔一周，如果隔开的时间稍长一些，可会影响疗效或者前功尽弃？”

    秦笙眸光微动：“你需要多久？”

    殷泽估计了下：“一月左右。”

    秦笙就想了想，如实回答：“多少会有些影响，不过问题不大。”

    “一会儿我回去了帮你调配些药丸药包，你按时泡澡服药就行，针灸可以缓缓。”

    殷泽观察着她的神色，见她目光平静便明白了。

    她说没问题就是真的没问题。

    殷泽点了点头：“那就麻烦你了。”

    秦笙淡扫他一眼，随意的应了一声便离开了。

    却没想到，没能等到后天，当天晚上她就回国了。

    也只来得及跟殷泽要了地址，说了声回头把药丸药包给他寄过去后就匆匆离开了。

    连秦铮顾玥茗都没等。

    她接到了宋言之和迟桑桑的电话，温慕云出事了。

    原因是家长闹事，这会儿对方已经被控制了起来，温慕云却被送进了医院。

    具体的情况秦笙还不清楚，目前只知道温慕云被本身就患有抑郁症和焦虑症的学生家长当街拦截暴打，当场就昏迷过去。

    要不是她最后关头拨通了宋誉的电话宋誉第一时间赶了过去救下了人，这会儿很可能人已经不在了。

    但就算是救下了，这会儿人也被送进了ICU，到底能不能就回来，还得看天意。

    秦笙的眉心狠狠的拧在了一起，浑身的气压低的，让身边的墨黄和江付怕的一句话都不敢说。

    一路无言。

    等抵达安城一院的时候已经是第二天上午快十点了。

    不过这是M洲那边的时间，华国这边还是晚上，晚上十点。

    但本该安静的医院并没有因此而安静下来，反而到处都是来来往往的医生护士，显露出一种别样的紧张。

    ICU病房门口，一大群人围在外面，每个人脸上都是如出一辙的焦急和担忧。

    尤其是一众年纪还小的学生，全都是双眼通红脸色苍白的。

    而在人群的外围，一个瘦弱的女孩缩在角落，身体不住的颤抖。

    秦笙注意到了，但这会儿也没心情顾忌了，直接就走到了温时昀面前，冷声道：“怎么样了？”

    温时昀遭此打击，这会儿已经站都有些站不稳了，但看到秦笙还是目光亮了亮，眼中露出了几分希冀的光芒。

    他抖着手将身边的一名男子拉到了秦笙面前，道：“问阿远，阿远给小云把过脉。”

    路宁远之前就听傅娴和温时昀提到过很多次秦笙了，这会儿看见人，还是忍不住愣了一下，不过也就一两秒的时间就反应了过来。

    立刻冲她点了点头后就带着人往人少的地方走，一边走一边道：“被大范围泼到了硫酸，从右耳根到胸口以上的皮肤大范围的烧伤，双腿都有粉碎性骨折的位置，而且因为拖延的时间太久了，感染很严重，在这十三个小时内多次生命体征消失，很危险。”

    最重要的是，路宁远叹了一口气：“小云她自己的求生意志太薄弱了。”

