    凤凰禁土！这片禁土很不凡，地表完全是岩石，没有任何土壤，但古树林立，参天而起，竟然是生长在石头上的。

    而且，那岩石五颜六色，并不单一，古树草丛也因岩石而变，形同一体，让人分辨不清。

    岩石四周被古河流缠绕，弯弯曲曲，延伸向凤凰禁土内部，河流清澈见底，并不深，偶尔能够见到几只鱼儿在游荡。

    此刻，人们都聚集在凤凰禁土前，一个个脸色都很沉重，充满了警惕，且个个皆在皱眉。

    凤凰禁土又称为凤凰厄土，可禁锢法则与规则，里面还有重重天威，越是往里天威越重，一些地域是神帝都不愿意踏足的。

    同时，凤凰禁土内还有肃杀仙音，一旦触碰，非死即伤。

    当初，也曾有神帝想要深入，看看凤凰禁土内到底有什么秘密，可最后却闪电退出，远离了此地，如受惊一般。

    百年前，也曾有人想要进入其中，并且深入的更远，此后便再也没有回来。

    凤凰禁土前，人潮汹涌，为首的乃是八位天骄，男子丰神如玉，女子清灵如仙，他们乘坐在车鸾上，看不清面容，只有模糊的画面激荡而出。

    “嗷！”

    一声巨响，那车鸾前，一只独角兽发出巨吼声，震动天穹，天尊级气势直破天道，惊得人们倒飞，莫敢触碰。

    那拉车的神兽都这般强大，那么坐于车鸾中的人物呢？

    “八灵神！”

    人们脸色惊变，骇然不已。

    所谓八灵神并不是灵神，而是一种敬称，只有灵神天域最耀目的八位天骄奇才，才有资格得到这个敬称。

    荣耀天子、小灵王、徐月天女虽然不凡，有天骄奇才之称，但到八灵神面前还是差了一些，未够班。

    简单的来说，八灵神就是灵神天域天骄们的天花板。

    “据闻，八灵神都触摸到问天了。”

    “顶级天尊，可战至尊！”

    八灵神实力高深莫测，极少显现于人前，因为在灵神天域中，没有天骄奇才值得他们出手了，更没有人可以挑战他们。

    显然，要不了多少年，八灵神便可问天，成为那高高在上的至尊人物。

    “荣耀天子、小灵王这次可真的是玩大了。”

    “你们怕是想多了。”

    一位中年人走来，器宇轩昂，脸上带着冷酷的笑意，一字眉如利刀削成一般：“八灵神可不是为那两人而来，而是因为凤凰台将要问世。”

    “区区两位天尊而已，即便能够涅槃蜕变，也不被八灵神放在眼里！”

    他是一位强大的武修，实力快要触碰天尊的天花板了，可是说是仅次于八灵神的人物，若非年龄摆在那里，怕可称得上是一位天骄人物。

    人潮躁动，人们脸色各不同。

    有人惊异，有人骇然，更有人沉思。

    “凤凰台上可问天，若是他们成功了呢？”

    有人不禁嘀咕道。

    “问天非一蹴而就，更非一朝一夕，他们还差得远。”

    那中年人冷酷说道：“凤凰台不过是一座道台而已，或可助他们蜕变，重塑道根，但想要问天……呵呵。”

    显然，中年人对于那两位人物并不看好。

    “呃啊！”

    正在这时，一声惨叫，最前方的边沿，有人忍不住想要踏足凤凰禁土，可才刚步入，便被削掉了空间法则，由一位天尊变成了一位天神，且空间中有股禁忌力量，竟然令其血肉模糊，差点身死道消。

    “好可怕的厄土！”

    人们不禁变色，凤凰禁土内有诡谲的力量克制空间力量，且可令血肉筋骨受损，非常可怕，要是实力偏弱，怕是会被削掉全部。

    很快，那位天尊又倒飞出来，满脸惊骇，吓得脸色惨白。

    不过，当其倒飞回来后，空间法则与规则尽显，并没有被真正削掉，只是被凤凰禁土内的诡谲力量禁锢了而已。

    只是，他的血肉筋骨并没有复苏，殷红的血水正自伤口处溢出，令其看起来极其不堪。

    “什么情况？”

    一些人物很吃惊，这才刚踏足凤凰禁土而已，就发生了这种事情，天知道凤凰禁土深处还有什么可怕的厄土。

    他们真正忧虑的则是如若被凤凰禁土内的力量削掉了实力，要是回不来该如何？

    “凤凰虚焰！”

    古战车光雨微微一闪，五彩神羽飘荡，那辆战车内的男子开口道：“虽非真正凤凰烈焰，但对武修有莫大伤害，若要进入需自斩一刀。”

    “竟然是这等可怕的虚焰！”

    人们倒抽一口凉气，没有想到会遇到这种虚焰，同时更惊骇于凤凰这等古生物的可怕，仅仅是虚焰就可令天尊血肉模糊，规则法则尽瓦解。

    “虚焰非凡，但能够熬炼而过，形同蜕变。”

    另一辆战车内有人说道：“据闻这凤凰禁土内有九重虚焰，宛若真焰，武修若是能够闯过，便形同涅槃。”

    石破天惊！人们为之愕然，凤凰禁土亘古而来，有太多神秘，一般武修根本不敢踏足，唯有顶级天骄奇才、神帝等才敢踏足。

    显然，那辆古战车内的人物应该来自一个古族，有神帝曾踏足这片领域，得到了部分真相。

    “那两人应该是要借用凤凰虚焰，重塑道根！”

    凤凰虚焰了化腐朽为神奇，每一道虚焰都形同自斩一刀，九道虚焰可斩尽一切，只有熬炼过来，才有奇迹发生。

    古来，有太多武修想要迈出这一步，可真正成功的没有几人。

    “那凤凰台呢？”

    有人问道，若是九道虚焰就有此等威力，那凤凰台便没有太多作用了。

    然而，八灵神却只是瞄了一眼，并没有解释，许多事情都不是这些小人物应该知道的。

    “九道虚焰仅仅是虚焰，但凤凰台则是凤凰台！”

    有人淡漠的摇了摇头，凤凰台乃是凤凰涅槃留下的珍贵瑰宝，更是武修梦寐以求的超级瑰宝，其珍贵程度又岂是九道虚焰能够匹敌？

    这完全就是两个级别。

    只是很多人不懂而已。

    凤凰禁土前，气氛有些沉闷，无人敢踏足其内，人们非常忌讳，不愿成为第一个。

    “走！”

    轰隆，一辆古战车划破虚空，出现在凤凰禁土前方，骤然间踏足凤凰禁土，直接闯入其中，并没有忌讳。

    嗡！虚空有瞬间的波动，点点涟漪洒落下来，令得那辆古战车一颤，削掉了空间规则与法则，令其力量受损，就是前方拉车的古兽都被削到了天神境界。

    然而，那战车内的人物依旧去势如虹，闯入其内部，消失在人们面前。

    “一尊灵神！”

    人们惊异，竟然有一位灵神闯入了凤凰禁土内。

    咚！另一辆战车划破虚空，闯入凤凰禁土内。

    这一刻，八灵神做出了决定，闪电闯入凤凰禁土内，虽然神帝都极其忌讳，但荣耀天子与小灵王都敢闯入其内，他们有何惧怕？

    更何况，凤凰禁土终年有天威禁制，而今可进入其中，证明凤凰禁土开启了，里面极有可能出现惊世大物。

    而且，凤凰禁土真正可怕的地域是在核心，里面有禁忌天威，可屠神帝。

    仅仅片刻，八灵神尽皆闯入凤凰禁土。

    “走，不用害怕，灵神都被削掉了实力！”

    八灵神强势闯入，令局势瞬间骤变，人们对凤凰禁土没有先前那般忌讳了，虽然实力被削弱，但对于大家都相同。

    被打回天神境界，即便是八灵神亦未必就比他们强上很多。

    “不错，这里可是凤凰禁土，有大造化，谁说只有八灵神专美于前？”

    千万不要低估了八灵神的影响力，当他们进入凤凰禁土的那一刻，人们的热情瞬间就被点燃了，当场就有数百人闯入了凤凰禁土。

    随后，则有更多的人进入其内。

    风起云涌，这注定会是一场鏖战。

    等到在场的大多数人都进入了凤凰禁土，凌风才姗姗来迟，望着那片禁土，他脸上带着玩味的笑容。

    “凤凰涅槃？”

    他眯着眼睛，打量着四周，更看着凤凰禁土内那淡薄的虚光，与其说是虚光，不如说是虚焰。

    “仅仅是大药炼体形成的虚焰而已。”

    要说凤凰涅槃，没有比他更清楚。

    凤凰涅槃需要各种资源、大药等淬炼体魄，进而诞生出虚焰，这是点燃涅槃真火的前奏，非常重要。

    “九道虚焰，进而涅槃，难道这里真有涅槃的凤凰？”

    凌风沉思，荣耀天子与小灵王也要走这一步吗？

    “只是不知道这虚焰会不会触动第九重涅槃。”

    凌风自问，非常担心，他刚自八重涅槃中走出，差点道消，第九重涅槃又称为至高涅槃，一旦完成可近仙，他并没有把握。

    “所谓的凤凰台又是什么？”

    随后，凌风也进入了凤凰禁土，只是他多虑了，那凤凰虚焰并没有触动第九重涅槃，反而温润如清泉，披散在他身上。

    没有削弱空间，更没有天威压制。

    区区虚焰而已，要是能够影响到一尊生死涅槃的人物，那就太虚了。

    “呵呵，这是凤凰眷顾吗？”

    凌风抿了抿嘴，脸上带着玩味的笑意，显然当初在这里完成涅槃的凤凰，亦没有到他这个程度。

    

