    

    
只见那个齐虎慢慢的朝刘莉莉走了过去，本来这个事情叶凡就是有点担心会发生这样的事情，因为他对刘莉莉的魅力太有自信了，别说是齐虎了，就是大多数的男人看到以后都会垂涎三尺的，更别说是这个地痞头子齐虎了。

    
齐虎走到了刘莉莉的身边以后，手自然而然的就搭在了莉莉的肩膀上，笑容极其的猥琐至极了，叶凡皱着眉头看着他们两个，刘莉莉扭头看了一眼，正好看到了齐虎的那双眼睛，于是乎就非常嫌弃的挣脱开了。

    
齐虎的眉毛一横，脸上的笑容就消失了，转而十分阴狠的看着刘莉莉说道:“小妞儿，看你长得有点姿色，怎么样，今晚上陪陪小爷，小爷儿不会亏待你的呦。哈哈。”

    
“你是什么东西，还不赔让老娘陪你，去找小姑娘吧，你不是老娘的菜，下次再勾搭小姑娘的时候先掂量掂量自己有几斤几两，然后在下手。”刘莉莉本就是暴脾气，听到这齐虎这样挑逗他，当然是十分的不乐意，语气中没有丝毫的客气，直截了当的对齐虎说道。

    
“嘿嘿，这脾气我喜欢，好了，就你了，”说要这齐虎拍了拍手，从他的身边骤然站起来了多个大汉，皆是十分的猥琐的朝刘莉莉走了过去。“小的们，给老子抓住它，等老子爽够了，就给你们，让你们也刺激刺激。”

    
这刘莉莉连看都不看他们这些人一眼，看到这酒调好了，就拿着就朝叶凡那边走了过去，哎，这齐虎一看刘莉莉的脾气这么的冲，瞬间就来了精神，男人嘛，征服欲总是太强了，碰到越是倔的人，就越想征服，一看刘莉莉脾气还挺爆，瞬间就来了精神，跟在刘莉莉的身后就过来了。

    
“叶凡，你也看到了，这次可不是我惹事啊，是他们先招惹我的，你可不能怪我呦。”刘莉莉将手中的杯子放到叶凡的面前，笑着对刘莉莉说道。

    
“嗯，我知道了，谁让刘大小姐比较的有魅力呢，没事，接下来就交给我了，你乖乖的坐在这里看戏就好了，一帮子小鱼小虾，都不够我看的。”叶凡的气势骤然一冷，不光如此，这刘莉莉都感觉到这周围的空气都冷了几分，或许这就是杀意吧，是经过无数次战斗历练出来的，而不是一朝一夕能够练出来的。

    
因为叶凡他们做的比较的靠后，所以这齐虎的位置正好看不到他们，齐虎没有先上前来，而是让四个手下先过来了，因为叶凡在暗处，看到他们以后，叶凡嘴角慢慢的扬起，走到了桌子的前面去了，等他们上前来的时候，叶凡骤然出手。

    
旁边的人都还是一脸的茫然，并不知道发生了什么样的事情，然而下一秒就被叶凡给踢飞了，三拳两脚，简简单单的就把这群人给打飞了出去，因为看到这群人比较的壮实，所以应该也是比较的耐打，所以这叶凡就没有任何的留手，全部都是最大的力气，当然没有打在他们致命的位置，而是刚好能把他们给打飞罢了。

    
“谁，是谁？给老子滚出来。”刚走到这边的齐虎还没发现什么事情，就看到自己的四个手下从里边飞了出来，震惊之余还有点愤怒，于是大声的怒吼到。

    
叶凡转身从桌子上拿起了杯子，轻轻的抿了一口，就走出了黑暗，叶凡的脸上挂着微笑，一出去，就看到了暴怒的齐虎，而叶凡的脸上仍然是那样的人畜无害的笑容。

    
“你好啊，齐老大，这可真是好久不见呢，怎么了，今天你这个大佬怎么有空来这个小酒馆喝酒呢，哦，对了，刚才我看见一群人就冲了过去，处于无奈，我只能出手自卫了，真是不好意思啊，不知道这是你的人。”叶凡淡淡的说道，虽然如此，但是语气当中无不是嘲讽之情。

    
“怎么又是你，真是冤家路窄啊，这个世界怎么这么小，让我又碰到了你，也罢，今天我认栽了，老大不让我惹事，所以我就不跟你打了，哼，但是你小子别高兴的太早了，我迟早会让你后悔的。”齐虎说完就打算离开了。

    
他踢了一下旁边的那个小弟，那个小弟抖动着身子晃晃悠悠的站了起来，或许是因为太疼了，所以才特别的费劲。

    
“哼，一群废物，四个人打不过人家一个，说出去还好意思，都给我滚回去吧，少给老子丢人现眼。”齐虎又踹了旁边一个人的大腿，正打算走，但是又看到了从黑暗中走出来的刘莉莉，他看着刘莉莉的手慢慢的搭上了叶凡的肩膀，看着十分的亲昵，这就又好像一根针，狠狠地刺进了齐虎的心里。

    
嘴里又冷哼一声，带着一帮人就走了，因为这酒也喝完了，所以他们两个人也没有在这里逗留太长的时间，也都取了一下东西，就回了酒店里边了。

    
“哎，我说的不错吧，一出来就得惹事，哎，我就是这辛苦人啊，没办法呐。”叶凡叹了一口气，扭头看着刘莉莉说道。

    
“是啊，你刚开始说的时候我还不相信，现在我算是信了，这不是说咱们找事，你说这事情都自己找上门了，你说有什么办法呢？我们只能这样啊，有事情了我们就裆下来，要不然还能怎么样嘛。”刘莉莉看着叶凡说道。

    
不一会，这两个人就来到了酒店里边了，各自回到了自己的房间去了，叶凡叮嘱刘莉莉要早点睡觉，因为这明天一大早还得去找那个小妹妹呢，那个小妹妹的事情还需要处理一下，正好也借着那个人，顺利的进入监狱。

    
叶凡这算盘是打好了，就等着明天事情按照他所想的那样进行下去了，要不然，那可就麻烦了，自我安慰以后，叶凡回到了房间当中以后，先去洗了一个澡，因为今天走了一路啊，出了一身的汗，挺不舒服的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->