    黄氏炼器行总共分为两楼，一楼为普通的法器和中品法器售卖，主要面向练气前中期的散修，二楼则是上品法器和极品法器。

    在装饰上，更是别具心机，一楼木门雕饰猛虎，细嗅蔷薇，二楼则是龙飞凤舞，寓意深刻。

    黄家是炼器世家出身，族内，三阶炼器师都有三个。

    店铺炼器生意也是好的出奇。

    林先志带着一大堆林家修士到来，加上那轻飘飘的一句话，顿时也引起了黄家修士的注意。

    二楼的一个木窗更是打开，一个穿着黄色锦袍的老者出现在众人眼前，老者身前的茶已没了余温，仿佛等了许久。

    正是黄家筑基后期修士，黄云齐。

    只见他居高临下，俯瞰林家众人，最后凝视林先志。

    “先志贤侄，你设计骗去我们黄家数间商铺，上百颗灵树，现在过来，莫非还想欺压老夫！”

    一声贤侄，一声欺压。

    瞬间在散修群，以及其余商铺家族里掀起轩然大波。

    不少人都听过谣言，林先志重伤不治，而今刚出现，竟然敢找上黄家。

    “云齐老头还真是会恶犬先咬人啊！”林先志也不恼，接着轻身慢语就开始说起了桃花谷一事，孰是孰非自有人分的清黑白。

    “林先志，老夫不跟你计较，已经让步了，你非要跟老夫斗法不成？”黄云齐一声冷喝，筑基后期的灵压一经释放，就形成了一股灵势，压在了林家众修士心头。

    “给你店铺，是敬重你林家是筑基家族，若是不敬重，今日你一个店铺也休想拿走！”

    黄云齐的气势和气场施展开来，顿时形成了一股强大的压迫感，并且言语越来越犀利。

    特别是那双眼睛，非但没有老年人的老态，反而精气十足，杀气内敛。

    大有一言不合就开战的气势，当然黄齐云也有这个底气，兴州地处偏远，资源相比其他几州都要匮乏，紫府家族都只有一个，还是他黄家的亲家，李家。

    在这青云坊市，筑基后期更已经是巅峰的存在。

    “莫非你要违背青玄宗不成？”林先志手指轻轻一挥，一张青玄灵契，就飞入空中。

    一个小法术，外放真元，将灵契上的字和黄开雨的签名，全都勾勒出来，供青玄坊市所有人观看。

    白纸黑字的灵契，将黄家如何攻击林家，乃至不敌后又求饶的场景，一字不漏，表述开来。

    所有的修士见此，顿时一阵哗然。

    虽然对散修来说，世家没有几个好鸟，但如此侵占别人地盘，还想着杀人灭口夺宝。

    这就触犯到所有散修的底线。

    顿时黄家成了千夫所指，不少修士，更是提议，想要将刚购买的法器进行退货。

    也暗下决心，不再去黄家购买，不然漏财了，被黄家黑吃黑就成了棒槌了。

    “林先志，来，让我看看你三十年有没有长进！”黄齐云勃然大怒，脸色阴沉的发紫。

    他没想到，林家竟然敢在他的灵威下如此。

    今日，他必须拿林先志开刀，让兴州所有散修和家族知道，什么叫做筑基后期修士的威严。

    “黄齐云，要不我两过过招吧！”突然从林家身旁传来一个声音。

    一个紫袍修士走了出。

    正是被林先志叮嘱了不少遍隐藏修为和灵气的谢安。

    作为宗门修士，又是紫府亲传，潜力无限的他，自然对各种灵决都有涉猎，区区隐藏修为不被黄齐云发现自然是轻而易举。

    “又一个筑基后期！”此刻，不管是林家其余修士，还是众散修，全都惊讶无比。

    “你是？”黄齐云压下怒气，心中有些奇怪，但手中法剑也照样激发。

    眼前的他可不管有多少敌人，他只知道，他们黄家必须立威！

    “青玄宗亲传谢安，奉师傅紫玄散人之命，来接受七间商铺！”谢安眉头一挑，漠然开口。

    却直接将黄齐云吓了个半死。

    茶杯都不小心打飞出去了，稳态大失。

    匆忙的从黄家炼器行二楼走下，眼神中满是不安，他内心无数次祈祷，甚至打气，这不是青玄宗亲传弟子。

    但谁又敢冒充亲传弟子？何况还是筑基后期修士。

    “对于黄家的商铺，谢某会稍后一一禀报家师，另外，谢某也想讨教一下黄道友的威力，看是不是如刚才一样凌厉？”

    谢安的几句话，将黄齐云的脸色说的越来越差，筑基后期风范尽失。

    先不说他哪敢跟宗门弟子斗法，宗门的筑基后期稳压他们这些家族修士一头，毕竟功法和法器没法比。

    更不论背后还有一个紫府散人。

    对于紫玄散人，黄齐云也了解，那一位可是老牌紫府散人。

    但他疑惑的是，林先志拒绝脱离家族，成为亲传，就代表着紫玄散人和林家决裂才对。

    黄齐云也不愧是个老江湖，知道形势比人强，再说其他已经无用，连忙摆手。

    “十间商铺肯定是搞错了，既然是紫玄散人要，那我黄家再拿出两家商铺！”黄齐云嘴上堆着笑容，其实心在滴血。

    青云坊市，他们黄家占了三成，但大部分商铺是租出去了，要想给出十二间，还要花大代价从租客那里收回。

    这一来一回，至少损失数万灵石，并且这可是家族基业，经此一举，家族底蕴都要消散不少。

    到时候若没有新的财路，恐怕黄家养三个筑基都已经是难事，更别提培养新的年轻一代。

    黄齐云如此道歉，谢安和林先志也是见好就收，逼急了，对方还真有可能什么都做得出，真拼个你死我活，也毫无好处。

    而林家众人，之前阴霾一扫而空，大有扬眉吐气之快感。

    接下来的事情也就简单了，由黄家在一天之内，将十二间商铺凑齐，并且主动要求，这家黄氏炼器行给与林家。

    林家也是按照约定将七间商铺给与紫玄散人，但由林家代为经营，剩下比较好的两间，则给与了谢安。

    林家还是和之前一样收获三间商铺。

    每间商铺每年能带来数千灵石，一瞬间，就将林家的财政盘活了。

    并且林家的灵酒也安排上了进程，到时候专门开一间酒楼，售卖二阶下品的青桃灵酒，和二阶中品的猴儿酒。

    猴儿酒是家族酿酒师，在经过一个月的反复调试酿制而成的，虽然不比天然猴儿酒的口感，但也相差无几，主要是猴儿酒的功效全都在，到时候定能在坊市内声名鹊起，赚的盆满钵满。

