    二人没有回答，但是她们的沉默对于君陌卿来说，就是最好的回答。

    晕倒前的记忆如同潮水般一下子朝着她涌了过来。

    君陌卿只觉得自己痛苦的像是要窒息了一般，满脑子都是玉言的那句“长公主要嫁给耶律太子了”。

    她痛苦的抱住自己的脑袋，想要将这些记忆从脑海中清除。

    可她越不想记起，偏偏就记得越发深刻。

    玉言玉双看到君陌卿神情如此痛苦，一下子就慌了神。

    “郡主你这是怎么了？

    你别吓奴婢啊！”

    见君陌卿不回应，玉双转身便要去请盛云初。

    “玉言你在这看着郡主，我这就去请王妃娘娘过来。”

    只是她还没能跑出房间，便听得君陌卿有些虚弱的在后面喊住了她。

    “站住……我没事，我只是有些头疼。

    我歇歇就好，不用惊动母亲她们了。”

    “可是郡主你——”

    “好了，我真的没事，你们都下去歇着吧。

    我想一个人静一静。”

    见君陌卿如此坚持，二人也不好再说些什么。

    只是她们到底也不敢真的离开，君陌卿不肯让她们在里面陪着，那她们便守在门外。

    这样只要里面有一丝不对劲，她们便能最快时间知道。

    将玉言玉双二人支出去之后，君陌卿终于忍不住抱着自己的双腿哭了起来：

    怎么会这样？

    耶律太子娶了三堂姐，南蜀和东蜀就不会交战，这是好事。

    可是南蜀皇室有这么多待嫁的宗室女。

    若要和亲的话，为什么那个人要是三堂姐？

    上天为什么要给自己开这样一个玩笑？

    难道自己与耶律太子这辈子当真是没有任何缘分吗？

    ……

    这几日，整个雍都城都处在喜气洋洋的气氛之中。

    君璟浅作为长公主，即便是前去和亲，她的大婚亦不能草率完事。

    更何况此等大事亦要告知太皇太后和太上皇等人，长公主的大婚，势必要有这些长辈在场的。

    故而在君璟浅和亲之前，昭和帝在与昭和帝简单商议之后，决定先将东蜀七公主耶律灵梦和御前侍卫容蓬的婚事先行操办。

    待到这二人的大婚结束，君璟浅再启程与耶律齐一起回东蜀。

    昭和帝旨意一下，钦天监更是快速择出了十日后的一个吉日。

    而这段时间里，耶律灵梦作为待嫁女还是暂时住在驿馆之中，静妃得了昭和帝的恩典，提前五日出宫替容蓬操持这些事情。

    虽说昭和帝登基之时已然大赦天下，当初容修远与陈氏的过错亦没有人再提起只言片语。

    但静妃和容蓬这对姐弟，却是默契的谁也没有派人前去向二人报信。

    甚至在昭和帝登基之时，陈氏还曾请人送过一封信给静妃。

    字里行间莫过是要求静妃利用她如今的荣宠，帮容修远再次在朝廷中争得一席之位。

    不过静妃向来是个聪明人，陈氏送信一事她自知瞒不过昭和帝在宫中的耳目。

    在拿到信的第一时间就将信交给了皇后沈书颜。

    而后更是当着皇后的面，将信直接烧毁，以此来表示自己身为后宫之人，绝不干涉前朝之事的决心。

    转眼便到容蓬大婚当日，但远在荆州的容修远还不知道自己唯一的独子成亲之事。

    容蓬虽然只是个小小的御前侍卫，但到底是迎娶东蜀七公主，这大婚倒也办的十分热闹。

    毕竟是两国之间的联姻，这些朝臣纵然不愿意卖静妃一个面子。

    但却也不能让昭和帝与东蜀觉得他们对这桩婚事有所不满。

    是以容蓬大婚当日，倒是有不少的官员上门祝贺。

    而此时的驿馆之中，耶律灵梦也已经换上了嫁衣，将一切准备妥当。

    端坐在新房中，只等着容蓬的花轿上门。

    火红的盖头挡住了耶律灵梦全部的视线，此时此刻，她才终于有了一丝即将嫁为人妇的喜悦和期待。

    她是知道耶律齐和东蜀所有计划的，她也知道自己这一次前来南蜀，名为和亲，实则就是送死。

    只要东蜀和南蜀之间的战争爆发，那她这个东蜀的七公主在南蜀便只有等死的下场。

    可她怎么也没有想到，事态发展到最后竟然会是如今这个样子。

    她这辈子居然真的有机会穿上母妃为她准备的嫁衣而后嫁人。

    就在此时，她听得有人推门进来，只当是容蓬派来迎亲的人已经来了，连忙坐直了身子。

    可当她看到出现在自己眼前的那双绣着五龙的靴子之时，整个人却控制不住的战栗了一下。

    “太子…皇兄。”

    “花轿已经到了。

    灵梦，今日是你出嫁之日，按照习俗，本太子这个做哥哥的，是该亲自背你出门的。”

    “灵梦怎敢劳烦太子皇兄？

    不过几步路罢了，我自己走出去便是。”

    耶律灵梦作势起身，却被耶律齐直接扼住了手腕。

    “不过是背你出门，这又有何劳烦？

    你若是就这么自己走了出去，岂不是要让外人笑话我们东蜀皇室不知礼数？”

    耶律灵梦不敢违抗耶律齐的话，只能老实的任由耶律齐背着出门。

    “多谢皇兄……”

    “你也不必谢本太子，是你自己有福气，至少比你的母妃有福气。”

    耶律齐特意咬重了“有福气”这三个字，耶律灵梦不由得心中一惊，随即而来的是满心酸涩：

    她的母妃……

    只是她还没来得及多问一句，便听得耶律齐的声音在耳边再次响起。

    “不过你虽然嫁给了南蜀之人，本太子希望你不要忘记自己身上流着的血脉。

    毕竟在东蜀深宫之中，你那可怜的母妃还在等你呢。”

    说话间，耶律齐已经背着耶律灵梦走到了驿馆门口。

    门外锣鼓喧天，鞭炮齐响，大红的花轿就等在门外。

    容蓬亦是一身火红的婚服坐于高头大马之上，见耶律齐将新娘子背了出来，这才翻身下马走了过去。

    喜娘亦是极有眼力见的上前，将新娘子扶着坐到花轿之中。

    “今后灵梦可就托付给容侍卫了。”

    “耶律太子放心，七公主既嫁给了我，那便是我的妻子。

    我自会好好对待她的。”

    旁的话，容蓬也懒得多说，拱手做礼之后又是翻身上马，领着迎亲队伍朝自己府上而去。

    花轿一路上吹吹打打极为热闹，入了府拜了天地。

    又折腾一番，直到晚上酉时之后，一身酒气的容蓬才回到新房之中。

