    卓越闻了闻，好像真的有点。

    “得了，时间不早了，我们走吧，不过得你开车了，我穿这身不太好开车。”温倩怡笑着说道。

    卓越点点头，然后往外走去，温倩怡拿了一个包跟在了卓越的后面。

    卓越开着车带着温倩怡往温倩怡所说的酒店而去。

    此时天已经渐渐的有些黑了，等到卓越把车给开到酒店下面的时候天已经完全黑了。

    车停在了酒店的门口，车刚到，就有泊车小弟过来了。卓越打开车门，把车钥匙递给了泊车小弟，然后自己转过身走到副驾驶那边打开车门，伸出手去扶温倩怡下来，因为温倩怡穿着礼服的确不是很方便。

    温倩怡看了看卓越，然后伸手搭在了卓越的手上下车来，一边小声地道：“你还懂这些呀。”

    “没吃过猪肉我还没见过猪跑啊，我可也是标准的绅士啊。”卓越得瑟地说道。

    温倩怡微微笑了笑，下车之后，就直接把手穿过了卓越的臂弯，然后挽着卓越的手弯与卓越想酒店里面走去。

    卓越被温倩怡挽住手的那一下愣了愣，有种怪怪的感觉，不过随后却又坦然了，而且还很享受着这种感觉。

    两人进了酒店，然后上了电梯。

    “你告诉我他的名字，我已经不记得他名字了，等下要是见到了你我都不知道该怎么称呼了。”卓越在电梯里忽然想起这事来，连忙问道。

    “他叫黄平凡，你叫他黄总就可以了。”温倩怡说道。

    “黄平凡，黄总，这么说好像是有点印象了。不过实不相瞒，我已经不记得他长什么样了，不过他老婆长什么样我倒是还有点印象……”

    听过卓越的话，温倩怡瞪着眼睛看着卓越。

    “我……这才见过一面我哪能记得住嘛，他老婆是因为年轻漂亮我才记住的，不过我可没什么别的想法，这是自然反应，人本来就对美的东西印象深刻一些。”卓越给自己狡辩着。

    温倩怡无奈地笑了笑，她一般是不会与卓越斗嘴开玩笑的，个人性格决定的。

    “这样，如果等下出现在我面前的人就是黄平凡的时候，你……你就叫我一声对我眨下眼睛吧，要是等下我这认错了人弄得尴尬就不好了，最关键的是不能弄砸了你的生意啊。”

    “好，你进去自然一点，没什么需要紧张的，该怎么样就怎么样就行了。等下里面可能会有很多我认识的人，可能还得麻烦你陪着我稍微应付一下，不能得罪了人，毕竟你今天的身份是我先生，只能辛苦你了。”

    再次从温倩怡嘴里听到这句“你是我先生”，说实话，这让卓越有种很奇怪的感觉。

    电梯来到八楼，从电梯口出去，门口就有两位服务员引领着温倩怡与卓越走走进去。来到了酒会现场，现场已经有了很多人，在酒会门口，卓越就见到了两人站在门口与每一位进来的人握手闲聊着，很显然，人家这就是主人了，卓越一眼就认出了这人就是黄平凡，不因为别的，就因为卓越认出了站在黄平凡身边的妻子，对于美女，他的记忆力一向都挺好。

    温倩怡在卓越手上抓了一下，轻声说道：”站在门口的就是黄平凡，后面的是他的妻子。”

    “嗯，认出来了，我认得他妻子。”卓越实话实说道。

    听着卓越的话，温倩怡只能是选择沉默了。

    “黄总，黄太太，黄太太生日快乐，青春永驻。”温倩怡走过去之后对黄平凡说道，然后与黄平凡握手。

    “温律师来了，欢迎欢迎，这位是……哦……我记起来，这位是温律师的先生，卩屮…卓先生，卓先生的对不对，做风投的，欢迎欢迎，非常感谢卓先生能够亲自过来。”黄平凡看着站在王倩怡身边的卓越想了很久，最后握着卓越的手说道。

    “黄总真是好记性，今天是黄太太的生日，我当然得过来了。我们家倩怡经常跟我说黄总是她的亦师亦友，给了她很多的帮助，而且也很照顾她们事务所的业务。”卓越落落大方地说道。

    看着卓越的表现温倩怡笑着，同时脸上也有些红晕，之所以红晕是因为卓越的那句”我们家倩怡。”

    “夸奖夸奖，亦师亦友谈不上，我与温律师就是朋友，很好的朋友。不仅仅是我照顾温律师的生意，同时温律师也为我们公司解决了很多的麻烦啊。

    温律师不仅自己是整个北京最顶尖的几名律师之一，而且，我们北京这么多的好律师，有很多都在温律师的事务所里面，基本上要论打经济官司你们事务所认第二就没人敢认第一啊。

    所以在工作这块其实还是温律师在给我们帮助啊。来来来，两位，请进请进，先随便喝一点吃一点，我这边招待完客人之后再过去招待两位。”黄平凡非常客气地道。

    “好的好的，黄总你忙你忙。”卓越微笑着道，然后与温倩怡走了进去。

    酒会在一个很大的大厅里面，酒会现场四周摆着很多的条桌，各种食物应有尽有，中间已经有了很多的男男女女，男人基本上都是西装革履的，女的都是一水的礼服。

    “看到没有，从这里就能反应出一个社会问题。”卓越一边往里面走一边小声地对温倩怡说道。

    “什么？”

    “你看，这里面男的基本上都是上了年纪的，而跟在身边的女人基本上都是年轻貌美的，我敢打赌，这里面就没有几个是自己的老婆，即使是也绝不是原配。所以我说啊，这有钱人就没一个好东西。”卓越很气愤地说道。

    “我以为你要说什么呢，你要说的就是这个呀？难道不该是男人没一个好东西吗？”温倩怡笑了笑说道，随后又道：“那边有几个是我的大客户，跟我过去一起去打个招呼，你不要说太多，简单打个招呼就行了。”

    “好吧。”卓越点点头，他其实是最烦交际这虚伪的一套了。

