    孩子们脑袋发蒙的想……

    小来十条鱼卖了三百个铜板，比大人去给地主家帮工一天，都挣得多！

    那他们努力抓鱼虾和蟹，是不是就会成为家里，最会赚钱的崽？！

    所有孩子的嘴角，都快咧到耳根下。

    他们激动的接过季婈，递给他们沉甸甸的铜板，一颗心早已飞到田地间。

    那里有很多能让他们,赚到钱钱的鱼虾和蟹！

    “谢谢婈姐姐，婈姐姐再见!”孩子们齐齐跟季婈告别，他们知道婈姐姐喜欢懂礼貌的孩子，嘿嘿。

    季婈看着孩子们朝气蓬勃的，笑闹着跑远，再看了眼没跟大伙离开，站在一旁踌躇的虎头，挑了挑眉。

    虎头磨磨蹭蹭来到季婈身边，问：“小婶，虎头能不能，也去抓鱼虾蟹卖给小婶啊？”

    季婈讶异。

    她知道包氏自从卖冰，钱包鼓起来后，对虎头几乎有求必应。

    加上虎头还有个嫌弃他的师父寸刀，虽然嫌弃，但这徒弟也是独苗不是？

    寸刀常给虎头一些碎银，这也不是什么秘密。

    照这样看，虎头的私库可不少。

    “你需要很多钱？”季婈慢声细语的问。

    虎头看到小婶没生气，顿时眼睛晶亮的点头，小声分享自己的小秘密。

    “我想买一匹汗血宝马。”

    “？”季婈愕然。

    一匹马的价格可不便宜，更何况汗血宝马！

    就像在现代，一个穷人家五六的孩子，突然跟大人说……

    我要打工攒钱，买一辆世界顶级超跑！！！

    “好吧。”季婈忍俊不禁，有理想是好的，虽然这个理想有点败家……

    她点头应承：“小婶支持你，但你不能落下功课，还有练武。”

    虎头刚扬起的笑脸，蓦然僵住！

    但看到季婈不容置疑的神色，只好蔫声应下。

    转瞬间，他又急得不行，担心地头的鱼虾蟹被别人抓完，急哄哄跟季婈道别往家跑。

    “虎头这就回去，写先生布置的功课！”

    此时，小来上气不接下气跑进屋，小脸上泛着兴奋的红光。

    “奶奶，我回来啦！”

    他朝坐在床沿边，缝补的奶奶高声喊。

    这是小来第一次说话那么大声。

    来奶奶眼睛露出奇异之色，从针线中抬起头，浑浊的眼看到跑得浑身汗津津的小来，露出关心的责备。

    “你这孩子，跑那么快做什么？也不怕跌跤。”

    说罢，起身拿起面巾给小来擦汗。

    小来一把接过面巾，胡乱在脸上抹一把，急切的扶着来奶奶，坐回床沿。

    他神秘的对来奶奶道：“奶奶，您可要坐稳咯。”

    来奶奶慈祥的笑着，连声答应。

    “奶奶，你看！”

    小来蓦然从怀中，掏出一串铜板。

    沉甸甸的铜板砸在床上，发出响亮的闷响。

    来奶奶看到小来一下子掏出，这么一大串铜板，差点没吓得蹦起来！

    “怎怎么这么多钱？你从哪里拿来的？该不会做了什么不好的事吧？”

    来奶奶大惊之后，板起脸，严肃的问。

    小来委屈的眨眨眼，声音骤小，低着头解释。

    “是婈姐姐收鱼，我卖鱼给婈姐姐，婈姐姐给的鱼钱。”

    来奶奶闻言面色和缓。

    她养了小来六年多，孩子什么性子，她自然清楚。

    只是刚才乍一看到，这么多铜钱，不问清楚，心底实在不安。

    现在听到是季婈给的鱼钱，心底顿时落下一大口气。

    来奶奶还是不赞同的对小来道。

    “你给你婈姐姐鱼，怎么能要钱呢？季婈那丫头还给那么多！”

    小来小声将卖鱼的经过，细细说与奶奶听。

    来奶奶听后，叹息一声。

    她年纪大，吃过的盐比小来吃过的饭还多，怎么不知道季婈是在变相帮扶他们？

    来奶奶叹息一声，粗糙的手摸着小来头上细软的头发，喃喃道：“婈丫头心善啊。”

    她蓦然肃起脸，教导小来。

    “你以后一定要记得你婈姐姐的好，要向婈姐姐学习，就算滴水之恩，咱也要记在心底！”

    小来半懂不懂的点头，却也将话牢牢记在心里。

    半响小来拉着来奶奶，祈求着。

    “奶奶，咱去河边抓鱼虾摸螃蟹吧，您天天接缝补的活，眼睛都快熬坏了。”

    本分的来奶奶觉得，这样占季婈便宜不太好。

    看到奶奶还在犹豫，小来焦急，最近他常看到奶奶忍不住揉眼睛，晚上天还没暗，奶奶已经看不清东西。

    他嗓音带出了鼻音：“奶奶，婈姐姐不止收咱们家鱼，就是那个刁三，婈姐姐也是这个价的。”

    来奶奶看到小来眼底的泪，心底到底还是不忍拒绝孩子。

    只是这事还要掰开了，揉碎了跟小来说。

    “小来啊，你婈姐姐实则是帮大家呢。”

    来奶奶看小来懵懂的眼，继续道。

    “你想想，前有刁三低价收鱼，你婈姐姐只要将鱼价，比刁三高一点，你愿不愿意卖鱼给她？”

    小来点点头。

    来奶奶慈爱的笑笑，继续引导。

    “那为什么你婈姐姐，还开出这么高的价？”

    这些问题对小来来说，有点深奥，他怔楞好久，才问出一个问题。

    “那婈姐姐为什么给刁三，也开这个价？”

    他还是有点生刁三的气。

    来奶奶微微一笑。

    欣慰的摸摸小来的头，这孩子生来迟钝，现在愿意多想问题就好。

    脑子用着用着就灵活了。

    “你婈姐姐之所以对外这个价，是让咱们村的人卖鱼给她时，能够心安哩。”

    来奶奶说罢，忍不住为季婈的人品，发出一声感慨的叹息。

    这样一个生了七巧玲珑心的姑娘，以后肯定像金凤凰一样，飞出这山沟沟的。

    季婈若知道来奶奶对她的评价，一定会不好意思的一笑。

    虽然收鱼价格不低这事，确实有帮扶乡亲的意思，可等明年这些鱼虾蟹在稻田里长成……

    她相信一定能将这些出产，包装好，卖出高价！

    此时田埂上，抓鱼虾摸螃蟹的孩子队伍，正在不断壮大！

    匆匆赶来的孩子们，都是经过曾卖鱼给季婈的孩子口，知道青芦村之光婈姐姐，开始收鱼虾还有螃蟹了。

    孩子们挽起裤脚，提着桶，扛着竹竿，背着鱼篓。

    声势浩大!!

    在田里劳作的青芦村民，看到闹哄哄的孩子聚在一起，心下一突。

    怀疑孩子们，又要作货的家长们，赶紧喊住自家熊孩子。

    “牛牛啊，你这是干啥去啊？”

    “二娃，你又要去哪霍霍？”

    “花朵儿，你个女娃娃跟一堆男娃混啥，赶紧家家去。”

    ……

    孩子们为了让家长们放心，赶紧七嘴八舌解释。

    “我们要抓鱼虾螃蟹赚钱哩！”

    “啥？什么螃螃啥蟹？还赚钱？”

    家长们一头懵。

    “铁将军就叫螃蟹，婈姐姐说的。”花朵儿细声细气解释。

    所有人看向谢家，问刚坐在田埂上休息的谢家人。

    “老谢家，你们家季婈收那铁将军做啥？铁将军还不叫铁将军，叫啥螃蟹？”

    谢家人集体茫然，表示他们也第一次听说，铁将军叫螃蟹这事。

    谢家人想不通，季婈收全身是硬壳的铁将军，做什么？

    可不代表，没有支持季婈的心啊！

    谢老爹对上大伙探究的脸，呵呵一笑，慢声细语道。

    “我们也不知道孩子收这些做什么，但孩子大了，做什么我们都支持的。”

    青芦村民们看到，谢老爹一脸骄傲的神情，顿时心头一堵，心底那叫一个羡慕妒忌恨……

    要是他们家也有一个季婈，肯定也不管季婈做什么，都支持啊！

    见谢家问不出个所以然，家长们只好转头，追问自家熊孩子情况。

    彪悍的二娃娘,连跑几步，伸手揪住，要跑的二娃耳朵。

    她大嗓门的问。

    “你这皮猴，跑什么跑？赶投胎也要给老娘养老送终后才行。”

    二娃护着揪起的耳朵，嘶的一声，讨饶的喊。

    “娘娘娘松手，赶紧的，您在拦我，等鱼虾蟹被他们抓完了，去哪拿钱孝敬您老人家？”

    说罢，从怀中掏出一把，季婈给的买鱼铜钱做证明。

    二娃贪玩，当时只捞一条巴掌大的鱼，季婈给他算三十文铜板。

    可三十文钱，在二娃娘眼里，也算大钱了。

    一个五六岁小屁孩，随手拿出三十文，村里一半大人没他大气！

    二娃娘手上动作一顿，松开揪住二娃耳朵的手，惊奇的问。

    “乖宝，跟娘说，这是你赚的？”

    二娃看到震撼到彪悍娘，顿时傲娇的摇头晃脑。

    “那当然，我只卖一条鱼，就有这个数了！”

    二娃娘眼睛一亮，问：“那铁将军你婈姐姐给多少？”

    二娃急着跟上大部队，焦急的回答：“一样价，跟鱼一样价，娘我走了哈。”

    二娃娘闻言，顿时哎哟一声。

    她一拍大腿，赶紧将要跑的二娃又抓回来，压低声音。

    “你傻啊，一群孩子挤一块，能抢个啥，咱去咱地头抓。”

    二娃一愣，迟疑的问：“咱地头有？”

    二娃娘白了自家傻孩子一眼。

    “老娘天天伺候着，能不晓得？鱼没有，铁将军准不少，走，娘帮你抓铁将军。”

    二娃傻眼：“娘你不干活啦？”

    他实在不想跟彪悍娘在一起，多没意思！

    二娃娘没好气的用粗壮的指头，戳了下倒霉儿子的脑袋。

    “嫌弃老娘？你不看看你那些朋友，哪个不回家去了？”

    二娃闻言疑惑的回头看。

    可不呗！他那些兄弟，全被家人往自家地头领走了……

    谢家地头。

    谢二憨憨的问谢老爹。

    “爹，咱要不要也抓点铁将军卖？”

    谢老爹没好气的，给了谢二的脑袋一巴掌。

    “你能耐啊，敢跟自家人要钱!”

    谢大娘也不客气上去，和谢老爹俩人混合双打。

    这凶悍样，吓得谢大、乔氏和包氏，都差点瑟瑟发抖了。

    刚赶完先生布置的功课，背着竹篓，赶到地头的虎头，好巧不巧目睹了全过程，顿时吓得转身就走。

    包氏眼尖看到虎头，坑娃的朝准备开溜的虎头，喊了一声：“虎头？”

