
　　陈寒峥微微的顿了顿。

　　这一句话，直直的戳在了陈寒峥的心里。

　　她这个愿望又何尝不是他想要的？

　　陈寒峥只微微的沉默了一会儿，随即抬手，轻轻的捏了捏舒半烟的脸颊。

　　嗓音轻轻的，“我会努力的实现这件事情。”

　　他说着，微微的笑了笑：“大小姐，想娶你为妻,是我毕生的愿。”

　　舒半烟笑眼弯弯的，“好。”

　　她拿起刀叉开始切牛排，陈寒峥直接把手上的牛排推到了舒半烟的面前：“吃这个，这个是切好了的。”

　　舒半烟笑着点头。

　　也就是在这个时候，舒半烟的手机铃声响了起来，是舒母打过来的一个电话。

　　舒半烟和自己的母亲其实是很少电话联系的，总是在微信上你一句我一句的。

　　打电话的时间是很少的。

　　这一打电话来,肯定是有事儿的。

　　不知道为什么，看着手机屏幕的这个来电，舒半烟的心底里微微的慌乱了一下。

　　接起电话那一刹那。

　　舒半烟的脸色瞬间就变了：“什......么？”

　　她的声音都在颤抖，握着手机的手都在抖。

　　有些难以置信自己听到的都是真的。

　　陈寒峥看着舒半烟的表情就能够意识到这个电话的严重性，眼睛盯着舒半烟，喉结不自觉的滚动一遭。

　　“怎么了？”

　　“我爸他......”

　　.......

　　陈寒峥最后是开着车送舒半烟去医院的。

　　紧赶慢赶，说是要见舒父最后一面了。

　　一路上，陈寒峥都没有说话，但额头和手心，都是密密麻麻的冷汗。

　　八九不离十，那天晚上在码头击杀的人就是舒父。

　　一路上，舒半烟的整个状态都不是很好。

　　陈寒峥没有安慰人的经验，何况这个人，似乎还是被他亲手杀死的。

　　一路抵达医院，舒母已经哭的泣不成声，整个人都像是脱水了似的。

　　医生这个时候走出来说：“还有抢救的机会，家属来签字。”

　　“子弹稍微偏了一下，病人的生命十分的顽强，是有机会可以抢救过来。”

　　陈寒峥薄唇微微的抿了抿、

　　如果他没有记错的话，当天晚上那个人,绝对是死路一条的。

　　子弹打出去，究竟有没有对对方造成致命的伤害，这点判断，陈寒峥是有的。

　　他们赶紧签字给舒父做手术。

　　这是舒半烟最脆弱的时候，是最需要陪伴的时候。

　　可也就是这个时候，陈寒峥是没有办法陪着她的。

　　手机铃声就如同催命一般，一遍又一遍的响。

　　那边在催促着陈寒峥赶紧过去执行任务。

　　舒半烟听着他的手机一直响。

　　知道他今天是要走的。

　　她嗓音沙哑的说，“你先去忙吧，没事儿的，这里有我和我妈妈在的。”

　　陈寒峥微微的皱眉，心里像是被堵了一层棉花一样难受。

　　舒半烟现在这个时间段，是最需要他的时间段。

　　可是放在眼前的那个任务，也不得不去。

　　也就是在这个节骨眼上，舒半烟还能为他考虑说话。

　　陈寒峥死死的咬住了自己的下唇瓣。

　　忽的狠狠的一下把人搂进了自己的怀里，死死的收紧力道抱住。

　　小姑娘的身躯柔软，可他的心却像是针在扎一样，刺痛的紧紧的揪着，格外的难受,像是海水马上要将人溺毙的那种窒息的感觉。

　　最后，陈寒峥还是走了。

　　看着陈寒峥的背影,舒母指指点，又是一边哭，一边愤恨又咬牙切齿的说：“你看看这个男人，有什么用，在关键的时刻，还是他的工作重要，他究竟有没有把你放在眼里过，你到底有没有想过，你以后要是嫁给他，吃苦的只能是你自己你知道吗？”

　　舒半烟现在只感觉自己的脑子都是昏昏沉沉的，哭的有些脱水，意识都不是很清醒。

　　但还是抽噎着嗓音说：“妈，我有分寸......”

　　“你有屁的分寸！”舒母扯着嗓子大吼一声。

　　舒半烟深深的吸了一口气，只感觉自己的眼前一黑，紧接着自己便是什么意识都没有了。

　　当人的承受限度抵达了极致，是再也承受不住，是真的会晕过去。

　　而这一切，陈寒峥不知道。

　　天气变得阴沉，乌云遮蔽天空，一切都显得阴沉沉的，这让人本就不好的心情变得更加的不好和阴郁。

　　车子飞驰在大道上，天空中淅淅沥沥的下起了细雨。

　　细雨慢慢的变大。

　　陈寒峥看着车窗上的小雨丝逐渐变大，直到雨水遍布整个玻璃，模糊了人的视线，他才皱着眉收回自己的视线。

　　垂眸一遍又一遍的看着自己的手机，他给舒半烟发了消息，但是那边一条都没回复。

　　时间一分一秒的过去，一直到过去了两三个小时，舒半烟那边都没有回复。

　　“陈寒峥，你的手机该教上来了。”

　　这个时候，前面副驾驶的人找陈寒峥收手机。

　　陈寒峥皱着眉，最后看了一眼自己的消息界面。

　　“帮我保管手机，我的手机不用关机，要是宝贝大小姐给我打电话，或者是发消息过来，一定跟我说，要是我能接，一定拿过来让我接。”

　　那人看着陈寒峥，面色有些凝重：“你这个要求，我是可以答应你的，但是你在任务中，绝对不能一心二用，全心思都要放在这一次的抓捕任务上，你要是有分神，很有可能是会致命的。”

　　陈寒峥点头，把手机递过去，随即微微的揉了揉自己的太阳穴，向来漫不经心的男人显得有些颓废和心事重重。

　　“陈寒峥，你现在这状态有些不太行，说实话，很令人担忧。”

　　陈寒峥听到这句话，唇角讥诮的勾了勾：“我的状态如何，从来不会影响到你们抉择什么，就算我现在没了半条命，你们不也得还是照样执行着你们的计划？”

　　推迟一会儿都不行。

　　他这是把气往这组织上撒。

　　“今天要执行这个任务，是很早就有通知的，你现在往我身上撒气作什么？你这任务执行的圆满，以后没人能管得着你要去干嘛。”

　　“我只是觉得你的状态不好，来提醒你，警醒你，希望你能够保持高度的警惕性，我带出去的人，不论是谁，我都希望他们都能完完整整的和我一起回来——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，354 大小姐番外17免费阅读。https://xs.23sk.com 