
　　秦飞在星域大漩涡中冥思苦想，依旧猜不透几十位合道真仙在北荒境布下如此巨大的星域大漩涡是为了什么。

　　“不管了，先掌控大荒域的漩涡中心，将地球拖过来再说。”

　　秦飞回到了逍遥神山禁地当中，然后回到了逍遥天宗的主殿。

　　传送一颗星辰这样的大事必须从长计议，并不是他想传送就能够成功。

　　星域大漩涡中心就如同一台高功率的发电机，但发电机功率再大，也需要燃料来驱动，否则和死物无异。

　　若是仅凭修仙者的力量想要将整个地球甚至包括月球都传送到大荒域，没有强大的空间之力绝不可能。

　　因为操纵空间之力时的巨大反噬，除非是掌控道则的返虚大能和合道真仙，否则不管是谁，都绝对承受不住如此强大的力量。

　　星域大漩涡便是能够代替合道真仙，产生巨大的空间吸扯力，只需要修仙者在其中注入一点额外的空间之力就行。

　　但即便如此，以秦飞现在的力量，也只能说是勉勉强强。

　　要知道，秦飞所修炼的涅槃不朽身和功法，皆是宇宙最顶级的仙典，并且他每一个修行境界都是无比的稳固和完美。

　　也幸亏秦飞有如此强大的实力，否则换做凌霄宫主来，都不一定能够自信使用这星域大漩涡。

　　管中窥豹，由此可见一斑。

　　传送整个地球，这样的事，别说小小的星海，就是整个大荒域都没听说过。

　　他们最多知道星辰会在大荒域宇宙空间内缓慢移动，但因为移动幅度太微弱而根本不在意，一颗星球往往经历十几万年才会有明显的位移。

　　而将一颗大小不弱于凌霄星的星辰直接从另一个星域传送过来，这话恐怕就算是那几个活在黑暗中的元婴老妖都不会相信。

　　“灵血天元丹……”

　　秦飞在逍遥天宗的主殿上打开了乾坤葫，一股浓郁到极致的药香便是充塞整个大殿。

　　如此浓郁的药香，仅仅只是闻上一口，都让萧玄真君感觉精神大振，连体内的隐疾都像是有复原的迹象。

　　而那些凝丹、先天的长老和弟子们，闻到这药香，无不是登时陷入清醒大悟的状态，感受良多，甚至有人竟然要在这大殿上突破境界了。

　　“前辈，这是什么神药？难道是传说中的长生丹？”

　　萧玄真君和素羽仙子两人目瞪口呆的望着秦飞手中的丹丸，口水都快要流出来了。

　　逍遥天宗崇尚以斗战修法而不善炼丹之术，甚至连呼吸吐纳之法都很粗糙，最多就是研制一些特效疗伤药。

　　他们的特长最终还是剑术，幸好研究出了以阴阳双剑之力飞升的法子，否则逍遥天宗连怎么去修仙都不知。

　　在逍遥天宗的秘辛当中，确实有一种神药名为“长生丹”，此丹炼制起来极位困难，甚至要经历九九天劫。

　　但只要服下这枚长生丹，那便是可以真正的求得仙道，获得长生。

　　“长生丹哪里有这么容易炼制，我这颗只算是半神药，还没有完全成丹。”

　　秦飞盯着手中丹药，不以为然。

　　这其中原因，尹初晴和秦灵儿知道，之所以还没完全成丹，就是因为还没渡丹雷劫。

　　那一道九色丹雷被秦飞封锁在凌霄天宫的上空，所以灵血天元丹没有渡成丹雷劫，也就自然不算九色宝丹。

　　“什么？”

　　萧玄真君等人差点没站稳，身形一晃。

　　一枚半神药的药香，就堪比传说中的“长生丹”，闻一口就受用无穷，那要是成功炼制出来呢？

　　“不过只要这颗丹药渡过丹雷劫，立刻就会化形，那时候便是可以蜕变成真正的九品宝丹！”

　　秦飞话语中有一丝惋惜，本来他准备用着灵血天元丹来修成三具血脉灵体，代替自己三人来修炼，或者是用来将涅槃不朽身修炼至巅峰境界，不过现在却是不行。

　　他没想到这星域大漩涡竟然辐射到了整个北荒境，传送能力更强，所以功率更大的发电机，自然也要更多更强的燃料。

　　这颗灵血天元丹，秦飞打算直接服下，用来支撑星域大漩涡传送地球。

　　在逍遥天宗待上了两天时间后，秦飞做好了万全的准备。

　　首先便是地球传送到大荒域之后，最好在一处比较偏僻的地区，否则像凌霄星那样修仙文明强大的星辰，只怕分分钟就能踏灭地球。

　　其次就是建立一条地球来往天启星的空间通道，因为空间大漩涡的存在，秦飞直接操纵漩涡中心的空间能量，硬生生的贯通了一条道路。

　　这条空间通道尽管刚开始建立还有些不稳定，但随着时间推移总会稳固下来，只要星域大漩涡这个仙阵不塌，空间通道就会一直存在。

　　不过空间通道打开了，但两端的空间节点还没能打开，想要穿梭空间必须得金丹真君以上的修仙者，否则不稳定的空间乱流连先天都挡不住。

　　只有等建立起空间节点，天启星和地球之间的居民才能自由往来。

　　准备好这些之后，秦飞便进入到禁地水潭之中，准备搜寻地球的坐标，开始转移。

　　这一搜索，便是半年的时间。

　　期间萧玄真君等人一直不明白秦飞到底在做什么，反正他们能够感受到禁地之中这半年来越发强横的空间波动，询问尹初晴两人也无功而返。

　　不过萧玄真君等人倒是也不敢有些什么念头，秦飞的实力太可怕，尽管半年时间生死未卜，只手败双剑之力的那一幕依然重压在他们心头。

　　况且尹初晴和秦灵儿的实力一样高深莫测，就算萧玄真君等人想对她们两人动手，都未必讨得了好。

　　时间就在萧玄真君等人每天的焦急猜测中逐渐流逝，转眼又是三个月时间过去。

　　“找到了！”

　　此时在星域大漩涡中心的秦飞，猛然睁开紧闭了四个月的双眼，眼神闪烁。

　　地球和大荒域不在一个星域，星域和星域之间的距离又无比遥远，十几万光年都已经算少的了。

　　并且星域之中的星辰繁多，几千亿颗恒星和星团，就算是有生命文明的星辰，也至少有几万，想要定位地球的坐标，是件困难事。

　　当秦飞的目光落向星图的某处之时，远在十几万光年外的地球之上。

　　这是一座美丽的西南城市，如今俨然已经成为华夏最大的经济中心，原因就是因为这里是地球最大修仙门派——“飞羽门”的总部所在。

　　如今的华夏在短短两三年时间里就已经发展成了世界最强大国，几乎可以说是制霸全世界。

　　曾经的什么米国、俄国、日不落帝国，如今全是华夏的弟弟，至于日国、高丽、越国等小国，更是弟弟中的弟弟，恨不得跪舔华夏。

　　只要华夏境内还盘踞着全世界最大的修仙门派，这个世界第一大国，就谁也抢不走。

　　蓉城，如今更是号称全球最大“修仙城市”。

　　走在街上，几乎已经看不见私家车这种交通工具，大家要么御器而行，要么就闲庭信步的互相闲聊，反正灵气充沛，光脚走上三天三夜都不会觉得累。

　　而大街上那些身穿飞羽门服饰的弟子，更是被众人所艳羡，恨不得自己也立刻穿上这一身衣服。

　　飞羽门是全球最大修仙门派，整个华夏境内大大小小的分堂，都是飞羽门的附属。

　　现在就连高考，都多加了一门“修仙测试”，凡是通过测试，并且成绩优异者，就有机会被送入飞羽门。

　　成绩一般但通过测试的，也有机会加入全国各地的飞羽门分堂，尽管不是飞羽门的蓉城总部，但始终是飞羽门的弟子。

　　只要走出去，和亲戚朋友说自己是飞羽门的弟子，立刻就会像是七八年前小粉丝见了明星一样，疯狂的围上来。

　　这个世界，完全成了以修仙为主的世界，至于科技，在修仙力量的帮助下不退反进，研究出许多高科技产物。

　　像是什么意念水镜术手机，平时隐藏在身体之中，想使用时只需要脑海意念一动就可以使用，再也用不着防备贼人出手。

　　又或是什么高级特效灵药，一颗灵药下去，什么病都能治好，医院早已经不存在绝症，甚至是医院的医生和护士，都会一两个小法术。

　　飞羽门坐落在蓉城龙泉山上，这里已经被开辟出几万亩的面积，修建了各种设施。

　　丹药堂、炼器堂、练武坪、思过台等等，完全是以往电视剧中的东西，如今都真真切切的出现在了众人面前。

　　飞羽门门主苏优璇，如今已经出落成天上神仙般的人物，两年前她突破时，整个龙泉山六月飞雪，冰封千里，令无数人震撼。

　　此时的苏优璇正盘坐在飞羽门“念师堂”之中，每天她和凌霜都会来这里修炼，一日不落，即便是早晨还远在大洋彼岸和米国的异能者联盟商讨大事，夜晚也会马上赶回来。

　　“师尊，三年了，你们还好吗？”

　　苏优璇一张秀美清冷的脸上，浮现出一抹愁思，她喃喃张口，脸上落下两行清泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师妹。”

　　念师堂大门忽的被人打开，能够进入这念师堂的人只有两人，除了苏优璇，便是凌霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1544章 重返地球免费阅读。https://xs.23sk.com 