    

    
                第599章

    
                “那不是你应该考虑的问题，你只需要回答我的问题就可以了。”江志浩道。

    
                赵济仁也在旁边道：“江先生问你什么，你就回答什么，哪这么多话！”

    
                被父亲训斥了一顿，赵宇博深吸一口气后，道：“如果真有减刑的机会，我当然会好好表现，争取早日出狱！”

    
                在这次走私文物的事情中，赵宇博自然是咎由自取，但他也是受了别人的蒙骗。如果不是对方说这是很正常的走私，不算什么重罪，他也不会胆子这么大。

    
                早知道最低要坐二十年的牢，给赵宇博十个胆子，也不可能接受的。

    
                得到了肯定的答案后，江志浩脸上多出了一丝笑容，他冲律师点点头，然后拉着赵济仁转身走出去。

    
                律师则对负责看守的警务人员道：“对不起，我需要与当事人进行大约五分钟的单独交流，请您向上级进行申请。这关系到当事人是否能够戴罪立功，甚至关系到更多有关于文物走私的案件！”

    
                严格来说，凡是犯了重罪的，都不太可能通过这样的申请。但赵宇博的表现还是挺积极的，能告诉执法人员的事情，他基本上全都说了。

    
                现在律师一句关系到更多文物走私案件，上面也不敢随意驳回他的申请，经过一番考虑后，最终还是答应了下来。

    
                律师和赵宇博单独相处的时候，是没有录音和摄像的。

    
                确定这里不被监视后，律师拿出一个信封递给赵宇博，道：“这是那位江先生让我交给你的，他说你只要把里面的内容全部提供给执法人员就可以了，剩下的事情，我们来做。”

    
                赵宇博一脸疑惑的把信封接过来，打开后扫了一眼，顿时脸色一变。

    
                里面的纸张上，写了文物走私潜逃者的藏匿地点，还有数条更加隐秘的文物走私路线，以及近期走私出去的文物去向。甚至连这些文物的来路，都写的一清二楚。

    
                赵宇博抬起头看向律师，那位律师则耸耸肩，似乎早就知道他想问什么，道：“你别问我，我什么都不知道，这封信我没拆开过，进来前江先生才给我的，所以我也不知道里面写的什么。但我觉得，那位江先生看起来很不一般，如果你照他说的做，也许我有机会让你获得轻判。”

    
                赵宇博的神情，开始变得有些激动起来，尽管他对法律并不是很了解，却也明白如果真把这张纸上所有的东西都报上去，意味着什么。

    
                这将给反走私部门提供一个立下天大功劳的机会！

    
                而自己，也一定可以获得不小的功劳，到时候肯定会被轻判的！

    
                原本预计二十年起步，也许现在十年八年就行了！

    
                四十多岁出狱，和三十多岁出狱，那可是完全不一样的心情。

    
                深吸一口气后，赵宇博点点头，道：“好，我会按江先生说的去做！”

    
                “现在你还有四分钟时间，把上面所有的资料记住，然后这封信我会拿走。记住，这关系到你要坐多少年的牢，所以还请记得深刻一些，不要有遗漏。”律师郑重的提醒道。

    
                赵宇博顾不上多说，连忙仔细的扫视着纸张上的内容，把所有字眼都一个个刻进自己的脑海里。

    
                律师说的没有错，上面每一个字，都关系到他未来的命运。

    
                犯了罪，那是自己蠢。

    
                可如果遇到减刑的机会却不抓住，那就不是蠢的，而是活该！

