    仙器，大陆也曾出现过，甚至一些大宗门的镇宗至宝，就是这东西。

    这是仙人才能使用的法宝，随便一件，都强大无匹，不炼化，别说现在的他，就算是宗师，甚至传承境强者，都拿不起来，会被直接压死！

    而少年，不但轻松拿起来，还如使手臂般使用……

    这实力……之前就觉得很强大了，没想到，远比想象的厉害！

    瑟瑟发抖，大魔王喉咙发干。

    难怪，三头兽宠会心甘情愿的臣服，这实力，简直可以用恐怖来形容了，即便全盛期的他，估计也不会比麦子多坚持多久。

    “对了，圣元真意……先吸收了再说！”

    虽然很想逃走，但也知道，一旦离开院子，这么浓厚的圣元真意肯定找不到了，不敢迟疑，立刻坐在地上不停吸收。

    伴随这种仙界都很少见的力量，涌入身体，伤势再次缓慢好转。

    不知过了多久。

    “伤势虽然没彻底恢复，但逃走已经不成问题了……”

    以前，还想着驯服毛驴、夺舍苏隐……现在做梦都不敢想了，能逃走，就是奢望。

    再次睁开眼睛，大魔王正想设计一下逃走的路线，就见一双巨大的驴眼出现在眼前。

    “你醒了，快点起来拉磨！”

    前蹄拿着皮鞭，毛驴满是兴奋。

    “？？？”大魔王一呆。

    “看什么看？主人交代了，这些小麦，明天天黑之前，要全部磨成面粉……”毛驴一指。

    顺着它蹄子的方向看了一眼，极乐大魔王身体顿时一晃。

    不远处的磨盘跟前，堆了一大堆小麦，足有上万斤之多，粒粒饱满，散发出圣洁的气息。

    全部磨成白面？

    眼眶一红，大魔王想哭。

    “快点！”

    见他不不愿意动，毛驴瞪起眼睛：“作为宠物，就要听话，不然，我弄死你！”

    “是，是！”

    脖子缩了缩，大魔王不敢反驳。

    来到磨盘跟前，将粮食放入其中，用尽全力推动，“吱呀！”面粉被磨好，流淌出来，洁白的如同雪花。

    “好香……”拉了一会，大魔王不停咽口水。

    面粉中，居然也蕴含圣元真意，而且数量不少，只要吃上一些，他的伤势肯定能够再恢复许多！

    “就吃一点……”

    正想偷吃，就见鹦鹉飞到跟前，爪子一抖，一个防止驴偷吃的嘴套，挂在了脸上。

    “？？？”

    眼睛再次红了，大魔王一声嘶吼：“不要欺人太甚！”

    我特么是人，不是驴！

    带嘴套……要不要这么过分？

    “对了！”不理会他的崩溃，毛驴想起什么，道：“我想起来了，不能只带嘴套，还要带上眼罩！”

    “……”大魔王快要疯了：“我不带！”

    眼罩、嘴套、还拉磨，堂堂大魔王，不要脸的吗？

    “不带？我亲身体验，转的久了会晕……”毛驴担忧。

    它一直拉磨，知道其中的难度，狭小的范围内转圈，短时间内觉不着啥，时间久了，肯定会晕，会吐的。

    吐，不要紧，弄脏了面粉，主人肯定会怪罪。

    “他不想带，老慢，你可有办法？”想了半天没有主意，忍不住看向老龟。

    沉思了一下，乌龟满是智慧的声音响起：“戳瞎吧！”

    “我咋没想到？老慢，你真太聪明了……”眼睛一亮，毛驴满是佩服。

    只要眼睛看不见就行，没说非要带眼罩啊，戳瞎的效果也是一样的！

    “……”

    大魔王哭了：“我带还不行吗？”

    跟一群刚开智的家伙相处……好特么累啊！

    青云宗、合阳宗、云剑宗、天罡门、临海宗……你们死哪里去了，知道我逃了，为啥不过来封印我？

    还有没有点守卫天下的意识？

    再不过来抓，我就去宗门联盟投诉，投诉你们白拿灵脉不干事，不作为！

    呜呜呜呜！

    ……

    大盐商行。

    巅峰灵器的拍卖，一开始就达到了巅峰。

    十几个势力，轮番报价，从起拍的十万两白银，一路飙升，短短一炷香功夫，就达到了八十万两！

    “师伯，都到了八十万两了，咱们再不报价，我怕没机会了……”

    见墨渊一直没说话，余尘长老再按耐不住：“我身上只有一百万……”

    修仙宗门，储存最多的是灵石、丹药、兵器之类，谁会存储世俗的黄白之物。

    所以，青云宗虽然是大兖州第一宗门，真金白银并不多。

    “无妨，我身上的银票虽然不多，却有许多灵石、七品丹药，以及一些珍贵的药材，价值超过了千万，不够的话，可以用来代替！”

    摆了摆手，墨渊并不在意。

    拍卖会，他参加不知多少次了，拿不出现金不要紧，只要有灵石、宝物，完全可以抵押，不算什么大事。

    “也对……”余尘长老松了口气。

    “对了，镇仙宗可派人过来？”不在这个问题上追究，墨渊问道。

    “不光吴元长老来了，其他几位长老也都到了……刚才的80万两，就是他们喊出来的！”

    墨渊皱了皱眉。

    之前怀疑这件宝物，是极乐大魔王放出来的，如果镇仙宗与其合作，不可能过来拍买吧，难道……猜错了？

    “有可能是故意抬高兵器的价格，先看看再说吧！”余尘解释道。

    “嗯！”墨渊不在多说。

    ……

    拍卖场的另外一个包间，吴元长老等人，一个个满脸着急，头上冒出冷汗。

    “吴长老，这都八十万两了，再多，我怕拿不出来！”

    袁不易一脸纠结：“这些年，小师叔虽然在禁地，却也消耗了不少资源，咱们镇仙宗……只剩下空壳子了！”

    苏隐锻造铁锅，学习诸多技艺，有些东西，自己就能弄出来，很是普通，却也不少很珍贵的，而想要得到这些资源，自然需要镇仙宗这个庞然大物！

    十年来，看起来消耗的不多，源源不断之下，早已将宗门变成了难以维持。

    若不是如此，宗主等人，又怎么可能明知碧落海危险，还高层尽去？

    “我知道，但这是咱们唯一的机会！”

    吴元长老咬牙：“小师叔为了我们，甘愿承受大魔王的折磨，经受无数痛苦，却一句话不说，作为后辈，就算付出再多，也一定要把人救出来！”

    “是……”

    想起那天晚上，小师叔欲言又止，为了救他们，却一句话都说不出来的惨状，众人眼眶再次红了。

    小师叔，坚持住，我们会去救你，一定！

