    第7434章求你，放过我（4）

    晏伽嗓音很温柔，薄凉的唇依附在她的耳边，但说出口的话却带刺儿一样，十分刻薄。

    林栀身子在颤抖，她越是抖得厉害，晏伽越是满意。

    他轻轻咬住她的耳垂，低语：“大嫂，像上高中那会儿叫我名字，只要我满意了，我现在就送你去停车场，说到做到。”

    “晏伽……”她带着恳求低低哀求他，“求你，放过我。”

    “就是不肯叫是吗？”晏伽叹气，“那也行，再给你一个选择，像那天早上一样帮我一次，我满意了就放你走。”

    “晏伽！你能不能放过我？能不能？”

    “不能。”

    嘎吱——门把手被外面的人转动。

    林栀吓坏了，脸色刷白。

    但门从里面锁上了，外面的人并没有能打开。

    “怎么回事？这个洗手间的门坏了。算了，换一个洗手间。”外面女人踩着高跟鞋离开。

    晏伽不怕，他反倒伸出手在她的脸上亲昵地捏了一下，指尖微凉，呼吸加重：“大嫂，你真是一点都不心疼我啊，我现在很难受，感受得到吗？”

    他紧贴着她，林栀不舒服地想要离开。

    “帮我。”他似乎在请求她，可却没有半点求人的姿态，“大嫂，你还想怎么样呢？我已经给你这么多的选择，你总得选一个，是吧？”

    “晏伽，你真不怕我现在就出去告诉大家你对自己的大嫂做出的禽兽事吗？”

    “我不怕啊，你又不是不知道我的性格。你要是真去说了，你猜猜看，大家会说什么？他们应该会说你水性杨花，勾引男人，一个不够，又还勾引了一个，我倒是不怕，但如果洲洲知道了，那可不是什么好事。”

    “不要拿洲洲威胁我……”林栀痛苦地摇头，几乎要被晏伽逼疯。

    “不拿洲洲也行，你得让我看到你的诚意，林栀，你总冷着一张脸对我，让我情何以堪，是不是？”

    “我现在想回去，晚上行不行？晚上回去，你想怎么样都行。”

    “林栀，你这张小嘴太会骗人，我哪里还敢信你？中午的时候，从我眼皮子底下溜出去，我抓都抓不住呢。”

    “洲洲还在江山园，我跑得了吗？我不会跑，你放过我。”

    “那这样跟我讨价还价的话，我也得讨价还价了。”晏伽轻笑，“现在的话，一次就行，但如果是晚上回去，至少得两次。你说呢？林栀。”

    林栀闭目，眼中有冰凉的泪水。

    她无处可逃。

    既然已经走到了这一步，她哪里还有选择。

    “好……”她哑声应了。

    “真听话。”晏伽终于满意了，但还是压着她的唇亲了亲，“这算是利息。”

    “晏伽，你信这世上有报应吗？”

    “哦？大嫂，你这是要诅咒我什么呢？诅咒我晏伽受到报应下地狱吗？那我也会拖着你一起啊，大嫂。”晏伽随性地笑了笑，“再说了，我晏伽又没做什么十恶不赦的事，怎么会有报应呢？我要是有报应，林栀你不也得有报应吗？是不是？”

    (本章完)

