    刚刚是梦啊。

    此时，父亲跟哥哥已经离开多年，而母亲还被欧荷禁锢在精神病医院里面。

    温惜起了身，浑身依旧虚软无力，那几片感冒药，似乎是一点用都没有。

    她用冷水洗了一把脸，打开冰箱，看着空荡荡的冰箱，简单的吃了一点东西填饱肚子。

    手机忽然响了起来。

    温惜看着上面的陌生号码，犹豫了一下接通了，电话里传来蒋蓉蓉焦急的声音，“温惜，你见到了卓然了吗？”

    温惜心里猛地涌起一抹不好的预感，“阿姨，卓然怎么了？”

    “不知道啊，法院的传票下来了，卓然被医院辞退了，那些人说要卓然偿命，说卓然蓄意谋杀……卓然也不知道去哪里了，他没有去找你吗？”

    十五分钟后。

    温惜快速赶到了徐家。

    “阿姨。”

    蒋蓉蓉已经哭得泣不成声，“卓然从小就优秀，考试成绩永远都是第一名，大学毕业顺利进入第三院，他做的每一场手术都尽心尽力，怎么会发生这样的事情啊，一定是有人故意的，有人故意的恶性竞争！”

    温惜扶着蒋蓉蓉坐下。

    徐守敬今天也没有去工作，一向天之骄子一般的儿子工作丢了，还要吃牢狱官司，他哪里有这个心思上班啊，他抬手捂住了脸，好久缓和了一会儿，“温惜啊，卓然没有联系你吗？”

    “没有。”

    温惜忽然想起了陆卿寒的话——

    “跟徐卓然分手，若不然，你会后悔的。”

    她的瞳仁，缓缓的放大。

    是陆卿寒！！

    一定是陆卿寒做的！！

    “叔叔，阿姨，我去找卓然。”

    说完，温惜匆忙离开了，她拦了辆车直奔陆氏大厦。

    “我要见陆卿寒。”

    前台看了她一眼，什么人啊，竟然敢直呼陆总的名字，她官方的询问，“这位小姐，你有预约吗？”

    “没有。”

    前台受过专业的培训，保持微笑道："抱歉，小姐，没有预约不能进去。"

    “可我找他有急事，麻烦你告诉他，就说温惜找他。”

    温惜急切的说道，这时，旁边的另一位前台看了她一眼，脸色微变，连忙将先前和温惜对话的人拉到一旁小声说道：“她好像是上次来的那位，秦助理亲自接待的！”

    说着，前台怕耽误了，立刻拨通了秦琛的内线电话，“秦助理，那位温小姐来了。”

    秦琛正在会议室外面，他听着手机那端前台的声音，微微有些惊讶。

    温小姐？温惜？

    她怎么突然来了？

    他看了眼会议室里正在开会的陆卿寒，随即安排了一位秘书去将温惜接到休息室等待。

    不多时，一位名叫苏芯的秘书将温惜带到了会议室里，“温小姐，陆总正在开会，大约还有一个小时左右，请您在这里稍作等候，有什么需要，尽可告诉我。”

    “谢谢。”

    苏芯离开后，整个休息室都安静了下来。

    温惜只觉得双眼沉重，她的嗓子好像要冒烟一样。

    她喝了一杯温水，靠在沙发上，浑身都有些无力，心里却游移不定。

    这件事真的是陆卿寒做的吗？

    可他为什么要这么做？

    难道……是因为她吗？

    他有多讨厌自己，温惜是清楚的。

