    翌日，在男人的怀中，卞玉京猛然惊醒。

    待发觉是婚房如旧，浑身干爽，她才松了口气。

    “你醒了！”

    朱谊汐把握住生命的巨大源泉，温柔道：“开始倒是癫狂，谁知半刻钟就不行，给你擦拭身体都赢不了！”

    “夫君太厉害了。”

    卞玉京羞涩难当，窝在男人怀中。

    “啪——”清脆的声音响起。

    “快起吧，你两个姐妹还等着你呢！”

    捂住屁股，卞玉京抬头一瞧，日上三竿，不知不觉竟然到了午时。

    我睡得那么沉？

    “那我起了！”

    朱谊汐欣赏了一番美人穿衣后，就随她一同出门，见到了两个直言恭喜的美人儿。

    朱谊汐见俩人，心有余悸。

    昨夜他当然得回到皇宫，只能给卞玉京喂了昏睡的药，天一亮再回来。

    半夜离去，差点被这两女发觉了。

    寇白门与李香君着实为姐妹高兴，拉着其手问东问西，一时间谈笑声不断。

    而朱谊汐则似乎想起什么，掏出怀中的地契：

    “这宅院，就记在你的名下了，还有内城中的十几间商铺，每月也能有个三五百两，够你们吃食了。”

    “夫君，你我夫妻一体，岂能这般？”卞玉京眉头一蹙，颇为不乐意道“我不要这些——”

    “好了，这些东西在你身上，我才放心，不怕你跑了，毕竟跑得了道士，跑不了道观。”

    朱谊汐笑道，旋即又陪了女人大半天，黄昏时才离去。

    几个转弯，他见到又欲又据的高桂英。

    见到男人来了，她连忙跑入房，死死抵着大门。

    可惜，有内贼。

    在窦美仪的配合下，朱谊汐瞬间入内。

    有鉴于高桂英的桀骜，朱谊汐以床榻为战场，被褥为战袍，狠狠地教训了一番女人。

    良久，在女人的玉背上喘着粗气，才算终止。

    窦美仪则抱着男人，嘀咕道：“陛下最近怎么体力不比以前了？”

    “还不是你们两个磨人精。”

    朱谊汐心一虚，忙道：“宫里头的要应付，还要驾驭鞭策你们两个，两头跑可不容易。”

    “陛下辛苦了。”窦美仪忙安慰道：“没您陪着，我们两个可真的不知该怎么活呢！”

    “过两日，我就要去扬州。”

    皇帝平躺下，左拥右抱，虽然高桂英依旧背对着，但美好的弧线依旧赏心悦目。

    “扬州？”窦美仪一楞：“您不是要坐正后方，那里可是武将才做的事。”

    “当权者在后方享福，坐视我方兵卒苦战，这可是昏君所为。”

    朱谊汐不以为意，继续道：“昔日胆怯的宋真宗都敢去檀州，我如今岂能畏惧扬州？”

    听到这话，窦美仪满脸焦虑。

    而一旁的高桂英，则脸色动容，这才是真正的男人。

    可惜，朱谊汐看不见。

    应付完俩人后，皇帝这才悠哉悠哉地回到皇宫。

    这几日御驾东移，内廷，外廷大搬迁，他才缓了几日，不然哪里有这时间悠哉度日。

    后宫中，难得进行一场大饭桌。

    皇帝在中央，皇后在侧，几个嫔妃依次而坐，孙豆娘，妙仙，孙萱儿，黄洁儿，张嫚、张玉姐妹，还有沐涵儿，满满的一大桌。

    朱谊汐穿着常服，目视着日渐庞大的后宫，不由道：

    “过几日，我就要去扬州，在我不在的时间，皇后坐镇后宫，莫要生起乱子。”

    “妾身遵命！”

    孙雪娘端正的应下。

    谷荑

    由此皇帝到只是暂时迁到扬州，考虑到几百里的水路，几乎一日就可至。

    所以并未安排什么监国。

    孩子太小，没意义。

    再者说，皇后还年轻，还是可以生育的。

    “至于伴驾的人——”

    皇帝目光徘徊，在妙仙身上停留。

    妙仙则微微一笑，淡然道：“陛下，妾身还要照顾孩子，怕是不能随驾了。”

    “也好！”

    朱谊汐满脸遗憾，对着跃跃欲试地豆娘道：“你且随我去吧！”

    “好的！”豆娘高兴得连连点头，婴儿肥还未褪去的脸蛋上，满是红晕。

    “涵儿，你也去吧！”

    皇帝点了娇小玲珑的沐涵，后者微微一笑，起身行礼。

    相较于活跃的豆娘，沐涵可谓是知识安静类型，可谓是两个极端。

    当然，这也是后宫中俩人不曾怀孕的缘故，他不能厚此薄彼。

    雨露均沾才是王道。

    夜里，他照例宿在皇后寝宫。

    事毕，孙雪娘擦拭着男人额头上的汗珠，不由嗔道：“后宫中百花争艳，您还有心思往外跑。”

    “我这是有要紧事。”

    朱谊汐故作姿态道。

    “明白，明白！”

    孙雪娘也不在追问，只是嘀咕道：“这大明，也是要个嫡子的。”

    闻言，朱谊汐动力来了。

    又是一番剧烈活动，皇帝着实不行了。

    这下，他才吐露道：“我不在京中，宫廷中自然以安稳为主，若是南京生乱，莫要惊慌，直接带着大家逃出皇宫……”

    “嗯！”

    孙雪娘不住地点头。

    夫妻一体，她这个皇后才是皇帝真正的妻子，无论嫔妃再多，也动摇不来她的位置。

    早上，前敌元帅府再次召开了会议。

    这次讨论的议题，主要是以御驾迁移的事。

    “内阁，六部，九卿，都去往扬州，各衙门的安排，已然妥当，陛下銮驾在扬州府衙，怕是太过于简陋吧！”

    赵舒有些敬佩，又有些试探道。

    “朕只是处理政务，又不是来享福，游玩的，难道还要建行宫吗？”

    朱谊汐摇头，不满道。

    “陛下，扬州盐商颇多，只要借住一二，倒是比府衙好一些。”

    “罢了，就府衙！”皇帝果断的拒绝了这个诱惑。

    “对了，若是六部九卿都走了，南京谁来留守？”

    “陛下，臣以为，扬州距离南京极近，六部可酌情轮派，三日一限，也免得耽误大事。”

    赵舒胸有成竹道。

    “可！”

    轮派，这正好可以杜绝后患，朱谊汐很是满意。

    一旁的高宏图等人，颇有些郁闷。

    你们君臣一唱一和，几乎把所有的活都揽去了，他们只是旁听吗？

    “兵部，抽调岭南、福建等地精兵之事，怎么样了？”

    “陛下，福建郑芝龙言语，万余兵马已经上船，不消三五日即可抵达扬州。”

    吕大器忙道：“岭南的精兵，还在清点调派……”

