    在大门之外，邵兵摸了摸自己的鼻子，有些无奈。

    要一百把步枪，一万发子弹，这确实是有些强人所难啊！

    既然康箭这里行不通，那邵兵就越级申请，去找司令要条子去！

    但今天太晚了，邵兵打算明天一早，就去司令部，找陈卫国批条子。

    随后，邵兵便回到了新兵连。

    在连长单独的寝室之内，邵兵洗漱一番，便躺在床上休息了。

    第二天一早，邵兵便带着张猛进行突击检查。

    而检查结果，也果然没有让邵兵失望。

    昨天百分之九十九的新兵都没有将内务整理好。

    而今天，已经有百分之十的新兵将内务给整理好了。

    看来他们并不是不会，只是不想而已。

    在楼下，邵兵吹响了集合哨。

    呼！呼！

    不久之后，只见新兵们争先恐后地从大楼之中跑了出来，在操场上集合。

    站姿仍旧是歪歪扭扭，不成队形。

    而邵兵却丝毫不在乎。

    站队形不会？没关系。

    等你们适应了高强度的训练，这些基础的东西，自然也就会了。

    “你们果然没有让我失望！”

    “一个晚上的时间，最基础的整理内务，还是没有学会。”

    “不愧是来自各个名门望族的天之骄子啊，不错，不错。”

    邵兵眯着眼睛笑道。

    “既然这么简单的东西你们都学不会，那咱们就来一个更简单的。”

    “目标后山，跑步走！”

    一听到跑步这两个字，所有新兵的脸色都是一变。

    又跑步？

    昨天的十公里，已经把他们都跑废了。

    那种感觉，他们一辈子都不想再感受！

    而此时，何岁等几人对视了一眼，便都贼兮兮地一笑。

    “哎呦！我的肚子好痛啊！”

    只见何岁率先倒在了地上，捂着自己的肚子打起了滚。

    随后，又有几名新兵跟着倒在了地上，打起了滚。

    “哎呦！肚子好痛！昨天吃那些剩饭，给吃坏肚子了吧？”

    “我的妈啊！比生孩子都痛啊！”

    “快叫救护车！我不行了！”

    这几个人一闹腾，其他新兵们也都开始窃窃私语了起来。

    邵兵一旁的孟狼翻了个白眼，他就知道，这些新兵们什么都没有，就是鬼主意多！

    “连长，您看怎么收场？”

    孟狼抱着胳膊问道。

    而邵兵眉头一皱，看了过去。

    昨天给某些新兵的饭菜，虽然是剩饭，但也只是馊了而已。

    这些新兵们各个长得五大三粗，不可能因为吃了馊了的馒头，就肚子痛。

    邵兵看来，十有八九是装的！因为他们的演技实在是太拙劣了！

    “连长！快把我们抬到医护室去，我不行了！”

    何岁哀嚎道。

    但他的眼底，却有一丝狡猾的目光闪过。

    即使是装出来的又怎么样？

    你这个当连长的，要是真的坐视不理，让其他新兵怎么看你？

    闻言，邵兵也是微微一笑。

    抬到医务室？

    可不能抬。

    要是开了这个先例，恐怕这一百号新兵，全部都得肚子痛！

    “肚子痛？是吗？来，让我看看，我也是军医！”

    说罢，邵兵一把捏起了何岁的脸。

    当时，只见邵兵手上微微用力，何岁的脸被邵兵捏得通红。

    “连长，你轻点儿！”

    何岁咬着牙说道。

    邵兵却不管不顾，一把将何岁按在了地上，然后抚摸他的腹部。

    抚摸了一阵之后，何岁脸上露出了纠结之色。

    “挺严重啊！”

    此话一出，所有新兵都来了精神了。

    还真吃坏肚子了？

    再看邵兵，他从背后抽出了自己的青铜小剑，道：“得打开看看啊！”

    “这要是晚了，恐怕就嗝屁了！”

    说着，冰凉的青铜小剑，在何岁的肚子上游走着。

    要开腹？

    所有人都傻眼了。

    不就是一个简简单单的闹肚子吗？至于要开腹吗？

    而何岁也是面色一变，被一把匕首顶着肚子，他的心里也害怕啊！

    但，害怕归害怕，何岁知道，连长只是吓唬自己而已，他不敢动手！

    “连长，还要开腹吗？来吧，我做好准备了！”

    说着，何岁便闭上了眼睛。

    但嘴角却微微上扬。

    你只不过是一个小小的连长而已，你敢对新兵动刀？

    要是真的敢，你这个连长也当到头了！

    而邵兵也是微微一笑，说道：“情况紧急，可没有麻药哦！”

    “没有就没有，来吧！”

    说罢，何岁便一动不动了。

    他要挑战邵兵的底线！

    今天，你要是不敢动刀，你这个当连长的尊严可就没有了！

    你要是敢动刀，哼哼，你这个连长也当到头了！

    何岁自以为自己很聪明，让邵兵骑虎难下。

    但殊不知，他只是在自找苦吃而已。

    只见邵兵手中的青铜小剑在何岁的肚皮上游走着，随后噗呲一声！

    刀锋居然真的刺了进去！

    现场所有新兵都瞪大了眼睛！

    而何岁也是满脸通红，当场便叫了出来：“啊啊啊！我的肚子！”

    低头一看，邵兵居然真的动刀了！

    青铜小剑将他的肚子划开了一个大口子！鲜血哗哗地往外流啊！

    一旁的张猛和孟狼都看傻了！

    这个新来的连长难道是疯子吗？

    居然真的敢对新兵动刀！

    “连长！你干什么！”

    当时，孟狼便想上来阻止邵兵，但却被邵兵一眼狠狠瞪了回去：“滚！”

    随后，邵兵便对着何岁说道：“你忍一忍啊！”

    “你这个情况，很严重啊！”

    “必须要马上进行手术！”

    说着，只见邵兵把何岁的肚皮扒开，里面血淋淋的肠子，可就暴露出来了。

    看到这一幕之后，周围所有的新兵都是面色一变。

    他们哪里见过这个？

    当场便全部哇哇呕吐了起来！

    何岁也是一脸痛苦之色，满脸苍白，汗水是一滴接着一滴地落下！

    “啊啊啊啊！太痛了！”

    痛吗？

    当然痛！

    邵兵的双手，不断在何岁的肚子之中翻腾着。

    过了几秒钟，邵兵一把抓出了一团血红的物体。

    “找到了！就是这东西，害你不浅啊！”

    说罢，邵兵一把将这物体扔到了一旁。

    那是什么玩意儿？

    邵兵也不知道，可能是身体上的某一个器官吧。

    再看何岁，他已经被痛得晕了过去。

