    “喝啊！”

    面对身上越缠越紧的锁链，以力量见长的黄盖丝毫不惧，他大喝一声，身上气力爆发，直接将那些锁链悉数挣断。而程普那边，他虽然不像黄盖那般大力，却也有自己的办法，锁链的勒缠之下，他直接化作一道白光脱出，叮叮当当的锁链落地声响中，白光再次凝结，他重新现身。

    “你就这点本事吗？”

    黄盖扭了扭脖子，咔咔的骨节声响起，看向高顺的眼神有几分不屑。

    这种水平的对手，根本不用程普，光靠他一个人就够了。

    “……”

    蹲踞在墙壁上的高顺没有回话，他的身形再次隐没到黑影之中，而下一秒……

    墙面、地上、半空中、锁链上，十几个高顺从黑影中浮现而出。

    “……影……”

    十几道声音如同回声一般在两人周身响起，随即，十几个高顺齐齐出动，门板大刀挥舞，或劈或砍或拍或刺，从四面八方向两人袭去。

    ……

    黄盖程普高顺三人斗得激烈，而孙坚张辽那边，相比之下却安静不少。

    “别浪费气力了，你这火烧不到我的。”

    枪杆斜插，张辽倚靠在枪杆上，隔着火焰，他看着不断挥动兵器的孙坚，看似劝阻实则讥讽道。

    熊熊烈火不断从孙坚的兵器中喷出，却都停在了张辽的领域之中，火焰越积越多，却烧不到张辽丝毫。

    “是吗？”

    孙坚的声音有一些悠闲。

    “你的领域只能让我的火焰变得缓慢，却不能让我这火散去，这火焰慢慢飘，总有一天会烧到你的。”

    “拖延时间是吧……”

    张辽舔了舔嘴唇，伸手握住长枪。

    “……那我可真是着急呢！”

    话音落下，张辽身影闪动，枪杆挥动，直接将积聚在领域之中的火焰劈散，他挺枪直刺，直取孙坚。

    领域随着张辽而动，孙坚被迫进入张辽的领域，他转动兵器的双手顿时迟钝下来，本来舞得密不透风的双头刀瞬间减缓，破绽直接露了出来。

    “看枪！”

    闪着寒光的枪尖朝孙坚的胸膛刺去，可就在张辽即将得手的瞬间，他汗毛顿时竖起，却是硬生生收回攻势，直接撤了回去。

    而下一个瞬间，两道带着火焰的爪痕骤然出现在孙坚的身前，若是张辽不撤的话，他定会被这爪痕击中。

    “直觉不错……”

    见张辽躲掉自己的伏击，孙坚脸上绽出了笑容。

    “就是人年轻了点，经验不够啊。”

    话说得轻巧，但孙坚动作却是干脆直接，只见他那双头刀变成双刀握在手中，直接跃进了张辽的领域，背后的猛虎也做出了飞扑的姿势。

    “你这绊子，可绊不住我这猛虎！”

    大喝声中，本应减速的他速度丝毫未减，缠绕着火焰的双刀挥动，火焰被减速留在半空之中，烧得火红的刀刃交错着劈向张辽，猛虎虚影也随之出爪。

    孙坚的迅捷显然超出了张辽的预料，但他脸上惊愕的表情刚刚浮现出来，便被一抹狞笑所代替。

    既然对方慢不下来，那我就更快！

    原本遍布整片领域的透明气息被瞬间敛入张辽体内，张辽身影一闪，却是直接出现在孙坚的肋侧。

    好快！

    孙坚偏头看去，却只捕捉道张辽的残影，而张辽的气息，却从自己的头顶传来；而与此同时，孙坚也感觉到那股本来需要自己真气外放才能抵挡的诡异气息消失了。

    不好！

    久经沙场的孙坚瞬间意识到寻常方法应付不了张辽的迅速，处于飞扑状态的他强提一股膂力，身子凭空转动起来。

    燃烧着烈焰的双刀随着他的旋转一起舞动，裹着烈焰的剑刃风暴瞬间刮起，除了刀影，还有爪痕不断填补着一闪而逝的缝隙。

    正要出手的张辽重新与孙坚拉开距离，但他脸上却没有丝毫的不耐，一抹狡黠在他眼中闪过，他直接选择不理会孙坚，而是朝着袁绍众人突围的方向冲去。

    “休走！”

    一声暴喝响起，孙坚瞬间停住旋转，朝着张辽再次出刀！

    自己本就是来断后的，若是不能拖住敌人，这断后岂不是失败了！

    “呵。”

    张辽的身形一闪，瞬间出现在孙坚背后。

    他压根就没想撤。

    “噗嗤！”

    枪刃刺破血肉的声音响起，在千钧一发之际，孙坚匆忙架刀，腰后却还是受了一枪。

    “唉……你这又是何必呢？”

    有些无奈地叹息响起。

    “你不会真以为，围堵你们的武将只有我们两个吧。”

    ……

    巷道的另一边，联军的另一伙人在被魂灵强化的西凉兵中艰难行进着，他们每个人身上都挂了彩，可眼前，依旧是一张张麻木而悍勇的士兵脸庞。

    “先生小心！”

    冷箭袭来，袁绍惊呼而出，他一手拉住沮授，一手长剑挥舞，荡开袭来的冷箭。

    他与沮授在队伍的最末端，沮授在后方自不必说，而袁绍这边，倒不是他贪生怕死，而是他擅长的兵器是剑，这种兵器在步战搏杀还算可以，可在马上，却完全是个累赘。

    而队伍前方，首当其冲的却是孙坚的长子孙策，他双手各持一柄硬梨木长枪，长枪挥动，寒光带起一抹抹鲜血，却是越战越勇起来。

    与之相对的则是孙坚军的其他武将，长时间的搏杀之下，他们脸上都不约而同地浮现出疲色，手中的兵器也逐渐沉重了起来。

    “我们快杀出这条巷子了！”

    双枪齐挥，在几名西凉兵的脖颈上画出一道血痕后，孙策大喊道。

    确实如此，在孙策的视野中，巷子的尽头，只剩下几十步的距离了。

    听到孙策的大喊，众人精神为之一振，纷纷强提起一口气，加速挥动起手中的兵器。

    终于，在孙策带头的奋力拼杀下，两边阻隔视野的墙壁突然撤去，一个巨大的广场，终于出现在众人的眼中，而那广场的尽头，却是他们熟悉的皇城城门。

    而广场中央，魂灵萦绕下，千余名西凉兵正面无表情地看着他们。

    “诸位，一起冲杀出去！”

    “是吗？”

    位于前排的西凉兵微微有些骚乱，却是一个土匪样貌的武将扛着大刀吊儿郎当地走出。

    那武将抽了抽鼻子，斜眼看着满身是血的众人。

    “想出去，过我郭汜这关！”

