    一声啪响，紫蔻整个人愣住，没有反应过来，高高在上的蛇人族女皇，哪里这般被一位男子打过？

    秦尘道：“你连人都是我的，更别说蛇人族的东西了，行了，别墨迹了，快点带路，不然我要是手痒了，可就不是打你那里了，待会儿指不定就是随手抹杀你的族人了。”

    紫蔻俏脸红烫，羞怒万分，不过也只是敢怒不敢言，这家伙可不是一个好人，若是惹恼了他，自己怕是没有什么好果子吃，寄人篱下，受制于人，这种感觉终究是有些难以接受的，尤其是对于紫蔻这样习惯了高高在上的大人物。

    “你跟我来。”

    紫蔻很违心的说了一句。

    秦尘满意点了点头，紫蔻乖乖地带起路来。

    秦尘紧随其后。

    片刻后，紫蔻便带着秦尘来到了蛇人族的界灵石矿区。

    蛇人族中，一共有着两座界灵石矿区。

    不同于之前秦尘在无声雷林中碰到的那一座矿区，那是一座小型矿区，而蛇人族的这两座矿区，其规模都要比无声雷林的那一座矿区大，确切的说，这两座矿区，简直就是两座矿山，矿山巍峨挺立，气势惊人，即便只是简单的靠近，便可以感觉到一股骇人的天地之力扑面而来，若是普通人站在这里，怕是根本承受不住那等天地之力的压迫！

    “好家伙！”

    来到蛇人族的矿区时，秦尘上来就是一句好家伙，上次在无声雷林中遇到的那一座矿区，跟这一比，简直就是小巫见大巫，完全不能比，界灵石这种天地灵物，非要在得天独厚的环境下方才能够孕育出来，不得不说，大荒山是一处好地方。

    “只不过可惜了，蛇人族可以搬迁，但是这两座界灵石矿区是无法带走了，这两座界灵石矿山极大，其中蕴藏的界灵石也极为丰富，我们蛇人族每年能够开采出上千万的界灵石，其中精品界灵石也不在少数！”

    紫蔻说道，话语中有些遗憾，如此珍贵的矿产资源，无法带走，实在是可惜。

    秦尘道：“要是能够将这两座矿山也搬走就好了。”

    紫蔻摇了摇头，道：“这个想法不太现实，这可是蕴藏丰富界灵石的矿山，其内涌动的各种天地之力太过庞大，即便是皇者也无法撼动矿山，而且若是胡乱动矿山，甚至会破坏矿脉，届时各种属性力量发生暴动，矿山便会像一座火山爆发，那后果简直不堪设想！平日里，我们在开采界灵石时，也都是非常小心谨慎，不过即便如此，矿山中依旧时常发生天地之力暴动，会造成极大的伤亡，在我们蛇人族中，负责开采界灵石，实力最低的都要求界灵境界！”

    秦尘苦笑，他还以为可以直接掠夺整座矿山，看来是他想的太简单了，天地之间，自有规则，凡是可不是都是想的那么简单，没有细细了解，根本不知其中的门道，外行看热闹，确实没有说错。

    秦尘看向紫蔻，道：“你没有忽悠我吧？”

    紫蔻白了秦尘一眼，自然没有功夫忽悠，她只是实话实说，开采界灵石，可不是一件容易的事情，尤其是这种蕴藏多种属性界灵石的矿山，开采，有时候需要付出生命代价。

    紫蔻道：“不信的话，你可以去试试看，或者让你手下的那几位中位皇，去试试看能不能将这两座矿山搬走。天地之间，存在各种无形的规则力量，有些东西，人力改变不了，就比如眼前一个很简单的例子，山就在那里，你却搬不走！天地规则面前，即便是修行者，也只能低头！”

    秦尘点头，仔细想了想，他倒是认可了紫蔻的话，的确是这个道理，移山倒海，非人力所能及，山海所在，便是天地规则所在。

    当然，事无绝对，毕竟秦尘和紫蔻目前的境界有限，眼力当然也有限，若是以后接触了更高深的境界，或许移山倒海，颠倒乾坤，也并不是可不能的事情。

    看着面前的两座巍峨矿山，秦尘有些犯愁，不能搬走，这就有些难受啊。

    秦尘目光又看向了紫蔻，说道：“算了，等你们蛇人族迁族稳定之后，你给我派一批人来专门负责这两座矿山的开采，到时候，小心一些，若有变故，便停止开采。”

    紫蔻道：“我也是这样想的，在大荒山没有发生大变故之前，这两座矿区，还是可以继续开采的。”

    秦尘拍了拍紫蔻肩膀，语重心长的说道：“我的这两个大钱袋子，以后可就交给你管了，千万管好了啊。”

    紫蔻看了看秦尘放在自己肩头还在轻轻抚摸的手掌，再听着秦尘的话，她美眸瞪着秦尘，从未见过如此厚颜无耻之人！

    啪！

    不过这时，又是熟悉的一巴掌拍了响起，拍在了熟悉的地方。

    秦尘道：“瞪什么瞪，你家主子在吩咐你事情呢，不知道回应一声？”

    啪！

    说完，秦尘又是一巴掌拍了过去，厚实实的声响，撩动人心。

    紫蔻都有些被打蒙了，那里传来异样的感觉，让她的俏脸忍不住滚烫起来，羞愧难当，这变脸像翻书一样的家伙，简直混蛋！

    在紫蔻心里咒骂的时候，那家伙又再一次抬起了手掌。

    紫蔻连忙弯腰点头，恭敬道：“属下知道了！”

    秦尘随意摆了摆手，示意紫蔻退下。

    紫蔻刚走还没有两步，只听得身后传来一阵嘀咕声：“嗯……手感还不错，下次不听话…继续……”

    “……”紫蔻差点儿没直接摔倒在地。

    紫蔻羞怒万分，黑着脸离开了这里，她脚步极重，像是每一步都在踩那个混蛋一样，心里更是不知道把那混蛋骂了多少遍。

    紫蔻走后，秦尘独自一人走进了前方的一座巍峨矿山。

    一踏进矿山，便能真切感受到这里浓郁的天地能量，简直可怕。

    秦尘忍不住咂舌：“啧啧……这充盈的能量……”

    各种属性的能量弥漫在空气中，有时候，在这里走上两步都能困难，在外面尚且如此，更别说走进矿山深处了，可想而知，在这里开采界灵石真不是一件简单的事情，像这种大正儿八经的多属性大矿山，可不是那种小矿区能够与之相比的。

    “还是希望大荒山中的那一座禁忌之山能够晚些出世吧，不然真就可惜了这两座如此珍贵的矿山了……”

    秦尘感到有些惋惜，像这样的两座大矿山，能够开采许久，若是能够掌控这样两座大矿山，其价值无疑是巨大的，秦尘很需要这样的修炼资源，只不过一旦禁忌之山出世，这里的一切怕是都得化为虚无，毕竟酒一更说了，那一座非常非常大的可怕巨山，一旦出世，怕是得瞬间压塌极广阔的区域！

    秦尘没有继续深入矿山，他从衣袖中将雷蛋给掏了出来，雷蛋周身，包裹着一层界灵石。

    “蛋啊蛋，你就留在这矿山中吸食能量吧……”

    秦尘将这颗雷蛋给放在了地上，他也是不打算再将雷蛋带在身上了，做出这选择，秦尘也是经过深思熟虑。

    一来，他是真的供养不起这颗蛋祖宗，太败家了，他身上基本已经没什么界灵石了，之前好不容易赚来的一千多万界灵石，也都砸到了法阵中，秦尘现在可以说是一穷二白。

    二来，经过这段时间供养雷蛋，秦尘也是发现了，这颗雷蛋要想孵化出来，所需要的界灵石数量太过恐怖，光靠他那一点点的喂养，就是杯水车薪，起不了多大作用，只有大量界灵石能量的滋养，方才有可能孵化这颗雷蛋，而像这样的大矿山中，无疑是对雷蛋最好的。

    噔噔………

    这时，只见那放在地上的雷蛋，竟然又主动跳到了秦尘的肩膀上，还在秦尘肩膀上蹦蹦跶跶的。

    秦尘愣了愣，随即笑了，而后将雷蛋放到了手掌上。

    秦尘抚摸着雷蛋，说道：“小家伙，其实我也不想抛弃你的，不过我是真的养不起你了，这座矿山中，能量充盈，你就好好待在这里进化了，而且，现在这矿山也是我的财产，你放心吸食能量就行。当然，如果，以后碰上了，你还记得我，那就更好了。”

    说完，秦尘又将雷蛋重新放到了地上。

    谁知雷蛋又跳到了秦尘的肩头，在秦尘的脸庞上蹭了两下后，雷蛋也不再多留，蹦蹦跶跶地窜入了矿山深处。

    秦尘说得没有错，这里能量充盈，更为适合雷蛋进化。

    “希望这败家蛋以后还能记得我吧，不然我这跟砸钱替别人养媳妇没什么区别了……”

    望着雷蛋窜入矿山深处，秦尘感觉有些肉疼，之前无声雷林中的那些界灵石，他可是全都砸到了这颗雷蛋身上，现在他又将这颗雷蛋给放生了，可谓是血本无归，以后还不知道这蛋还认不认识他这冤大头了。

    “算了算了，权当花钱结善缘吧………”

    秦尘也只能这般安慰着自己，再次朝着矿山深处看了两眼后，秦尘不再多留，径直离开了矿山。

