    “不是，这下路是怎么想的啊，这个有点没道理啊，为什么会从那个位置进草。”joker惊呼道！

    娃娃也有点绝望离谱，“什么毛病？为什么要从这儿过来？从这里过来真没人这么干的？”

    管泽元高兴的说着，“主要EZ和卡尔玛的组合，两个人都没有用Q探一下草丛, 直接就走脸了。”“有点莫名其妙吧，你们解说这么多场比赛，有见过从这里过去的吗？”

    “可能是觉得自己两个英雄只要打起来就能打赢吧，但是直接走脸被先打一套就不一样了！”

    “你英雄选的好有啥用？”

    “思想出问题了吧，确实很难理解！”

    “OMG下路形式一片大好啊，本来都是默认前期要抗压的。”

    “好兄弟啊, 见面送大礼！”

    就在解说还在讨论对面下路的行为的时候，镜头突然转到上路，林焱正好E进塔点出两枪被动，将兰博收掉！

    看到防御塔攻击落下，林焱知道走不了了，闪现省下了，最后收了个小兵，被防御塔击杀！

    虽然是互换，但是兰博交了闪现，而且林焱死前收了个兵，导致兵线是可以进塔的，虽然兰博传送下来不会怎么亏兵，但是林焱出门可以走上线，兵线肯定会回推过来！

    “哇，二级单杀，焱子哥又开始了，虽然被换，但是是不亏的。”

    “是的, 焱子哥闪现留下了, 兰博没闪了，世界妹妹可以在上路找找机会的！”

    “卢锡安这个英雄在上路虽然压制力不弱，但是在焱子哥手里完全是另外一个次元的英雄，这压制力太可怕了，二级就越塔，就离谱！”

    “其实焱子哥等下动手可以不用被换，但是焱子哥嘛，他就是这种风格。”

    “兵线进塔了，焱子哥可以领先一个TP啊，那就太赚了！”

    不过这时候下路出事了，本来抗压的下路有了优势，马哥和小五压线就有点深了，盲僧直奔下路，正好卡在假眼消失的时机！

    马哥也是想推线回家，刚刚把线送进塔下，jankos卡的这个时间非常好，马哥推线进塔正要回头，卡尔玛直接给自己E加速，然后RQ减速马哥，接着W链到马哥！

    EZ趁机输出，小五回身想打断链子, 但是jankos摸眼闪现拍地板, 接平A带走马哥！

    小五交出闪现，但是被jankosQ中，没有能够跑掉，对面送的一血，转头又被抹平了！

    关键是jankos这名打野很强，直接选择了一个非常好的点来gank，因为这把是个豹女，世界妹妹前期还是以刷为主的，主要的他的这个英雄玩的不是很好，小白也只是让他拿出来做个烟雾弹，毕竟版本热门英雄，只要你拿的出手，对面在BP上肯定不是那么敢放的！

    本来解说还在一片欢声笑语中，但是突然又沉默了，毕竟下路拿到优势算是意外之喜，但是拿到优势以后又送回去，那就难受了！

    “这波主要压线有点深了，主要马哥没有闪现，想要送线进塔有点冒险了。”

    “关键这波H2K配合有点好，果断反打留人，马哥被链子链到的时候，就走不掉了。”

    “还行吧，虽然优势送了回去，但是出来以后还是能打，不会被压，不过闪现转好前，下路不能继续压线了。”

    “还是会压吧，随着等级起来，对面的Q会越来越痛，不过在OMG，下路永远都不是核心那个点，能C固然好，不能C只要能稳住就没有问题的，这把还是看上路。”

    “是的，就看六级前焱子哥能够有多大的优势，只要能够压制住兰博的发育，一个打团没有伤害的兰博基本就算废了。”

    “所以上路现在的领先还不够，焱子哥还需要继续给压力。”

    唯一可以值得安慰的是兵线送进对面塔下了，马哥他们还是不会亏线，不过优势确实不在了！

    世界妹妹虽然是个豹女，但是其实还是想帮林焱做事的，不过林焱告诉他这把不用担心上路，让他先刷着！

    上路兰博已经传送上线，趁着林焱走路回上的机会，odoamne争分夺秒的开始吃着线，毕竟从比赛一开始，还真没有这么轻松的补刀过，一直都是小心翼翼的捡点漏！

    不过林焱很快就来到线上，上来就是E上来一套，odoamne都被拉扯麻了，摸都没摸到林焱一下，心里一沉，完了，又要开始新一轮的折磨了！

    世界妹妹过来在三角草给林焱放了个眼，直接回城了，既然焱哥说了，那自然是相信他，下路的马哥还是更需要帮助一点！

    不过odoamne回家是摸了个真眼的，跟OMG打过训练赛的队伍都清楚，对面打野有百分七十的可能都是会抓上的，所以跟林焱对线必须格外小心，特别是他压你的时候，一定会被越塔！

    所以odoamne直接来到三角草放下真眼，果然插出一个假眼。

    豹女在上？odoamne赶紧报告信息，同时小心翼翼的排眼！

    直到把眼排掉，豹女都还没有出现，odoamne松了口气，不过正面林焱已经把兵线送了过来，odoamne不敢走正面，从后面绕进塔下！

    林焱看兰博血量保持不错，只是摸了两下防御塔就撤了，然后回头去打河道蟹，这个是世界妹妹专门给他留的，他得赶紧拿了，不然盲僧就来拿了！

    林焱前脚拿完，后脚盲僧就来了，而且还被林焱刚刚放在河道中间草丛的假眼捕捉到！

    看到盲僧在上，马哥和小五松了口气，开始还手，毕竟下路两个人都没有闪现，还真有点怕盲僧杀个回马枪！

    但是林焱就不一样了，依旧在塔下拉扯防御塔，消耗兰博血量！

    操作提升以后，林焱可以精准的卡着防御塔消耗，出来被E了一下掉了点血，其他都是兰博在挨打，血量已经掉到三分之一了，odoamne赶紧嗑药，同时躲着小兵后面，不敢再让林焱消耗了！

    不过看着一下下被防御塔打死的小兵，odoamne心在滴血，嘴里不断呼唤jankos过来！

    谷齲

    jankos来到石头人处，刷起了石头人，现在还真不好动林焱，塔下兵已经被防御塔打完了，林焱已经退走，他只能打完石头人来看看能不能找找机会！

    结果jankos刚进河道，林焱就直接回头撤退了，jankos明白，河道草丛是有眼的，直接往下走了！

    不过林焱也没有再上前，怕这人杀个回马枪，虽然河道草丛自己放了真眼，但是万一盲僧悄悄摸进野区，从自己野区摸眼下来绕后，到时候就不好跑了！

    直到放在河道中间草丛的假眼看到盲僧，林焱才重新上前！

    虽然odoamne在盲僧的帮助下获得了片刻的喘息，但是林焱又一次压了上来，odoamne有点郁闷，他怎么知道盲僧走了？

    来不及多想，林焱的平A已经点在身上，odoamne的兰博又一次撤回塔下！

    林焱慢慢推线入塔，看了一眼身上的闪现，决定强来，不然等对面闪现转好，这个领先的闪现就没起到任何作用了！

    这边jankos刚刚来到下半野区刷野，突然听到上路一阵大呼小叫，切屏一看，正好看到林焱点出最后一枪，杀完人闪现出塔，最后一下防御塔落下，林焱没有死掉，直接进草拉掉小兵仇恨，林焱原地回城，这下不死就是赚！

    林焱回城摸出锯齿短匕，传送上线，正好保住塔下最后一个小兵，落地新一轮兵线又进塔了，林焱在塔下吃线，odoamne死一波亏两波线，直接亏炸，等到他上线，林焱已经五级，他还是只有四级！

    “焱子哥站出来了啊，这下上路优势很大，焱子哥可以持续压制，对面如果不管，这个兰博就废了。”

    “不可能坐视不管，对面肯定不会放弃上路，这样世界妹妹可以却上路反蹲一波，只要蹲到就血赚！”

    不过世界妹妹继续在下路游弋，林焱不想让他来上，这样打2v2优势不大，虽然他已经6级，但是odoamne上线以后打的更加猥琐了，兵都不补了，就是不给他消耗的机会！

    眼看兰博要到六，林焱直接将冷少叫了上来，豹女2V2优势不大，但是换个辛德拉就不一要了，两个人的伤害是可以直接秒人的！

    林焱故意主动往后撤，把兵线放出来，给到盲僧上来反蹲的机会，他不想只杀兰博，他要一波肥，所以必须要把盲僧的位置放在正面，而不是让他去绕后，这样林焱的位置会很尴尬，会被一前一后夹击，不能跟前来支援的冷少汇合！

    这把冷少打的也很憋屈，中路一直没有什么镜头，拿到版本强势的辛德拉，冷少一直想拼一个单杀，尤其是面对岳伦这种‘知名’选手，不过老辣的岳伦不给他机会，靠着吸血一直保持着非常好的状态，这波是冷少听到林焱召唤，直接用血量硬生生把吸血鬼逼回家了！

    岳伦以为豹女在后面，也没敢硬拼，选择回家了，毕竟辛德拉只有半血，蓝也没有多少了，在他看来只是为了推线回家！

    不过冷少直接嗑药加饼干，把状态勉强回了点，然后往上路赶！

    因为林焱主动放线，兰博也将线送了出来，虽然知道可能有阴谋，但是odoamne很清楚的知道，自己背后有人，这波线推完就有六级，盲僧过来，2V2是有机会的！

    odoamne升到六级，继续把线往河道中间送，让林焱看不到盲僧从塔下摸进防御塔！

    队友在身旁，而且旁边三角草的真眼一直都在，这让odoamne有了巨大的信心，对面的大魔王林焱仿佛也已经不在那么恐怖！

    但是林焱看到冷少赶来，直接动手了，WAAQAA，直接打在兰博身上，jankos看到这个好机会，直接Q小兵，二段Q过去，摸眼R将林焱踢向兰博！

    兰博将大招洒在林焱脚下，同时开WQ烤着林焱，林焱E往后拉，直接大招洗在兰博身上，。兰博往旁边扭！

    冷少已经靠着河道上方墙壁出来，一个QE推到盲僧，正好推在林焱大招扫射上，然后接上大招加W，盲僧直接被秒，林焱拿到人头！

    林焱转身就走，兰博闪现想换，林焱闪现过墙拉开！

    冷少也往塔下撤，他身上已经没有蓝了，吸血鬼也已经上线！

    兰博觉得自己还能推线，毕竟林焱的血量已经非常残了，而他自己的血量还很多！

    可是冷少也是一个回马枪，林焱在前面补兵，冷少也从塔前又摸进了草丛！

    odoamne单纯的认为冷少走了，觉得林焱贪线，他有机会击杀林焱！

    想到有机会击杀林焱这个大魔王，odoamne心里正爽，突然一个辛德拉闪现出来一个E极限将他推中，虽然冷少没有蓝了，但是刚好可以放个E，推中以后冷少平A，想要打出雷霆！

    林焱已经又意识的往他面前靠了，直接WAAQAA，最后一个E追上开W想跑的odoamne，两发平A出手，直接带走！

    “上路一波2V2，焱子哥直接双杀，打完直接起飞，jankos想对上路动手，还是想的太多了啊，想对OMG上路动手的打野千千万，但是又有几人成功的！”

    “焱子哥发育又提速了，而且上路一塔好像也要掉，哇，这波H2K太伤了，一波反蹲直接让上路炸穿！”

    “主要是他们想蹲的是豹女，他们想的很好，蹲这个豹女他们是有机会打赢的，但是没想到来的是个辛德拉，辛德拉的爆发可不是豹女能比的，jankos的盲僧瞬间就没了！”

    “而且冷少的这个回马枪也很有灵性，odoamne只看到残血的卢锡安，却忘了想为什么这个残血的卢锡安不走还要补兵。”

    “太漂亮了OMG这波，其实焱子哥是在勾引的，他一直靠着下路墙的位置，躲着小兵后面，不让盲僧有直接Q中他的机会，不然卢锡安的小身板也是会被第一时间秒的，所以焱子哥上去之前就已经想到了盲僧在草里。”

    “h2k上野联动啊，直接亏爆了。”

    就如林焱事前所料一样，成功拿下双杀，一波而肥！

    而且兰博是最后死的，林焱在冷少的帮助下直接去拿一血塔！

    虽然冷少中路会亏，但是还是那句话，只要上路林焱不出问题，那OMG就没有问题！

    而镜头突然往下一转，下路也突然动起手来，世界妹妹抓住盲僧在上的机会，直接对下路发起进攻！

    小五二连击飞卡尔玛，马哥直接开大，世界妹妹从河道杀出，可惜的是马哥最后一枪被EZ挡了，卡尔玛QE的盾太厚了，世界妹妹扛着塔的平A没有将他击杀，反而自己被套了虚弱，不得不撤退！

    不过也成功逼出了EZ的大招，这样上路的兵线没有被EZ刮到，林焱可以在冷少的帮助下，成功拿到一血塔！

