    辛家大院重新回到辛甘的手上，辛先生的葬礼必须要在这段时间完成。

    隔天一早，辛甘就和陆景琰一起回到辛家去处理辛先生的事情。

    媒体和记者看到辛甘和陆景琰一起的时候，脸上的表情都显得有几分惊讶，很显然是不相信辛甘和陆景琰竟然能够站在一起。

    只是今天辛太太一早就告诫了他们，不接受采访，希望任何人都不要在这段时间打扰到辛家这边，他们也很忌惮陆家在G市的实力，所以不敢轻举妄动，只能远处偷偷的排些照片。

    当时陆景琰给沈诗情请律师的时候，所有的人都觉得陆景琰和沈诗情之间是真爱，可是现在站在陆景琰身边的人竟然是辛甘，大家开始怀疑他们之间到底都发生了什么事情。

    辛甘径直的走进辛家大院内，见辛太太坐在院子内正在和佣人谈事，立马走到辛太太身边。

    “妈，我不是都说了等着我回来处理吗？”

    辛太太看到辛甘回来，身后跟着陆景琰，脸上的笑容微微的收敛，淡然的扫了一眼陆景琰，低声道。

    “想着你自己也有很多事情要处理，所以妈妈这边先安排。我已经和医院那边说了，晚点就把你爸给送回来，你爸的棺材也到了，正好可以把他放进去，早点让他入土为安。”

    辛太太说着，泪水从眼眶内滑落下来，但是在辛甘的面前，她还是极力的隐忍，擦掉眼角的泪水，又继续说道。

    “你先回客厅里面歇着吧，妈妈把这边的事情处理好之后就进来。”

    辛甘听言，暗自点头。

    陆景琰跟在辛甘的身后，看着辛太太，语气温和的喊了一声，“妈，你进去陪辛甘说说话吧，这边我来安排。”

    辛太太没有回答陆景琰的话，甚至连目光都没落在陆景琰的身上。

    当初要不是陆景琰帮着沈诗情，辛先生的事情也不至于会拖那么长的时间。

    而且陆景琰用辛家大院还有辛家海外的亲戚做为要挟，这一点辛太太更是不满，就算是辛甘现在和陆景琰在一起了，心太太也不想给陆景琰任何的好脸色看。

    陆景琰见辛太太没有说话，恭敬的站在一旁，脸上的神色没有丝毫的变化，也没有因为辛太太的冷落而有任何的不悦。

    辛甘看到陆景琰站在辛太太的后面，静静的听着辛太太吩咐佣人和其他人办理事情，停下脚步，张了张嘴想说什么，最终还是一个字都没有说出来，冷淡的收回眸子，迈步走进辛家大院内。

    辛家这段时间需要人手，所以额外聘请了一些佣人进来做短工。

    只是这些佣人有些是狗仔伪装的，本来以为辛甘非常的不受陆景琰的待见，没想到现在到辛家之后才发现不受待见的人竟是陆景琰。

    ……

    辛先生的葬礼如期举行，辛甘处理好辛先生的事情之后，整个人愈发的沉默寡言，很多时候陆景琰说十句话，辛甘也不会回答一句。

    她安静的待在她和陆景琰的新房，偶尔回去辛家和辛太太谈谈话。

    陆景晨自从那天被陆朝华给带走之后，就再也没有出现在辛甘的面前。

    辛甘从一些朋友的口中得知陆景琰最近在相亲，对方是个有权有势的大家小姐，虽然不是G市的本地人，但是她本人却到G市发展了很长一段时间，之前一直都很低调。

    辛甘对于这件事情没有发表任何的评论，只是告诉好友以后都不要在她面前提起陆景晨的名字。

    毕竟有些事情永远都回不去了，所以她还是很希望陆景晨可以开启自己新生活，这样对他和她而言，都好。

    然而，就在辛甘觉得一切都已经尘封的我时候，她和陆景晨之前曾经在一起过的事情被媒体给曝光了。

    网络上对于她和陆景晨曾在一起的事情掀起了一股很大的风浪。

    只因为她和陆景晨在一起之后和陆景琰结婚了，网民都是八卦的，甚至有人翻出辛甘很久以前的账号，找出她和陆景晨之间的合照。

    辛甘看到手机上的言论时，情绪没有太大的波动。

    在做自媒体工作的席雅看到网上的消息之后第一时间给辛甘打电话。

    “你看到网上的事情了吗？”

    辛甘听到席雅略微担忧的语气，唇角勾起一抹浅淡的微笑，柔声道。

    “我已经看到消息了，陆景琰应该会处理的。”

    陆景琰身为一个男人，就连沈诗情的负面消息都会处理，又怎么不会处理她和陆景晨之间的事情。

    可是让辛甘没想到的是，陆景琰从一开始就没打算处理这件事情。

    陆少均把陆氏的管理权还给陆景琰之后，陆朝华和陆太太十分不满，到公司大闹一顿，并且扬言要变卖手中的股份，离开陆氏。

    对于陆朝华夫妇来说，他们的弱点就是陆景晨。

    而这个消息，也是陆景琰一早让人发出去的。

    这些事情，辛甘都不知道，被蒙在股里面。

    席雅听到辛甘那么相信陆景琰，沉了口气，也不知道该不该把自己得到的消息告诉辛甘。

    “辛甘，我来帮你处理吧。”

    虽然她的本事没有陆景琰那么大，但是稍微帮忙压一下现在的热度还是可以的，而且辛甘又没做什么伤天害理的事情。

    辛甘抿唇，听到席雅的话，心里面很感动。

    她也是有在遇到问题的时候关心自己的朋友。

    “我这边知道该怎么处理，席雅，谢谢你。我心里面舒服多了。”

    席雅听到辛甘道谢，心里面很不是滋味，很想告诉辛甘，其实她并不是只有和陆景琰在一起这一条路可以走的。

    可是想到从辛甘生下来之后，就一直被灌输了要联姻的思想，所以她的话到了嘴边，也没说出来。

    “你好好的，我找人帮你控评，你若是有什么事情给我打电话。”

    辛甘暗自点头，看到王诗静从门口走进来，和席雅寒暄了几句之后挂断电话。

    “辛小姐，喝药了。这是先生一早出去的时候吩咐给你熬制的中药。”

    王诗静见辛甘挂断电话，随后端着药物走到辛甘面前。

