    于松是重生过来的人，对自己的未来的事业，早就有自己的计划了。

    可有一句话说的好，计划总赶不上变化。

    于松的好几次决策，其实跟自己计划是完全背道而驰的，这就是现实跟计划之间的差异。

    贴吧也是，在拆分之前，于松确实觉得贴吧作用会越来越小，准备找个合适的机会把股份都卖给百度，可以获得大量的现金。

    直到风暴娱乐传媒的成立，于松有了不一样的想法。

    贴吧作为一个社区，它的作用明显且单一，对其他公司而言，它还是一个神级产品，可相比于农场、微信，它给域公司的促进作用就不够看了。

    这就像寻找合作伙伴，不要想着找最好的那个，要做最合适的那个。

    可风暴的成立，让于松看到了贴吧另一个方面的能力，明星热度。

    作为一个明星，需要的是什么？热度。

    可是农场和微信能做到吗？它们做不到，它们只能做一下宣传，却不能让明星得到实实在在的热度。

    前世的各种明星吧，明星的粉丝全部聚集在里面，明星的一些鸡毛蒜皮小事，会在一天之内传遍整个互联网。

    考虑到这个因素，于松也改变了自己的策略，贴吧还是必须掌握在自己的手里，不能让百度再扩大它的股份。

    于松对李总说：“一时之间我也想不到合适的价格，不过李总你出的价格实在是很没诚意。”

    李总急道：“于总，当断不断反受其乱。你要是一直留着贴吧，对你、对域公司都没有什么好处的。”

    于松摇摇头，“这件事情现在定不下来，我还需要时间考虑一下。”

    李总见此，也知道今天是谈不下去了，“那好，希望于总能尽快给我一个好消息。”

    于松点点头，“放心，我想好了会通知你的。”

    为了演戏演的更像，于松直接把李总送到了大门口，期间一直在问李总关于贴吧的规划，搞的好像他真的有卖贴吧的打算。

    李总自然是耐心回答，同时掩藏好自己的野心，殊不知于松早已知晓。

    来到大门口，于松说：“我就不送了，李总慢走。”

    李总点点头，“没事，不过贴吧的事情，于总还是要尽早做打算啊！”

    于松点点头，表示自己知道了。

    李总见此也没在说什么，上车直接走了。

    于松看着李总的车绝尘而去，正想回去，一辆黑色的奥迪停在了他的面前。

    李赐，今天的主角终于到了。

    早在春节期间，于松就一直告诉李赐，先别急着签约，自己年后会开一个娱乐公司，总算是等到这一天了。

    李赐还是那身密不透风的打扮，于松笑着说：“坐车上你也这副打扮，你不嫌热啊？”

    李赐闷声闷气的说：“你以为我想啊！我怕在你公司引起混乱，这是为你好！”

    于松说：“好，那我先谢谢你，走吧！”

    两个人来到楼上，平时员工的注意力都在于松身上，今天全让李赐抢走了。

    于松笑道：“你穿这一身，好像更有吸引力。”

    李赐无奈的说：“这种日子什么时候是个头啊！”

    于松说：“等签约了，你就不用这么麻烦了。”

    李赐兴奋的说：“真的吗？”

    于松点点头，“那肯定是真的。”

    李赐现在是自由身，没有经纪人，没有签约公司，没有后盾，自然也没有人帮他保驾护航。

    可是一旦有了签约公司，艺人关心的只有一件事情，那就是自己的作品。

    两个人走到芩素办公室门前，里面传出一阵歌声，正是李赐的《追梦赤子心》。

    于松笑道:“没想到她也是你的粉丝。”

    李赐好奇的问：“他是谁？”

    于松敲了敲门，“你进去就知道了。”

    芩素进于松进来了，便把音乐关了，“于老板，我上班听个歌，你不会扣我工资吧？”

    于松笑道：“你还在乎这点工资啊？喏，惊喜我给你带过来了。”

    李赐此时已经取下了墨镜和口罩，笑着跟芩素挥了挥手。

    芩素站起来，走到李赐身前，仔细的看了一下，“你是...李赐？”

    李赐点点头，“你好，我是李赐。”

    “啊！”芩素突然惊呼了一声，把办公室里的两个人都吓了一跳。

    芩素这一叫声音不小，外面的人都听到了，员工们脸上顿时露出了八卦的神情。

    于松赶紧说：“你别叫了，等下外面的人以为我把你怎么了。”

    芩素激动的说：“老板，这是活的李赐啊！”

    李赐一头黑线，我不是活的难道还是死的吗？

    于松差点笑出声，“怎么样？这个惊喜还不错吧？”

    芩素没理于松，而是从桌上拿来纸笔，递到李赐面前，“你好，我是你粉丝，能给我一个签名吗？”

    李赐现在看到签名，就想起于芳，那种恐惧感他永远都忘不了。

    看着手中的签名，芩素稍微冷静了下来，“BOSS，你这个开业惊喜果然很独特。”

    于松一愣，芩素不会以为自己找李赐过来，就是让她签个名吧？

    李赐说：“你好芩总，以后多多关照。”

    这下轮到芩素懵圈了，多多关照？我多多关照你？

    于松只好道出实情，“李赐就是我们公司签的第一个艺人，你要找个靠谱的经纪人给他才行。”

    办公室里再度传来了一声尖叫，外面的员工开始交头接耳了。

    对于芩素来说，这些日子到处充满这惊喜，尤其是今天，她感觉自己之前的选择是再正确不过了。

    而这段时间，对企鹅的马总也同样的重要。

    企鹅自从在遭遇了牧场的滑铁卢之后，几个月的时间都沉寂了下来，没有什么特别大的新闻。

    唯一让于松重视的，就是QQ的版本更新了几次，不过借鉴的都是微信已经开发出来的功能。

    对于这一点，于松早有准备，微信现在的版本已经更新到第五个版本了，可于松手上至少还存有两个新版本的微信还没有发出去。

    看到微信一直走在自己前面，马总心急如焚却一点办法都没有。

    尤其是上个月，微信的注册用户已经全面超过了QQ，马总失眠了好几个晚上。

    域公司到底是怎么做到的？它凭什么在短短的一年时间里，完成了赶超QQ的惊人目标？

    思来想去，马总最后把原因归结于自身，QQ属于社交软件，用户粘度不够的它，很容易被其他软件取代。

    马总现在把所有的希望都寄托在正在开发的产品，QQ游戏大厅之上。

    从域公司的成功中，马总也找到了QQ未来要走的道路。

    那就是由社区服务转为社交服务，要让用户离不开QQ，这样才有机会跟微信站在同一起跑线上。

    在上个月末，QQ游戏大厅就已经开发完毕了，想要上线也是没有问题的。

    结果马总并没有让游戏大厅立马上线，而是要求技术人员再度完善BUG，优化界面，争取把这款产品打磨到最好再上线。

    经过跟于松农场的斗争，马总明白了一个道理，想要让自己的产品占据市场，那就一定要做到最好。

    一旦产品出现了漏洞，而你的竞争对手又抓住了它的话，对一个企业来说就是灭顶之灾。

    马总这次就学乖了，决定把QQ游戏大厅完善到最好，再上线跟微信争取用户。

    如果让于松知道马总的想法，肯定会目瞪口呆的，老天爷都要帮自己啊！

    游戏大厅这个项目，域公司也在开发，立项的时间比企鹅稍微晚了一些。

    不过有于松这个人形BUG在，前期两者的开发速度其实差不多，中间域公司因为招聘和人手调整的原因，整体上进度其实稍微落后于企鹅。

    种种原因之下，为于松争取了宝贵的几天时间，也让马总如坠深渊。

    马总如果知道了这个消息，恐怕要吐血一升。

    3月27号，一个重磅消息的出现，让所有人的目光聚集到了一个新成立的公司，风暴娱乐传媒公司。

    一直神秘低调的李赐，跟风暴签约了，成为了风暴旗下的第一名艺人。

    风暴什么时候成立的？风暴的老板是谁？风暴背后是否有什么财团？

    整整一天，风暴娱乐传媒公司吸引了足够多的眼球，网上自然也是议论纷纷。

    关于李赐签约风暴，网上的粉丝也有不同的看法。

    大部分的粉丝其实是反对的，毕竟风暴才刚成立，真的能给到李赐帮助吗？

    另外一小部分粉丝认为，李赐竟然选择了这家公司，那么说明这家公司一定有过人之处。

    总之，在接下来的几天，李赐和风暴将会一直处在议论之中，无形之中免费打了一波广告。

    这种情况于松早就猜到了，不过这样的广告也有弊端，那就是后劲不足。

    李赐的名气摆在那里，如果风暴娱乐不能起到一个促进的作用，整个公司的名声就会臭掉。

    不过于松一点都不担心，到时候那四首歌，拿两首出来说是风暴娱乐参与制作的就行了。

    这娱乐风暴跟江政没有多大关系，这个点江政已经来到了韩国，正在韩国网禅公司总部。

    江政这次带的人不多，就几个技术人员，姜小珍临时有事来不了了。

    在网禅的会议室里，接待江政的是网禅的现任CEO，金南洲。

