    “老太爷，你特么疯了？你以为我在和你开玩笑？”

    封林脸色越来越冷。

    “别生气，我不是在笑你，我只是想到高兴的事。”

    姬广陵慌忙说道，“你把地址发给我，我让距离你最近的直升机，去接你。”

    “我村子如果出现什么意外，欠你的任务，老子也不干了！”

    封林说完，就挂掉电话，将这里的位置，发给他。

    “老大，我陪你去。”

    神宫寺秋惠抓住封林胳膊。

    “我也去。”

    徐若影也跟着站起来。

    “不用，刚才你们也听到了，他们让我一个人过去，你们跟去，我怕他们乱来。”

    封林摇摇头，快步离开这里。

    徐若影暗自攥紧拳头，自己还是太弱，一定要快些变强。

    争取能帮到封林。

    封林并没有去通知二爷，快步离开遗迹，站在山峰等待直升机。

    他也就小时候，在封家村生活。

    后来便跟着老爹走南闯北，去寻找母亲。

    不过找了几年，老爹便把封林交给孟长生。

    虽然长年在外，但每到过年的时候，老爹就会带上封林，去老家上坟。

    在封家村，封尘这一脉的辈分比较大，导致封林的辈分也跟着大起来。

    村里的年轻一代，对这种事情，不是很在意。

    比如二狗这些同龄人，都是直接叫名字。

    但老一辈还是很讲究的。

    只要过年，村里一群中年大汉，给封林跪下叫叔。

    尤其是在封林小时候，那场面太记忆深刻。

    按照辈分，和封尘差不多同岁的人，都叫他二爷。

    这也是为什么，封林称呼孟长生为二爷。

    其实他早就将孟长生，当成自己另一个父亲了。

    ……

    中原洛市。

    皇县天镇封家村。

    坐落在一个矮山附近。

    村子外，便是一片农田，这里的人都是靠种地为生。

    方圆五里地，只有他们一个村子。

    封家村并不大，有四五百人，大概有百户左右。

    在街道的路灯下，几群人三三两两的聚在一起。

    在这些人面前，是五个被黑袍围住的人。

    他们眼神冷漠盯着眼前众人，眼中满是不可思议。

    “拖拉机！”

    一个头发半白的平头中年人，在甩下几张扑克牌。

    “不打。”

    他旁边光着膀子的胖子，摆摆手。

    “我也不要。”

    “大不过。”

    ……

    四个中年人围在一个树根桌子前，正在打扑克。

    除了他们，村里其他围着的村子，也在说说笑笑。

    “二婶，你家的镰刀让我用一下，明天我要去割麦子。”

    “你才多大？交给你爸一个人就行了！你爸能干。”

    “哈哈哈！”

    四周几个妇女忍不住起来。

    ……

    “都特么给老子闭嘴！”

    领头的黑衣人一脚踩在地上。

    轰隆！

    脚下大地塌陷，四周剧烈的震动几下。

    头顶的路灯，都能看到在轻微摇晃。

    “你们以为我在开玩笑？信不信我现在就把你们屠了！”

    这个黑衣人对着四周怒吼一声。

    “大哥，我不是让我儿子，给我叔打电话了吗？”

    头发半白的平头中年人，将手中扑克牌合在一块，喊了一声，“二狗！”

    “爸，怎么了？”

    从一旁的房子里，跑出来一个光着膀子的青年。

    年纪和封林差不多，身高比封林矮一些，但也过了一米八。

    他国字脸，身体非常强壮。

    他大名叫封大壮，小名叫二狗，比封林大一岁。

    是封林小时候的玩伴。

    “再给你封林爷打个电话，说他们等不及了。”

    封军催促一声。

    “知道了。”

    封大壮拿出手机，拨打封林的号码。

    这几个人黑衣人互相看了眼，纷纷不可思议。

    领头的中年人，走向封军问道：“你们不怕死？”

    “大哥，如果我们表现出害怕的模样，你会放过我们吗？”

    封军回过头问道。

    “不会。”领头人摇摇头。

    “这不就对了，反正不会放过我们，我们为什么不及时行乐呢？”

    封军笑着点燃一支烟。

    “你们想的挺开。”

    领头人淡淡的说道，“所以我打算先送你上路。”

    他从未见过这么嚣张的村民，真以为自己在和他们开玩笑。

    作为龙殿的顶级杀手，龙王坐下三大将之一的玄武。

    是不屑杀这些普通人的。

    他这次的目的，只是为了封林而已。

    但没想到，这些人也太狂了。

    轰！

    玄武一拳打在封军的脑袋上。

    嗖！

    封军的身体瞬间斜着飞出去，撞在不远处的电线杆上。

    电线杆顷刻间碎裂，斜着倒下去。

    轰隆！

    倒下的电线杆，正好砸到一户人家的围墙上。

    整片墙都被塌了下来。

    “卧槽！”

    四周的其他人看到这里，吓得慌忙往自己家逃。

    “现在知道怕了？给我拦住他们！”

    玄武不屑一笑，挥手示意。

    身后的四个高手全都爆发力量，将这些人轻而易举的压在地面。

    “知道害怕是好事……”

    “谁特么把老子的墙弄塌了？”

    就在这时，被电线杆砸到的那户人家里。

    传来一个苍老的咆哮声。

    四周其他人，全都将脸贴着地面。

    就在这时，一个穿着黑色短裤，光着膀子的秃头，穿着蓝色拖鞋走出来。

    他的身体，骨瘦如柴。

    能清楚的看到身前的肋骨。

    “封军！玛德！又是你？”

    封有福发现躺在电线杆旁的封军，抓住他的衣领，将他提起来。

    “大爷，这次真不是我。”

    封军吓得烟都掉了，慌忙摆手，然后指着路中央的几个黑衣人，“是他们！”

    封有福回过头，望着那边的几个黑衣人，怒吼道：“是谁？给老子站住来！”

    “笑死人了，区区蝼蚁，敢在我们面前放肆？老头，活着不好吗……”

    一个黑衣人瞬间闪到封有福面前。

    “我去尼玛的！”

    封有福一巴掌抽在这个黑衣人脸上。

    轰隆！

    黑衣人眼睛充满不可思议，瞬间砸到地面。

    他脖子以诡异的姿态弯曲，嘴里缓缓的往外溢出鲜血。

    就这么失去了呼吸。

    原本还一脸傲然的玄武，看到这个画面，吓得身体颤抖，瞠目结舌。

    他这次带来的，全是金龙面具级别的。

    四个人，都是淬炼的初期。

    竟然被个骨瘦如柴的老头，一巴掌抽死？

    开玩笑呢？

    他环顾四周，发现这里的村民全都吓得不敢抬头。

    他终于明白一件事。

    刚才吓到这些村民的，不是自己。

    而是电线杆将这个老头的墙给砸了。

