
一开始，雷欧的话还没有让苏明白是什么意思，反倒另外三名从雷欧的语气中察觉出了什么，不约而同的讲还没有收起来的武器对准了雷欧视线所在的那块空旷的黑草地上。

苏随后也意识到了雷欧的意思，呵斥道：“出来！”

在喊话的同时，苏双手也向那块黑草地汇出，紧接着便看到包括雷欧在内的几个人的影子像是被拉扯的皮筋一样向前冲出拉长，最终变成了数十根细小的黑色绳索，并且彼此交叉形成了大网，朝黑草地网了过去。

就在这条阴影之力形成的大网从空中落下的时候，那块黑草地忽然爆发处一股无形的力量，这股力量甚至扭曲了周围的光线，让人就像是看到了一个绝大的玻璃圆球一样，无形之力笼罩范围内的一切东西全都扭曲变形。

而这股无形之力也极为强大，瞬间就将阴影大网给冲散，并且在冲散阴影大网后，就消失不见了，与此同时那块原本空无一人的黑草地上，已经多出了四个人。

在这四个人中，有一个雷欧等人都认识就是之前应该带领另外一队特别局成员进入死亡谷的巴克利，此刻他已经换上了一身皮衣站在了另外三人的后面，神色显得非常高傲和自信，和之前在外面面对威利斯时的唯诺胆小截然不同。

除了这名巴克利以外，其他三人分别是一个老人和两个中年人，那两名中年人从外表来看，并没有什么特殊的地方，唯一值得注意的时他们和巴克利一样都显得非常高傲和自信，特别是看雷欧等人的眼神，仿佛是看某种低等生物一样。

雷欧对这样的眼神非常熟悉，在宇宙中存在不少生命等级极高的种族，这些种族中有不少以神族自居，在他们眼中地球联邦的人无论是普通正常人，还是生化人都是生活在蛮荒世界的原始人，甚至都不认为他们是智慧生物，所以看待所有类似地球联邦的宇宙文明时，都会显示出那种不屑和鄙视的眼神和语气。

虽然这两名中年人并没有表现出那么强烈的不屑和鄙视神情，但他们的眼神和表情却足以表露出他们内心伸出恐怕也是在将雷欧等人当成了一些低等生物，哪怕刚才雷欧展现出了那么强大的力量。

相比起其他三人来，反倒那名老人非常值得注意，因为这名老人无疑是一名巫师，这不仅仅因为刚才施展的那个巫术，更是因为这名老人身上穿着一件非常正规的巫师服饰，并且手中也拿着一根雷欧有非常眼熟的巫师法杖。

不错，这根巫师法杖雷欧非常熟悉，因为这根巫师法杖就画在荒野巫师的那本笔记上，甚至还有一部分制作方法。一般巫师根本不需要用到法杖来始发，这根法杖可以说是荒野巫师自己设计且制作的法杖，也算是荒野巫师的独门奇物，如今这个老人手持了这样一根法杖，看样子也懂得使用方法，那么这也就表明他很可能和被称作最后一个高塔巫师的荒野巫师有着非同一般的关系。

不过，根本不需要雷欧猜测对方的身份，苏就已经在这个巫师出现的那一刻认出了对方来，并且咬牙切齿的说道：“奥托，你还没死吗？”

“苏女士，这样诅咒一位老朋友可不是一个好习惯。”老巫师非常爽朗的笑了笑，并且小小的反击了一下，说道：“而且我觉得我应该还能够活很久，按照苏女士你过往的行为，相信当你在某个地方意外死亡的时候，我应该还能够活下去。”

一边说着话，老巫师一遍领着其他三人从黑草地中走了出来。

这时候，众人才察觉到老巫师等人刚才是站在那片充满危险的黑草地中，而黑草地似乎将他们当成空气一样丝毫没有攻击他们的动作。

就在众人对这一怪异现象感到疑惑的时候，雷欧却已经注意到了这几人身上的装束，因为他通过深渊大蛇的眼球，知道了这些人身上穿着的皮衣和脚下的皮鞋都是用深渊生物的皮制成的，或者更正确的来说是深渊感染生物的皮制成的。

雷欧对深渊了解不多，但他也很清楚被深渊感染后的生物都会具有极大的传染性，哪怕是生物被杀死了，这种传染性也不会消失，反倒会因为失去生物本很的束缚而加强，所以穿着深渊之力感染的生物必然会被深渊之力感染。

可眼下这几人丝毫没有被感染的迹象，可他们身上的深渊生物兽皮却依然有着强烈的深渊之力反应，这也是他们为什么能够站在黑草地中，而不会被黑草地攻击的原因，因为黑草地那些植物将他们看成了同类。

“他是英格王室的宫廷巫师奥托。”苏充满敌意的看着走到跟前的几人，并且朝雷欧介绍了一下那名老巫师的身份。

“宫廷巫师？”雷欧愣了一下，转头看了看最后面的巴克利，说道：“宫廷巫师竟然设计陷阱，谋害特别局的人。”

“雷欧多德先生！”老巫师似乎认识雷欧，微笑着说道：“苏女士也说了，我是宫廷巫师。”

雷欧听到老巫师的话，不由得愣了愣，但很快又露出了释然的神色。

对方能够认识自己想想也不是难事，毕竟海神权杖是自己找到的，并且这次也是英格王室在背后雇佣自己寻找海神神器，或许还有眼前这个老巫师在其中谋划过。

不过，王室和国会的关系到现在竟然已经变得如此紧张，甚至到了陷害、截杀的地步，倒是让雷欧感到有些意外。

不流血革命被认为是英格王国变革的关键，也是英格王国人民的骄傲，在这场革命中，在没有任何流血事件的情况下，英格王室主动放弃了手中的政权，仅保留王室特权，将王国交托给了国会，王室只是当一个国家象征。

正是因为这次全面改变英格王国政局的变革没有流血，也备受世界各国政府的推崇，甚至将其列入到了世界最重大的几次奇迹变革之列，和法兰帝国建国的那次横渡黑森林并列。

虽然这次不流血革命获得如此盛赞，各种各样的戏剧都在演绎当初的这一幕，几乎每个英格人都能够对当时的情景娓娓道来，但只要稍微有点头脑的人都很清楚，戏剧、小说中所写的景象全都是不可靠的。

说什么国会议员集体离职，说什么宫相率领宫廷贵族劝谏，说什么亨利三世识大局，主动放弃权利，并且逐个前往国会议员的家，劝说议员复职等等一切全都是后人修饰的假象，真正的不流血革命其实是在王国几大贵族的默许下，国会议员率领被策反的禁卫军，闯入国王休假的夏宫，拿着整个王室家族成员的生命，威逼国王不得不签下那一封让王室失去绝大部分权利的王国和解书。

这对王室而言绝对是巨大的屈辱，但因为国会掌控了军权，使得王室即便感到愤怒和屈辱，也无法做出任何反抗，只能老老实实的当王国的吉祥物，维持着表面上的。

不过，王室也不是什么事都不做，他们依然还是依靠自己残留的特权，努力的壮大自己的力量，比如重新组建忠于王室的王室卫队，组建王室商会，以及最近组建的船队等等。

国会自然也不甘心王室重新扩大影响力，不断的通过各种法律来限制之前没有剥夺的王室特权，但两者无论如何翻看，至少对外界他们依然保持着表面上的和谐。

不过，海神神器这件事恐怕是王室故意制造出来的陷阱，为的可能是让特别局大幅度的减员，借此减弱国会对王国内暗世界的监控。

想来王国国会已经控制了王国军队、政府以及立法权，王室几乎没有办法插手进去，所以王室想要扩大自己的力量，唯一的出口就是没有任何法律限制和势力掌控的暗世界。

想到这里，雷欧也明白了为什么英格王国国内对各种异神教义那么宽容，黑市和各类拥有超凡能力的人那么多，其中应该也有王室引导的缘故。

至于国会，也肯定不愿意看到王室再获得一件海神神器，从而扩大王室对海洋的掌控力，所以这个消息传出来后，最紧张的肯定不是周边畏惧英格王国海上霸权的国家，而是王国国会的那些议员们。

“你们一直都知道死亡谷的所在，也都知道德雷克伯爵在这里，甚至……”雷欧注视着老巫师，沉声说道：“甚至你们可能和德雷克伯爵是合作者，为的就是研究另一件海神神器的使用方法，所谓另一件海神神器丢失了，只不过是你们用来蒙蔽国会所伪造的假象，对吗？”

听到雷欧忽然说出了这么多推测，老巫师脸上的神色并没有变化，但老巫师身后的人却都露出了惊讶的表情，显然雷欧的推测可能都正确的，或者部分正确。

“几年前我听到那件事的时候，我就觉得你是一个与众不同的人。”老巫师极为欣赏的看着雷欧，说道：“其实，这次之所以会雇佣雷欧阁下，也是因为我的建议。”说着，他忽然停顿了一下，说道：“雷欧阁下，在海上失踪的这段时间，应该去过雅姆岛吧！”

这回轮到雷欧的脸上露出惊讶了，并且疑问道：“你也去过雅姆岛？”但很快他就知道自己猜错了，并重新说道：“是德雷克伯爵吧？他去过雅姆岛，并且从雅姆岛回到了维纶。”

“是的。”老巫师点点头，神色略带崇敬的说道：“伯爵应该是第一个从雅姆岛那个亡者的世界回到维纶的人，而您是第二个。”

雷欧并没有反驳老巫师，因为他很清楚还有一个百年前的人也从雅姆岛回到了维纶世界。

雷欧又问道：“玛丽王后好那艘邮轮上的东西也是你们故意放置的？你们在进行献祭。”

老巫师摇了摇头，说道：“不是，那只是一个巧合而已，而且邮轮会出事也不是我们想要看到的结果，导致那一切的是国会那些家伙。”

雷欧疑问道：“既然如此，为什么你会知道我去过雅姆岛？”

“因为它对你感到恐惧。”老巫师抬手拨开挡住前额的头发，指了指自己的额头，说道：“这种情况只出现在德雷克伯爵身上。”

只见，老巫师手指的地方是一块棱形的黑曜石，看上去就像一块装饰物，但雷欧在眼中这块黑曜石却代表了另外一种事物，那种雅姆人称之为圣虫的寄生虫，虽然不知道对方是怎么获得这种寄生虫，并且让其能够在维纶世界这种环境中生存，并安全寄生的，但他却可以肯定，老巫师应该能够完全控制这种寄生虫，而不是被寄生虫控制。

一旁的苏根本不明白老巫师和雷欧在说些什么，她发现雷欧在自己眼中就是一个巨大的谜团，虽然她通过几天的相处，解开了一些谜团，对雷欧了解了一些，但很快她又会发现自己了解的根本只是皮毛，雷欧依然有着无数不为人知的秘密。

就比如现在，雷欧和老巫师明明只是第一次见面，但两人的谈话却像是认识了很久的人，而且彼此都知道一些她所不知道的秘密，这使得她对雷欧这个人更加感到好奇了。

然而，雷欧并没有理会身旁的异样视线，而是始终注视着眼前的老巫师，沉声问道：“既然这是一个陷阱，那么所谓海神神器也应该是在你们手中，根本不需要寻找吧？”

“不，还是需要你帮忙才能够重新得到。”老巫师说着话，指了指前方深渊大蛇的教堂，说道：“这里不是说话的地方，我们还是先回到避难所再说吧。”

说着，老巫师朝身旁的中年人示意了一下，中年人立刻走出来，将身上的背包取下，然后从里面拿出了五件和他们类似的皮衣和皮靴，放在了雷欧等人面前。

雷欧并没有立刻拿取这几套深渊生物皮制成的衣物，而是继续朝老巫师问道：“刚才那算是能力测试吗？”

“不是。”老巫师摇了摇头，说道：“事实上，我也感到很意外，非常的意外。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45760598"  chaptername="第四百八十四章  意外">加入书签</a>
</div>
