一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第77章：练手第一刀，15亿！

    “天然气？”

    一群操盘手下意识的点开天然气的价格，就看见山姆大叔天然气的价格，现在的2.914美元一mmbtu！

    mmbtu是一个天然气的单位，意思是“million-British-Thermal-Units”，意思是“百万英热”，这里的数据还是比较麻烦的，记住这是天然气用的单位就好了！

    一手天然气是10000mmbtu！

    也就是说一手天然气，价格是在三万美元！

    “现在开始，先试试看，二十倍杠杆，2.914到2.920的价格开始收天然气，买多！”

    一人一个亿，已经发放下去了，所有人都把资金给分配了下去，然后直接用3美元的最高价格，买入天然气！

    “接下来就等着！”

    所有人手里头都是二十亿美金，全部购入天然气！

    一共是就是两百亿，直接就打在了天然气上，天然气的价格直接就开始提升了！

    “升到2.927！”

    操盘手一号忽然喊道，就看见伴随着数字的一个跳动，价格直接来到了2.927美元！

    “买入均价是多少？”

    “我这里是2.915！”

    “我这里2.914！”

    “我稍微晚了，一点，2.916！”

    一个一个的开始报数，陈锋立刻计算了一下，最后得出了一个均价！

    2.916美元的天然气，一共是两百亿！

    “天然气点值是10美元，现在涨了11个点，一手是一万，那涨一个点，就是10美元，我两百亿，买了200万手，那2000万美元！”

    只要涨1个点，陈锋就赚两千万！

    11个点，那就是2.2亿啊！

    这样的数字还在不断地增加，只要涨10个点，那就是两亿，这样的赚钱速度，让大家都呼吸沉重起来，要知道利润越高，他们的分成就越高！

    这年头，要把握好一个期货并不容易啊！

    “老板，我们平仓吗？”

    现在平仓就赚两亿啊！

    “出息，十亿砸进去，就赚两亿？”

    陈锋没好气的说道，这才到哪儿啊！

    这天然气可是今天涨幅最大的，最少是要涨2个百分点呢，那可是能让十亿变成三十亿！

    这是今天最赚的，未来里现实能达到2.45%的惊人涨幅，而其他的不会超过0.45%！

    但是，这仅仅是期货市场，真正可怕的，是今天的外汇市场！

    陈锋用一千点能量，看了一眼今天一整天的整个外汇走向，让陈锋目瞪口呆的是，美元兑澳元，暴跌2.38%，美元兑英镑，暴跌1.63%，美元兑卢布，暴跌1.48%，最大的波动，是美元兑里拉，直接暴跌3.49%！

    这是跌的！

    而涨的呢？

    更多了！

    英镑兑日元，涨了1.68%，澳元兑日元，涨了2.48%，加元兑日元，涨了1.5%，纽元兑日元，涨了1.65%，欧元和瑞郎美元港元，对日元，都涨了0.7%以上！

    这是什么概念？

    只要是对日元，就都涨了啊！

    陈锋看了一眼东京证券指数，但是很好奇的是，这个指数跌的不多，只跌了0.48%！

    简单的说，今天美元兑换的货币，都跌了，除了日元，而今天任何货币兑日元，都涨了……

    “今天有人在操作外汇啊！”

    可以完全肯定的是，今天有大笔的资金，在进攻日元和美元！

    “有点意思啊，捞一笔！”

    没有任何犹豫，就算背后的人是华夏，陈锋也要捞一笔，反正这些钱啊，都是要用在国内的，至于最后的决赛，陈锋打算这些钱全部都要从博彩公司那边赚回来！

    这些钱到时候都会回馈给国家的，其实工行的总行长明里暗里的，和陈锋聊天的时候，也有说过，上面已经注意到陈锋了，这么大金额的进出，而且都是从金融市场里赚的，国家是真的需要这样的人才。

    不过陈锋受不了管束，他也暗暗的话里有话，拒绝了总行长，但是笑着也给了一个自己的意见，那就是把钱给他，让他来操作。

    这当然是不可能的啊，国家怎么可能把钱给陈锋呢，金融市场是不可能毁灭的，其实陈锋自己也知道，如果国家把钱给陈锋，陈锋还真的不一定玩的过那些对冲基金的大佬们！

    未来是会发生变化的，如果陈锋掌握了十万亿美金的本金，直接在期货或者是外汇市场里纵横，真能纵横吗？

    不会的，因为所有国家都会联合起来吃陈锋这一块肥肉，到那个时候，陈锋在怎么预知未来也是没用的。

    除非直接离开这个市场。

    因此，陈锋只赚自己的钱，回馈国家是必须的，但是不适合带国家队玩，实在是他们目标太大了，一出来，必然是被集火的。

    陈锋罩不住啊！

    他这样，就和挖墙脚一样，每天挖一天，每天挖一点，最好了，直接大张旗鼓的战斗，不适合陈锋，除非陈锋有真的能撬动整个市场的资本，但是那是不可能的，就算是华夏举国，都没有这个底气！

    这可是全世界的市场啊，这一张金融的桌子，是不会让你给掀翻的！

    接下来的时间里，大家就看着天然气的价格开始不断的增加，每一次跳动，只有是增加，大家都会欢呼，但是一旦减少，大家都会哀嚎，价格在不断的变动，而很快的，价格就来到了2.987的程度！

    意味着，只差13个点，就能破3了！

    “破三，破三，破三！”

    人们大声的喊着，陈锋眯着眼睛，就看见数字跳动一下，直接来到了2991的程度，整个房间内顿时一阵欢呼！

    “破三，破三，破三！”

    紧随其后，人群发出了震天的欢呼声，就看见一个个的，都是格外的激动和兴奋，然后一个个面红耳赤的看着整个数值，可是他们却忽略了一个问题！

    如今，建仓价格是2.914美元，现在的价格是2.991美元，意味着增加了0.077美元！

    77个点！是

    陈锋十亿的本金，一个点就是2000万美金！

    77个点，那是多少？

    15亿啊！

    这要是一百倍的杠杆，已经赚翻了！

    这才是区区20倍的杠杆啊！

    这要是一百倍杠杆，大概现在是赚70个亿，而不是15个亿！