    五世之胎。

    五世奇人蕴含了五世的强大力量，一旦踏上修行路，就会突飞猛进，是超乎想象的修道奇才。。

    毕竟这可是五辈子的底蕴。

    可这蕴含在五世奇人的体内，并不是那么容易就能调用的，如果是那么容易，那么钟邦的前世前前世就已经是难以想象的大佬了。

    说不定已经飞升到了天庭，根本不会再轮回转世，三世轮回、三种属性，已经是非常了不得了。

    九叔看着漂浮在半空中的钟邦，眼神中带着些许期待，又像想起了什么似的，忽然叮嘱了一声，“不用全部激发出来，你给他开一个口子就行，突然掌握了这么强大的力量，我害怕他把握不住。”

    力量就像锤子，有了力量，见个钉子就想锤一下。

    以前还可以充当一下侠士，行侠仗义，铲奸除恶，哪怕面对官府的追击，也可以自信远遁千里。

    可随着九叔在都市生活的时间越长，越明白一件事情，这个世界变了，修行之士渐渐没落，而主宰的将是科技。

    唉，这样也好，至少普通人能过得好一点，吃的饱一点，穿的暖一点，至于修行之途的没落倒是无所谓了。

    “好！”

    罗素点了点头，手上的罗盘继续转动，钟邦渐渐的浮现了出来，双眼紧闭，胸口被贯穿的伤势已经完全愈合，神魂晃晃悠悠，渐渐的融合到了他的身体里面。

    紧接着罗盘晃悠了一下，吐出了一大堆的黑雾，还夹杂着奇怪的味道。

    这是刚才那个僵尸被烈日灼烧之后剩下的残骸，已经化作了肉眼难以可见的粉末。

    至于那双生女厉鬼，更是连个渣都不剩。

    罗素看了看周围，这大厦阴森森的, 但地理位置极好, 却没有任何住户, 旁边的房屋都不约而同的远离这座大厦。

    看来早就被这大厦之中的诡异事件吓得不敢接近，双生女厉鬼实力还是挺不错的。

    “嘿嘿，师傅, 咱们估计要赚不少钱了。”

    “什么？”

    九叔若有所悟的抬头看了看周围，“也没有人雇佣咱们, 难道厚脸皮去从这主人要雇佣费？”

    大厦的主人要是请他们来降妖除魔, 到时可以要一些报酬。

    可没请, 自己来的，那就有点说不过去了。

    “嘿嘿。”

    罗素脸上嘚瑟一笑, “师傅，我打算搞点钱把这个大厦买过来，反正他也不知道厉鬼除了, 看到我去买, 估计开心的要死。”

    “到时候搞一搞装修, 把这里面重新打理一下, 师傅你就可以安安心心当一个咸鱼包租公了。”

    “那钱呐，啧啧啧。”

    “一生一世花不完～～”

    这么大的大厦, 他只是去看了一下，应该有四十层，这里的建筑极其密集, 每个房间也就是二十多平方，少说一栋楼能住一千户。

    一千户啊, 一个月一千港币，一年就是一千两百万港币, 四舍五入一下，一年一个雷洛。

    九叔掐指一算, 手指都直哆嗦，他好像这辈子都没算过这么富裕的帐。

    “咳，你看着办吧，你师傅我不喜欢钱，对钱没有兴趣。”

    九叔干咳一声，向前走了两步，又回头叮嘱了一声, “尽快啊，不要让人家看出来了，提前买去，不然咱们就亏了。”

    一想到人家买去亏了, 他脸上就肉疼，这可是好多小钱钱，不知道要干多少活呢。

    “得勒！”

    九叔向前走了几步，看着倒在地上，胸口出现一个大窟窿的死不瞑目的红姨，刚刚有了一点好心情就没了。

    他叹了一口气，事情的经过他已经听说了，一个弱女子能将孩子拉扯这么大极其不容易，结果孩子提前一步走了。

    母亲送孩子，这世界上的酷刑莫过于如此。

    “敕！”

    九叔在红姨的额头上一点，在她额头留下了一个红印，金光一闪，瞬间震散了一层又一层的黑气。

    这是人死后心怀执念，想要化为厉鬼的怨气。

    红姨的想法很简单，活着打不过僵尸，保不了孩子，那就死后变为厉鬼，哪怕永世不得超生又如何？

    可变厉鬼又怎么那么容易，最多也是个怨鬼，浑浑噩噩，心中怨气极重，既报不了仇，又进不了轮回，只能化为孤魂野鬼游荡。

    九叔又是手指一引，从红姨的尸体中抽出一道魂魄，身影格外的虚幻，几乎都看不出人形，这才是正常的，普通人不修行，神魂怎么可能会强大？

    而且还激发出了这么多的怨气，神魂更加黯淡了。

    那魂魄漂浮在半空之中，两眼迷茫，任由九叔摆布，一点意识都没有。

    “魂归来兮，魂归！”

    九叔双手化作剑指，在半空中写下一道符咒，闪亮了一下，一个小鬼头就从地板中冒了出来，眼神畏惧的看着九叔。

    小鬼头一出现，红姨那茫然的魂魄就激动了起来，下意识的将小鬼头融入怀中。

    哪怕无意识，有些东西已经刻在了魂魄之中。

    九叔默然，伸出脚尖在地上画出了一个圆，一个黑白太极图出现在了地板之上。

    “尘归尘，土归土，阴阳无极化轮回。”

    太极图化作了一个黑黝黝的通道，另一边，正是地府的轮回通道，超度亡魂的地方。

    以前超度亡魂，还需要阴差亲自来押送，但实力强了，就不需要了。

    那黑黝黝的通道散发着吸力，母子二人的鬼魂仿佛受到了招引一般，一点一点的走了进去。

    轮回转世，轮回……

    这一辈子是母子，下辈子也许再也不会相见，茫茫人海，甚至还不一定是人。

    九叔也有些无奈，送两人轮回已经是自己最大的极限了，有些东西，不是自己能插手的。

    他刚要关闭轮回通道，一道幽黑之光从通道中飞出，惊的九叔面色大变，直接印在了钟邦的身上。

    这是什么？

    冤魂夺舍？

    那黑光没入钟邦的身体中，缓缓的聚集在手掌心中，化作了一个奇怪的印记。

    “他怎么了？”

    “没事，只是阎王爷看上他了。”

    罗素面色古怪，钟邦竟然被阎王爷看上，强行征召，搞成了勾魂使者。

