    在卢卡斯的吩咐下，一队炎阳军的士兵押解着巨大的合金铁笼缓缓而至。

    “小默在里面。”

    负手而立，卢卡斯再次劝诫道：“利害关系你应该清楚，自己做决定吧。”

    站在铁笼前端详了片刻，薛云已然感应到一丝丝摄人心魄的怨念缓缓流动，充满精神力波动的生物力场气息，正朝着四周外溢。

    麦加身死之后，禁默人偶师就成为了无主的野生怪胎。

    如果不是卢卡斯及时命人将其困在了乙烯合金构成的金属铁笼里，只怕她早已经不受控制地暴走，必定会对整个皇城再次带来一场毁灭性的灾难！

    “放她出来吧。”薛云气定神闲道。

    闻言，负责押解的士兵们面面相觑，没一个人敢轻举妄动。

    他们虽然都是普通人，但并不傻。

    开玩笑么？

    这里面关押的可是足以毁灭一座城池的危险怪胎，谁敢轻易地释放这玩意儿？！

    简直和作死无异！

    “把笼子打开......”

    见士兵们还有些胆怯，卢卡斯沉声喝道：“快，执行命令！”

    连忙下意识地敬了个礼。

    对待卢卡斯的命令，炎阳军的士兵们已经形成了条件反射，当即也不敢再耽搁，连忙合力将沉重的金属栅栏缓缓推开。

    一个娇小的身影漂浮而出。

    依旧是穿着熟悉的碎花裙子，小默的怀里还是抱着那个脏兮兮的布娃娃。

    银白色的刘海下，那双无神的双目始终没有任何情绪的波动。

    嗡——

    震耳欲聋的嗡鸣声突然在所有人的耳畔边响起！

    强大的精神力几乎瞬间就影响了周边百米范围内的人群，士兵们连忙捂起双耳，表情痛苦地蹲伏在地。

    失去了乙烯合金铁笼的遏制。

    禁默人偶师的精神力怨念毫无预兆地开始攻击他们的意识中枢，用不了多久，这些士兵脑海里的一切意识都将被彻底抹去。

    到了那个时候，他们多半会沦为没有思想的行尸走肉！

    “小丸子。”

    冷冷地盯了一眼气势汹汹的禁默人偶师，薛云根本就没有过多的废话。

    下一刻——

    玄天烛龙圣女从虚空中降临，直接锁定了眼前怨气滔天的怪胎！

    嘤~~！

    一道纯正的龙威从天而降。

    不偏不倚地坠落在禁默人偶师的身躯上，浩荡的龙吟震荡四方，瞬间就驱散掉周边的无边怨念！

    冷不防的一个踉跄。

    禁默人偶师娇小的身躯陡然跪伏在地，面对龙族的威势，本就失去守夜人加持的武装怪胎当即失去了抵抗力。

    伸手一甩。

    薛云看准时机，一把就将她收入系统空间里。

    卢卡斯满脸愕然，心底对神武体的敬畏之意更甚！

    一头活蹦乱跳的怪胎竟然就这么不见了？！薛云究竟干了些什么，他完全看不出半点儿头绪......

    “时间不早了，快上车。”

    从狂暴机车里探出头来。

    赵天一佩戴着智能头盔，不由得提醒道：“再拖下去，就可以直接准备给苏珊收尸了......”

    薛云和卢卡斯对视一眼，不由得哑然失笑。

    炎阳军的将士协力为狂暴机车清理出了足够长的跑道，紧接着又替四人将所需的物资搬上了车厢。

    一切准备就绪。

    回首看了眼不远处瞩目的人群，薛云微微皱起眉头。

    雅迦达表面上恢复了平静，实际上各路势力和叛军依旧在周边蛰伏。

    这些王八蛋不过是被卢卡斯暂时震慑住而已，大部分人都在伺机而动，一旦机会成熟，他们随时有可能会反扑皇城。

    薛云最放心不下的，就是留守在皇城里的伙伴们，希望他们都能平平安安，千万不要再出什么岔子就好！

    人群中。

    安如萱满脸愁容，见到薛云回头眺望，忍不住又想冲上去继续劝说......

    刚刚迈步而出，小美女的胳膊却被人从身后突然扯住。

    “如萱，不要过去。”

    默默地摇了摇头。

    赵梨花一把将安如萱拉了回来，淡淡道：“一个男人，因为有所觉悟而做出的决定，不是那么容易就会妥协的。”

    “花姐？”安如萱不明所以。

    “老实讲，这一次我选择站在薛云这边！”

    眺望着狂暴机车硕大的车身。

    赵梨花一反常态，满脸严肃道：“事情到了今天这个地步，我们这次任务的初衷已经不是区区三十多亿的赏金了......”

    “接下来的任务结果，事关团队的荣誉！”

    毫不避讳地直视着安如萱。

    赵梨花继续道：“钢铁和胡逵那孙子都被敌人重伤，大伙多多少少的也都挂了彩，身为团队的队长，薛云如果选择在这个时候退缩，咱们这个团队的凝聚力就会荡然无存，这就好比是一个人失去了斗志，和一条咸鱼又有什么区别？”

    “咸鱼，还有机会翻身......”

    低头一笑，赵梨花捋了捋长发：“队伍的人心要是散了，可就再也找不回来了。”

    一时间，安如萱哑口无言。

    远处的薛云已然登上了车厢，狂暴机车的引擎开始缓缓发动。

    “道理......我明白。”

    咬牙看着高速奔驰的载具掠过跑道。

    安如萱的眼眶中闪烁着泪花，不由得委屈道：“我只是......有些担心他的安危......”

    “没办法，谁让你偏要做龙都神武体的女人呢？”

    耸了耸肩膀，赵梨花叹道：“男人在外面做正事的时候，绝不能拖他们的后腿，这是咱们女人对自己男人最起码的支持和尊重......”

    “你现在该做的，就是不要让薛云有后顾之忧。”

    嘴角翘起。

    赵梨花妩媚一笑：“等他安全归来的时候，再收拾也不迟！”

    猛地一愣，安如萱立刻心领神会。

    诚然，薛云现在最需要的并不是唱反调式的关怀，面对强大的敌人，他最缺的其实是无条件的支持和鼓励。

    “我去，看不出来啊......”

    一旁的冷心童挑起眉头，古灵精怪道：“花姐你竟然把男女之间的这些破事儿理解得这么通透......实在是让小妹大跌眼镜！”

    ......

    “臭丫头，说过多少次了......”

    紧捏着拳头，额头上爆起狰狞的青筋。

    赵梨花一个箭步来到冷心童的身后，抬起胳膊就给她来了个标准的锁喉！

    “不许称呼老娘为花姐！叫我的英文名-Amanda！你是不是找死！？信不信老娘现在就灭了你！？”

    “我...我错了！快放手啊！求放过......小骨，救我！”

    看了眼暴怒的赵梨花，小骨忍不住咽了口唾沫，不由自主地朝旁边挪开了一大步。

    他虽然木讷，但并不傻！

    这种情况下，还是尽量地远离她们两个比较好，免得殃及池鱼......

    身后是伙伴们的嬉笑怒骂，安如萱默默地长吁一口气，心里的结仿佛在这一瞬间得以解开。

    抬头眺望着夜空中仿佛流星般一闪而过的狂暴机车。

    小美女宛然一笑，默默地在心底轻语道：“薛云，无论如何，我一定会等着你平安回来......”

