    尹文刚看上去四十多岁，身体很硬朗，由于海岛这段时间天气炎热，只穿了两根劲儿的上亿，胸口鼓鼓的，双臂上还有腱子肉。

    毫不夸张的说，这个体型，这个体质，比陈昂都有过之而无不及，甚至连同行的张嘎都有点羡慕了。

    但实际上，人家已经的岁数，已经接近六十了，只不过平时保养的好，懂得健身，早起跑步的习惯，已经养成了三十多年，风雨无阻，从未间断！

    听跟他一起的队员说，来到这个岛屿上，尹教授依然保持着早上四点半起身跑步的好习惯。

    等他们醒来的时候，尹教授已经绕着海岛跑了大半圈儿了！

    就连岛上的驻岛官兵，都对他这个老头子佩服不已。

    跟尹教授简单的交流一番，陈昂便带着所有人，奔着尹教授现在住的简易房区域走去。

    没走多远，就可以看到，在一大片平整的地面上，出现了很多簇拥在一起的简易板房。

    这些简易板房而是二层楼的结构，放眼一看，很大一片，住上几百个人，还真就不成问题。

    未来，这里将是他们这些人的休息之处。

    是的，这次等岛，就不能回到船上去了，全程都在岛屿上，这样才方便尹文刚随时观察孩子们的变化。

    实际上，这些简易板房是给岛上施工的工人盖的。

    要知道，在这个岛屿之上，很多地方都在进行施工的。

    未来，这个岛屿，是要打造成为一个别具一格的旅游区。

    很多建筑物，已经隐约可以看到了。只不过是光秃的水泥结构，有点丑陋。

    在得知陈昂带着一些有问题的孩子了来，这些岛上的施工人员自主腾出地方给孩子们住，而他们，则是去了新地方，再重新盖一个简易板房对付一下。

    在这个简易板房的外面，还有一个小一点的简易板房，那里就是尹文刚他们医疗团队的住处了。

    登岛的这段日子里，他们就在这里做调查，做研究。

    等到了这一亩三分地儿，陈昂就让大家各自去找住处，毕竟来到岛屿上，按照规划，起码要待上半个月的。

    所以住的地方，必须各自寻好。

    而陈昂自己，则是跟着尹文刚，来到了他们的住处，并跟陈昂介绍了他们这段时间的研究成果。

    尹文刚告诉陈昂，他们发现，这个岛屿的维度形成很特别，处于这个维度的人，往往会因为这里的磁场，产生一些特殊性的变化。

    甚至连正常人在这里，受到磁场的变化，情绪就会稳定好多，心态会变得很开朗，很乐观！

    这是一种用科学解释不了的东西，总之，在这个岛屿上，就是会接收到一些很奇怪的磁场。

    在心理和生理上，对这些孩子都会发生潜移默化的改变！

    另外，这个岛屿上，一些动物的叫声，还有海浪的拍打声音，似乎也跟这种磁场有着莫大的关系，对于这种孩子的恢复，也有帮助！

    如果说，在这个岛屿上，让孩子们感受到这里的磁场，吸收这里的磁场，他们在辅以专业性的治疗，说不定，真的会有奇迹发生！

    而尹文刚他们，他把这种治疗取名叫‘魔法治疗’。

    之后，尹文刚又说了一些专业内容。

    陈昂听不懂，干脆也就不听了！

    也就在这个档口，有队员还有说有笑的告诉陈昂，尹教授当初登船来这个岛屿的过程中，看到那碧波大海，脸色煞白，浑身打哆嗦。

    登岛的前几天，总是不睡觉。

    即便是现在，一天最多睡四个小时。

    起初，他们还以为尹教授身体出了什么问题，结果后来才知道，这尹教授对大海，有着一种后天形成的排斥性，也可以说是后天带给他的绝对阴影。

    在陈昂的询问下，尹文刚坐在一旁，就当是唠家常，也当是一种倾诉，说出了自己年少时候的囧事儿……

    尹文刚说，他是一个地地道道的农村娃。

    因为他所在的村子是个渔村，而且四面环海，近似一个海岛，所以得名‘平安岛’，也叫平安村。

    虽然面朝大海，但四五十年前，国家刚刚建国，吃大集体，弄点粮食吃都费劲，甚至你从老鼠洞挖出点粮食吃，都不行，纪律加上这里的物质匮乏，让这个小地方的发展前途飘渺。

    整个渔村，就一艘手摇的破渔船，还属于大集体。

    最糟糕的是，由于老百姓都穷，海边有啥能吃的，前些年都被消灭了，导致海边除了贝壳，就剩下石头。

    老人常说，就着海水吃窝窝，他们这个地方，当真是穷风海浪，未来，得穷他个几千年！

    因为尹文刚的家境不好，生他的娘吃不了这个苦，老早就跟外面的男人跑了，这也导致他的父亲尹健国从此一蹶不振，开始是整日酗酒，到后来就开始赌博。

    那个年代，虽然没什么赌风，但物以类聚，总有一群人聚在一起背着人瞎胡闹。

    他们赌博用的不是钱，事实上，那个年代，钱还真就不顶事儿！

    他们都是用家里的粮食或者家里有价值的物资再赌。

    尹健国十赌九输，到后面玩大了。

    平时在岛上赌，输了倒也不碍事儿，可有一次不知道抽了什么风，跑到镇上去跟一群混痞子赌，输急眼了跟人家打白条。

    到最后，他狼狈的回来，身上只穿了一条裤衩，人也被揍的鼻青脸肿。

    也因为他打白条这个事儿，人家来岛上收他家的房子，要不是那个时候的尹文刚十五岁了，算是大孩子，急眼了，很有血性，拿着刀子要跟他们玩儿命，怕是他连住的地方都没有了……

    这后来，那些混痞子天天跑来岛上，以白条威胁尹健国，被逼的没办法，尹健国一股火涌上心头，得了疾病，急需一大笔钱救命。

    自己的爹虽不争气，但好歹也是尹文刚唯一的至亲。

    而且尹文刚从来没怪过他，总认为他会这样，都是自己的娘背叛所致。

    时至今日，他最恨的人，还是抛下他不管的那个亲娘，这是一辈子的恨！

