    刚送走姬子的明羽还没来得及缓口气，就被新的麻烦缠上了。琪亚娜顺着姬子的脚后跟就风风火火的闯了进来，布洛妮娅也随后慢悠悠的浮了进来。

    “哼！”琪亚娜看到明羽的精神不错，立马心里就不爽了，我们一群人担心了你这么久，结果你却啥事也没有？走上前在明羽胸前锤了一下，琪亚娜气呼呼的说道：“臭明羽，害我们担心这么久！你要是不给本小姐一个解释的话，我可不会轻易放过你。”

    布洛妮娅也用不善的眼神盯着明羽，仿佛在思考怎么制裁他，是以后打游戏不带他飞呢，还是虐他个百八十盘呢，这是个值得深思的问题。

    被琪亚娜一拳锤得有些胸闷，这个小拳拳可不是一般人受得起的啊，明羽脸色一变，喘了几口气才缓过来，抱怨道：“琪亚娜你就不能轻点嘛，我还是伤员呢~”

    琪亚娜瞥了一眼明羽只略显苍白的脸色，满脸的不相信，只是目光灼灼的盯着明羽。

    “好啦，也没什么大事了。”明羽被看得有些发毛，耸了耸肩，无奈地说道：“我只是想挑战一下厉害点的角色，检验下自己这段时间的修炼成果，谁能想到那圣殿级崩坏兽那么厉害啊。”明羽抬了抬自己打着石膏的两只手，示意自己才是受害者，你不要太过分啊。

    对于明羽的这个解释，琪亚娜自然不会相信，她可以肯定明羽一定有什么事瞒着她们，但明羽不开口她还能怎么逼问呢？既然明羽肯找理由解释，那么这就表示他心里还是在乎她们的。经历过齐格飞的消失后，琪亚娜很害怕身边的人会像父亲突然就消失不见，她已经一个人太久了，好不容易有了伙伴，她不想再失去任何一个了。

    “请琪亚娜大小姐原谅我吧，小的下次再也不敢了。”见琪亚娜不说话，以为她还在生气的明羽弯着腰请罪，只是怪异的语气只给人滑稽的感觉。

    “那本小姐这次就原谅你了。”琪亚娜撇了撇嘴，伸出一只手指头指着明羽说道：“下次再有这种情况，本小姐会和你一起面对的！别忘了，我们是同伴啊！”

    “笨蛋琪亚娜！”布洛妮娅小声说道，既然琪亚娜都表态了，虽然和原本商定的不符，但布洛妮娅也没有纠结这件事的意思了，连忙表态，“布洛妮娅也会和你们一起的！”

    看着一大一小两个人的坚决神色，明羽心中顿时涌出一股暖流，这就是羁绊吧。同伴遇到了困难，就会不自觉的伸出援手，不问任何缘由。

    “诶？”忽然想起什么的明羽说道：“芽衣呢？”按理来说，连琪亚娜和布洛妮娅都来了，人妻属性MAX的芽衣没道理不来的呀。

    “芽衣姐姐留在宿舍准备晚餐了。得到明羽哥哥醒来的消息后，芽衣姐姐就在准备便当了，说是要给明羽哥哥好好补一补身体。”布洛妮娅解释道。

    “考试的时候，你满手都是血，把我们都吓坏了。送来医务室后，姬子阿姨也不准我们来看你。我们刚从姬子阿姨那得到你醒来的消息就赶过来了，一路上都累坏了。”琪亚娜抱怨道。一想到自己的芽衣在为眼前这个人准备特殊的便当，琪亚娜顿时嫉妒心起，又在明羽胸前锤了一下，看着明羽脸色重新变得难看才觉得心情舒畅起来。

    莫名又挨了一拳的明羽内心咳血，这琪亚娜又发什么疯，怎么又生气了，感觉心好累，把我刚才的感动还给我啊！

    看着明羽吃瘪，余气未消的布洛妮娅也觉得心里舒畅了不少。但看琪亚娜似乎还有再来一拳的迹象，布洛妮娅连忙以明羽需要休息为由，推着琪亚娜走了。

    终于清静了，躺在床上的明羽露出了如释重负的笑容，这琪亚娜动不动就来一拳的，谁受得了啊，自己还是个病号啊，她就没有点同情心吗。

    但安静了没多久，响起的敲门声打破了平静。

    清了清嗓子，明羽开口道：“进来，门没锁。”

    听着敲门声，明羽也在猜测来人的身份，德莉莎上次进来的时候也从没想过敲门，姬子暂时应该糊弄过去了，琪亚娜字典里就没有敲门这个词，难道是芽衣，自己的便当做好了？

    门开之后，却是大出明羽所望，来人竟是符华。将明羽的表情变化看在眼里，符华说道：“看到我来，你似乎很失望。”

    “没有。”明羽连连摇头，“只是有些意外罢了。”

    符华也没有揪住这点不放，仔细打量了明羽一番后，点了点头，赞许的说道：“你恢复的比我预想中快些，看来过几天就可以出院了。”

    虽然对符华不过看了几眼就得出结论的能力有些惊奇，尽管不了解原理，但明羽还是很快接受了，符华上仙有异于常人的手段很正常。

    停顿了会，符华继续说道：“这次你激进了些。我说过，你的天赋不差，不用这么冒险的。但看你最后的表现，应该是有所进展了，做的不错。”

    “感谢班长这段时间的教导了。”明羽认真的说道。这倒是不假，如果没有符华的细心指导，明羽是绝对不可能这么快就到达这种程度的。虽然经过系统的强化，明羽的学习能力得到了很大加强，但符华的指导也是很重要的一环。

    “是你自己努力罢了。”符华摇了摇头，没有居功，“你的进度比我想象的要快很多，但身体强度跟不上，基础差了些，要多多加强。”

    明羽点头称是。这从明羽使出寸劲·山崩后自己手臂的伤就可以看出，他的身体还承受不了这种攻击，强行用出不过是“杀敌一千自损八百”罢了。但明羽一时间也没有什么好的办法，身体强度的提升也不是一蹴而就的，需要时间来积累。自从过了长空市的新手期，明羽就发现自己的进步变慢了起来，但这也是没办法的事。自己已经有了C级的实力了，在几天之内达到了常人几年努力的程度，已经算是不错的开局了。

    定下了之后的训练计划，符华在叮嘱明羽好好休息之后，便转身离开了。

    这下真该清静了吧，明羽想着，在安静之中渐渐陷入了梦乡。

