    乔琳琳一副欲欲的模样，周煜文一把拽住了乔琳琳的手腕，乔琳琳啊的娇哼了一声，周煜文说：“那我要你你给不？今晚和我出去住？”

    “讨厌！你弄疼我了。”乔琳琳嗔了周煜文一眼，她也就只会口嗨一下，毕竟是黄花大闺女，怎么可能真的敢跟周煜文发生点什么？周煜文这一本正经的模样，她倒是怕了。

    周煜文不屑的撇嘴：“就这还和我发骚？”

    “哎呀，好嘛，周煜文你就帮帮我，我真的好想在她们面前出口恶气，她们出节目都不带我，如果是我一个人去报节目，那肯定初审都过不去，你就不能帮帮我么。”乔琳琳继续撒娇。

    “大不了我再穿一次黑丝给你摸摸？”乔琳琳想了想问。

    周煜文呵呵一笑说：“你把我当什么人了？”

    乔琳琳撅了噘嘴，有些气馁。

    周煜文说：“你想惊艳四座，用别人的歌是惊艳不起来的，我给你想想办法吧。”

    乔琳琳一听有戏，立刻开心的抱住了周煜文：“耶，周煜文我就知道你最好了！”

    周煜文则是无奈。

    中午吃完饭以后，周煜文送乔琳琳回宿舍，乔琳琳对周煜文算是百般讨好，希望周煜文在双旦晚会上能给自己出个绝妙的好主意，让自己一举成为全校第一的校花。

    周煜文对乔琳琳说这个想法有点难度，毕竟你长得很普通。

    “不普通好吧。”乔琳琳吐槽。

    “周煜文。”

    就在周煜文把乔琳琳送到宿舍门口的时候，有人叫住了周煜文，周煜文回头却发现是苏浅浅，她穿着一件帽衫毛衣，还是马尾辫，瓜子脸，不染一点世俗颜色，看向周煜文的脸色有些不太好，毕竟周煜文一次又一次的伤害了她。

    “浅浅啊。”周煜文无所谓的和苏浅浅打了一声招呼，乔琳琳也大大方方的打招呼。

    然而苏浅浅并没有去回应乔琳琳，而是狐疑的看了看周煜文又看了看苏浅浅，她问：“你们怎么会在一起？”

    “额，浅浅你该不会是觉得我和他有什么吧？你可千万别想多，小周根本不是我的菜好吧，再说，我可是你一直以来的拥护者！”乔琳琳赶紧撇清关系。

    周煜文也知道苏浅浅是个醋坛子，便说：“我们英语课是一个班的，上完课一起吃了个饭就送她回来了，现在到宿舍了，那我就先走了，”

    周煜文说着就打算走，看了一眼乔琳琳，和乔琳琳打了声招呼，乔琳琳和周煜文吐了吐舌头，在那边跳着说：“周煜文，别忘了你答应过我什么？”

    “放心吧，忘不了。”周煜文说。

    等周煜文离开以后，苏浅浅斜睨的看了一眼乔琳琳，她瓮声瓮气的问：“你和周煜文一个英语班，我怎么从来没听你说过？”

    “额，这点小事还要说么？又没什么？”乔琳琳觉得很莫名其妙，她感觉到了苏浅浅的敌意，这让她有些不悦，毕竟她这么支持着苏浅浅。

    苏浅浅看着乔琳琳，她现在懒得理乔琳琳，因为刚才她亲眼看到乔琳琳勾住了周煜文的胳膊一脸亲蜜的模样，苏浅浅总觉得乔琳琳也喜欢周煜文，而且她还瞒着自己，不肯告诉自己他们是一个英语班的、

    “琳琳，其实有些事情我一直想和你说，你自己稍微注意点和男生的相处尺度，你知道外面的人怎么说你么？”苏浅浅清冷的说。

    “我，”乔琳琳一愣。

    “你对别的男人怎么样我不管，但是别对周煜文这样，你这样只会让别人觉得你很轻浮，周煜文不会喜欢这样的女生的，所以你如果有什么不好的想法，最好现在打消掉吧。”

    苏浅浅说完这句话，兀自的回了宿舍，留下乔琳琳在原地一脸懵逼。

    啥玩意儿？

    说自己轻浮？

    还说周煜文不喜欢自己？

    说真的，这一刻，乔琳琳对苏浅浅有些不满了，这个苏浅浅怎么一到周煜文这类，就跟个傻子一样，自己这么支持她难道她看不出来？

    竟然还说自己瞧她墙脚？

    简直可笑！

    乔琳琳跟着苏浅浅的后面回宿舍了，回到宿舍的时候，韩青青和蒋婷已经回来，乔琳琳不再主动的去找苏浅浅说话。

    苏浅浅也一脸高冷的不去理会乔琳琳。

    又过了一会儿，乔琳琳主动找蒋婷说话，并且很快的打开了话题，两个人有说有笑起来，韩青青偶尔接上两句嘴，如此就感觉苏浅浅被忽视了一般。

    周煜文下午回网吧坐了一会儿，王淑芬坐前台，看到周煜文，恭恭敬敬的打招呼：“老板。”

    周煜文点头，问：“杨玥呢？”

    王淑芬嘴角露出一丝幸灾乐祸的微笑，她说：“不知道，老板，不然您去后院看看？”

    此时正值下午两点，网吧人不是很多，周煜文估摸着这个杨玥在偷懒，自己没时间去看，就说：“算了吧，反正没什么生意，你给我开一台机子。”

    “好。”王淑芬有些失望。

    周煜文就在一楼上起网来，王淑芬是个心思灵巧的女孩，给周煜文开完机子以后，又给周煜文打了一杯可乐。

    乖巧的端了过去：“老板，水。”

    “嗯。”周煜文点了点头，不知道玩什么，就随便找了一个单机游戏点了进去。

    王淑芬穿着一件粉色的女仆装，俏生生的站在周煜文面前，没有走的意思，而是看周煜文在那边玩游戏。

    “老板，这是什么游戏啊？”

    “老板，你好厉害啊！”

    王淑芬野心不小，在周煜文面前各种温声细语，带着一点撒娇的味道。

    周煜文在那边打着游戏，没说什么。

    打了一会儿游戏，杨玥还是没有从后院出来，周煜文问王淑芬，杨玥在后院干什么呢？

    “睡午觉。”这次王淑芬干干脆脆的回答。

    周煜文哦了一声，把王淑芬端来的可乐喝完，他说：“你把她叫出来吧，以后你就这样监视她就好，她做错什么你就和我说，扣她工资全部给你加上。”

    王淑芬一听这话心里喜滋滋的，立刻点着头说：“谢谢老板！”

