    放在往日，绝情想进护国公府并不难。

    但现在武有道正被禁足，护国公府的守卫格外森严。

    若无武有道应允，哪怕是当朝丞相狄居易，也没办法进去。

    绝情之所以来找阳九帮忙，只因阳九手头有鞭。

    纵然是秦王那般放荡不羁的人，跟阳九也是因鞭结缘，并视阳九为手足。

    武有道这般好色，即便年轻，怕是身体也吃不消。

    如此阳九手头的鞭就是对付武有道最好的武器。

    听了绝情的解释，阳九笑道：“绝情大人倒是很了解男人。”

    “我只是很了解色魔。”绝情冷声纠正。

    天底下的男儿，绝大多数还是好男人，像武有道这样的人渣，终归是少数。

    若天下男儿都似武有道，那这天下……

    系统才刚奖了两根鹿鞭，阳九若是拿去拍卖，也能得不少银子。

    为了三爷的健康着想，阳九决定不将鹿鞭相赠。

    不然再让三爷去云雨楼大发神威数天，恐怕真得被抬着出来。

    “绝情大人，我这鞭来之不易，一百两银子太少了。”阳九知道六扇门虽穷，但瘦死的骆驼比马大，只要狠狠压榨，还是能够榨出不少油水。

    绝情绝情地道：“阳大人，我只有这么多银子。”

    她的现银本来都不够一百两，还是厚着脸皮去向冷血借了五两，方才凑足百两。

    百两纹银对阳九而言，确实非常小，毕竟阳九从六扇门这里拿走的赏银，就有几千两。

    为了查案，绝情这次不但学聪明了，更是下了血本。

    阳九稍作思忖，笑道：“这次我就不收费了，但……下不为例。”

    绝情颇为不解。

    阳九叹口气，解释道：“可能月老给我安排的媳妇儿，已经被武有道给糟蹋了，此仇不报，天地不容。”

    绝情瞪大眼，这都是哪跟哪啊！

    武有道被禁足，需要想办法让武有道知道，阳九又配制出了一根鹿鞭。

    李星河曾在云雨楼留下传说，让武有道很是羡慕，此生也想体验一把。

    绝情心情极好，表示此事交给她便可。

    阳九点点头，自去刚买的茶楼干活。

    绝情却是磨破嘴皮子，才说服冷血帮忙。

    在冷血看来，破案固然重要，但保命最为重要。

    赈灾银案都没能将武有道拉下马，现在武有道只是糟蹋一些无辜少女，武后更不会深究。

    奈何向来话少的绝情，一旦说教起来，就会口若悬河，没完没了。

    冷血没办法，只得同意让他的傻雕飞进护国公府发传单。

    传单的内容很简单，大概是说阳九爷千熬百煮炼制出一根鹿鞭，即将拍卖，价高者得。

    傻雕从护国公府上空飞过，哗啦啦撒下大量传单。

    有好几张，直接飘落到了正在花园里吃酒的武有道的身上。

    武有道看到上面的消息，双眸发亮。

    被禁足也有一个好处，那就是他可以更沉醉声色之中。

    最大的坏处可能就是肾有点受不了。

    能玩的花样都玩过了，哪怕吃再多的补药，也无力玩新花样。

    李星河将阳九熬煮的鞭，说得神乎其神。

    闲暇时，武有道不止一次想过，应该请阳九来府上吃顿饭，顺便探探阳九的口风，最近可有希望炼出新鞭。

    这些传单来得蹊跷，但上面的内容，武有道不可能当作没看到，当即喊来一个家丁，让其去打听打听。

    发完传单的傻雕，却在落地时，再度失衡。

    这一回，傻雕直接撞在青石街道上，摔了个粉身碎骨。

    “绝情，二十两银子。”冷血捡起一些碎片，贴在脸上假装在哭。

    过往的路人看在眼里，都是露出诡异的笑。

    绝情刚想痛骂，却见阳九从一侧走来，鄙夷地道：“冷血，你这机关鸟简直就是垃圾。”

    “你说什么？”冷血冷冽的眸光立马落到阳九身上。

    绝情暗道不妙。

    冷血酷爱机关术，有空就在钻研，经常会做一些乱七八糟的东西。

    这只机关鸟傻雕，乃是冷血的得意之作，就连诸葛正雄都是夸赞不已。

    尽管傻雕已经坠毁，但也算是出色完成了投放传单的任务。

    有谁敢说傻雕的不是，冷血真有可能会跟对方拼命。

    阳九随意抓起一个齿轮，道：“用木头的能结实？像这种核心部件，最好是用铁打造。”

    “铁太重了，飞不起来。”冷血皱眉。

    阳九道：“那是你不懂真正的机关术，鲁班能让数千斤的庞然大物飞上天空，用铁打造一只机关鸟能有多重？”

    “我我我……”冷血张着嘴巴，表情浮夸。

    我丢你祖宗。

    我要是有鲁班的能耐，还在六扇门当什么神捕，早就乘机械鲲鹏遨游九州去了。

    阳九从怀里摸出一物，递给冷血，道：“这是机关鸟的制造图。”

    冷血接过一看，越看越激动。

    绝情疑惑地看着阳九，阳九从哪搞来的机关鸟制造图？

    “九哥，不，九爷，你这图是从哪得来的？”冷血都想抱住阳九啵上几口。

    阳九微笑道：“我画的。”

    冷血愣住。

    且不管阳九所说的真假，只这机关鸟的制造图，精妙绝伦。

    由此可见，他制造的机关鸟傻雕，还真他娘的是垃圾。

    阳九回到缝尸铺时，缝尸铺门口站着两个护国公府的家丁。

    他们来了有一会儿了，因阳九不在铺子里，等得很是心焦。

    “阳大人，国公爷有请。”两个家丁都识得阳九。

    李星河带阳九到护国公府赴宴时，他们就守在大殿门口，看得很是清楚。

    在长安城，还没有武有道请不到的人。

    阳九上了护国公府的马车。

    为免打草惊蛇，绝情听从阳九的建议，放弃进入护国公府。

    马车驶进护国公府时，已是傍晚。

    武有道准备了丰盛的晚饭。

    酒过三巡，武有道直截了当地问道：“听闻阳兄又熬煮出了神鞭？？”

    “神鞭不好熬煮，上百根也难以成功一根。”阳九端着酒碗，神情疲惫。

    武有道笑了笑，道：“听闻阳兄打算卖掉这根神鞭，同样是卖，何不卖给我？”

    武有道保证，绝不会有人出价比他更高。

    “国公爷想要，这根鹿鞭就送给国公爷了。”阳九拿出木盒子，恭恭敬敬地递给武有道。

    武有道颇为激动，起身接过盒子，打开一看，问道：“吃了这根鞭，就能像秦王一样猛？”

    “可能比秦王殿下还要猛。”阳九详细给武有道解释，他一直在改进熬煮神鞭所用的药方，效果只会越来越好。

    神鞭珍贵难得，有钱也买不来。

    武有道趁机想跟阳九交个朋友，如此以后阳九再熬煮出神鞭，他也能近水楼台先得月，当即说道：“投之以桃，报之以李，阳兄，请随我来。”

    ……

    感谢~的打赏支持。

    感谢神丘的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    一定要追读，不能养不能养不能养……

