    怎么看，怎么觉得对面的八个丑陋怪物不顺眼,恨不得直接拔剑砍了对方g。

    相信没有意外的话,那八个风魔族的传奇职业者,也差不多是这个想法。

    当然,在进入厮杀之前,互相观察一下还是必要的。

    这一看,李少阳就忍不住要发怒了。

    还要不要脸了?

    说好的公平原则呢?

    他和大力妹子,如今都是传奇阶层的战力。

    一个牧师,一个失去了大领主职衔的女神候选人。

    风魔族要搅黄大力妹子的试炼,最合理的应对，不应该是派出三个或者四个传奇级别的存在,进行追杀么?

    其实，按照李少阳的想法,三个也多了。

    两个风魔杀手前来,才是最合适的。

    然而,现实是残酷的。

    风魔仿佛是生怕李少阳和大力妹子不死,一次性派出了八个传奇风魔。

    而且,几乎将风魔族可以转职的职业者都包圆了。

    李少阳一眼扫过去,脑袋里面的轰炸声接连不断。

    “警告警告，主人发现传奇风魔大法师。”

    “警告警告，主人发现传奇风魔战士。”

    “警告警告，主人发现传奇风魔牧师。”

    “警告警告，主人发现传奇风魔弓箭手。”

    一连八道提示,每一道都代表着一个传奇职业者。

    如果仅仅是这样就算了,无非就是死敌种族太过分了,想要赶尽杀绝而已。

    可当第九道提示响起之后,李少阳的面色倏然一下变得无比肃然,眉头更是紧紧皱起,万千念头在脑海之中升腾而起。

    “警告警告，主人发现人族天骄孟一枫,超凡级警报。”

    人族天骄孟一枫:中央位面北玄大陆乾元仙州人士,出身为一类大势力仙天宗掌门一系真传弟子,拥有仙道二层天修为,在闻圣天骄榜上排名三十九,身具水仙魂之体,正在进行位面试炼,试图寻找第一道大道法则,并以此为契机晋升仙道三重天。

    备注一:没错主人,他是你的老乡,你俩不抱一个么?

    备注二:虽然是老乡,但是他接受了风魔族的雇佣,并在知晓主人得罪了夜之女士之后,将主人列入了必杀名单。

    备注三:主人想不想知道你在闻圣天骄榜上排第几名?答案很简单:你,没上榜。

    李少阳看完介绍,也看到了仙门系统的惯例吐槽,不过他此时却没有心思去回怼。

    面色一动,在心底问道:“小狸,除了我之外,其他人也能离开北玄大陆位面?”

    这个问题问出口的瞬息,李少阳心中忽然一阵悸动。

    奇妙的预感生出,他的这个问题,或许揭开一个对于他来说很重大的秘密。

    仿佛真的如此,听到李少阳的问题之后,仙门系统沉默了数息,而后轰的一下,一大股信息流径直涌入到李少阳的脑海之中。

    几乎就是在一刹那,李少阳明悟了一切。

    一如他之前的模糊猜想,北玄大陆,并不是唯一的世界。

    事实上,李少阳所在的这个世界,乃是一个前所未有的,由无数位面组成的浩瀚世界。

    北玄大陆,只是其中一个位面,唤作“中央位面”。

    深渊,自然唤作“深渊位面”,在仙门系统这里的编号是十三。

    而除了北玄大陆以及深渊世界之外,还有着更多位面,虽然其中的大部分位面,都不如北玄大陆和深渊广袤,但每一个位面都是是一个奇妙的世界。

    至于能和这两个世界相比的巨大位面,其实也有不少。

    当然,严格说来,这个世界最大的位面,还是北玄大陆。

    在北玄,人族为尊,从凡人开始修炼,一路从练气、筑基、金丹、元婴、出窍、化神、天元、古虚、仙道直至修士的顶端,传说中的圣人之境。

    修士每晋升一个大境界,都代表着增加一品。

    比如，李少阳在北玄大陆的本体,如今乃是仙道一重天,掌控的遁地宗自然便是二类仙门。

    而如今这位来自乾元仙州的孟一枫,所在仙天宗,宗内至强者拥有圣人境修为,那赫然便是一类大势力。

    二类仙门,已冠绝传奇六州。

    但在传奇之上,还有乾坤二州。

    乾坤之中,二类仙门众多,平素战争纷乱,只是为了早日晋升一类大势力。

    而一类大势力,则有一个共同的梦想。

    那便是，成为圣地!

    这二字,便是北玄大陆真正的“秘辛”。

    何谓圣地?

    圣人居所,便是圣地。

    有大道之歌言:不成圣人,皆是蝼蚁。

    在北玄大陆,存在圣人,而且还不止一位。

    但这些圣人，只会出现在真正的“中央位面”中,乾坤二州寻不着圣人,传奇六州也寻不着,至于青焱鲲鹏四州,那更是穷酸污秽之地,染不得一丝圣人气息。

    而中央位面在何处?

    答案,便是那北玄十三州中,最后的一州。

    中州!

    其余十二州,与中州相比,不若是狭“窄”之地,不值一提。

    即便全加起来,也比不得中州的一个边角。

    这,便是北玄大陆残酷无比的真相。

    也是乾坤二州种族,那几个一类大势力历代强者,奋斗一万年,乃是十万年的目标。

    它们不断的派出传人、军队,前往其他的位面,其他的小世界,进行一次次的战争,掠夺无数资源,为的就是早一日晋升圣地,诞生一尊旷古所见的圣人,带领着宗门进入中州。

    一人得道,鸡犬可升天!

    然在此之前,鸡犬须得鞠躬尽瘁,死而后已。

    念头流转,只在一瞬间而已,一口绵长的气息吐出,再睁开眼之时,李少阳的眼神完全变了。

    刚刚那一股庞大的信息流,或许对于眼前这位来自乾元仙州的天骄来说,并不是秘辛。

    可对于从真正的“穷乡僻壤”走出来的李少阳来说,简直不亚于一场翻天覆地的认知刷新。

    在此之前,他拥有的身份，四州之主，二类大势力之主，初生的仙道一重天仙王!

    不论哪一个,都足够让传奇六州，外加青焱鲲鹏四州的年轻修士们羞愧了。

    可现在,当世界的真相揭开，李少阳这些身份,一瞬便掉入了尘埃。

    一如仙门系统所说,在传奇六州之上的乾坤二州,有一个闻圣天骄榜,那榜单会收录一切有资格入榜的天骄。

    如果李少阳生在乾坤二州,以他的年纪,修炼的时间,拥有仙道一重天修为,其实勉强可以入榜了。

    然而,乾坤二州的修士,根本不会往下面看一眼。

    这两个超级大州的目标,都在真正的天穹之上,那便是中州。

    在这个时候,李少阳忽然想起了自己必须要完成的,仙门系统颁布的第一个任务。

    唯一史诗级任务——复兴遁地宗!

    任务内容:作为遁地宗的新掌门将遁地宗重新带回仙门圣典之巅!

    以前，李少阳觉得这任务的目标,是将遁地宗带到一类仙门的层次。

    现在看来,他错了。

    仙门系统真正的要求,恐怕是圣地。

    与前一个目标相比,后一个的完成难度,李少阳甚至于无法猜测到底飙升了多少。

    其中的变化,比要求一只蝼蚁搬起一头大象还要不可思议。

    而李少阳的进度,还只是在第八环逐鹿中原而已。

    即便完成了，他也只是让遁地宗取代如今的殷朝,成为殷州的霸主,离乾坤二州尚且有着天堑、鸿沟一般的遥远距离,更何况那天穹之上的中州世界呢?

    地狱?

    传说?

    亦或是神话?

    不,都不对。

    如果李少阳真的完成了,以微末之身,将遁地宗这个不入流的宗门,一路带上天穹,成为圣地,那这就是一场伟大的史诗,足够让诸天位面无数吟游诗人为之传颂万世的史诗。

    按照常理,在意识到了这种无穷可怕的真相之后,他这种无耻的人应该颓然,应该失控大骂才对。

    可这一刻,他心底却开始沸腾了。

    轰！

    轰隆隆！

    一种前所未有、无比奇妙的感觉,完全占据了李少阳的心灵。

    他的血液,几乎要彻底沸腾了。

    这就是他真正的特性,也是他会出现在这个世界的原因,这就是强者之心。

    只有史诗,才配得上真正的强者。

    神秘号上,刚刚被传送过来的风魔族猎杀队伍,还有孟一枫,当然不可能知晓李少阳的心理变化。

    他们只是在清醒过来的瞬间,忽然感受到了火车上,一股恐怖的战意倏然爆发出来。

    而战意的源头,正是它们的目标之一,那头雄性赤炎荒魔。

    不管是风魔们,还是孟一枫,这一刻眼神都亮了。

    尤其是孟一枫,他可不是风魔族的人,并不是很在意赤炎荒魔族会不会多出一个王者。

    他之所以会出现在这里,不过是为了风魔族允诺的一道风之法则而已。

    既然可以接受风魔族的利益雇佣,那因为别的更大利益而变化，也是正常的。

    比如此时,李少阳已经被孟一枫从自己的必杀名单提到了首位。

    因为杀了他,孟一枫可以获得一位强大神力的奖励。

    这买卖,简直不能更值了。

    所以这一刻,孟一枫一看到李少阳的身影,几乎是毫不犹豫地出手了。

    同时,其余八位传奇风魔,也纷纷对着大力女神出手了。。。

