    “什么东西。”

    从坑洞中爬出来的寄生兽，看着那从天而降的卡米尔，也感到了这绝对不是之前那些喰种可以比拟的！

    “卡米尔大姐头!”

    这一次金看到了卡米尔后，是少有的没出现恐惧，反倒是出现了庆幸与放松。

    卡米尔作为米联邦喰种的梦魇，代号‘地狱之狐’，死在她手上的喰种不计其数，在喰种中是可以让小儿夜啼的恐怖存在。

    然而现在在成为了队友后，却又发现是如此的可靠。

    面对金的话语，卡米尔没有给出回应，而是皱眉看向了前方的那个独特寄生兽

    “很强大的能力，仅仅只是寄生了一只普通喰种就达到了这种威胁，一旦让它寄生到了赫者，那后果不堪设想。”

    “务必要除掉！”

    不说卡米尔了，就算是现在还待在屋顶静静看着下方战场的徐越，对于寄生兽的强大能力也感到了有些意外。

    在寄生了喰种后，这东西的实力提升真不是一星半点，利用寄生兽那种强大的计算能力，再配合喰种的赫子，就犹如杠杆原理一般的进行了加成。

    不过这却也并不代表着是坏事！

    说不定，这是一个刷解析度的好渠道。

    利用亚人的不死特性制造出亚人半喰种，而后再将寄生兽进行寄生，如果再利用寄生兽本身的融合功能与其他特殊个体的寄生兽进行融合的话，不知道能够得出什么样的怪物。

    如果说那半喰种的实力最后还达到了后期金木这样的实力，那想一想画面都很美。

    根据寄生兽的特性延伸，同样以寄生作为进化手段，并且能够吸收宿主优良基因的异形，也不知道能变出个什么东西来。

    异形寄生个铁血战士，都出现了一个强大的变异个体，还是能够进行繁殖的母体，这要是寄生了这些玩意儿，天知道会出来个什么。

    还有铁血战士的潜力，也很可能被寄生兽开发出来，铁血战士单一个体对徐越目前来说真的不算什么，但他们最强的地方并不是个体，而是科技！

    一旦有寄生兽寄生到铁血战士，利用铁血战士的武器、飞船再配合那种计算机一样的计算能力，当真也是无法估算上限的威胁。

    这……

    或许就是后期提高解析度的捷径！

    “抓活的，它对我有些用处。”

    心中快速的闪过诸多念头后，徐越便利用对讲机对卡米尔说到。

    扶了扶耳边耳机的卡米尔，闻言也点了点头。

    眼前的对手是很强，但抱歉，还是我更强一些！

    轰！

    在卡米尔那强大的赫子火力全开的情况下，哪怕那寄生兽进行了精准的预判、拦截、抵抗，但却也毫无意义的被完全压制住了。

    他的努力最多也只能缓解败北的时间。

    “是我输了，按照这种攻势最多还能抵挡七十秒，如果能够寄生到那个金发个体，倒能够对抗这个存在，太心急了，真的很可惜。”

    已经岌岌可危的寄生兽，对于自己即将面临的败北甚至死亡，都依然显得很是冷漠。

    似乎就是一个判断题一样，噢，打不过，等下要死了。

    就好似一件寻常的不好事情发生一般！

    砰~砰~

    果然，大概就是一分钟的时间后，这寄生兽便被卡米尔的赫子完全摁在了地上，钉穿了身体，动弹不得！

    等到战斗结束后，徐越才是一跃而下，进入了场内。

    随后缓缓来到了那被钉住的寄生兽面前。

    “不杀我，是想要对我进行研究吗。”

    哪怕被钉穿了，脸部也发生了扭曲的变形显得很恶心，但那只寄生兽依然还是变出了一张嘴发出了冷漠的声音。

    “并没有，我对研究你们没什么兴趣。”

    徐越一边说着，一边便是抬手朝着寄生兽脸部的本体抓去。

    面对徐越的动作，寄生兽稍微还能够动弹的脸部再度出现了一些扭曲，一把小型刀刃便朝着徐越的手切割而去。

    但被徐越伸出手指轻易的夹住了。

    随后向前一震，直接将这只寄生兽震成了烂泥一般的胶体。

    那冷漠的寄生兽脸部表情，也直接僵死了过去，被徐越一大坨的扯了出来。

    “呃，这位大人，之前真的是抱歉，我们本来想要帮忙的，但没想到失手误伤了友军，我们向您，也向死者表示最崇高的歉意。”

    而在徐越将寄生兽残骸捏在了手里扯出来后，那两位尼哥轮回者，便是一脸忐忑的走了过来。

    眼前这一位，应该是大老板了吧，不知道能不能蒙混过去。

    而金老大虽然狠狠的瞪了这两人一眼，但这时候倒也没有落井下石。

    因为开始的确是他们成功拖延住了那个怪物，而在和寄生**手的时候，一直处于绝对下风的金他们，显然是没办法注意到两人是否是故意的。

    只是通过最开始他们攻击寄生兽的立场，下意识还是当做了他们的确是失手造成的。

    刚刚拿到了寄生兽残骸的徐越，心情也很是不错，瞥了两人一眼后便是开口说道

    “先不说误伤不误伤，你们身上的武器，显然是已经违法了，我要带你们回去调查一下。”

    “不要这样的啦，我们真的是无心的。”

    “是啊，我们生活在这种地方，总要有些自保的手段。”

    两位尼哥接到了空间付费解除眼前小麻烦的提示，费用不贵，不过他们两人依然还想要利用自己的手段抢救一下。

    反正在他们看来也不是什么大事，最糟糕的结果也就是进去几天罢了，到时候想办法越狱就是了。

    只是听到了他们两人的话，徐越却是遗憾的叹了口气

    “真是穷鬼啊，这么吝啬的么。”

    本来吧，开局就选择使用B级剧情点恢复普通人身体，哪怕价格不算贵，也说明恢复的轮回者是舍得花钱，是有赌徒心态的。

    首充都已经给了。

    可从这两个家伙磨蹭的表现，以及自己这一次相当便宜费用的试探后，徐越大体上也可以确定了。

    虽然两个人有赌徒心态，可口袋真的是穷的可以，本身实力也应该高不到哪里去，精锐轮回者的可能性偏大。

    很可能单纯就是首充白嫖党。

    既然如此，那真的也就没啥价值了……

    听到徐越这么说，两位轮回者明显是表情愣了愣，咋感觉对方说的话跳跃性好大啊。

    “你们还有其他同伴么？大佬级别的没有吗？”

    掂量了一下手中的寄生兽残骸，徐越便是直接发问了。

    逐渐明白发生了什么的两人，不由一下就张大了嘴巴。

    卧槽！

    o_O

    这个大腿竟然还是轮回者？！

    这是什么差距啊！

    有没有搞错啊！

    还是个亚裔？

    对方的问题，到底是几个意思啊，认为我们没有合作的价值？想要我们找老大出面？

    “呃，这位大人，我们这次进来的大佬还是有一些的，不过因为都不是科技侧的，枪械水平都一般，普通人身体下的能力比我们还有所不如，所以他们还在爱丽丝医院的ICU里等待我们的消息……”

    一位尼哥有些尴尬的说到，似乎还没明白事情的严重性。

    在他看来，对方是轮回者好啊，对方的地位这么高，只要随便留下点汤水都很美味了！

    本来目前来说，他们就喜欢跟着大军团蹭，接受大军团进行那些危险的试探。

    这完全是互补没有冲突的嘛~

    “那你们还有其他收集情报的探子吗？你们能把你们大佬叫醒么，费用对他们无所谓吧。”

    徐越或许是因为刚刚得到寄生兽心情不错的关系，依然还显得很是和善。

    “呃，我们分了蛮多小队的，有个小队去那个恐龙岛上全军覆没了，还有小队正在准备前往冬京，根据新闻报道来说，那里好像是喰种重灾区，他们希望能去碰碰运气。”

    “至于叫醒大佬们，不给他们带去一些利好消息恐怕是很难的。”

    听到两人这么说，徐越也不由摇了摇头。

    真的是穷啊，就算是他们的大佬恐怕也是穷的可以，而且还是科技侧的，不擅长枪械，那不给点好处让他们直接出来的可能性就很低了。

    至于这两个……

    “杀了吧，没什么价值了，你们运气可真不错。”

    徐越嫌弃的挥了挥手，卡米尔便是点头直接瞬间将两人洞穿。

    低头看着腹部的贯穿伤口，两位黑哥嘴里一边溢血，一边都是难以置信。

    不是吧！

    明明说的好好的，这是发生了什么？

    运气不错？我们这是运气不错的样子吗？！

    你是不是对运气不错有什么误解！

    你这叫心情好？

    _____

    两更~

