    虽然疑惑，但看到八个女人喝醉，服务员也没有多说什么，嗯……这不是她去考虑的问题。

    她看着王忠勇，露出职业性的微笑，问道：“老板，请我您们有什么需要吗？”

    “你自己看看吧！”王忠勇朝着横七竖八的八个女人努了努嘴，说道：“还陪酒女嘞，就这酒量？这么快就醉了，这他娘的是怎么陪的酒啊？不行，老子还没有喝尽兴，我要求换人来陪我们喝。”

    “好的！”服务员点了点头后，说道：“我这就向负责陪酒女的领班汇报。”

    “动作快点，别让我们久等了！”王忠勇一脸不爽的摆了摆手。

    “好的！”服务员应了一声后就退出了包房，找那个领班去汇报这里的事情。

    听到S班的八个陪酒女都醉了，那个领班也是极为的惊讶。

    “这得喝多少酒才能将她们喝醉啊？”领班一脸震惊的问道。

    “白姐，我刚才看了一眼，那包房的茶几上已经摆了十来个空酒瓶了，她们一人最少喝了六七两，如果说那四个老板一直劝她们喝的话，恐怕有一斤以上了。”服务员应声说道。

    “她们看到这样的情况，不会耍赖吗？”白姐皱着眉头问道。

    “我也不清楚。”服务员苦笑着说道。

    的确，作为陪酒女，陪酒的时候耍赖，那也是一项在夜场中生存的重要技能啊！

    没将客人喝醉，自己倒先醉了，说真的，这在凯威会所绝对是很新鲜的事情。

    白姐想了想，说道：“这样吧，你去A班叫点人去将她们给扶回休息室休息，我去S班再带八个过去陪这几个暴发户，妹的，这几个混蛋的钱还真他娘的不好赚。”

    “好的！”服务员应了一声后，就去A班找人去那间包房将喝醉的八女带回去。

    对此，叶青他们自然不会阻止，毕竟换新的陪酒女，这也是他们这个计划中的一环。

    不一会儿，又有八个新的红.袖门的门徒进入包房来陪酒了。

    没有任何的意外，这八个女人也像刚才那八个一样倒了下去。

    如法炮制，再要求换！

    直到这时，那个陪酒女的领班白姐终于意识到了异常，她没有敢再去S班调人来换了。

    嗯……不管有没有异常，这样换下去，S班的陪酒女非得全部倒下不可。

    所以她赶紧跑到顶楼的总经理办公室，向那个晋总汇报此事。

    听完白姐的汇报后，晋总眉头皱了起来，白姐不清楚S班的陪酒女是什么情况，她却是相当清楚的。

    这些人可都是红.袖门的精英，哪是什么人就能随便将她们给灌醉的呀？

    她瞬间就明白了，白姐说的那四个人绝对不是什么暴发户，恐怕是来踢场子的啊！

    沉吟片刻后，她站了起来，眯着眼睛说道：“这四个人有问题，我亲自去全一会他们，我倒要看一看他们到底是何方神圣！”

    “那我领您过去。”白姐急忙说道，这还是第一次有客人能让晋总亲自出面啊！

    那四个暴发户还真是够牛的。

    白姐只是一个普通的女人，所以到这个时候，她都没有看出那四个人有什么特别的，还在认为他们是暴发户。

    “不用！”晋总摇了摇头，说道：“你告诉我他们的包房号就行了，你该忙什么就去忙什么，这个包房的事情，我亲自出理。”

    “好的！”白姐应了一声后，说道：“这四个人在至尊07号包房。”

    “嗯！”晋总点了点头后，不有再理会白姐，径直就出了办公室，向至尊07号包房走去。

    “吱……”

    	包房的门被推开了，这个晋总走进了包箱。

    叶青抬头瞥了一眼后，嘴角就上扬了，如果不出意外的话，这走进来的女人应该是红.袖门在凯威会所的头头了。

    说真的，和刚才那些陪酒女比起来，这个女人似乎要更胜一筹。

    嗯……从容貌和身材上来说的话，这个女人和之前那些陪酒差别不大，都是一顶一的美女，但区别是这个女人要比那些陪酒女更有气质一些。

    当然，叶青关注的点不在这女人的容貌和身材上，也不在她气质上，而是这个女人的武力。

    嗯……这个女人居然是一个小宗师，比那个张翠花还要强大的存在。

    晋总扫了一眼包房中的四人后，直接就愣了愣。

    很显然，她认出了叶青他们四人到底是谁。

    王忠勇他们三个都是大华赫赫有名的大少，虽然没有见过，但晋总也看过他们的资料。

    至于说叶青，那就更不用说，他绝对是大华年轻一代的翘楚，更是整个大华最年轻的城市之主。

    这样一个风头最劲的年轻人，晋总怎么可能不了解呢？

    不管是作为凯威会所的总经理，还是红.袖门八大分堂的堂主，她都必须去了解叶青这个人。

    看到晋总愣神的样子，叶青哪会不知道他们的身份应该是暴露了呀？

    所以他抿嘴一笑，说道：“看来你已经认出了我们？”

    晋总回过神来，抿嘴一笑，说道：“赫赫有名的筑城叶青，叶先生，现在的大华不认识您的人估计已经不多了，更何况，您身边的这三位，王少、游少和伍少可都是我们大华权贵圈中赫赫有名的大少，是我们会所时刻需要关注的人，我怎么可能不认识呢？”

    “呵呵！”顿了顿，晋总抿嘴一笑，说道：“如果不认识的话，哪天如果遇到了，一不小心得罪了您们，那我是怎么死的恐怕都不知道吧？”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，随即扬着眉头说道：“你认识我们，可问题是我们并不认识你啊！”

    “哦……对了，都忘记自我介绍了！”晋总拍了拍自己的脑门后，说道：“各位，我叫晋淑女，是凯威会所的总经理。”

    晋淑女？

    “呵呵！”叶青又笑了起来，说道：“晋淑女，晋总的这个名字还真是够特别的啊！”

    晋淑女摊起了双手，一脸无奈的说道：“这可不是我自恋，说自己是淑女，而是父母取的，我也没办法。”

