    嘣——

    弩矢射出，击中了男人的眼睛，打进了头颅之中。

    原本对正常人致命的一击，甚至没有让男人停顿下来。

    男人如无其事地把手伸到了弩矢上，刚要拔出。

    蓬！

    弩矢炸出一大团蓝色火焰，瞬间将男人的头颅整个笼罩进去。

    嘣嘣嘣嘣嘣——

    短短几秒内，三十多根弩矢几乎插满了男人全身，将男人整个点燃，由于一个人形火炬。

    男人走了又走了两步倒在了地上，他的身体开始融化，变成黑色淤泥。

    但这并没有什么用。

    弩矢炸开的蓝色火焰能燃烧魔力，对付靠魔力生存的魔物特别有效，虽然现在他知道的关于黑兆的所有信息并没有说明黑兆是不是魔物的一种，但他以前偶然发现，这种火焰对付黑兆很有效。

    融化到一半的男人不再动弹，被蓝色火焰逐渐烧成灰烬。

    但波普知道还没完。

    他看向了卡莲母亲的尸体。

    那具尸体抖动了一下。

    缓缓爬了起来。

    黑色的淤泥正快速愈合她的伤口。

    “被黑兆杀死的人也会变成黑兆。”波普发出长长的叹息。

    “卡莲，你可不要恨我啊。”他抬起了手弩扣动了扳机。

    为了保险起见，在解决卡莲母亲的尸体后，他又将其他地上的尸体一一用弩矢点燃烧毁。

    ......

    哇——哇——

    屋顶上的乌鸦发出粗劣嘶哑声。

    它在那里观察了一会儿，然后振翅起飞。

    在几分钟之前，这只乌鸦在啄食一具人类尸体的眼珠。

    在它拉扯眼珠之时被一个人类抓住了，还被一口咬去了一截翅膀。

    失去了一截翅膀，它没办法高飞，勉强扑腾到了矮房的屋顶。

    它纯黑色的双眼观察着房下的一切。

    然后它体内的黑色淤泥得到了观察结果。

    那个头戴红色帽子的男人现在绝对不能惹。

    它本能地要寻求更多的肉体壮大自己。

    乌鸦向着人群密集的西城区的方向飞去——

    “红鹰燃烧它！”

    一根弩矢划过长空，准确的刺穿了乌鸦的身体。

    蓝色的火焰炸开！

    乌鸦体内的黑色淤泥已经意识到，自己会被蓝色火焰消灭，被射中的一瞬间就毫不犹豫地向下方观察有没有水源。

    它看到了路面的积水坑，直接落下。

    噗通——

    但蓝色的火焰仍旧在燃烧。

    用水没用！

    这时有一条饿的可以看到皮包骨的老黄狗被声音吸引了过来。

    空气中的蛋白质被烧焦的气味让曾今吃过主人剩下的烤肉的它欲罢不能。

    只是那火焰让它畏惧，否则一口就咬上去了。

    燃烧的乌鸦看准了机会扑腾到了老黄狗脸上。

    黑色的淤泥趁机从老黄狗口鼻钻入。

    “嗷嗷嗷嗷——”老黄狗惨叫着后退，很快安静下来。

    它的眼睛已被染黑。

    但下一刻，火焰烧穿了皮肤窜到了外面。

    生存的本能让黑色淤泥寻找下一个附身的对象。

    耗子、虫子、猫、马、人类......

    这一夜，有许多生灵死去，身体被烧毁。

    黑色淤泥不能停下来，停下来就是它的末日。

    虽然现在也只是延长死亡的到来......

    一只冒着蓝色火焰的猫窜进了一个房间。

    它急着找寻下一具身体。

    它的运气很好，翻窗进屋就看到了一个人类女性的背影。

    每一秒黑色淤泥都在被燃烧，它毫不犹豫地扑过去。

    ！！！

    不是人类！

    而是一具雕塑。

    现在想再找个躯体已经迟了。

    脱离了猫的躯体后，蓝色火焰会加速燃烧黑色淤泥。

    但很快。

    黑色淤泥就发现接触雕塑的那部分火焰竟然消失了。

    这让它本能地渗入了雕塑之中。

    这是一尊用“沌土石”雕刻的雕塑。

    这种石材对魔法拥有极好的抗性，常被炼金术师用来制作对付魔法师、魔纹师的炼金傀儡。

    虽然蓝色耳朵火焰消失了，但黑色淤泥也发现无法从雕塑中摆脱出来......

    ......

    常年吃不饱的科普特瘦的可以看到琵琶骨。

    穿过那条缝很轻松，也没有发出任何声音。

    进去后他看到了不远处的灯光。

    那是先前那工人拿着的魔法灯发出的。

    他轻手轻脚地跟上去。

    然后一不小心踢中了一个木箱。

    脚趾的疼痛让他差点叫出来。

    工人听到响动吓得立刻转身：“谁！？”

    声音一开始大骤然减小。

    “喵——”

    黑暗中传来像是一只正在被阉割的猫叫声。

    因为之前在船上看到过一只黑猫，他立即就释然了。

    转回身继续向着他的目标走。

    那是一个横放在墙边的长方形木箱。

    将木箱旁边的工具箱打开。

    里面是他即将用来打开木箱的工具。

    工具箱是白天他故意忘在这里的，就是为了晚上方便行动。

    打开木箱，里面的东西静静地躺在那里。

    工人伸出手想要抚摸雕塑，口中喃呢道：“我的女神......”

    突然后脑勺一疼。

    工人愣愣地回头，他看到一个陌生男人握紧拳头站在他的身后。

    此刻科普特完全是一副惊恐的表情，他忘了自己的身体根本就没有什么力量，在发现没有将工人击晕后，他又看到了放在工人脚边的锤子。

    怕被用锤子还击，他立即后撤逃跑。

    工人一时也懵了，他没明白为什么有个陌生男人试图攻击他，随后他就开始恐慌起来，因为自己私自动客人的箱子的事如果被船长知道了，铁定保不住这份工作。

    想到这里他立刻冲向了正逃跑的科普特。

    因为刚注视过灯光，转身向黑暗的时候，双眼一时不能适应，再加上心慌，科普特被地面上的箱子绊倒了，狠狠摔了一跤。

    这让工人有时间追了上来。

    工人完全没有想好怎么处理这件事，只知道先把这陌生男人抓住再说。

    瘦弱的科普特自然是毫无反抗能力的被健康强壮的工人压制在了地面。

    “你...你...你你是谁！？”

    科普特缺钱的时候，干过不少偷鸡摸狗的事，被抓住过几次，在现在这种情况下，心里反而没刚才那么慌了，至少工人还没有准备“一锤定音”。

    他听出了工人语气中的慌张，立刻想到了说辞：“我才不会告诉你这个小偷！”

    倒打一耙，让自己立于正义的一方。

    他试图用这样的方式，让工人相信，他是一个看到小偷行窃去阻止的热心乘客。

    然而科普特没有想到的是，他的话让工人产生了莫大的恐慌。

    工人不想失去这份工作。

    他的老婆孩子会因此挨饿。

    恍惚间他听到了他老婆的声音：“杀了他。”

    “老婆？”工人左右张望，黑暗中什么都看不到。

    “杀了他。”

    那个声音又来了，离的很近，但工人还是什么也看不到。

    “杀了他。”

    那声音更近了，就像——

    在他身后。

    工人转过头。

    他看到了石像的下半身。

    他不自觉地松开了科普特，转身抬头。

    原本光滑的石像脸上出现了一张极美的脸，而且和他的老婆的脸有些相似。

    那张脸露出泫然欲泣的表情：“你不爱我了吗？”

    “我当然爱你。”

    这句话是两个男人同时说的。

    工人和科普特对视了起来，皆目露凶光。

    下一刻，极其野蛮与血腥的厮杀在雕塑面前上演。

    用锤，用头，用手，用腿，用牙......

    血液溅到了雕塑上。

    染红了那张露出满足笑容的唇。

