
　　只要孩子能安排好自己的业余时间，不耽误现阶段的学习，苏青湖是不进行干扰的。

　　所以每天上学之前，放学回来之后的时间，只要大蛋二蛋作业做完，其他时间随便他们自己分配。

　　那拆了装，装了拆的电视机，历经一周多，终于在苏立林约饭前的两天，重新开始了工作。

　　电视显现影响声音的那一刻，二蛋直接跳起来，嗷嗷叫着表达开心。

　　终于不用花修理费了，也不用花把电视机送到姑父钱寅单位门口的运输费了！

　　他跑到卧室，捧着小栗团儿的脸就嘬了一口。

　　“哈哈哈！”

　　笑完，他又亲了小栗团儿一口。

　　小栗团儿被突如其来的骚扰给弄愣神了，晃动着小手小脚，吭吭哧哧地想远离他。

　　但也只是想想，毕竟太小只，连翻身都不会呢。

　　余阿姨在二蛋冲进卧室的时候，也跟了过来，见小栗团儿也不恼，也不“啊啊”叫，就当看不见了。

　　二蛋亲完，就想抱小栗团儿起来，想叫他看看他们的劳动成果，余阿姨见状，先一步把小栗团儿抱起来，“我抱他去！”

　　二蛋虽遗憾，但也没抗议，乐颠颠往前走，余阿姨在后面跟着。

　　至于大蛋二蛋是怎么给小栗团儿展示他们如何修好了电视机，嗯，对牛弹琴，苏青湖是不知道的。

　　这会儿天已经冷了，洗完澡出来都得裹上厚一点的睡衣。

　　这睡衣还是去年她找人给做的，用的薄厚适中的料子，做了两套，一套长直筒，一套上下分体。

　　现在穿的是睡裤睡衣，一个是在家里穿着方便，另外一个也是考虑到小栗团儿口粮问题。

　　她洗完澡，进卧室没看见小栗团儿，擦着头发就去了书房。

　　果然，余阿姨抱着小栗团儿，面对着电视而坐，二蛋小嘴叭叭叭，完全不考虑这么个奶孩子听懂听不懂，只顾说的开心。

　　“等你大了，嗯，五岁……或者六岁吧，哥哥手把手教你拆东西，收录机、打字机、电视机，完全不在话下。”

　　二蛋豪气万丈，完全没看见余阿姨一言难尽的面色。

　　余阿姨错乱了，她真的不知道，这有什么好教的？

　　拆家？败家？

　　真是钱多烧的慌！

　　她真的没见过小苏这么宠孩子的，孩子想做什么就让去做，一点儿都不带阻止的……

　　有时候她真的快看不下去了，忍不住想说教，可想想工资，再看看人家这俩孩子的学习成绩，还是选择闭嘴。

　　“家里的冰箱和洗衣机经常使用，哥哥暂时还不能拆，等什么时候要换新的冰箱洗衣机了，哥哥就把旧的给拆了。”二蛋兴致勃勃，“那个时候你肯定也懂事了，哥哥带着你一起拆！”

　　走到书房门口的苏青湖：“……”

　　忽然感觉未来家里的电器都很危险呢……

　　“你快点长大吧！”二蛋叹了口气，“到时候，我们就可以带你去记录到美食册上的摊点和饭馆嗨皮了！”

　　真是，太小了，太小了……

　　小栗团儿知道啥？就跟二蛋两两相望，面面相觑。

　　苏青湖默默转身，回卧室了。

　　照现在这个势头，二蛋不把好吃的东西给小栗团儿描述几样是不会住嘴的。与其馋到自己，不如回卧室护肤变更美……

　　====

　　在小栗团儿出生第四十五天，苏青湖被姑婆苏立林批准的月子时长结束了。

　　天已经变冷了。

　　但挡不住她一颗向往自由的，火热的心。

　　因为是周日，上午和孩子们睡到自然醒，吃了中饭，就开始护肤，然后打开衣柜挑选衣服。

　　大蛋二蛋被喊过来，对她搭配的衣服进行评价。

　　毛衣、长裙、风衣。

　　谷撏</span>薄款针织、高腰裤、大衣。

　　秋冬长裙、西装外套。

　　千鸟格套装。

　　……

　　一套一套的衣服搭配下来，大蛋已经蒙圈，只有二蛋还在认真评价。

　　“妈，穿鲜艳点儿！”二蛋觉得都好看，但是他觉得天冷了，大家都穿的灰扑扑，这时候要是来个鲜艳的，肯定能被人一眼瞄中。

　　苏青湖：“……你说的鲜艳是？”

　　“穿那个桃花颜色的针织！”二蛋兴致高昂，“还有长裤，加上那个有点紫的大衣！”

　　到时候高跟靴一穿，好摩登嘞！

　　苏青湖：“？？？”

　　这什么见鬼的搭配！

　　她瞥二蛋一眼，从衣柜找出来一件浅蓝色圆领针织开衫，找出一条黑色高腰略宽松的直筒裤，再搞出来一件浅色中款外套。

　　“这个……”

　　二蛋有些犹豫，不知道咋评价。

　　苏青湖直接赶人了，“你去帮我找双白色运动鞋，我现在换衣服。”

　　等人一走，苏青湖速度换上，顺便还扎了个高高的马尾，心机地扯蓬松，对着镜子照照，满意一笑。

　　谁不爱青春洋溢活泼动感的女大学生呢？

　　关键是，弄个港风御姐大波浪造型可以是可以，但吃饭有点不太方便。

　　====

　　苏青湖开车，二蛋抢先坐在了副驾驶，帮她抱着那件浅色外套，时不时扭头看一眼她。

　　这打扮，不像是去接太姥姥的，反而像是跟大学漂亮姐姐们争地位似的……

　　苏青湖现在摸到了车，身体恢复也不错，以前衣服穿起来毫无压力，整个人就是开心到冒泡泡。

　　她大马金刀地开着车，跟她那一身打扮极不匹配，却又让人看了又看。

　　二蛋：“妈，我爸太惨了。”

　　苏青湖：“嗯？”

　　怎么忽然提起陈列？

　　她有点心虚，这段时间逗弄小栗团儿，进行身体锻炼，真没怎么想起陈列那么一个保家卫国不能着家的帅小伙。天籁小说网

　　“你今天太好看了，我爸都看不到。”

　　他这话一出，孟女士和余阿姨都忍不住看过来。

　　苏青湖：“……”

　　“所以，我带了相机，等会儿到了大学，我给你拍几张照片留念，到时候给我爸看看。”二蛋满脸真挚。

　　苏青湖：“……嗯。”

　　臭小子，暴露真实目的了吧？

　　这是拿她当免费模特呢！

　　不过，他夸她倒是没夸错，她今天确实好看～～～

　　车快到大学的时候，苏青湖放慢了速度，慢悠悠地开到门口。

　　苏立林之前应该跟人打过招呼，她登记了一下，就被放行了。

　　进入校园，苏青湖找好了停车的地方，带着一群人就浩浩荡荡直奔目的地。

　　当然，路上免不了停下拍拍照。

　　等到了地方，苏立林还没出来，倒是有个助手模样的人站在外面，看见他们，问了几句，笑着带他们去参观校园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 