    仿佛眨眼之间，曲檀儿闭关了一年。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于修炼者来说，一年真的过得很快。可是，白辰那一边的人，有一些离开了，又有一个过来，还轮着来修炼。但是，若有人仔细留意，会现这些人都有意无意地，用一种秘术收集起空中的紫气。不过，这些人收集还是很有分寸，不会影响到曲檀儿修炼。

    四周闭关的人，每个人身上都有变化。

    而变化最大，场面最为惊人的，当数墨连城。

    很多人心中都闪过疑惑，或者是震惊，因为墨连城身后竟然有一个七彩的巨大凤凰虚影，那个虚影傻瓜都看出了，是一头拥有上古血脉的妖兽。此刻，那妖兽以凌驾天下之姿，傲立于墨连城身后，四周的灵气不断地涌入它的身体。只是那些紫气，它抵住了诱惑，并没有吸纳。

    相比的，澹台樱等跟着曲檀儿和墨连城过来的人，同样很安分，个个对于空中的紫气，视若无睹。

    木流苏和风望雪心痒痒的，忍不住各自吸收了一些入体，很快，他们就深刻地体会到了紫气的好处。偏偏，两只大狐狸只体会了那么一下，强行忍住了心底的贪念，不再吸引空中的紫气，

    风望雪眸华深邃，传音道：“流苏，紫气……真是好东西，你怎么不继续吸收？”

    “那你怎么停下来？”木流苏反问。

    “呵呵，我是看到秦岭和澹台樱他们，都没有动这些紫气。”

    “同感同感。”木流苏也早察觉到了，“你想不想知道原因？”

    “想。”风望雪是很想。

    “问一下秦岭”据木流苏所知，某位大人第一次闭关时，澹台樱是在场者之一。

    澹台樱接收到了木流苏的传音。

    澹台樱先是一怔，接着，有些苦笑不得，同时传音给木流苏道：“你家大人出关时会有紫气馈赠。馈赠的紫气更加精纯。若现在擅自吸收空中的紫气，那么，有两种可能，一是馈赠的数量变得极少，甚至没有馈赠……你也知道，那位大人做事，一向都是看她的心情。”

    现在空中流转的紫气，还参杂着，并不精纯。

    顿时，木流苏离言后，脸色一变。

    风望雪看到了木流苏脸色变了，心中也一突，“怎么啦？”

    “完了，好像闯祸了。”木流苏微微紧张，将澹台樱的话，原原本本告诉风望雪。

    风望雪听到，也脸色微变。

    刚才两个都试过了，吸收了……虽然只是那么一点点。可是，闭关的那位大人脾气……很让两个人心里忐忑。

    突然间，木流苏察觉到传讯玉简颤了颤，便拿出来看，看过后，原来就不好的脸色更差了。

    “有何事生吗？你的脸色可不太好。”风望雪压下了心底那一点不妙的感觉。

    木流苏疑惑似的道：“不算是什么大事，可也……要防着。”

    风望雪拧眉问：“到底是何事？”

    “城外，聚集了很多妖兽。木城本就是封城了，城门早关上了。但这一次妖兽的聚集，并不止是四个城门，是木城的四周都出现了无数的妖兽。不过，这些妖兽很安静，并没有攻城。”