    “嗖！”

    一支一米多长，看起来通体黝黑、由灵气组成的长箭从陈北辰手中的暗影弓弩中射了出来，闪电般地向着沙龙王射去。

    与此同时，沙龙王口中土黄色的土刺术也射了过来。

    “轰！”

    暗影箭和土刺术直接在空中相遇，发出了一声巨响。

    但是土刺术明显不是暗影箭的对手，土黄色的土刺遇到暗影箭一触即溃。

    虽然土刺术没有挡得住暗影箭，但还是稍微抵挡了一下暗影箭攻势，使得暗影箭上面的黝黑色光芒变得暗淡了一丝，但这丝毫阻挡不住暗影箭的脚步。

    看到这一幕，沙龙王的一双绿眼中露出了一丝恐慌，它想要躲开，但它发现陈北辰射出的这一箭竟然直接锁定了它的气机，不管它怎么躲都会射在它的脑袋上。

    沙龙王大吼一声，体内的晶核疯狂地发出灵力，霎时间，只见它全身泛起了黄色的光芒。

    “黄土盾！”

    一层土黄色的盾直接把沙龙王的脑袋包裹了起来。

    “砰！”

    黑色的暗影箭携带着无可匹敌的气势直接轰击到了沙龙王的脑袋上。

    “刺啦！”

    一声巨响传来，沙龙王的脑袋竟然被直接洞穿了，似乎沙龙王刚刚拼尽全力发出的黄土盾和它脑袋上的鳞甲完全是摆设一般。

    “砰！”

    沙龙王五米多长的身躯重重地倒在了地上。

    虽然沙龙王的脑袋直接被洞穿，但它也没有一下子就死了过去，毕竟是练气中期的妖兽，生命力还是比较顽强的。

    “嘶~！”

    “嘶~！”

    此时，它的嘴里有气无力地发出一声声临死前的呻吟。

    看到这一幕，陈北辰暗自松了口气，中阶灵器不愧是中阶灵器，哪怕是练气中期的妖兽也不是它的一合之敌。

    只是现在自己的修为尚低，不能很好地发挥出暗影弩的威力。

    过了一会儿，沙龙王终于没了声息。

    陈北辰没有立即上前查看沙龙王的尸体，他的眼中先是闪过一道紫光，直到发现它的晶核之后，这才确定沙龙王是真的死了。

    陈北辰手一翻，暗影弩消失不见，幽兰枪出现在了手中。

    他几步上前，来到沙龙王的尸体前面，一扎一挑，一颗成人拇指大小的土黄色晶核出现了眼中。

    陈北辰微微一招手，隔空取物，土黄色晶核直接飞到了手掌中。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【沙龙王晶核：土属性晶核，里面蕴含着狂暴的土属性灵力，你最好不要直接吸收它。】

    不是灵核，陈北辰有些遗憾地微微摇了摇头。

    毕竟灵核也不是那么容易获得的，除非是击杀像寒冰母皇那样的特殊生物，否则想得到灵核的话只能去击杀筑基期的妖兽了。

    这可不是现在的陈北辰能对付的，仔细打量了一眼这颗晶核之后，陈北辰把沙龙王的晶核和尸体都收了起来。

    沙龙王的尸体是可以入药的，当然不能浪费了。

    【系统提醒：土属性晶核+1】

    【系统提醒：沙龙王尸体+1】

    收拾好了沙龙王之后，陈北辰看了一眼小雷，发现此时的小雷双眼黯淡，一副无精打采的样子。

    刚才小雷帮了这么大的忙，他当然要有所表示了，他直接拿出了一颗百年雷霆果。

    看到百年雷霆果，小雷本来有些黯淡的双眸微微一亮。

    “吃吧！”

    陈北辰微微一笑，直接把雷霆果递给了小雷。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    不一会儿，小雷就吃完了雷霆果。

    虽然吃了一颗百年雷霆果，但小雷的精神还是有些萎靡不振。

    陈北辰看着小雷的这幅样子，直接把它送到了随身空间中去睡觉。

    解决了小雷的问题之后，陈北辰感受了下体内已经耗费了七七八八的灵力，直接拿出了那块高阶灵石开始吸收了起来。

    虽然刚才的战斗距离那几千只沙龙有点远，但谁也说不准它们什么时候过来。

    因此为了保险起见陈北辰直接拿出了自己的唯一的那颗木属性高阶灵石开始恢复起了灵力。

    他一边观察着四周的情形，一边手握灵石恢复灵力。

    高阶灵石不愧是高阶灵石，还不到五分钟，陈北辰体内的灵力就已经恢复满了，而且他还感觉隐隐有突破的迹象。

    不过，在这地窟中陈北辰可不敢随意地突破，尤其是从练气初期到练气中期这种比较重要的关卡。

    想来这次地窟之行之后，陈北辰就能轻易地突破到练气中期了。

    练气中期和初期完全就是两个天地，到时候陈北辰就可以使用御器飞行了。

    当然，这个器最好是飞剑之类的法宝，因为这类法宝飞行速度是最快的。

    暂且不去想这些，陈北辰直接收起了表面看起来没有丝毫变化的高阶灵石。

    看了一眼这片沙地的地面，他忽然想起了之前沙龙王为了地下的东西一副要拼命的样子。

    在加上小雷也是一副想要往下挖的样子，估计这里埋着什么东西。

    想到这里，陈北辰直接拿出了铲子，继续之前的工作，他开始往下挖了起来。

    铲子挥舞！

    几铲子下去，沙石自动消失不见。

    沙石底部竟然出现了泥土层。

    陈北辰继续往下挖了几铲子，地面上竟然露出了一口井。

    只见井口上方有一层黄蒙蒙的光罩，光罩不仅使得沙漠中的泥沙不至于把井给填住，而且也让人看不清里面的情形。

    望着这口奇怪的井，陈北辰微微一愣，这还是第一次在地窟内挖到井呢。

    陈北辰收起了铲子，他拿出了幽兰枪，灵气运转到枪尖，尝试性地捅了捅这层光罩。

    “咚！”

    光罩表面发出了一声脆响，但是光罩还是纹丝不动。

    陈北辰加大了灵气的量，只见幽兰枪的枪尖闪烁起了青红色的光芒。

    “咚！”

    “嘭！”

    土黄色光罩终究不是那么坚不可摧，在陈北辰全力一击之下，“嘭”地一下子破散开来。

    破开了光罩之后，陈北辰上前一步，来到井口边，探头向下看去。

