    碧艾塔.安德森，在离开越马村后，跑到了最近处的琉骏镇。她到这镇上的目的，一是为了找套服装。还有就是她需要一定时间，同步全缘芯片上，蓝星的世界地图。

    蓝星上的众育者们，根本不知道，他们所在星球的太空中，有4颗人造卫星，实际上是塞姆瑟若公司，放入这个星球的，人造卫星轨道上的。而这四个人造卫星，有两颗，是在蓝星同步轨道上的。另两颗。是分别在蓝星两极的轨道上。这4颗卫星的信号范围，正好覆盖了整个星球。

    碧艾塔.安德森能从，塞姆瑟若公司的少东家，埃尔文.坎贝尔那要来，4号空间站的使用的授权码。自然，也能要来，这4颗人造卫星的通讯联络密码。只是，量波通讯技术的好处，就在于快。但是，对于那4颗，寿命已达万年，老祖宗级别的卫星，数据的流量吗，还是小了那么一点点。所以，她需要时间。

    这位外国美少女战士，利用速度的优势，在琉骏镇上，偷了一套年轻女性的秋装。当然，必须是带连衣帽的。不然，她那一头秀发，在圣亚大陆这种，黑头发、黑眼睛的众育者地域，太过引人注目。她这次到4号星系的育圃星球，按诺赋星，西元州联邦政府的法律。一样是，不能让该星球上的众育者们，有所察觉。虽然，她是经过父亲的授意，利用暑假时间，偷着跑来的。但她的一切行为，仍要遵守联邦政府的法律。

    可是，她刚一到这里，就杀了三位，塞姆瑟若公司的员工。虽然，他的父亲，奥斯卡.安德森。是联邦政府，政府军的统帅。同时，也是诺赋星上，仅有的10位自身源力等级，达到星将级别的强者之一。可是，这毕竟是三条人命。就算，他的父亲，可以通过各种补偿和其他手段，帮她平息这件事。但，她已经给她的家庭，惹了很大的麻烦。如果，她此行的目的，再没有达到。那她所做的一切，都成了徒劳。她也无法再改变，自己的命运。

    等碧艾塔.安德森同学，套上了衣服。就在镇外，找了个清净的地方，就开始连通卫星，下载蓝星地图。等她把亚圣国的地图，下载完成后，就暂时停止了通讯。因为，她这次来需要的行程范围，只在亚圣国地区。其他国家和地区的地图，暂时没什么用。即使这样，也耗费了近两个小时。

    碧艾塔小姐姐，走出了镇外的小树林。此时，她心情还是有些沉重。这次，跑到这么远的外星球。可不是在自己的诺轮星上，墨本州大陆探险。虽然，她自认为，在这个众育者星球上。以她的实力，算得上神一般的存在。但，毕竟她才16岁。独身一人在这个，遥远的星球上，难免孤寂感悠然而生。所以，她不打算在野外过夜。哪怕是，在那个小镇上，找个楼顶过上一晚。起码那里，能有些人气儿。

    就因为，这个简单的决定。当她回到琉骏镇时，发现这里有些混乱。便跟随着熙熙攘攘的人流，来到了镇医院后，她在自己的前缘感知系统中，发现了与众不同的太史言，也看到了他，无情的杀戮。

    诺轮星人，在一出生时，大脑中就会被植入，全缘生物芯片。而这种芯片的诞生，使诺轮星人，成为相比其他星球上的智慧生物，更高等级的生物。在诺轮星上，这种全缘生物芯片，被誉为诺轮星人的“第三大脑”。

    为什么不是第二大脑？因为，随着科技的发展，不只是诺轮星人。所有科技发展到一定水平的星球，上面的人形智慧生物，都发现了人类种族的第二大脑，就存在于人类自身。那就是：人类胃肠道内的神经系统。至于科学理论，就没必要在这里阐述了。

    而在诺轮星上，被称为第三大脑的全缘生物芯片。它的用处，更多的是扩展人类，第一、二大脑的功能。就如同一台复杂的电子设备，例如：机器人的核心处理器，和分级控制处理器一样。而这种芯片的功能，应该是集合并扩展了，所有的分级处理器，和内外部系统，以及硬件设备功能的作用。它既能拓展了核心处理的，处理和运算范围。也为其增加了，额外重要的系统功能。

    就比如：这个前缘感知系统。它使诺轮人类具备了，类似于雷达一样的功能。即使在视觉丧失的情况下，也可以用大脑，感知一定范围内的事物。同时，在视觉存在的情况下，仍可以用它感知，用眼睛无法分辨的事物。

    太史言所谓的神念，也是如此。因此，在碧艾塔.安德森，感知到了太史言，异于其他众育者的同时。太史言也感知道了她这个，作为所谓的，外星人型生物的存在。

    在碧艾塔的前缘感知系统中，这些众育者的身影，与太史言神念中的状态差不多。而且，她同样也能感知到，李婉初和李婉心，一个紫色的身影，和一个淡紫色的身影。从而，她认定这两姐妹，应该是这个星球上，待选源种一类的武者。而，太史言身影，在她的感知中，却是模糊不清的灰色。这可让她，大为惊惧。

    在诺轮星球上，所有诺轮星人，在前缘感知系统中，同星球人族存在的形态，都是如同黑白胶片中那种，黑白色调带光差轮廓的形态。而太史言这种，模糊不清的灰色，就如同底片上，他这个位置，被意外曝光了一样。碧艾塔，安德森，还是头一次感知到，这种形态的生物。不只是，他残酷的行径。就是他本身，也带给碧艾塔.安德森，一种极度危险的感觉。

    所以，安德森小姐，不敢在这里逗留了，她急忙转身要离开。没想到，却被这种危险的生物，给按住了。她在前缘感知系统中发现，这种危险的生物，在按住她的同时，自己就被一股深蓝色的能量包裹了。而她防护服上仅剩不多的，御锢外源力能量，也飞快的降到了零。

    随后，一股冷冽的寒气，侵入了她的肌肤。还好，她有克制冽冰源力的，劫火属性内源力。她急忙运转起内源力，抵抗着这种，精纯无比的冽冰源力的侵袭。同时，心中惊恐万分。可这时，更让她惊惧的情况发生了。在这股侵入皮肤的源力中，竟然有一种能量，让她全身的肌肉、骨骼，包括经络，感到了一丝丝针刺般的蛰痛。

    “这是，雷属性源力！？他居然是混搏属性源力，这怎么可能？原本雷属性源力，就够稀有的了！在这种育地星球上，居然有冰和雷，两种属性混搏源力的武者存在。而且，他的源力如此浑厚和精纯。他竟然还如此年轻，这还是人吗？他是怪物吗？”安德森小姐姐，彻底被吓傻了。

    她慌乱间，升起了要逃跑的心思。可她现在，根本迈不开腿。只能拼命运转着，劫火属性的源力，抵御这种异类源力的侵袭。她一瞬间想到，再调运一次苍炎源力，和这身后可怕的怪物拼了！

    想到此处，就在她拼命抬起，勉强还能活动的右手。想伸进腰包里，去掏出泰铂纳米武器。然后，释放苍炎源力，也不管后果如何，先逃跑再说。可还没等她的手，摸到腰包。猛觉的后脑一疼，便失去了知觉。

    时隔一年多了，太史言终于再一次，有机会出手，敲人家的后脑勺了。当然，他发现，如果自己不用最强的真气，暂时无法束缚住，这个外星人的时候。就果断的采取了，很久以前，一贯采用的，行之有效的方法，把这个外星人给敲晕了。

    而等安德森小姐姐倒下，太史言伸手抱住了，这个外星人的时候。手臂揽到她，纤细的腰肢。这才发现，竟然是一个女外星人。他急忙向李婉初喊道：“婉姐，抓住了一个外星人，还是个母的！你来帮我抱一下她。”

    

