    当天晚上小凤渊留在了他们这边炕上睡了，小溪知道凤渊这次伤的很重，一直都没敢睡着。

    长风知道小溪担心凤渊，于是说道：“你睡吧，我来看着他，有什么事我再喊你。”

    小溪点了点头说道：“有什么事情你就赶紧叫醒我。”

    也许是真的累了硬撑了一会儿，最后还是迷迷糊糊的睡着了。

    小溪觉得自己好像刚刚闭上眼睛，身体就被人推了推，心里一惊就坐了起来，“怎么了，是不是小凤渊有什么事了。”

    长风一直没有睡，他听了小溪说的话，每隔一会儿就摸一摸小凤渊的身体，看他有没有发热。

    不出小溪所料半夜的时候小凤渊身上发热了。

    小溪被长风推醒了后，急忙检查了一下凤渊的身体，确定了他因为伤口感染开始了发烧，就从医疗空间里拿出了，从来都没有想过要用的输液用品。

    这是长风第一次看见小溪给人输液，小小的一个瓶子里好像装了大半瓶水，头朝下挂在窗户上的木钉上。

    下面一个不知道用什么做的长长的管子，末端还有一根针一样的东西，扎进了小凤渊兽身腿上的血管里。

    长风最终还是没忍住，好奇的问道：“这也是你们那个世界救人的东西？”

    小溪看见长风，好奇的看着输液瓶点了点头，“我所变出来的东西，都是我前世家里医药房里的医药用品，除了这些治病用的东西，药房空间里也只剩下了，前世平时我换洗的衣服和一些书籍。

    原本我不想给这里的兽人，用这种抗生素医药用品，平时治病的时候我还会更多的选择用草药。

    因为空间里的这些医药用品我有一天不在了，这里的兽人又依赖惯了抗生素，那是一件很可怕的事情。”

    长风听出了小溪的意思，看来这个抗生素也不是万能的，如果用多了还会让人以后生病产生了依赖性。

    “那你以后别拿出来给人用了，这里恐怕也做不出这种东西，要是让人知道了，每家有生病的人都让你给用这种药。

    就像你说的，有一天我们会老去，这个世界就再也没有这种药了，用惯了这些药的兽人，他们又该怎么办呢。”

    长风说的正是自己心里所担心的，于是点了点头，“我知道，要不是凤渊的情况太过严重，我也不会轻易的拿出这个。”

    因为这两天小凤渊受伤，家里气氛有些低迷，就连小糖果也不轻易的哭闹了。

    小溪怕小糖果不懂事在她这边，会不小心爬过去碰着了凤渊的伤口，白天大多的时间她都会让擎苍，抱到他那边去玩。

    这里下雨很让人讨厌，要么不下，要么就下的几天不停，这都下了三天了，小凤渊在这其间迷迷糊糊醒来了一回，小溪喂他吃了一些东西又昏睡了过去。

    就这样凤渊一直到了第四天才完全醒了过来，睁开眼睛第一眼看见小溪陪在他身边，动了动变换回了人身，眼泪在眼眶中打转，“姐姐，我以为再也见不到你了。”

    一句话就把小溪的心说的揪了起来，她抓住了凤渊没受伤的那只手，“不会的，有姐姐在，怎么会让这种事发生。”

    小溪心疼的摸了摸小家伙的头，“饿不饿，姐姐，锅里给你热着吃的呢。”

    小凤渊撒娇的把头在小溪的手里蹭了蹭，“饿了。”

    小溪下去从锅里用竹盆端来了一盆煮肉，五六张挺大的玉米饼子，做小了的话不够这里兽人塞牙缝的。

    在这里别说什么受伤了，要吃清淡的东西，那不符合这里的潮流，也没有那么多选择。

    别忘了小凤渊可是能吃七八斤烤肉的崽崽，小溪把炕桌搬到了炕上，把食物放在炕桌上，慢慢的把小凤渊扶起来靠在自己身上。

    拿了一块煮肉准备喂他吃，手里的肉被小凤渊用没受伤的那只手接了过去，“姐姐，我可以自己吃。”

    看来是真的饿了，说完就放进了嘴里大口的吃了起来，吃了四五块挺大的煮肉，又吃了两个玉米饼子。

    小溪把旁边的一碗肉丁野菜汤递给了凤渊，“你刚醒，还不能吃那么多东西，把这碗汤喝了，填一填肚子，等你好了，想吃多少都可以。”

    凤渊虽然觉得自己还能吃，但是还是听话的，端起了肉丁菜汤一口气喝完了。

    吃完饭，小溪小心的把凤渊慢慢的扶躺了下来，又拿了布巾给他擦了擦嘴和手，“再睡一会儿吧，休息好了，对你的伤口有好处。”

    凤渊听话的闭上了眼睛，他以为自己睡不着，没想到一会儿就迷迷糊糊睡了过去。

    小溪把凤渊吃的东西收拾了下去，又把炕桌擦干净，搬了下来放在了角落里，这才又从锅里端了一碗肉丁野菜汤，给在隔壁玩的小糖果送去。

    小糖果看见妈妈端着碗过来，高兴的在擎苍的怀里“”啊啊”的叫着，小溪走到跟前点了点她的小鼻子，“小馋猫，就知道我端的是吃的。”

    擎苍接过了小溪手中的碗，拿着木勺，熟练的在碗里搅动着，等凉的差不多了，试了试温度，这才喂给了怀里已经等不及的小家伙。

    小溪看见小糖果有了吃的根本不看她，心里有点好笑又有点失落，现在自己也有点理解长风的感受了，就好像自己家的崽崽被擎苍抢走了一样。

    擎苍就从认识小溪以来收到了她第一个白眼，一时有些懵，等看见自己怀里吃得很香的小家伙，他忽然就想明白了，勾起了嘴角，这对伴侣还真是一模一样，又小气，妒忌心还重。

    走出去的小溪，根本就不知道擎苍在心里把她和长风吐槽了一遍。

    等晚上大家都吃完饭后，长风和擎苍把东西收拾了下去，小溪坐在炕上抱着小糖果，两个人把东西收拾完后，各自找了一个木凳子坐下。

    小凤渊下午又睡了一觉，现在精神好多了，长风就开始询问他那天到底发生了什么事情，怎么会受这么重的伤。

    想到了那天在森林里发生的事情，小凤渊还心有余悸的缩了缩身体，小溪看见他这样，心疼的想让长风他们过两天再问，就被长风的眼神制止了。

    小溪明白长风的意思，如果是森林里有什么厉害的凶兽和兽人的话，还是尽快找到除去为好。否则有战斗力不强的兽人去森林里捕猎，同样会遇到危险。

    小凤渊开始说起了那天发生的事情。

    那天因为家里的鸟蛋吃完了，他就想去森林里再找一些回来，恐怕那天运气不好，小凤渊找了很久都没有找到。

    这时候他发现天空飘来了乌云好像要下雨了，就打算回家，却在一棵大树上发现了一个鸟窝，还有几颗鸟蛋，就飞了过去正准备掏出来时。

    就感觉身后凉飕飕的，他还没来得及回头肩膀上就传来了一阵疼痛，自己连忙变换回了兽身，用锐利的尖嘴，锋利的爪子，一阵猛啄乱挠这才从那条白色的巨蟒口中，挣脱了出来。

    强忍着翅膀上传来的疼痛飞到了大河边，实在没有了力气才从天空摔了下来。

    长风看着小凤渊苍白的脸，摸了摸小家伙的头，他的确是在大河边把受伤的小凤渊救回来的。

    凤渊说到了他被一只白色的巨蟒咬伤，这让小溪和长风同时想起了一段过往。

    小溪回忆起了她在梦中原主就是被一只白色的巨蟒吓得晕了过去，醒来的时候，就被扔在了迷雾大森林的深处了。

    长风却想起了去年他被迷晕的那段过往，跟在那个无耻雌性身边的，恰恰也是一只白蛟兽人。

    两个人对视了一眼心里同时有了某种猜测。

