    消息传递出去很快，不到半日的功夫，就有大量的古族来到那座被帝兵摧毁的小城外，地面到处都是裂缝，焦黑一片，裂缝的深处，还有滚动的岩浆。

    这座城池的旧貌，完全看不出来了，早已被帝兵抹平！

    这里来了许多人，有数万古族，他们并没有喧哗，只是在这里寻找一些有用的线索。还有古族拿出一面古镜，对着虚空探照，希望复原在这里曾经发生过的战斗。

    “砰！”

    古镜炸开，驱使古镜的一位老者受伤，引来许多古族的关注。

    其中一位妖圣摇头，道：“帝兵抹平的地方，还有帝道法则的余威存在！寻常人想看清楚曾经发生的事情，怎么可能！”

    “曾经就有人妄想动用时光影像，看妖帝级的战斗，只可惜最后被法则之力反噬，下场很是凄惨。”有人道。

    越来越多的古族出现，不仅有大量的古圣，还有一些隐匿了气息的王者。他们身穿黑袍，或者周身涌出一层雾霭，让人看不清楚他们的真容。

    但无一例外，他们都是为林道一而来！

    “金鹏神子来了！”

    有人出声，指着一个方向。

    众人抬头看去，只见地平线的尽头，一只金色的大鹏展翅而来，他足有上百丈之巨，浑身都是金色的羽毛，每一寸都闪烁着神性的光辉，遮天蔽日，气势惊人。他降落在这座被毁的城池上空，化为一个年轻男子的模样，睥睨四面八方。

    在场无论是谁，与金鹏神子的目光一对视，都立刻低头下！

    哪怕是一些妖圣，都不去看他。

    这家伙非常好斗，一言不合就大打出手，且他背后有金翅大鹏族撑腰，非常的强势，根本不怕惹事。

    “带上来！”

    一名金翅大鹏族的老仆走来，押解着一名中年男子，跪倒在金鹏神子的脚下。他浑身是伤，脸色苍白，眼角和脸上，还有多处淤青。此人是这座城池的城主，这半日之内，已经被很多波人盘问过，一开始还出手反抗，被打了几次后就老实了许多。

    “林道一去了哪里？”金鹏神子傲慢道。

    “去了大荒深处，那个方向。”中年男子不敢隐瞒，指向一个方向。

    金鹏神子的目光一沉，仿佛穿越了万里的山川，看向大荒的深处。那边是一片戈壁滩，非常的荒凉，但此时已经有很多人影，朝着大荒深处而去，谁第一个找到林南，就有最大的几率可以斩杀他。

    无论是龙血还是帝级剑坯，都对着他们有致命的吸引力！

    “吓！”金鹏神子一步踏出，展翅高飞，化为金鹏本体，朝着大荒深处而去。

    金鹏神子前脚刚走，魔腾就出现在这里，他看起来很是阴郁，目光闪动不已。

    “魔日神子是来追杀林道一的吗？”一座撵车出现，晨曦从上面走下来，看着魔腾嫣然一笑。她藕臂粉嫩，魔鬼般的身材让无数人垂涎三尺，可一看到晨曦身边的数位老者，许多人就打了退堂鼓。

    这个女人是带刺的玫瑰，触碰不得。

    “谁说我要追杀他了？此人诡计多端，连金龙佛子都栽倒在他手底下，我是想看看，他是否真的受伤。”魔腾笑着摇头。

    “这样啊。”

    晨曦笑着点点头。

    魔腾淡淡扫了一眼晨曦：“公主来这里，莫不是也打林道一的主意？”

    “怎么可能，我跟他可是挚爱好友，怎么可能伤害他，我是来帮他的。”晨曦捂嘴偷笑起来，花枝烂颤。

    “哼！”

    魔腾冷哼一声，根本不信晨曦所言，这个女人肯定没安好心，绝对不是像她口中所言一样。‘轰隆隆’的一声巨响，有黄金车轮从天空碾压下来，九匹龙马出现，拉着一座黄金宫殿，众人一看就知道，黄金族的大人物到了。

    “嗤——！”一名年轻的男子一步踏出，站在龙马的肩膀上，扫视四面八方。

    孔腾！

    黄金神女孔瑶紧随其后，她一双眸子闪动，黄金瞳的光芒闪耀，扫过一片虚空后，才点头道：“确实是这里，刚刚经历过一场大战！空气中还弥漫着淡淡的帝兵气息。”

    “林道一负伤了，逃亡大荒深处。”孔腾的眸子凌冽，看向大荒深处。

    孔瑶的眉头微蹙，道：“林道一救过你，你还要恩将仇报吗？我劝你不要加入追杀，还是算了吧。”

    “我与他的恩怨，早就一笔勾销。”孔腾笑着摇头。

    “那你是什么意思？”孔瑶不信的看着他，警告一声道：“我知道你的性格，你别乱来，林道一不是简单的人物，与他为敌不如化敌为友，你如果参与追杀，最后搞不好会陨落于此。我有一种不好的预感，黄金瞳有预兆，你的头顶一片血光。”

    孔瑶有些担心。

    “你就是想太多了。”

    孔腾一笑的摇头，负手而立，一脸傲慢，道：“林道一一个将死之人，还能把我拉下水吗？退一步说，他受了道伤，丹田崩溃，元婴碎掉，十死无生！”

    “谁第一个找到林道一，谁就有机会获得他手里的龙血和帝级剑坯，这些可都是妖帝的专属圣物！我孔腾若是的到手，未来成帝路上，定有我一席之地。”

    又有大人物到场，先出现的是一个浑身皇道龙气的稚嫩幼童。他宛如瓷娃娃一样，看起来才六七岁左右，他的眉心位置，有一道金色的光点，宛如宇宙的起源一样。

    龙昊天带着一群龙雀族的人赶到，是八大王那一脉。

    “殿下，就是此处了，刚才有消息传来，林道一在大荒深处的六万里之外，露出了痕迹。”一位老者毕恭毕敬道。

    “看到本人没有？”龙昊天负手而立，龙行虎步，一副小大人的模样，他的面孔稚嫩，却带着一股老成的气息。

    老者摇头：“并未见到本人，但是有他的鲜血留下。”

    “他快死了吗？”龙昊天凌空而立，看向远方，目光闪烁不定。

    “应该没死。”老者笑道：“不过他受了很重的道伤，应该活不了多久了。”

    “消息可靠？”龙昊天道。

    老者笑着点头：“消息的来源很可靠，我找到了一位老友，他参与了这一次的围杀。他告诉我，林道一的实力很可怕，他连帝兵的威压都扛住了，虽然重创，可让人非常吃惊，不过这一次，他应该死定了……”

    “我对林道一的生死没有兴趣，我在意的是他手里的龙血和帝级剑坯。”龙昊天自傲的一笑，他一步踏出，缩地成寸，瞬息之间就飞出去数里地的距离。

    身后的那一群老者紧随其后的跟上去。

    他前脚刚走，银角族的一位少年出现，十一二岁的模样，身后有大量的护道者，在和身边的人低声议论几句后，同样朝着大荒深处追去。

    孔雀族的生灵出现，孔雀神女洛神亦在其中，风尘仆仆的朝着大荒深处而去，有人在人群中看到了孔雀王。

    不仅如此，琼玉楼的人也来了，清瑶仙子带着一群侍女，面向大荒。

    龙溟一身紫衣，立在远空，眸子深邃无比的看向大荒的深处，凰雀儿站在一旁，一脸担心的神情，道：“哥，这么多人都去杀林南，林南会不会很危险？”

    “这些都不算危险，最危险的是林南本身。”龙溟的表情凝重：“他被帝兵所伤，丹田都坏掉了，元婴崩溃，若是无法恢复，这辈子就废掉了。”

    “我们要在别人找到他之前，率先找到林南，否则的话她很危险！”

    不只是金鹏神子、魔日神子、黄金族、银角族的人，其他皇族、王族的成员，皆有一栋。他们进入大荒，寻找林南的踪迹，对于他手里的重宝，非常的觊觎！

    与此同时，林南已经来到大荒的深处，距离那座毁灭的小城，已经有七万里的距离。他大半日的时间，全都用来赶路，上一个疗伤的地方，差一点被人发现。

    林南的脸色苍白，拖着重伤的身躯，鲜血一点一滴的地落在地上。

    在他的身后，有一群狼妖跟踪着，为首的狼王有着元婴中期的修为，还未化形。但，狼王很是聪明，虽然它看得出来，林南受了重伤，可是它也知晓，眼前的人虽然受伤可依旧让人放心不下。

    “咳咳……”林南一边走，一边咳血，他步履阑珊，走的很慢。

    时不时的拿出一枚龙血菩提吞下去，恢复身上的伤势。肚子上的丹田伤口，还有丹田深处的元婴小人，依旧是破损的状态，一片死灰。

    忽然，天空闪过一道炫目的神光，照亮了半边天，十几个人影出现，拦截在林南的前方虚空中。

    “嗷嗷嗷嗷呜——！”那群狼妖哀嚎一声后，夹着尾巴逃离。

    它们身为猛兽，感受得到这些人的危险。这十几人中，有七八个年轻人，还有七八个老者，这些老者的修为，都在元婴中期左右，有两名元婴后期，一看都是跌落境界，还没有恢复的妖圣。那些年轻人则是元婴初期到中期不等，皆是一脸玩味的看着林南。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    一个身高一米八左右，穿着紫色长袍，一脸戏谑的男子道。

    “人族圣子啊！无敌之姿啊！未来有望成为大帝啊！”

    “这般妖孽，怎么沦落至此啊？还被一群野狼尾随？”

    “哈哈哈哈！”一片哄笑声传来。

    林南目光冷漠的看着这群人。

    紫袍男子上前几步，凌空而立的俯视着林南，道：“林道一，你不是人族圣子吗？你不是暴揍金鹏神子吗？你不是和龙雀神子称兄道弟吗？”

    紫袍男子笑着，突然暴喝一声：

    “给我跪下！”

    “你就不怕我杀了你？”林南寒声道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”紫袍男子笑的眼泪都出来，前俯后仰，捂着自己的肚子，道：“就凭你现在这个样子，你能杀我？我李冲宵这么说也是荒古王族之人，算不得一个无名小卒吧？你想杀我，就凭你现在这副比狗还不如的模样吗？”

    “哈哈哈哈。”

    又是一阵戏谑的笑声传来。

    “李兄，给他一个面子啊！”

    “人家毕竟是圣子级的大人物，怎么能这样羞辱呢？”

    “李兄，你过分了啊！还是快点将他如蝼蚁一样的碾死，拿走他手里的宝物算了。”旁边的几个年轻人大声笑着，丝毫不掩饰自己脸上的幸灾乐祸。在此之前，林南没有受伤，名传整个圣城，古族里面无人不知，无人不晓他的威名，他们一辈子都爬不到林南的高度。

    可如今，林南受了道伤，元婴都要崩溃掉。

    对于这些人来说，简直是天大的喜讯！谁能想到，一个曾经在云层里的绝代天骄，此刻连一条狗都不如呢？李冲宵等人觉得戏耍林南的时候很是开心。

    林南的神色冷漠，心中杀意凝聚。

    几位古族老者，感受到林南身上释放出的淡淡杀意，连声提醒道：“冲宵，不可胡言乱语！小心惹出意外，要动手的话，立刻动手就行。”

    李冲宵却不屑的摇头：“几位长老，你们未免也太小心了。你看这个人族废物，丹田崩溃，元婴都裂开了，还能翻起什么风浪？”

    “这……”

    几个老者一阵犹豫。

    按道理说，丹田和元婴都毁掉，确实没办法发挥出丝毫实力了，可他们总有一种错觉，林南并不是表面上这样人畜无害，任人可欺。

    “来，跪下，爬过去，然后交出身上所有的宝物，我饶你一命，如何？”李冲宵居高临下，用鼻孔对着林南道。

    他还落在地面上，翘起一条腿，准备让林南爬过去。

    “让你爬过去呢！”

    “你没听到吗？”

    “聋了还是哑了？”

    “人族蝼蚁，你不是很牛吗？爬过去，只要你爬过去，我们就饶你一命。”另外几个古族青年，全都落在地面，像是狩猎一样的围绕着林南。

    “嗤——！”

    突然，一道剑芒斩落，速度快到不可思议，身边的这些古族年轻人一剑斩杀，当场暴毙！

    “啊！”李冲宵惨叫一声，因为他发现，他的一条大腿被斩断了，就掉在地上，丹田也被林南的剑气毁掉，整个爆开。

    “冲宵！”

    “敢尔，敢杀我族青年才俊？”那些老者，全都愤怒至极，顷刻间冲到林南的四周，准备将他抹杀。

    “当！”

    林南脚下一跺，根本不像是受道伤之人，手中帝级剑坯刺出。第一剑，将一名老者的头颅击爆，第二剑，将一位老妪直接斩开，第三剑，横断两人的头颅，第四剑……

    林南如战神一样，轻松的灭杀了他们。

    李冲宵像是死狗一样躺在地上，神情恐惧的看着林南，道：“你……怎么可能……哦不，饶命，饶命……人族圣子饶命，刚才我说的话，全都是胡说八道，饶命……”

    “啪啪啪啪！”

    就在这时，林南的背后传来一阵掌声，一道金芒闪过，金鹏神子悬空而立，看着下方的林南，道：“林道一，你就别装了！这些小角色，你都能灭杀，但是你一定受了道伤。”

    “金鹏神子，救命……”李冲宵看到金鹏神子，像是看到救命稻草一样。

    “聒噪，我与他说话，轮得到你插嘴？”

    金鹏神子眉头一皱，一指弹出，直接击穿李冲宵的头颅，灭掉了他的元神。

    林南轻叹一声，道：“本来想借着受伤，多杀几个想打我主意的人，你怎么这么不识相，第一个过来送死呢？”

