
　　他在祁父的公司里，就没干过总经理以下的职务。

　　有问题！

　　很有问题！

　　但她先没空管他，先将云楼和许青如叫进来了。

　　她们一直守在外面，严妍说的话也听到了。

　　“你们查到什么了吗？”她问。

　　云楼没出声。

　　许青如说道：“那个男人在网上没有痕迹，应该是一个资料没进过互联网的人，我黑进了程申儿的手机，她的手机里有很多删减的痕迹，恢复起来很难。”

　　“很难是很慢的意思对吧，你需要更多的时间？”她问。

　　许青如点头。

　　“你没必要在医院守着，回去查吧。”她说。

　　许青如略微迟疑，“云楼一个人能行吗？”

　　云楼微微抿唇：“可能我等会儿也可以回去，这里有司总，我们都是多余的。”

　　祁雪纯汗，云楼什么时候也学会调侃她了！

　　许青如走后，云楼帮祁雪纯擦了一把脸，忽然说：“今天阳光不错，老大想出去走走吗？”

　　祁雪纯连连点头，司俊风是不让她乱动的，她很想出去走走。

　　“我都快憋坏了。”

　　“前两天司总不也带你下来？”

　　“那他是带我下来吗？”他用抱的，他们很快成为花园里的一道风景线。

　　后来他再提议带她出去透风，她便装累说什么也不去了。

　　她只是手臂受伤，动腿没问题的，一会儿，她和云楼便来到花园的僻静处。

　　“老大，其实你知道，那个男人是来找我的。”云楼忽然说。

　　祁雪纯一点不意外，云楼提议出来走走，她就知道意不在走。

　　她点头，那天她的确听到，那个男人说，云楼你终于出现了！

　　然后才掏出了武器！

　　但她还有一个想法，兴许程申儿早就跟他商量好，这个只是声东击西的办法。

　　云楼摇头：“那个男人就是来找我的。他就是我跟你提过的，我之前交往过的男人。”

　　祁雪纯愣了，上次听云楼的描述，她脑海里出现的是一个儒雅帅气的男人形象。

　　“你……当初看上了他哪里？”她忍不住八卦。

　　云楼苦涩一笑：“当时我太小，纯粹的慕强心理吧，他去挑战我们训练队，打败了队里所有的人。”

　　包括云楼。

　　当云楼被他绊倒在地，而他又伸出手将她拉起来的时候，她的少女心动了。

　　之后的事，是她怎么也预料不到的。

　　“我知道他们家一直在找我，没想到这么几年过去了，还是被他们找到了。”云楼脸色发白，她似乎已经预见到未来的种种麻烦。

　　“你父母！”祁雪纯惊叹。

　　云楼摇头：“除非他们找遍这个国家的每一寸土地，否则他们不可能找到我父母。”

　　而且，她始终觉得：“这次的事情很蹊跷。”

　　男人怎么能如此精准的找到她？

　　而且还用了声东击西的办法，故意袭击祁雪纯，逼她现身出手。

　　他是真对准了她的心脏，如果不是祁雪纯，他已经得手。

　　“你这个情况，应该马上告诉白警官。”祁雪纯低头拿手机，却被云楼握住了手。

　　“老大，你不想知道他幕后的人是谁吗？”云楼问。

　　“我想啊，这不是把情况提供给白警官，让他们去查吗。”

　　云楼看着她，目光意味深长。

　　祁雪纯渐渐放下了电话，“我明白了，你的意思，想怎么办？”

　　“我听你的。”

　　**

　　司俊风回到病房，只见她独自蜷坐在病床上，低头思索入神。

　　“哪里不舒服？”他来到她身边。

　　祁雪纯蓦然回神，馄饨的香味立即传过来，“好香！给我吃吧！”

　　司俊风用碗盛了，在病床前坐下，他无视她伸出来的一只手，直接用勺子将馄饨喂到了她嘴边。

　　她愣了愣，觉得有点奇怪，但还是乖乖张嘴。

　　她吃了两小碗，说饱了。

　　“这么一点就饱了？”盒子还剩大半。

　　“因为是你喂的，胃的一半是馄饨，还有一半是你的爱。”她特别一本正经的看着他，半点玩笑的意思都没有。

　　因为这是她的真实感受。

　　司俊风点头，“比喻得很好，下次别比喻了。”

　　他被酸得起鸡皮疙瘩了。

　　他端起剩下的大半碗，很快吃完了。

　　祁雪纯感觉出两人的夫妻意味了，同吃一份馄饨，这是相濡以沫的感情。

　　“司俊风，你照顾我这么周到，我该怎么谢你呢？”她问。

　　“等你好了，补偿我就可以。”他的目光往某个不太礼貌的地方看了一眼。

　　大大方方的，还停留了好几秒。

　　祁雪纯：……

　　他真能不管说什么，都扯到这个话题上来。

　　“我说的不是这个，”她红着俏脸摇头，“为了感谢你，我给你公司塞一个业务员啊，最基础的那种，我知道公司业务员很难找的。”

　　“你让祁雪川当业务员？”他微微惊讶。

　　“你是不是觉得……他进你的公司当业务员都不够格……”她真没脸了。

　　“我已经给他安排了总裁助理的职位。”

　　祁雪纯：！！！

　　“他不可以的！”

　　司俊风淡淡挑眉：“对标腾一和阿灯当然不可以，但出去应酬可以带着。”

　　嗯，他这话，究竟是夸奖还是贬低啊。

　　祁雪川的话题就到此吧，她也无意多说，因为还有更重要的事。

　　“关于那个男人的事，我这里有点新情况……”

　　**

　　严妍将程申儿送到程母租住的房子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就不上楼了，”严妍说：“有关情况你好好跟你.妈妈解释，别让她担心。”

　　程申儿点头，目送严妍离去，才转身迈步。

　　“我知道那个男人跟你没关系。”忽然，楼道口外的大树后转出一个人影。

　　他摘下墨镜，露出祁雪川的脸。

　　程申儿本能的不想理他，但想到严妍说的，既然愿意和解，就要跟每一个人和解，你才能真正的放下。

　　于是她顿了脚步：“你为什么这样说？”

　　祁雪川耸肩：“很简单，那天在派对，我看到你偷偷往司俊风的杯子里加东西，你的目标一直都是他，而已。”

　　既然能直接得到，又何必画一个大圈，找人去伤祁雪纯呢。

　　程申儿冷笑：“我加的是酸梅粉，司俊风喜欢喝酸甜味的威士忌。”

　　祁雪川身形微怔，“所以呢，那个男人真是你雇的，你想要伤害雪纯是吗？”

　　“那个男人跟我没关系。”她不想解释太多，转头就走。

　　祁雪川跟上去，声音里又有了笑意：“我就知道不是你，你可能有点大小姐的刁钻野蛮，但你骨子里不是坏的。”

　　程申儿用“你是白痴还是圣父”的目光看了他一眼，走进电梯里了。

　　她回到家里，立即感觉家里超乎寻常的安静。

　　“妈，妈？”她冲进房间，不出所料，程母倒在地上一动不动，脸色发紫唇色发白显然是发病了。

　　“妈，妈你别吓唬我，你别丢下我一个人！”程申儿急忙想抱起程母，然而她身材纤弱，根本抱不动，勉强抱起还将人又摔了一下。

　　她强迫自己忍住慌乱，拿电话叫救护车。

　　然而救护车到这里很慢，她不敢等那么久。

　　她冲出家门，想找到小区保安帮忙，门打开，却见祁雪川站在门口。

　　“程申儿，我……”

　　“救我妈，快！”她一把抓起他的胳膊。

　　一个小时后，程母进了急救室。

　　程申儿怔怔的站在急救室门前，既紧张又感觉不真实……

　　“程申儿，你坐着休息一会儿。”祁雪川的声音传入耳朵，她回过神来，浑身忍不住的颤抖。

　　她像极了狂风中苦苦挣扎的百合。

　　祁雪川只觉心口一阵激涌，他忍不住张臂抱住她，想要将狂风挡在自己的怀抱之外。

　　程申儿没有挣扎，她无力挣扎，她现在的确需要一份能够支撑她的温暖。

　　不知过了多久，像一个世纪那么漫长。

　　终于，急救室的门开了，主治医生走了出来。

　　“医生，我妈怎么样？”程申儿快步迎上前。

　　医生点头，“幸好送来的及时，去办住院手续吧。”

　　第二天上午，程母总算醒过来。

　　她看清守在床边的程申儿，艰难的开口：“申儿，我怎么了？”

　　“没事了。”程申儿提上热水瓶，“我去打水给你洗脸。”

　　她走出病房，却见祁雪川站在走廊上，一脸的疲惫。

　　“阿姨醒了？”他问。

　　程申儿点头，抬步往前。

　　祁雪川从她手里将开水瓶拿过去，“这种事我来做，小心别烫着你。”

　　程申儿没反对，“谢谢你。”

　　“这点小事算什么，我读大学的时候，也经常去打开水的。”

　　“我说的是昨天，谢谢你帮忙把我妈送到医院。”

　　“那也没什么，日行一善……对了，阿姨的病房太简陋了，换到单人间吧，房间里就有热水。”

　　程母租的小区位于A市的边角，最近的医院也就这个条件。

　　“不用。”程申儿回答。

　　“你是不是缺钱，我帮你出……”

　　“不用，你回去吧。”她从他手里将热水瓶抢回去，拐弯往右去了。

　　而离开医院的路，在左边。

　　祁雪川心里有点失落，但说不上来是为了什么。

　　对了，他想起来了，今天入职！

　　他转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4223章 日行一善免费阅读。https://xs.23sk.com 