    这就是无涧古山，金斧天宫？

    端的是如此气派！这让牧云大吃一惊。

    他自然知道第九天界内，各个出世的古神古帝们，也是广开山门，开始招收弟子，可是万万没想到，居然是到达了这等气派的地步。

    要知道，开山门不是用嘴巴开的，是用实力，用资源。

    娘这些年来，一直打劫这些古神古帝，就是因为云殿发展，缺少资源。

    可即便如此，这些古神古帝，依旧是壮大自身，几万年时间，就到达了这一步。

    太厉害了。

    这些或是封禁自我，或是沉眠的古神古帝们，当年在远古时期，太古时期，到底是积累了多少天材地宝？

    看来，当年他在无尽血殿，金斧天宫所得到的那些所谓至宝，只不过是这些老狐狸故意露出来的。

    真正的绝世珍宝，都被他们死死的藏着呢。

    牧云此时也很想直接打劫一顿，可是想了想，若是自己这么干了……只怕无涧古帝会直接拍死自己吧？

    他可不是叶雨诗，能够压着这些古神古帝喘不过气来。

    一路穿过金斧天宫，处处金碧辉煌，无比气派，而且这天宫内的弟子，不少皆是主宰境层次，让人惊愕。

    来到金斧天宫后方，沿着山脉继续深入，到达这无涧古山更深处。

    夜如歌此时笑了笑道：“前面牧公子自己去就可以了，我就不带路了。”

    “嗯。”

    说着，牧云带着几个子女，朝着深山之中而去。

    这一座座高山，足有千丈万丈，高大无比，几人在山林之间行走，渺小的当真如同蝼蚁。

    “爹……”牧梓萱此时忍不住道：“我有点怕。”

    “梓萱不怕。”

    牧云却是笑道：“爹在这里，不会有事的。”

    而此时，牧玄枫和牧玄辰二人却是在四周到处溜达，看到那些古树下生长的药材，便是动手挖掘。

    身为丹师，这是二人自小到大养成的习惯。

    不！不能说是习惯，而是……忍不住就看到药材去采摘，去研究……如此这般，几人一道继续深入。

    “玄辰，玄辰，你过来，快过来……”此时，牧玄枫站在一棵古树后，对着牧玄辰招招手道。

    “干嘛？”

    “你看这是什么？”

    说着，牧玄枫指着树后一片草地。

    那草地上的枯草，看起来泛黄，但是无风自动，每一株草约么三尺高，散发着淡淡的臭味。

    牧玄枫也是好奇，蹲下了身来，拔出一株，拿在手里，轻飘飘的，软绵绵的。

    “我也不知道是什么……”牧玄辰好奇道：“我没见过。”

    牧玄枫托着下巴，思考道：“既然如此，拔光了，带回去问问。”

    “好。”

    二人立刻开始动手。

    不多时，两个小家伙便是抱着一大捆绒毛似的野草。

    “乖乖，那边还有，继续。”

    “你等等我！”

    二人再次开拔。

    只是，正当两兄弟热情满满拔着野草之地，轰隆隆的声音在此时响起，大地在此时升腾而起。

    二人脚下地面，突然间动了起来，两道身影，随着地面升腾而升起。

    正当牧玄枫和牧玄辰二人惊恐无比之间，一张脸在此时凑了上来，仿似看着蚂蚁搬，看着二人。

    “爹！”

    一声惊天动地的惊恐声，在此时响起。

    登时间，牧云身影出现在二人前方。

    只是目光看去，牧云却是微微一愣。

    “玄枫！”

    “玄辰！”

    牧云一时之间，哭笑不得。

    此刻，两人身躯拔地而起，而脚下踩着的，哪里是什么地面，而是在一只老鼠的尾巴上。

    那老鼠身躯庞大，足有千丈高，一条尾巴都比这百丈巨树更粗。

    此时，老鼠尖锐的脸庞，看着二人，又看了看牧云。

    “咦，是你？”

    那巨鼠看到牧云，爪子挠了挠脸，道：“你回来了。”

    牧云笑了笑道：“是的，我回来了。”

    “先把我儿子放下来吧。”

    此时，牧雨澹，牧天焱，牧梓萱看到那巨大的如山岳般的老鼠，也是感觉头皮发麻。

    太大太大了！那老鼠却是看着两个小不点，忍不住道：“这两个小娃娃，拔我的毛，胆子可真大，原来是你这小家伙的儿子。”

    巨大老鼠也没说什么，尾巴放在地上，牧玄枫和牧玄辰急忙一跃百丈落下来。

    小脸吓得惨白，可是二人依旧是牢牢抱着拔出的老鼠尾巴绒毛。

    此时，老鼠看向牧云，道：“咦，进步挺快的嘛！”

    牧云随即道：“带我去找它们几个吧！”

    “跟我来。”

    老鼠话语落下，身影急剧缩小，最终化作一尺多高，出现在牧云几人身边，站起身来，朝着前方山林而去。

    “傻大猫，傻大猫……”老鼠喊道：“快出来，快出来，你爹回来了。”

    轰轰轰……随着老鼠不断喊着，四周山林，在此时仿佛是发生地震一般，剧烈抖动起来。

    “你再喊，我吃了你信不信？”

    一道愤怒的声音在此时响起。

    牧玄枫几人只见到，远处一座万丈高山背后，一只遮天蔽日，全身毛发旺盛，身躯挺拔而壮硕的狼，一步步走出。

    那巨大的身躯，简直是和四周山岳一般，大的吓人。

    不止如此，此刻突然一座高山，拔地而起，一只巨龟，亦是从地面上爬起来，驮着一座山，四肢动弹起来。

    “吵吵什么呢？”

    慵懒沧桑的声音，不耐烦的响起。

    “那么大一只狼，那么大一只乌龟……”牧玄辰此时呆呆道：“这若是用来炼丹，这得炼多少日日夜夜，这至少要一座山脉那么大的丹炉才能炼制。”

    牧玄枫一巴掌拍下来，骂道：“傻啊你，还用炼丹？

    直接生吞了就是大补！”

    牧玄辰没在意，只是呆呆的看着身前。

    不止是那巨狼，巨龟出现，更是有一只只巨兽，在此时出现。

    左侧不远处，一只巨大的大象，全身长满了长毛，一步一步走出，山林都颤抖，甚至有大地地面直接裂开。

    同时，一座高山半山腰，此时出现一只巨猿，一只手扒着山顶，大的可怕。

    还有一条大蛇，在山林之间游走，简直像是一条江河流动一般。

    直到最终，几人前方，高山之巅，一只浑身漆黑的大狗，四肢傲然而立，看向牧云。

    在那大狗所在的山峰脚下，一只肥猫，慵懒的躺在那里，四脚朝天晒太阳，嘀咕道：“小老鼠，信不信我也吃了你。”

    

