 “怎么样，继续吗？”

简单的六个字好似轰雷般在王伟心里炸想，他感觉有无数双嘲讽的眼睛望着他，一直重复着“怎么样，继续吗？”

这六个字。

“继续！”

王伟铁青着一张脸，咬牙切齿道。

“那你继续选吧。”

孟凡抬手做了个请，他在等手机充电。

谢飞在一旁都要紧张死了，附在孟凡耳边小声道：“凡哥，你该不会是把全部的积蓄都拿出来了吧？”

“那倒没有。”

他记得他手上应该有三千万的资产吧，而且他刚刚打开手机的时候有一条短信跳出来，是沈欣给他汇款的信息，零零总总加起来现在应该有四千万了。

四千万足以买下四五个金宝阁了，倒不至于为了几条项链就拿出全部积蓄。

谢飞见孟凡胸有成竹的样子也没在继续说，他想，凡哥应该不会乱来。

“表哥，这款也给我包了！”

王伟黑着脸将一开始选中的那一款项链也包了起来。

孟凡看了眼周围的几款项链，发现成色有些不好，便没有，又在五万元专区那里挑了款，付了账。

王伟见孟凡又挑了款五万元的，脸更黑了。

“接着来。”

孟凡平淡的说。

王伟有些打退堂鼓，一下子花了七万元，就算等会表哥退他一半，也是将近四万元就这么花出去了，现在已经花的他贼肉疼了，反观孟凡一幅不疼不痒的样子，恨不得继续来个十几次，王伟感觉自己要疯了。

“就是，来啊！我们还没看够呢！”

一旁的吃瓜群众继续起哄，唯恐天下不乱似的。

“我……”王伟黑着一张脸，迟迟不继续。

孟凡挑了下眉，大概猜到，相比这已经是王伟的极限了。

不过人不犯我我不犯人，他可没打算好心的绕过王伟。

“你不继续了？”

“谁说我不继续了！”

王伟一咬牙，又选了一款戒指。

多买的这些珠宝首饰大不了他低价卖出去，顶多是亏点钱，若是他输了，他的面子里子可都没有了，以后他还怎么在九江市混下去！而且——王伟得意的笑了下，他心中也有自己的考量。

他就不信孟凡还敢轻描淡写的跟，既然孟凡不让他好过，他也不能这般饶了孟凡！王伟许是忘了，这场赌约可是他开启的。

王伟咬牙，“有种你再选一款比我贵的！”

孟凡无所谓的耸了耸肩，他也没打算选便宜的，毕竟一分价钱一分货，便宜的首饰成色是真的不咋地。

“这款包起来吧。”

孟凡再一次财大气粗的选了款五万元的戒指。

若是先前众人定然会觉得孟凡在打肿脸充胖子，然而现在众人心里毫不怀疑，因为孟凡简单利落的付了钱，速度快到好似花的不是自己的钱一样，毫不心疼。

付款干净利落，且帅气！在场的一些年轻女性看孟凡的眼神全变了，各个眼神放光，恨不得上去和孟凡打声招呼，混个脸熟。

毕竟现在的孟凡于他们而言就是一个微服私访的富家少爷。

“来，继续。”

“不，不来了！”

王伟摇头，再来他真的就要破产了！“我还有事，我就先走了。”

王伟想趁着大家还没反应过来夹着尾巴赶紧跑，然而他刚走一步就被孟凡拦了下来。

“好歹把惩罚流程走完再走啊。”

孟凡微微一笑，挺拔的站在王伟面前。

王伟心里一咯噔，祥装糊涂道：“我们两平手，哪有什么惩罚，惩罚自然作废了！”

“哦？

是吗？”

孟凡挑了下眉，倒是谢飞一脸气愤，“王伟，你耍赖！”

“阿飞兄不必生气，还请在场的大家给我做个见证，刚才那一局就当我们平局了，可我记得我们的赌约还有一条，那就是我买什么你就得买什么吧？”

“不然你就得从这里爬出去，是吧。”

孟凡脸上始终挂着淡淡的笑容，这让王伟心里咯噔，但却不得不承认，“是。”

王伟眼神慌乱的在金宝阁里扫了一眼，忽的眼睛一亮，一条妙计油然而生。

“好，我们直接玩个大的，你要能买条那条水晶之恋，我当场从这里爬出来，并且大喊三声我是穷屌丝如何！”

“反之亦然，你敢不敢继续！”

王伟嘴角勾着一股阴邪的笑容，那条水晶之恋他可是听他表哥说了，价值五百万，可不是一般人能买得起的，大家也都只是看看，若真的买，鲜少有人能拿出那笔不菲的钱。

“王伟，你耍赖！”

水晶之恋哪是一般人能买的起的，那可是五百万啊！又不是五万块。

谢飞气的心脏抽搐，当即就指着王伟骂。

王伟一副无所谓的样子，摊手道：“我哪里耍赖了，我可是增加了彩头的！”

一般人都知道王伟耍赖，不过大家都闭口不言，因为于他们而言，他们就是一群吃瓜群众，瓜越香越甜，他们吃的就越快乐，管他耍不耍赖或者谁耍赖呢！跟他们毫无关系。

“凡哥，你别跟他赌了，这就是个耍赖的小人！”

谢飞气的整个人冒烟，若非孟凡拦着，谢飞已经冲上前揍了王伟一顿了。

孟凡什么也没有说，淡淡的走到柜台前，扭头看了眼王伟，说道：“这次你要在耍赖，我可就不客气了。”

随后又指着柜台里的水晶之恋道：“帮我包起来吧。”

孟凡再一次淡然的扫码付钱。

王伟听到那声“微信到账五百万元”后，整个人就好像被雷击了下，脚步踉跄的后退，慌不择路的跑到金磊面前，哀求道：“表哥你要救救我啊！我不想从这里爬出去！”

“表哥求你救救我！”

金磊拧了下眉，好生打量了下孟凡，在他印象中着实没有这个人的存在，那就说明此人只是一个有钱的暴发户而已，金磊估量了下应该得罪得起，这才拍了下王伟的手，示意他安心。

随后说道：“这位先生财大气粗，金某佩服，不过这水晶之恋可不仅仅是一条项链，而是一套，只有买齐项链和戒指才能算作购买水晶之泪，还请先生继续下单吧，否则您和我表弟的赌约将不作数。”

 