    我轻轻一笑，没有回答。

    “你也不看看旁边坐的是谁。”说话的是王荣海，就坐在萧潇左边。

    我跟他们三人分别通话后，就将酒店小姑娘的手机号码告诉了他，有他在，别说是萧潇的名字，就连她的家庭住址、甚至男朋友是什么人也查得出来。

    “你是谁啊？”萧潇白了王荣海一眼，特意朝叶青青边上挪了挪，但看向我的目光多了几分迟疑。

    “好了。”我开口道：“今日有幸和各位在此一聚，是我程磊的荣幸。”

    说着，我将服务员盛上来的葡萄酒倒了满满一杯道：“这一杯，我先干了，以后大家都是自己人。”

    往日在酒桌上只喝白、啤的我，特意点了一瓶干红。

    不为别的，只因为我悟出了一个道理：不变则穷，变则通。

    我不喜欢洋玩意儿，不代表洋玩意儿没用。

    以往的路我已走到了底，接下来我必须主动出击了。

    我仰脖喝下满满一杯，放下杯子时，叶青青眼中满是担心道：“说了是自己人还这么喝，不是自己人还不把自己喝死？”

    “老板，这是老板娘？”萧潇灵巧的双眼眨巴眨巴，看叶青青的眼神燃起几分八卦的味道。

    “别瞎说。”我忙道：“这是你叶姐姐，以后我有需要用到你的地方，会让你叶姐姐跟你联系，知道了吗？”

    “知道了，财神爷、财神娘娘，都是我的再生父母！”

    她机灵的样子确实讨巧，恐怕就算犯了错也能让人轻易原谅。

    “你旁边的叫王荣海，是高手，你可以喊他海哥。”

    “哦。”萧潇故作嫌弃道：“怪不得那么嘚瑟，原来是高——手。”

    王荣海懒得跟她计较，只对我道：“程哥，我跟萧潇一样，冲锋陷阵就算了，但是给钱就干活儿，你知道我的。”

    我点点头，没有半分被冒犯的感觉说道：“这就够了。”

    当我说完这番话，心中忽然产生了一种奇异的感觉。

    和当初我风头正劲，在酒桌上一呼百应的时候并不一样。

    更像我落魄之时在东盛山庄见赵武升的情景，但主宾身份已换，现在的我，更像是当时的他。

    但我不会像他那样摆架子。

    每个人都有自己的做事方式，我深知自己的优劣势，想要真正地以一个掌局人的身份回到核心圈子，我唯有“以心换心”，才能笼络更多愿意在关键时刻跟我站同一战线的人。

    从此以后，我们将相互成就。

    我将凤台楼所有的招牌小吃点心点了个遍，萧潇正值爱吃的年纪，两眼放光看着满桌精致餐点叹道：“这一桌得好几千吧！”

    我笑道：“别管多少钱，吃就是了，吃饱了才能干活儿。”

    说着，我抽出根烟问道：“介意吗？”

    “不介意不介意。”萧潇已经往嘴巴里塞了一根鸭舌：“有钱赚，什么都好说。”

    “好，你现在在酒店具体做什么？”

    萧潇所在的酒店叫做环海酒店，是一家营业没多久的五星级酒店，不少年轻人喜欢去住，其中不乏一些官二代富二代。

    “我现在是实习生。”

    “哪个部门？”

    “如果实习通过，会被派往销售部，现在是在各个部门学习。”

    “销售部……”我微眯双眼，盘算着文旅这块儿肥肉。

    想要彻底脱离那群人的摆布，我必须要有自己新的领域。

    “我给你五万块。”

    我话音刚落，萧潇塞进嘴巴里的鸭舌顿时掉了出来。

    “擦擦嘴。”旁边的叶青青含笑递给她一张纸巾。

    “五……五万？”对于一个酒店实习生而言，确实不是一笔小数目。

    “但有条件。”

    “老板，你说！只要别让我去卖身！怎么都行！”

    “你必须在一个月之内通过实习，成为环海酒店销售部的正式员工。”

    “一个月？”萧潇面露难色道：“老板，我们酒店有规定，所有员工的实习期至少三个月，而且三个月我才能轮岗完毕，一个月……不现实吧？”

    “我不管。”我嘴里说着无情的话，脸上却是温和的笑。

    “这五万块你想要，就要做到我提出的条件，如果你做不到，那钱就别挣了。”

    他们是我的棋子，我必须对他们有要求。

    我不允许任何一个人拖我后腿。

    只见萧潇也不惦记眼前的美食了，沉默思考片刻后，一脸严肃对我道：“好，这个钱，我一定会挣到的。”

    “我就是喜欢你的自信。”我给予肯定道。

    “可自信有的时候是盲目自大。”刚才没出声的王荣海呛声道：“想要一个月破格成为正式员工，无异于天方夜谭。”

    “你怎么知道我做不到？”萧潇反驳道：“我当然有办法。”

    “怎么？酒店是你家开的？”

    “那倒不是，但要是我在突发事件中立了大功，然后再毛遂自荐，我就不信没机会！”

    “突发事件？哪儿那么多突发事件？”

    “没有我就创造条件让他有！”萧潇一鼓作气的样子我很喜欢，灵活多变的思维更是令我茅塞顿开！

    对，有时候为了达到目的需要一些波折或者矛盾，没有的话，可以创造矛盾……

    我想起了自己应下的那百分之三十的利润，顷刻间一个主意在心中成型。

    “好了。”我拍了拍桌子：“你们就别斗嘴了，海子，我这里还有五万是给你准备的，你要不要挣？”

    以前每次让王荣海办事，我都是给他2000，上次他帮我查王有容和王恒的电话，没收我的钱，这5万，对他来说也不是一笔小数目。

    可我话音落下，他并没有回答。

    “刚才怼我那么厉害，现在怎么怂了？”萧潇夹起一块蒸排骨，美滋滋放入嘴巴里等着看好戏。

    王荣海却不着急，他盯着我看了许久才道：“我做的都是打擦边球的事，程哥，我要是因为这五万进去了，那就太不值了。”

    “你放心，我没那么丧心病狂。”

    “好，你说，这钱我挣。”

    我看着他缓缓道：“过一阵子我手上有一个项目，我要你去窃取项目信息。”

