    召唤幽冥界和轮回之力，让光明佛的气势暴涨，究竟得到何种程度，就连他自己都难以明了。

    “冥河，臣服，或者死！”

    光明佛一步步走上了苍穹之顶，称霸过去，镇压现在，把握未来，平视对方，语气冷酷。

    这一刻的他，真正有了俯视万古的霸气。

    “臣服？哈哈哈！”冥河狂笑，“别说你，就是圣人，也没资格对我这样说话。”

    “那你就去死吧！”光明佛催动乾坤尺，无量的伟岸之力加身，凌空一划，降临过去。

    这一击，超越了力量的极限。

    “血海千重浪！”

    冥河老祖倒退。

    同时，他身前出现了一重重血色之幕，刚好千重，流动不定，血海转换，同时抽取大千世界的杀伐之力融入其中。

    噗……！

    可惜，却被一尺子尽数撕裂。

    “光明，我彻底炼化你！”

    消失的冥河，声音却从四面八方传来。

    “血海大阵，禁锢、镇压、削弱、诅咒、腐蚀、血毒，全部降临！”

    随着铿锵杀伐之音，一道道规则之力，降临到了光明佛头顶。

    “难道你忘了，我功德无量？”

    光明佛头顶上的功德金轮陡然膨胀，犹如华盖，将种种力量尽数挡住，难以临身。

    “血海绞杀！”

    冥河语气平静，杀机深藏。

    血海暴动，一左一右，分隔开来，所有的力量都作用到了光明佛身上。这一击，足够摧毁上品灵宝。

    “我坐轮回，永恒不朽！”

    光明佛凌空盘坐，幽冥界的虚影和轮回盘化作一个青色莲台，出现身下，滴溜溜旋转，接引诸天之中的伟岸之力，环绕周身。

    嘎吱吱！

    绞杀之力，将青光一点点磨灭，却最终没有撼动防御。

    “我这防御，就是圣人，一时间也打不破！”

    这是光明佛的自信。

    尽管只是召唤之力，可幽冥界的力量，还有轮回盘，凝聚一起的力量何等庞大？甚至还有洪荒众生的信念之力。

    “真以为我灭杀不了你？拼着天罚，今日也要将你斩杀！”

    “元屠、阿鼻，去！”

    “业火红莲，融入血海！”

    “玄元控水旗，加持其上。”

    冥河终于展现出了终极手段。

    四件灵宝，全部融入了大阵之中。

    血海大阵，威能暴涨。

    无尽的镇压之力，让光明佛神情凝重。

    “死亡之光！”

    光芒落下，将防御的青光轰击的支离破碎。

    “还真不可小觑！”

    光明佛站起身，举起了乾坤尺，一股能够破碎世间万物的锋芒气息，从他身上散发出来。

    空气呜咽，血海震颤。

    这一方空间，似感受到了毁灭的终结，发出了悲哀之声。

    光明佛身下的莲台，化作一道流光，融入了乾坤尺中。这柄尺子发出颤鸣之音，似承受不住无上的道韵加持。

    气息弥漫，血海大阵空间为之凝滞。

    “这是什么力量？”冥河老祖心中惊颤，连忙爆喝，“血海大阵，四象绞杀！”

    十二品业火红莲，玄元控水旗，元屠、阿鼻四件灵宝显化，散发无上道韵，各自发出一股力量，融合一起，降临而来。

    “开天九式第一击！”

    光明佛看着落下的一击，他明白，在这样的攻击下，恐怕就是妖师鲲鹏那样的存在，也要饮恨。

    他神情肃穆，高举的乾坤尺划过一道弧线。

    开天九式，盘古传承。

    当初不知斩杀了多少混沌魔神，最终开辟混沌，演化出了洪荒世界。

    开天之法，攻击力，号称混沌最强都不为过。

    一击落下，打灭了高空的死亡之力，让血海空间剧烈的波动，隐隐要崩溃。

    “开天第二式！”

    光明佛深吸一口气，消耗的力量，瞬间恢复巅峰。

    紧接着又是一击。

    轰……！

    虚空裂开，乾坤破碎。

    血海大阵在第一时间就崩溃，四件灵宝抛飞出去，冥河老祖也被震飞九万里开外，张口一吐，竟然喷出了血液瀑布，能够化成另一个血海了。

    血海大阵破了，依然关注这一战的诸天大能，特别看到业火红莲等灵宝抛飞出去，尽皆沉默。

    “此子大势已成，好在顺应天道！”

    昆仑山，元始天尊神情凝重。

    “又多一道友亦！”

    九天之上，太清圣人低吟。

    “师父，他可为您道友？”

    玄都不解。

    师父可是圣人之尊，让他亲口承认道友，恐怕非圣人而不可。

    哪怕冥河、镇元子等人，虽认同，却不会亲口说出。

    圣人不灭，坐镇永恒。

    然而准圣圆满，却可能损落，圣人也有击杀他们的力量。

    “这就是我先前所说，舍得舍得，有舍才有得！”太清圣人解释道，“轮回已成，他得大功德，直达准圣圆满，又有轮回之力守护，放眼洪荒，只有我们圣人才有力量杀他。可圣人不敢，否则必然受天道反噬，跌落圣位。而且……！”

    太清圣人沉吟：“他若是进入幽冥地狱，在那里，恐怕已经堪比圣人。在力量层次上，应该比后土还强。幽冥界啊，才是主宰！”

    说到这里，他都不得不感叹：“命运神奇，以我等圣人之尊，也难以看破，否则，这种机缘，又怎么会降临他身上？”

    玄都沉默。

    “又一道友，不知将来能否更进一步，一试我剑之锋芒！”

    通天教主弹剑长吟。

    西方。

    “我已做好准备，随时救援，没想到三弟竟能召唤幽冥轮回之力，破了冥河四件灵宝加持的血海大阵，厉害，当真厉害！”准提手握七宝妙树，松了口气，满脸笑容，“他的攻击，已经步入了圣人层次，再加上幽冥轮回，我西方，兴盛亦！”

    “在幽冥地府，他的力量，定能抗衡圣人。依托轮回，放眼洪荒，先天立于不败之地！”

    接引的老脸上露出了笑容，犹如菊花初次绽放。

    血海上。

    “那是什么神通？”

    冥河骇然。

    他脸色苍白，气息虚弱。

    可扫了一眼身下，就忍不住心颤。

    血海中的生灵，已经死亡一半。

    修罗一族，剩余不多。

    “杀你的神通！”

    光明佛横渡而来，举起了乾坤尺。

    破灭一切的气息，锁定主了冥河。

    “血海不枯，冥河不死！”

    冥河惊颤，他的身体，瞬间崩溃，化作漫天血液流入了血海中，消失无踪。

    远处的四件灵宝，也没入血海。

    “那我就灭了血海！”

    光明佛的攻击落入血海中。

    一击将血海两分。

    十分之一的血液，直接蒸发。

    众多生灵，湮灭成灰。

    尽管隐藏起来，可冥河再次受到重创，隐隐有跌落修为的趋势。

    “杀！”

    光明佛杀机惊天，不在隐藏，将力量彻底的展露在洪荒众生眼前。

    轰隆隆！

    又接连两击，血海下降。

    “你真要赶尽杀绝？”

    冥河的声音传了上来，看似强硬，却已经外强中干，透着虚弱，还有委屈之中的一丝难以察觉的哀求。

    “当你力量强大时，可杀天、杀地、杀众生，杀圣人，杀自身，天下无物不可杀。当然你不会自杀，今日我就代劳，杀了你！”

    光明佛盘坐上空，脑后之上，功德金轮洒下亿万道金光，落入血海中，净化阴邪煞气，消磨血海力量。

    他头顶上的乾坤尺，蕴藏着锋芒一击，随时落下。

    “我先净化血海，灭了你的力量源泉！”

    光明佛的声音极其冷酷。