    咝……

    我倒吸一口凉气，肩膀上血流如注，钻心的疼痛传遍全身。

    “给我滚开！”

    在剧痛之下，我愤怒大吼，一脚踹出，将狍鸮踢飞数米。

    不过这一脚并没有对它造成什么伤害，这头羊身人脸的怪物，悬浮在半空中，它一只手上还抓着一块血淋淋的肉条，它塞进口中，殷红的血水从它嘴角流落，看上去十分可怖。

    “嗯啊，就是这个味道，你们人族的血肉还真是美味啊。”

    狍鸮一脸满足的说道，那副神色看得我真想冲上去把它大卸八块。

    “麻烦了！”

    我咬着牙，抬头看了看天色，此刻差不多也快天亮了，天边浮现出一抹鱼肚白，要不了多久太阳应该就能出来了。

    我心里有了计较，对着前方那头恐怖的怪物苦笑道：“不愧是上古时候有名的凶兽，看来我今天是逃不出你的手心了。不过，我希望在我被你吃掉之前，你能够回答我一些问题。”

    “桀桀……人族的小东西，你该不会是想拖延时间吧？不过你想拖延多久也没有用，那个贱人受到重创，只能依靠那个湖才能存活到现在，虽然我暂时奈何不了她，她也不可能从湖里出来救你，你就不要想太多了。”

    狍鸮张嘴怪笑，一副似笑非笑的模样看着我。它的身上绿光闪烁，向着我一步步逼近。

    “你给我少来，你难道不想要这个娃娃了吗？他可是和火神祝融有关系，我告诉你，你要是把我逼急了，我就先毁掉他，然后自爆！我让你最后什么都得不到！”

    我举着怀里的胖娃娃对着狍鸮威胁着说道，虽然说用这个胖娃娃来进行威胁有些不地道了，但这种时候我也顾不得了，以狍鸮之前所展现的实力来看，我肯定不是他的对手，如果强行打下去，我恐怕只能再次施展当初在峨眉山发出的那个大招了，但是那一招副作用大的惊人，而且我也没有把握能够干掉他，所以不到万不得已的地步，我也不想和他拼命。

    我手中的胖娃娃发出哇哇大叫，一双黑溜溜的眼睛盯着前方那头怪物，一副可怜兮兮的模样。

    不过我这一个威胁，效果也是十分显著的。狍鸮果然停下了向我逼来的脚步，它腋窝下两只眼睛死死的盯着我

    “祝融……”

    狍鸮低声喊出一个名字，它对于我手中的胖娃娃果然是十分在意，或许是真怕我被逼急了毁掉胖娃娃。它没有再向我逼近，而是厉声说道：“小子，你想说什么？”

    我心中一喜，因为这一次我是故意在拖延时间，所以装作沉思的模样，在狍鸮快露出一脸不耐之色的时候我开口问道：“我想知道这个娃娃到底是什么来历，火神祝融不是在上古就已经死去了吗？怎么会变成这种模样！”

    这也是我一直疑惑的地方，要知道在衡山当地确实有火神祝融在那里去世的传说，甚至在那座赤帝峰里也有相应的棺材和火神之墓，这些东西都做不得假，无不昭示着火神祝融已经死去。但如今先是从棺材里跑出一个恐怖的怪物，接下来又是这枚蛋中孵出一个胖娃娃，实在是太过诡异。

    听到我这话，狍鸮神色也是显得有些凝重起来，它死死盯着胖娃娃，嘴里说道：“他的身上有祝融那老东西的气息，我在上古时候和那老家伙打过交道，绝对是不会有错的。一模一样的灵魂气息，或许是用了某种转生？只不过堂堂火神怎么会转生成一个蛋？”

    狍鸮最后两句话它自己也有些不确定，它此刻也像是被我的问题给勾起了兴趣，暂时没有上前对我动手，而是疑惑的说道：“小子，你是从哪里找到它的，之前玄冥那贱人在蛋上做了手脚，我倒是一时没有看出来，反倒被吞噬了一个化身。哼，不愧是和共工一个阵营的家伙，真是够阴险。”

    共工？

    我眼睛一睁，没想到那个玄冥居然和传说中的水神共工还有联系。不过我也只略微惊讶了一下，并没有太过放在心上，毕竟这些上古的存在和我的关系并不大，眼前的情况我还是先保住小命要紧。

    见到狍鸮被我的话勾起了兴趣，我心中暗喜，一边拖延时间，等待太阳升起，一边对狍鸮讲起那枚神鸟蛋的来历。

    这一次，我直接从衡山的火神之墓开始说起来，把我在火神之墓里所见到的那具棺材，还有从棺材里跑出来的东西这些全都原原本本的讲了出来，而且因为我是为了搞拖延，所以讲的也特别细。

    当我把话讲的差不多了之后，远处的山峦间，一轮朝阳缓缓升起，将金黄色的阳光洒落大地，驱除黑暗。

    阳光照在我的身上，我体内消耗的能量开始恢复起来，甚至就连被狍鸮抓烂的伤口上，那些肉芽也开始蠕动生长起来，进行自我恢复。

    不过狍鸮此刻被我讲出来话所吸引，并没有在意这些，而且它就算注意到了这些变化，也不会放在心上，毕竟在它眼中，我不过是一个随手可杀的囊中之物罢了。

    “衡山……桀桀……原来如此，是在上古那场大战中伤势太重，不得已而坐化吗？然后不甘心自己死掉，所以用毕方的蛋进行灵魂转生。不过毕方虽然是火中神兽，但还不足以承载一个上古神灵的魂魄，然后因为能量不足无法孵化，直到被你得到，玄冥那贱人舍不得用自己的能量进行催化，反而想来阴我一把，呵呵呵……”

    狍鸮自言自语，嘴里说出来的话却带着大量的信息。

    “原来如此！”

    听着这家伙的话，我恍然大悟，怪不得之前这枚神鸟蛋会吸收三昧真火和太阳真火，原来是想要吸收这些能量进行催化，只不过想要将这个胖娃娃孵化出来所需要的能量太大了，直到玄冥引诱狍鸮那个木头人上的化身过来，被其吞噬，这才凑够了孵化的能量！

    我总算是弄清了之前的许多疑问，对于这个胖娃娃是火神祝融的转生倒是并没有多大的惊讶，毕竟从之前的种种迹象来看，我早就猜到了会是这个结果。

    “既然火神祝融借用神鸟蛋进行转生，那么，那个棺材里跑出来的东西是什么？”我开口问道，一方面是想要拖延时间，另一方面也是真的想要知道这个问题。

    狍鸮倒是没有在意这些，随口道：“尸死为僵，那老家伙虽然将灵魂进行转生了，但尸体上恐怕还有那口怨气咽不下去，所以嘛……桀桀……恐怕要不了多久，他的尸体就会找过来了。”

    “原来如此，那就多谢你给我解惑了。等以后有机会，我会好好‘报答’你的，至少不会让你死的很难看。”

    我对着狍鸮微笑着说道，身上有一层金色光芒闪烁。

    “什么？该死的人族小子！”

    狍鸮感应到了我身上的能量波动，脸色一变，它一伸手，那只手掌在绿光中猛然变化到如同小山般大小，铺天盖地的向着我抓来。

    轰！

    一声爆响，整个空间都被那只大手给捏爆。

    然而，狍鸮却是一脸难看之色，猛地转身看向玄冥湖的方向，它发出一道凄厉怨毒的大叫：“敢耍我，我要把你活活嚼碎！”

    随着狍鸮的愤怒声响起，玄冥湖的上空，一道金色火焰突兀出现，紧接着，我抱着怀里胖娃娃从的火焰中跳了出来，虽然脸色苍白，但却放松了许多。

    太阳真火遁！

    来自太阳神传承中的强悍遁术，可以让自己在阳光所照耀的地方遁开，非常的强大。不过其缺陷也是很大，没有阳光之时就无法施展，所以我之前和狍鸮说那么多废话，就是为了拖延时间等到太阳出现便能使用遁术逃生。

    这一次，看来我是成功了！

