    张一凡接到那个奇怪的电话，对方拨通了又不出声，他摇了摇头随手将手机扔在茶几上。

    九点钟了，才听到门外传来钥匙开门的声音，张一凡躲到门后，等董小凡打开门后，他冷不防窜了出来，一把抱住了董小凡。

    “啊——”

    董小凡吓了一跳，用力锤了张一凡几下，鼓起小嘴，很不满地道：“想吓死人啊！鬼鬼祟祟的。”

    “人家兴奋嘛！”张一凡将她抱到沙发上，将头埋在董小凡日益丰满的胸部中那道温暧的沟壑里，并用力地扭动了几下。

    董小凡被他弄得痒痒的，就格格地笑了起来。“不要闹了，我肚子饿死了。”董小凡推开他，从张一凡大腿上站起来。张一凡的目光落在小富婆性感的大腿根部，不由又来了兴趣，他扑上去，从后面搂住董小凡的腰，“老婆，今天晚上要一个？”

    董小凡把头向后昂过来，亲了张一凡的下巴一口，“我肚子饿！”

    “那你打电话叫外卖啊？”

    “啊——啊——”董小凡叫了两声，笑看着张一凡，“叫过了，还是饿。”

    张一凡伸手拍了她的屁股两巴掌，然后自己跑到沙发边上，叫了两个快餐。本来张一凡已经吃过饭了，但是这么久没有陪小富婆吃饭了，他就多叫了一份，虽然不吃，陪陪她也好，至少心意到了。

    两个人又回到沙发上，董小凡便歪着脖子看着他，“张一凡，我现在正式抗议。”

    “又干嘛？”张一凡不知道她又要抗议什么，看到董小凡一本正经的样子，便问道。

    “从现在起，你必须每个星期回来一次。老把我一个人丢在家里，太无聊了。”

    凭什么女人的例假可以一个月才来一次，我就必须一个星期回来一次呢？张一凡现在的工作挺忙的，怎么可能每周回来一次？而且每周只有一天半假，更多的时候，他把自己的假期都奉献给他人民政府。

    就象上两个星期，一直奋斗在抗洪前线，要不是这次想多弄一点救灾款，他今天也不会回来。不过，董小凡的抗议挺有理的，他也知道自己这种做法很不妥，将一个这么漂亮的未婚妻扔在家里，危险系数挺高的。

    看到董小凡一本正经的样子，他又有些不忍心拒绝，只得点点头，“好吧！我争取每周回来一次。”

    董小凡这才满意地笑了，“算你聪明，要是敢拒绝的话，我今天晚上准备实行家法伺候。”张一凡的眼珠子都要瞪出来了？她还有家法？

    不过他知道，董小凡的家法，就是睡觉的时候，用背对着自己。

    外卖很快就到了，两人一边吃饭，一边聊天。董小凡告诉他，“步厅长让我跟你说声，财政厅那边你也不用去跑，他能照顾到的自然就会照顾你们东临地区。最近很多受灾地区的干部，一个个都跑到省里来要钱。现在省财政厅这块蛋糕，恐怕经不起他们瓜分的了。步厅长的意思是，省里解决一部分，再由他们自己想办法解决一部分。毕竟地方财政也不是穷得开不起锅的时候。”

    看来这就是步厅长的原话，张一凡心里盘算着，这次到省里想要太多的钱，恐怕是不可能了。真象董小凡所说的，还得由自己想办法，总不能每次出了事，就向上面伸手要钱。

    东临市的大企业并不多，整个东临地区，上市公司就一家，而且他们也都在受灾行列之内，还能指望他们赞助？

    很多的企业，经过这次洪涝灾害之后，还眼巴巴地指着政府救助。张一凡想来想去，看来还得去求助李家明先生，看看他能不能给予点帮助。

    通城这次还算好，除了道路和桥梁有损坏之外，其他的地方并没有大的破坏。因此，通城的问题，林书记说了自己可以解决。

    除此之外，通城政府还无偿支助了济州政府一笔资金，在这次救灾行动中，起到了表率的作用。

    董小凡看到张一凡不说话了，她自然理解张一凡的担忧，自己刚刚当上代市长，就发生这样的事情，如果这事处理不好，政府在灾后重建和救灾过程中，反应太迟钝，就会遭到媒体和群众的指责。因此，张一凡身上的压力挺大的。

    陪董小凡吃过饭之后，张一凡就想到沈婉云那里去一趟，看看能不能利用媒体的力量，在这方面加强运作。但是他又想到，整个长江流域都有大大小小的灾情，就是利用了媒体，估计作用也不大。

    在沙发上休息了一阵，两个人洗了澡，董小凡就被大坏蛋抱到了楼上的卧室，然后两人又般缠绵了好一阵。

    第二天，张一凡正准备回东临市，在车上就接到了刘晓轩的电话。刘晓轩在电话里娇笑道：“怎么回省城了，也不打个电话给我？不看看我就准备走啦？”

    张一凡苦笑道：“没时间了，下次吧！”

    刘晓轩幽怨地道：“下次又不知道等到什么时候，还是我去看你吧！”

    “你要回东临市吗？”张一凡有些奇怪。

    “过几天是温雅的生日，我得抽空去一趟。”

    “哦！应该的，那东临见。”张一凡挂了电话，开着董小凡为他新买的一辆奥迪A8就上路了。

    刚上高速，后面一辆黑色的宝马车就加大了油门，疯狂地窜了上来，张一凡朝反光镜里看了一眼，居然是沈婉云的车。

    沈婉云带着耳机跟他打电话，“什么时候回来的？”

    张一凡也带上耳机，与沈婉云对话，“昨天刚刚到。”

    “这么早就回去，正宫娘娘没发飚吗？”

    “她的脾气你知道的，哪能跟我发飚。”

    “告诉你一个好消息。”沈婉云笑了下，将车子并过来。

    “什么事？”张一凡朝右边望去，看到沈婉云正一脸微笑望着自己。两个就就挺默契地并驾行驶。三车道的高速公路，被他们占了两车道。

    “你做好思想准备，这可是爆炸性的消息。”

    “说吧，跟你在一起，我都习惯了。”

    “我有了！”

    嘎——吱——张一凡猛地一个急刹，轮胎在高速公路上擦出一股青烟。整个车子就横在高速路上，沈婉云这个消息，把他吓得够呛的。这丫头还真是语不惊人誓不休，想害死我不成？

    后面追上来的几辆车子，差点就碰在一起，幸好相互之间的距离，拉得够远，才没有发生车祸，否则真的后果不堪设想。

    “有病啊，怎么开车的！”后面有人发飚了。

    沈婉云也吓了一跳，她没想到张一凡反应这以激励，她把车子停在前面，不住地拍着胸口。发现张一凡的车子没事，她才从应急车道上下来。

    张一凡抹了把汗，歉意地朝后面的车子笑了下，“不好意思，车子出了点状况。”

    跟在后面的本田车司机，叽叽歪歪地嘀咕了几句，这才开着车子走了。

    张一凡把车摆正了，长长地吁了口气，朝沈婉云瞪了一眼，“你什么时候能正经一点？这是高速公路，开这种玩笑会死人的。”

    刚才的一幕，的确挺吓人的，沈婉云也变乖了，任张一凡说她几句，也不回嘴。“我不是让你做了思想准备了吗？对不起了？我没想到你反应这么大的。”

    张一凡看了她一肚子一眼，这才有些放心。“上车吧，等到了东临再说。”

    沈婉云撇撇嘴，很乖地应了句，“哦！你自己小心点。”

    两人重，张一凡有些责备在问道：“干嘛开这种玩笑？”

    “这是玩笑吗？我只是试试你的反应。”沈婉云调整了一下心情，“没想到你反应这么激励，我就真搞不明白了。”

    “有什么不明白的？”

    “你们男的真有意思，当初把东西射进去的时候，难道就没要考虑后果？听到人家说有了，又吓成这样子。虚伪！”沈婉云骂了句。

    这个轮到张一凡尴尬了，沈婉云虽然说得露骨了点，但她说的真有道理。男人就是这样霸道，在做的时候，根本不计后果，甚至连套都不愿戴，一旦听到女孩子有了，他们就惊慌失措，再想到去亡羊补牢。

    看来自己以后得小心点，张一凡暗暗提醒自己。

    沈婉云见张一凡半天没有说话，她就猜到了他的心思，又怕张一凡有什么想法，沈婉云就安慰道：“不过你放心吧，我自己会注意的，绝对不会让你有后顾之忧。”

    张一凡听到这话，心里挺不是滋味。自己这样做，是不是有点委屈她了，沈婉云毕竟不同别的女孩子，身份特殊，以后这事该怎么处理，张一凡心里也没底了。

    两人沉默了一阵，张一凡就问道：“你是不是有什么心事？”

    “嗯！”沈婉云头一次没有那么调皮，只是很安份地应了句。

    “出什么事啦？”

    沈婉云沉默了很久，这才幽幽地问道：“一凡，要是我跟人家结婚了，你会不会怪我？”

    张一凡的心突然抽涩了一下，好象预感有不好的事情将要发生似的。他不明白沈婉云为什么突然说出这样的话，难道沈家准备用她去联姻？

    如果真这样的话，发生的后果，将是无法挽回的。张一凡的心突然好沉，好沉。

    他缓缓道：“是不是家里要将你许人了？”

    “嗯！”沈婉云用力地点点头回答。

    “对象是谁？”得到这个答案，张一凡立刻感到一阵压抑。其实上，沈婉云生在这样的家庭里，迟早有一天将成为他们政治联姻的牺牲品。

    上一次在京城的时候，老爷子就有想法，准备在张家的后一代中，找一个与沈家联姻。这个消息，张一凡也是前不久才得知。只是目前还没有确定，到底是这些自己这一辈人中的哪一个被老爷子选中。

    沈婉云淡淡地道：“这有必要知道吗？难道你想带着我远走高飞？如果不能，问了又有什么用？我们都一样生在这样的家庭，每个人身上都背负着一种责任，你不可能放下这一切，我也不可能放下这一切。”

    “那你是答应了？”张一凡问道。

    “等你的决定！”沈婉云回答。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

