    随着时间的流逝，浩瀚的大秦神国，像是有着一片乌云笼罩着，气氛越来越沉闷，各大府、域的主城都人去楼空，难寻踪迹，一副凋零的景象。

    又过了数年。

    “大秦神国萧叶，你冒犯真盘，速速出来受死！”

    突兀间，一道冰冷的大喝声响彻而起，像是亿万缕混沌雷霆炸响，迅速席卷了开去，让周边几个神国的无尽生灵都颤栗了起来。

    真盘神国大军，比预料的还要快杀来了！

    放眼看去，浩浩荡荡的真盘神国大军，如同混沌洪流席卷而至，一眼看不到边，数量竟然愈百亿。

    最为恐怖的是，组成大军的战士，每个都为真神境生灵，手持真神器！

    至于统领级的强者，更是达到数百位之多，皆为天神境的存在。

    而在这支真盘神国大军正前方，有五辆辇车，被混沌世界罕见的神兽所拉动，其上各自屹立着一尊缭绕无尽神光的身影。

    他们面目威严，神色冷峻，流露出的大道气息宛如瀑布在流淌，赫然是此次出动的五位真盘神国神将，皆立足于道神境！

    他们那恐怖的气势压盖混沌，震动八方，仅仅自然扩散而开，竟然冲击得大秦神国结界疯狂颤动，无数裂缝滋生而开，像是要崩溃了一般。

    然而面对真盘大军杀到，在神国结界的另一头，却陷入死一般的寂静，毫无声息。

    “大秦神国，在我们真盘的威压下，恐怕已经没有可战之军了。”

    “反倒是萧叶，他提前逃走了吗？”

    其中一辆辇车落英缤纷，有晶莹的曦光在流淌，屹立其上的神将名为‘维讹’，他神色冷漠，眼眸深邃而可怕，雄视八方，只是一道意念扩散，顿时辇车被神兽拉动，在朝着大秦神国结界靠近。

    另外四位神将，皆为冷冷一笑，脚下辇车同样轰隆而动，和‘维讹’一起，朝着大秦神国结界冲击而去。

    轰隆隆！

    庞大且绚丽的神国结界，在这五位真盘神将的辇车前，宛如纸张般脆弱，直接被撞了个粉碎，彻底消失。

    神国结界的破灭，在伽罗小禁天中，往往意味着一个神国的终结。

    “既然来了，那就直接杀戮吧，先从这里开始！”

    五位神驾驭辇车的神将，宛如神皇下凡尘世，睥睨人间，面对已经走向凋零的大秦神国，皆是冰冷下令。

    轰！

    随着他们话音落下，其身后的数百位统领级强者，瞬间带着大军冲击了过来，四散而开，如狼似虎朝着大秦神国府、域之地冲去。

    他们此行并不隐藏踪迹，杀气腾腾而来，并不怕萧叶提前获知消息逃走。

    因为在伽罗小禁天中，还没有哪个神国，敢冒犯他们真盘神国，收留萧叶。

    这是他们的自信！

    他们甚至懒得释放出神阶意志，去查探大秦虚实，因为没有必要。

    大秦神国的道神境强者，也就大秦神主和萧叶而已，余者根本不足为虑。

    嗡隆！

    就在此刻，这片混沌虚空突然亮了起来，只见天地四极，各自有一座古朴的阵台浮现而出，分布在四个方向，交织出一缕缕阵纹，迅速朝着真盘神国大军扩散而去。

    “嗯？”

    “竟然提前布下了杀阵吗？大秦神主倒是有魄力，被重创以后，还敢和我们真盘神国对立！”

    这一刻，屹立在辇车之上五位真盘神将，都是嗤笑了起来。

    出自普通神国的阵法，能有多大的威力？

    更何况，眼前的阵台只有四座，实在太过寒酸了点。

    然而，可怕的事情发生了。

    于四座阵台上升腾而起的阵纹，合拢在一起，化作巨大的炽盛光芒隆隆而鸣，竟然爆发出一股震慑乾坤的气机，让整个大秦神国都在摇动。

    混沌虚空像是波涛汹涌的海面，在不断起伏着，只见那一道道巨大的炽盛光芒扫落，竟然轻易洞穿了真盘大军战士的神甲，不知道多少战士神体连带神格，无声无息间被绞碎，好似砍瓜切菜一般轻松。

    甚至连很多躲避不及的天神境统领都没有幸免。

    那庞大的阵法太过恐怖，神道三境的生灵，几乎触之即死！

    “什么？”

    “这……这是什么阵法？”

    五位真盘神将脸上嗤笑的表情，都是凝固了，打了个激灵。

    仅仅这一击落下，真盘大军至少陨落过亿！

    他们神阶意志释放出去，扫过那些阵台，分明察觉到大道的气息在流淌。

    “这……这是道神阵台！”顿时，五位神将强者都是失声惊呼了起来，彻底的懵了。

    道神阵台，顾名思义，是拿来布置完整道神阵的主材，珍贵无比。

    一般而言，只有传承超过千万纪元的神国，才能拿的出来。

    传承超过千万纪元的神国，何其罕见？

    连他们真盘神国，都差了一大截。

    而放眼伽罗小禁天，恐怕都找不到如此古老的神国。

    一个普通的神国，是如何能拿出道神阵台的？

    轰隆隆！

    此刻，那四座古老的阵台再次颤动，又有一道道炽盛的光芒升腾而起，朝着四周扩散而去，欲要再次发动攻击。

    “不好！”

    “快点毁掉这四座道神阵台！”

    此刻，五位真盘神国神将反应过来，都是神色大变。

    他们真盘大军的确强悍，足以横扫寰宇。

    但道神阵台太过恐怖，像是一种禁忌，任由其发动，除却他们五大神将，其他生灵都要陨落。

    “呵呵，超级神国真盘的五大神将长途跋涉，降临普通神国，为何要如此惊慌失措？”

    就在此刻，空间再次动荡，只见一位黑衣黑发的人类男子，突然横空走来，拦截在五位神将面前。

    “萧！叶！”

    见到这位黑衣黑发的男子，五位真盘神将都是双眸喷火，杀意滔天，逼近而来。

    到了此刻，傻子都知道，这四座道神阵台，肯定是萧叶所为。

    “这么快就要动手了吗？”

    “我还道超级神国神将，有何等过人风采，如今一见，也不过如此，太过没有定力了。”

    萧叶毫无惧色，反而感慨摇了摇头。

    同时，他的目光遥望身后，淡然道，“封尊兄、燕兄，你们的道神阵台的确不错，现在可有兴趣，随同我一起斩杀真盘神将？”

    {第二更到！}

