    黄烁给剑宗弄出来的三权分立，很快就有了效果。

    正当大家都以为这不过是各方势力瓜分戒律峰倒下后的权力的时候，变化就已经开始了。挑头的自然是本就有些无法无天的斩孽峰，这帮修杀意的杀才在剑宗从来就不是好惹的存在。

    而当这一帮熟读戒律，心狠手辣的家伙突然有了权力，瞬间迸发出来的火热，就连王动都有些压制不住。

    当然，也不怪这些斩孽峰弟子找事，实在是现在的剑宗鱼龙混杂，看不顺眼的地方太多了。

    大量的外来剑修涌入剑宗，人数已经超过了剑宗弟子的一半了。而且剑宗弟子其实大半都是底层弟子，真正的精英也就千人规模。而这些涌入剑宗的外来剑修能从圣域爪牙手下逃的小命来到此地，也都不是善茬。数千人中大部分就算达不到精英水平，也都基本处在接近精英的水平。简单说就是这些人最次都是开光境界，而且天赋都不错，一旦传承和资源宽裕一点，都有很大的可能晋升金丹。

    更麻烦的是，这些外来剑修最差也就是这大部分人了。而还有少数人都是精英以上的水准，起码不弱于三峰的普通弟子。

    一旦外来户数量和质量达到了一定标准，一些野心也就必然产生了。而花羽秋只不过是这种野心的汇聚爆发罢了。

    这种情况其实和黄烁上一世某些大量移民，难民涌入的国家类似。一旦这些人数量占据了主流，则必然谋求各种权利。漂亮国不就是这么建的国么。

    黄烁给燕无锋出的这个主意，现在看来确实有些问题，生生把剑宗拉入了一场内乱的边缘。但是，这也是情报缺失造成的，别说黄烁了，就连燕无锋也没想到这世间有这么多剑修，毕竟平时这些人也不抱团，山野闲人一般，除了少数出名的，也没多少人知道他们的存在。

    黄烁和燕无锋当初也不过预估能招来一两千人就顶天了，谁能想到一来就是大几千，而且还在陆续增加。

    从花羽秋谋求戒律峰，那种野心就给黄烁敲响了警钟。他再不待见剑宗，也绝不允许剑宗这么毁掉，更不允许剑宗因他而出问题。所以从果断舍弃戒律峰，黄烁的小算盘就打的哗啦响了。

    你让黄烁搞点阴谋诡计，他还真不擅长。他一个搞技术的，但凡有点能力，也不至于上一世三十多快被淘汰了还是个打工人。但是上一世璀璨的文明，在一些大方向，大战略上，可参考的例子就太多了。

    首先，吸纳花羽秋进入剑宗高层，这一步看似提升了外来剑修地位的变化，却是打击外来剑修最核心的存在。

    这些外来的剑修即可以看做一个整体，但也不能看做一个整体。所为整体，是相对那些更加团结的剑宗弟子而言。剑宗千年的宗门模式，在忠诚这一点的建设上还是过关的。这些人来后就明显感觉到了格格不入的不同，正是这种近似的排挤感，让他们有了一个共同的共情，很容易联合在一起。

    但同时，人是自私的，这些外来剑修更是野惯了。他们但凡有点抱团的意识，也就不会自己跑单帮，始终没形成宗门。所以貌似这些人现在聚在了一起，但其实各怀鬼胎，说上一句乌合之众，一盘散沙毫不为过。典型的属于那种真有事，喊的一个比一个响，退的一个比一个快。

    黄烁从来不觉得这帮人可能融入剑宗，那种融入需要数代人不断的近乎洗脑的融合才有可能。但是这些人也不是不能用，这就需要点技巧了。

    其实技巧也简单，说白了就是公平公正，心服口服。用一种更高的共情替代排挤感，无形中就瓦解了花羽秋的威望。

    而这一点就从立法开始，吸纳花羽秋进入高层，参与到戒律的修订中。那么这部新颁布的戒律就有了公信力，有了所有人都认可的公正性，权威性。

    那么，在这套戒律的指导下，斩孽峰依律抓人，只要不枉法，不徇私，做到公平公正，一视同仁，有毛病可挑么？

    至于...剑宗弟子早就习惯与戒律峰重压下的循规蹈矩，少有犯戒。而这些外来剑修野惯了，经常忽视戒律，被抓的多了些，有毛病么？

    新版戒律刚公布第三天，斩孽峰这帮疯子就全体出动，一天之内就抓了六百多个犯戒的，押送到了礼法院。而这些人基本都是外来剑修，只有一两个倒霉蛋剑宗弟子。

    这样的比例，以花羽秋为首的外来剑修自然颇有怨言。但是斩孽峰弟子出手之际严格按照流程，而且都是抓的现行，借助护山大阵的云禁中的幻术，来了个全程录音录像执法。一条条摆在面前，怼的花羽秋众人也无话可说。

    而人到了礼法院，也亏的黄烁提前准备充足。全程审判公开透明，所有罪责对应的惩罚都进行了量化，完全一视同仁，有据可查。

    而且，大家也发现所谓惩戒也不要命，就是穿上一具重甲，脸皮臊点，身体累点，不算大事，也就认下了。

    犯错受罚天经地义，就算外来剑修们野惯了，这点淳朴的道德观还是有的。只要不要命，倒也无所谓。

    只不过这也是故意的，毕竟不是什么叛宗，杀人之类的大罪，平日里的偶尔犯戒，本就是小惩。但是温水煮蛤蟆，这件事背后的意义可就阴损了。

    那身重甲穿着可绝不好受，作为惩戒本就没打算让他们享福。但是这些外来剑修以前的日子并不好过，在他们看来不打，不骂，这惩罚实在太轻了。就是有点丢脸，一身黑色的重甲，胸口血红的大字写着一个罪字，背后是个罚字，走出去太丢人。被人指指点点的感觉实在有点社死。

    不甘受辱之下，很多人开始正视戒律，用心研究了。毕竟谁也不是受虐体质，能好好的何必受这罪。

    但是人上一百，形形色色，大部分虽然有了变化，但总有那种野惯了，或者另有想法的，就是忍受不了循规蹈矩的生活。

    渐渐的，这些外来剑修开始有了分化。

