    尹黎昕和顾惜被秦怀初的这通操作给搞得好半晌回不过神来。

    这俩人不是前几天刚在一起吗, 怎么可能今天就把证给领了？

    顾惜打量着秦怀初拍在桌上的那个红本本：“你这个玩意儿……”

    她手拿起来仔细翻看着，给出一个猜想，“不会是路边摊随便买了一个, 拿来唬我们的吧？”

    “你见过这么逼真的路边摊货？”

    秦怀初被逗乐了, “没看见里面还有照片和钢印呢，我这可是货真价实的结婚证！”

    顾惜还在认真仔细地检查着, 似乎想从蛛丝马迹中寻找破绽。

    秦怀初心疼地拧了下眉, 一把夺过来：“我这领到手里还没捂热乎呢, 你别把我搞坏了。”

    “你俩若是不信——”

    他下巴一抬, 示意沈冰檀的方向, “她手里也有一份, 问问她我有没有说谎不就都明白了？”

    尹黎昕和顾惜齐齐朝着沈冰檀这边看过来。

    沈冰檀一时间被搞得有点不知所措。

    她没想到上午秦怀初带她去民政局，中午就把这事给说出来了。

    这个发展, 总觉得哪哪儿不对。

    尤其如今对上那俩人不可置信的目光，她更加怀疑自己今天早上答应他去领证, 是不是有点冲动了。

    感觉跟恨嫁似的。

    顾惜觉得沈冰檀不像是会说谎的人，她托腮看过去：“小冰糖, 你们俩真把证给领了？”

    事实确实是如此, 沈冰檀虽然不太好意思, 但还是很淡定地点了下头：“嗯，今天本来是出来约会的，然后就，”

    她微微低头挽了一下耳边的发，保持着惯有的平淡和冷静，缓慢道，“就领了个证。”

    话说完的瞬间，沈冰檀的耳朵涨得有点红, 她不动声色拿头发遮住。

    尹黎昕&顾惜：“……”

    秦怀初的表情甚是得意，把玩着手中的杯子，吊儿郎当道：“这下你们信了吧？红包记得准备好，我随时等着收。”

    顾惜托着下巴，将脑袋转向尹黎昕那边，可怜兮兮道：“我怎么感觉有一种被欺负了的感觉？”

    明明本来是她和尹黎昕要结婚了，最近想到要收好多份子钱，她就无比欢乐。

    就连晚上做梦她都在数钱呢。

    可突然就被半路杀出来的秦怀初截了胡。

    最重要的是，她和尹黎昕都得出！

    尹黎昕的财产马上就属于她的了，她现在有一种，自己要给秦怀初双份的错觉。

    想想就跟割肉似的。

    极其特别无敌的不爽！

    顾惜郁闷地鼓着腮帮子，眼珠滚动着，忽而眨了眨眼，跟尹黎昕商量：“这家伙太狠了，要不然咱们跟他绝交吧，先互相拉黑一段时间。”

    尹黎昕认真思考着顾惜的建议，很是赞同：“我觉得这个主意不错，今天这顿饭就当是咱们和他的散伙饭，从此桥归桥路归路，各不相干。”

    “……”

    秦怀初鼻端传来一声轻嗤，很不屑的语气说，“你俩在这抠抠搜搜的还真好意思。说起来你俩在一起这么多年了，结果拖到现在被我捷足先登，自己进展太慢，还能怪我们俩关系太好？”

    顾惜简直都不想跟秦怀初说话了。

    她转而望向一直沉默的沈冰檀，有点好奇：“小冰糖，你今天去跟他领证这个事，确定不是被他哄骗着才去的？”

    被顾惜这么一问，沈冰檀回忆着今天上午发生的事。

    其实，还真有那么一点被哄骗的感觉。

    顾惜一脸好奇：“你们是怎么突然决定去领证的，来给我讲讲？”

    沈冰檀觉得这个好像也没什么不能说的，她下意识就答：“今天早上……”

    她才起个头，感觉桌子底下有只脚伸了过来，脚背轻轻在她腿上蹭了两下，顺着脚踝滑到小腿。

    虽然隔着衣服，但那触感微妙，甚至有点痒。

    沈冰檀捏着筷子的手一紧，下意识偏了头。

    秦怀初漫不经心地喝着茶，看起来淡定非常，仿佛桌子底下伸过来的那条腿不是他。

    沈冰檀领悟到他的意思，淡定喝了口水，跟顾惜道：“也没什么，就是今天早上他跟我求了个婚，我答应了，然后就去领了个证。”

    顾惜这才注意到沈冰檀手上还戴着钻戒。

    居然还求婚了。

    看来这俩人是真的猛，进展速度简直比火箭还快！

    这个话题很快过去，秦怀初和尹黎昕聊起别的，顾惜也在和沈冰檀闲聊。

    顾惜想着刚刚的事，小声跟沈冰檀抱怨：“你家这位太可恶了，不声不响的就坑了我们两份红包，想想都觉得自己亏了。”

    沈冰檀想安慰她几句，一时又不知道说什么好。

    她思索着其他还能收红包的机会，忽而给顾惜建议：“你们可以在婚后多生几个孩子，这样就能把送出去的红包给收回来了。”

    顾惜不禁眼前一亮：“咦，你这个主意好像不错！”

    她生孩子的数量至少要比秦怀初的多一个，这样才不亏。

    他们生两个，她和尹黎昕就生三个。

    他们生三个，她将来就要四个！

    实在不行，她就生一窝！

    将来让孩子们年年都去找秦怀初这个舅舅要压岁钱！

    顾惜想象着那个画面很是期待，她眼珠微动，暗搓搓地凑过来问沈冰檀：“那你们俩计划生几个孩子？”

    沈冰檀被问的愣了一下：“我们……”

    她才刚出声，陡然发现另一边秦怀初和尹黎昕的说话声停止了，两人都朝这边看过来。

    沈冰檀不觉撞上秦怀初投来的眼神。

    那双桃花眼漆如点墨，幽深的眸底藏着些许星芒，里面有探究，有打量，还有几分意味深长。

    沈冰檀想到她和顾惜如今在讨论的话题，脸当即有点红，也忘了自己要说什么。

    饭后三人从包厢里出来，计划一起去游乐场。

    下楼梯时顾惜和尹黎昕在前面，秦怀初牵着沈冰檀的手在后。

    沈冰檀小声说：“你刚刚不让我说咱们为何突然结婚的事，你是不是心虚了？”

    秦怀初停在楼梯转角处，扬眉看着她：“嗯？”

    沈冰檀说：“你可能真的有骗婚的嫌疑，你怕我讲出来被顾惜发现破绽。”

    秦怀初拖腔带调地哦了一声，俯首朝她贴过来：“反正也骗到手了，你还想反悔？”

    说话间热气喷在沈冰檀脸色，她抿了下唇，不好意思地轻轻摇了下头：“没有。”

    她好像，也是心甘情愿被他骗的。

    因为她相信，秦怀初就是她这辈子的唯一。

    秦怀初含笑握紧她的手，两人十指相扣，掌心紧紧贴在一起。

    两人继续往楼下走。

    想着方才的事，秦怀初微微偏头凑在她耳畔，轻声呢喃着问：“你告诉顾惜，你打算跟我生几个孩子？”

    沈冰檀被问得噎了一下，唇瓣翕动几下，一时说不出话来。

    秦怀初眼底含着笑，深邃的眼眸凝着她，开口间语调微扬，还带着几分慵懒：“你跟她商量有什么用，你得告诉我。”

    他又贴近她几分，用更蛊惑人的声音说，“我是你老公，我才能帮你生。”

    沈冰檀：“……”

    长廊下，顾惜和尹黎昕停下来朝这边看。

    顾惜招着手催促道：“你俩磨磨唧唧干嘛呢？还去不去游乐场了，再晚些就玩不了几个项目了。”

    沈冰檀正不知如何答秦怀初的话，此时瞬间感觉自己被拯救了。

    她忽略掉这个难为情的话题，拉着秦怀初的手追上去：“你快点，人家都催了。”

    走得太急，沈冰檀被什么绊了一下，险些摔倒，幸好被秦怀初及时拉住。

    惊魂未定时，沈冰檀低头看脚下。

    秦怀初说今天要去游乐场，她特地穿了双白色运动鞋。

    不知什么时候鞋带开了，又被她不小心踩到，身子才会趔趄。

    她正要弯腰，秦怀初已经先她一步蹲下来，主动帮她系。

    沈冰檀愣愣地僵在那，垂眸望着蹲在他跟前的男人，心突然被什么给撞了下，又很快裹上一层蜜糖。

    他修长好看的手指熟练地在她鞋带上打了个结，旋即自然地站起来：“好了。”

    另一边顾惜看到，以为自己眼花了。

    她揉揉眼睛，问旁边的尹黎昕：“秦怀初还有这么温柔的一面呢？我怎么就没遇见过？”

    大庭广众之下，这么流畅自然地蹲下去给女孩系鞋带。

    这也太温暖了吧！

    莫名其妙就被塞了一嘴狗粮，顾惜有点酸。

    她扯扯尹黎昕的手臂，撒娇：“我也想你帮我系一下。”

    尹黎昕有些好笑：“你鞋带又没开。”

    顾惜弯腰，拽着鞋带的一端轻轻一扯：“你看，我现在不是开了？”

    尹黎昕：“……”

