    ？

    林宇也有些懵逼，这怎么可能，箱子从来没有让别人接触过，怎么可能是假的。

    林宇连忙站了身，跑到桌子前，直接开启了透视，查看起古董来。

    片刻后，林宇开口道：“那就请问几位专家这两件东西哪里假了？”

    “我很明确的说，这金印并没有问题！”

    通过透视，林宇可以确定，这两件东西没有被替换过，依然是那两件珍品。

    只听那八字胡老者冷哼一声，开口道：“我们这么多人鉴定的，确定是假的！”

    “金国时期的冶炼提纯技术用在黄金上也只有百分之六十到七十之间！”

    “而你这金印竟然达到了百分之九十，你告诉我这不是后期仿制的又是哪里的！”

    就在林宇刚想开口的时候，八字胡老者又补了一句。

    “我觉得既然有一件东西是假的，那这《菩萨处胎经》也有待商榷”

    “这些年专门拿仿制品来沽名钓誉之辈多了去了，为的就是名利！”

    “而且这两件东西不都是在樱花国的京都博物馆内吗？你要作假的话也专业一点好吗？”

    林宇听到这话，瞬间脸色便垮了下来。

    要是你专业知识不够的话，谦虚点，我还能教你，但是你这直接就人身攻击了。

    看着八字胡老者，林宇冷冷的开口道：“那你又怎么知道樱花国京都博物馆里面的那两件还是真的呢？”

    “这还用确定吗？那两件瑰宝都被抢夺去多少年了”，八字胡老者立马反驳道。

    “既然是抢了去的，那你怎么知道我不能请回来呢？”，林宇继续说道。

    这话一出，那八字胡老者转头看向了身后的几人，立马哄堂大笑。

    笑声中带着嘲讽的意味。

    嘲笑过后，八字胡老者开口道：“先不说别的，你去过樱花国吗？”

    “既然会拿这种赝品来沽名钓誉，想必也不会是什么上流层面的人，你买得起票吗？有护照吗？”

    林宇叹了一口气后，便缓缓的从身上掏出了华夏医学会的证件，放在了八字胡老者面前，开口道。

    “我医学会林宇，现在对你的言语侮辱，人身攻击非常不满，你准备接医学会的律师函吧1”

    说完，收起桌上的东西刚要提起，便被八字胡老者按住。

    老者厉声厉气道：“怎么着，被我揭穿了现在就想跑？我最痛恨你们这正事不干的人了”

    “医学会是吧！正好我认识你们医学会的常任理事，我现在就打电话确认你的身份”

    “要是不是的话，那你就等着坐牢吧！敢冒充国家公职人员，好大的胆子！”

    说着，八字胡老者便从身上掏出了手机，找到电话拨了出去。

    而在房间内其他的专家们则是慢慢的朝着林宇靠近，生怕等会林宇跑掉。

    看着林宇脸上没有丝毫的慌张，反而还带着一丝笑容，八字胡老者气得边打着电话边嘲讽。

    “小子，心理素质不错啊！我就看等会电话通了你怎么收场！”

    林宇脸上露出了讥讽之色，并不言语。

    很快，电话接通了，八字胡老者对着林宇道：“别等会说我冤枉你。”

    便直接把免提给打了开来。

    随即对着电话那头道：“老张啊！我是上京博物馆的老刘，还记得我吗？”

    电话那头沉吟了片刻后才开口道：“记得记得，想起来了”

    “找我是有什么事情吗？我这边有点忙！”

    听到这话，八字胡刘姓老者也赶忙道：“那就不耽误你时间，我这边有个叫林宇的人冒充你们医学会的人！”

    “你们医学会的人我大部分都熟，从来没见过这人，所以打电话向你确认一下！”

    “什么？你确定是林宇？”，电话那头传来了张文忠的惊呼。

    “对，就是叫林宇”，八字胡老者有些疑惑，心中也已经打起了退堂鼓，难道是真的？

    张文忠那边一想，便大概知道了发生了什么事情，便开口道：“你没有惹他吧！”

    “额...这个...”

    一听电话里八字胡老者的结巴声，张文忠便知道废了，赶忙开口道。

    “那我这边先去忙去了，林宇确实是我们医学会的成员！”

    说完，便直接挂断了电话。

    林宇听着张文忠匆忙挂断电话，心中暗骂一句老狐狸，躲事还躲得挺快。

    八字胡老者的心在听到一半的时候就已经凉了半截了。

    现在更是直接带上了痛苦面具。

    而站在屋子里的其他专家也是不禁咽了咽口水，庆幸刚才自己没有说话。

    林宇面带笑容的看着八字胡老者，开口道：“电话也打了，身份也确定了！你还有什么想说的？”

    “对了，张老还有件事没告诉你，我就是这次去樱花国参加国际医学大会的选手！”

    “一不小心还得了个冠军，正好可能在上面眼里还有点热度！”

    八字胡老者听着林宇的一字一句，就好像是如坠冰窟，林宇说一句，他陷下去一分。

    “那个，那个，我就是和林宇小友开个玩笑的，别当真，别当真”，八字胡老者硬着头皮说道。

    言语间要多恭敬有多恭敬。

    “我当真了，咱就先不说你身为公众公职人员直接对人进行人身攻击，就说这两件捐赠的东西吧！”

    “你们自己的能力不够，还硬要说宝贝是假的，这么多年，不知道多少真正的宝贝被你们给沉蒙了”

    听到这话，有一名专家不服气道：“我敢说在这一块领域，我们绝对是专业的，我觉得我们并没有鉴定错误!”

    听到这话，林宇面带讥讽的摇了摇头，“那就让你们知道你们到底专不专业！”

    “金国由于冶炼工业技术落后，更是连货币都不易制造是没错，黄金的纯度提取度只能到百分之六七十也确实没错！”

    “但北宋的冶炼工业技术你们应该清楚吧！”

    “一个国家的大印是一个国家的脸面，他们知道他们造不出这么好的，难道不能嫁接到北宋的王印上？”

    “要不是我舍不得毁坏这文物，我现在就将他们分离给你们看看！”

    林宇所说的并不是空穴来风，而是通过了透视，发现了这金国大印的刻文下面便是一个被浇灌的北宋王印。

    只是在北宋王印的基础上，再浇筑了一层，将原先的刻文给遮盖了。

    而这群“专家”则是根据整体的黄金纯度这一点就将这瑰宝给否定了。

    听到这话，除了八字胡老者，其余的所有专家全部冲了上来，想要抢夺林宇手里的瑰宝，重新鉴定。

