
　　以一只橘猫的身份，享受着午日的慵懒。

　　这应该是这个世界的人，基本上不会拥有的体验。

　　尽管虚拟游戏的技术，已经达到了非常逼真的程度。

　　但对于敏锐的人来说，虚拟和现实的区别是异常明显的。

　　易春喜欢这样闲散的时光，这时他和一只犯懒的狸花似乎没有什么区别。

　　种植树木，或者说维系自然平衡是德鲁伊的修行方式。

　　而逐渐与野性形态同步，也是德鲁伊修行方法的一种。

　　它在某种程度上，是会影响到德鲁伊的世界观和人生观的。

　　这也是人们，有时候会觉得德鲁伊难以理解和古怪的原因……

　　很快，随着逐渐西斜的阳光，易春从惬意的午睡中苏醒。

　　这个时候，那只松鼠已然不去去向。

　　当然，如果易春需要的话，他还能够感知到那只小家伙的位置。

　　森林是自然中，对待生命最为友善的环境之一。

　　这意味着，德鲁伊能够在其中获得更为平和的助益。

　　至于海洋、沙漠那些极端的环境，则需要另外的方式去解读了。

　　精通变型的德鲁伊大概是所有职业里面，能够最早获得海陆空畅游卡的存在。

　　事实上，易春对于第二种野性形态的想法就是关于飞行方面的。

　　但到目前为止，易春还没有找到能够稳定产出野性形态的渠道。

　　野性副本无疑是他目前唯一知晓的产出地。

　　只是，就目前来说，其产出似乎并不怎么稳定。

　　而且易春在野性形态旁边，找到了关于增加野性形态的方法：

　　除了新的野性形态相关材料之外，他还需要支付3000点的职业经验。

　　易春暂时自然是不够的，他准备积攒一波。

　　下午的志愿者活动，应该差不多快开始了。

　　想到这里，易春悠悠然地从树上倒退了下来……

　　…………

　　…………

　　“叮……”

　　其实并不需要这条信息，易春过一会儿就会苏醒了。

　　不过只是早上十几分钟，倒也无所谓。

　　毕竟，他已经不再是曾经以早上10分钟为1小时的存在了……

　　易春用手摸了摸脸，在没有熟悉的毛发反馈后他意味到自己现在是人型状态。

　　于是他把手放下，一边打着哈欠，一边准备去刷牙。

　　现在是早上6点15分，外面的早点摊已经忙活许久了。

　　在没有野性副本和再次遭遇随机副本的情况下，易春就这样悠然地度过了一周。、

　　现在，他的小型猫科经验已经快满了。

　　估计今天在野性副本里面，就能够完成提升了。

　　除了每天的志愿者种树活动之外，闲暇之余易春开始探索周边的森林。ŴŴŴ.23sk.com

　　一方面是增加自己对于周边环境的了解，另外一方面也是一种对于猫科形态的同步训练。

　　这里的森林，基本上都是经济木种。

　　当然，野外自然生长的树种也有许多。

　　事实上，森林里的树虽是主体。

　　但对于人们行走而言，更大的阻碍是丛生的灌木和杂草。

　　如果没有联邦林业机器的定期清理的话，常人很难在其中走动。

　　哪怕，这里以前是一片小镇。

　　现在，随着时间和自然的力量，人类的痕迹似乎已经消散了。

　　唯有顽固的、破碎的车道痕迹，在一点点地讲述着旧时代的故事。

　　“hetui……”

　　易春将嘴里的漱口水吐掉。

　　床旁边的镜子被他安到了洗漱的台子上。

　　现在，他能够一边刷牙，一边看到自己的形象。

　　和之前相比，他的变化无疑是巨大的。

　　游动在他体内的自然力量以及他心态的变，让他的气质逐渐趋于宁静而祥和。

　　颓废的气息一扫而空，他已然与过去彻底割裂。

　　不过，在他人的眼力仍然算不上是一副好看的皮囊就是了……

　　今天，易春并不打算参加志愿者活动。

　　他准备将最为主要的精力，放在周免的野性副本上。

　　这一周的野性副本已经刷新了出来。

　　不过易春发现，除了周免副本之外，他还能够看到之前的野性副本：

　　“

　　周免副本：

　　1、老猫（稀有显示）

　　挑战难度：1-2

　　限定：猫科

　　野性属性：守护

　　产出：野性经验（大量）、野性技能书（极少）

　　限定产出：野性技能书-通幽（完成成就：陪伴一生获得）

　　当前限定位面野性副本：

　　可进入副本：

　　农庄的鼠灾（1-2，需支付100综网灾币/每次）

　　ps：每一个你所进入的周免副本，都能在第二周刷新时成为可重复挑战的野性副本。

　　ps：可重复挑战的野性副本，将不再具备相关的限定可挑战成就。

　　”

　　易春仔细看了看，能够重复进入野性副本倒是一个不错的消息。

　　不过对于综网灾币的消耗，也算是颇为昂贵了。

　　易春第一次在农庄鼠灾的副本里，并没有获得关于综网灾币的收益。

　　当然，仔细想想，击杀一些老鼠显然不太可能有什么直接的收益。

　　或许，将那个精魄击杀了，可能会有些奖励。

　　只是，易春有自己的坚持罢了。

　　今天易春并不准备进入农庄鼠灾的副本，他更倾向于攻略新的周免副本。

　　对于守护的野性属性，易春暂时没有接触。

　　事实上，易春觉得那更为适合犬科。

　　当然，猫在某些时候，也会被赋予相关的特质就是了。

　　易春先向志愿者单位，报备了一下今天不准备参与活动的情况。

　　其实不报备也没什么。

　　不过，易春并不喜欢给人带来麻烦……

　　在向志愿者单位报备之后，易春就基本上没有什么联系人了。

　　母亲在放假的时候，偶尔会联系他。

　　但现在他们学校已经开学了，易春估计母亲短时间内不会联系他。

　　一个老师，可以在轻松和繁杂的教育生活中自由选择。

　　事实上，后者并不会比前者多太多的物质回报。

　　甚至，有时候会需要作出额外的牺牲。

　　易春理解母亲，她有她自己的职业理想。

　　易春将意识集中在眼前的副本信息上，顿时一行新的文字信息刷新在他的眼前：

　　“是否进入野性副本：老猫？”

　　“是……”

　　随着眼前信息的刷新，易春开始感受到身体不断下沉。

　　而他的躯体，也不由自主地从人类的形态切换到猫科形态……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三十一章 老猫免费阅读。https://xs.23sk.com 