    第1388章觉醒的NPC（26）

    殊不知季信目前身体比之前好多了，每天都充满着干劲。至少江昕昕没有在季氏站稳脚跟之前，他不可能有事。

    这一次，季信还专门去做了公证，说明他是认真的。

    那些曾经进过游戏的玩家们，现在都有些遗憾。让他们没有想到的是，这时季信又宣布，介于游戏难度比较高，奖励又增加了，所以每个玩家都有第二次进游戏的机会。

    无数人都看到了季信对这件事是来真的，玩家们进这个游戏时，也不是在抱着试一试的心态，都希望这个巨大的馅饼能砸到他们身上。

    从季信的宣布起，《樱花烂漫》论坛都被挤爆了，无数玩家在里面疯狂的收集信息，以期待进游戏时能有机会通关。

    而这时的季信，正在和千雁商量对这款游戏今后的改造。

    在这之前，千雁还让他帮忙给阿淮弄了全套乐器，还有更换的服装。

    季信欣然同意，他也觉得一个觉醒了意识的布娃娃，只有一套衣服，一把吉他有点太寒酸了。

    他给阿淮做了一个有着巨大空间的斜挎包，里面可以容纳许多东西。衣服，玩具，乐器，都能放到里面。

    这天早上，阿淮坐在千雁的课桌上，不断在他的斜挎包里翻着，望着玲琅满目的东西有些惊讶：“我的朋友，这可真的是太令人吃惊了。”

    千雁：“赶紧试试那些乐器好用不，里面还有很多曲谱。”

    阿淮没有觉得不对，先把钢琴抱了出来，就放在千雁的课桌，翻开曲谱就弹了起来。

    优美的钢琴音顿时响起，千雁觉得还不错，一曲结束后，又督促对方赶紧试试其他的。

    把乐器试完了，阿淮突然反应过来，说好的试一试，为什么每次都是要弹奏完整的曲子呢？

    他将斜挎包放好，环着手站在桌上，挑着眉头盯着千雁：“小朋友，你是不是震撼在我的音乐天赋中了，想听曲子就直说，不用这样拐弯抹角。”

    千雁一向不是个客气的：“那我就点了。”

    阿淮：他没见过如此厚脸皮的小女孩。

    季信没有更改游戏内的时间，但排队进来的玩家们越来越多，所以更改了公交车容量和每次进游戏的玩家数量。

    想要这个世界演变为真，千雁需要拉更多的NPC加入这场游戏。

    所以接下来她不仅会带着阿淮乘坐公交车，还会随意拉两个小NPC一起。

    明明这是一款无厘头的游戏，玩家们却热情高涨。

    虽说许多玩家看了攻略，还是有部分想来挑战下千雁的厉害。

    最后的结果当然是被扔出车厢。

    剩余的人都很庆幸，觉得这些人纯属是找死。

    千雁觉得，那些人估计心头明白，自己没有机会通关，所以才想来挑战她。毕竟算起来这款游戏中，目前最有意思的就是她这个环节。

    抱着一丝侥幸的玩家们，都会老老实实非常礼貌上来问她要东西。

    “季千雁，听说你的武力值很高，咱们切磋切磋。”一个玩家走到千雁面前，这应该就是千雁分析的那种不报任何希望的玩家。

    (本章完)

