ps：呜呜呜，扑街呀，拼命码出一章，求订阅鸭！
　　右翼，马休巴德率领着他的亡灵骑士们和安泰尔姆率领的大群骑士进行一场钢铁的碰撞，双方都付出了上千骑士的伤亡，但是战局始终晦涩难明，惨烈的对冲之下，双方都有可能胜利，也有可能在一瞬间溃败。狂沙文学网
　　马休巴德和安泰尔姆的对决以马休巴德的占优而告终，圣杯骑士安泰尔姆被骑枪击穿腹部，受了重伤而不得不后退，但是布列塔尼亚不是亡灵、绿皮或者是混沌，在上千年的征战中，骑士们早已制定好了一系列的军规，每当将领战死或者受伤，军队之内综合地位最高的骑士会立即接过指挥权。
　　右翼骑士大军的指挥权瞬间从安泰尔姆转交给了卡拉德！这位强大的远征骑士利用一次教科书般的反冲锋不仅打退了马休巴德和他的血骑士，更是给马休巴德的甲上留下了一道剑痕！
　　这个远征骑士，实力居然比为圣杯骑士的安泰尔姆更强！
　　被杀退了之后，马休巴德手捂着口和肩膀，他看着眼前的钢铁磨盘搅碎的无数血，开始打起了小九九。
　　他好不容易从阿图瓦公爵家族的尸坑之内招出了这么多亡灵骑士，如果继续将这些宝贵的军力投入这个无底洞一样的战场，消耗在这个战争泥潭中，马休巴德心里一百个不愿意，他心想就算这仗打赢了，纳伽什之杖也有可能落入凯姆勒的手中，那不是马休巴德愿意看到的。
　　这时，从远方传来了山崩地裂的吼声，在战场一侧的山坡上，提奥多里克公爵正率领着两百多个骑士从山坡上冲下，这群伯莱昂公国的骑士们大呼小叫地加入战局，骄傲枪策马冲向敌人，马蹄的踢踏震动了大地。
　　“该死！”马休巴德注意到了提奥多里克公爵的到来，他正打算转头张望是否还有援军可以支援他的战斗，然而远处的景色让他大吃一惊。
　　居尔败了，那位混沌四神冠军都不是莱恩的对手，现在，居尔率领的亡灵军队已经全军覆没，莱恩和他率领的混编军队正在前来支援的路上。
　　“投靠混沌的叛徒！亡灵的败类！盟约结束了！撤退！撤退！”马休巴德发出了愤怒的怒吼，他随即发出了撤退的命令，他扔下了所有步兵让它们不计代价地缠着骑士们，调头就跑。
　　中军战场，布列塔尼亚守军已经逐渐陷入了彻底的劣势，弗朗索瓦已经亲自加入了战场，即使如此，血战中的农奴步兵团和步行骑士们也死伤惨重，荒坟守卫们突入了阵线的最深处，举着重型武器和长戟寻找着自己的敌人，这些可怖的亡灵生物几个动作就可以将脆弱的农奴步兵们砍成几段带血的块，中军的地段变成了血的屠宰场，农奴弓箭手们不得不直面亡灵军团的进攻，他们的结局是被墓恶鬼或者恐狼群撕成碎片。
　　阵线一退再退，直至退无可退，弗朗索瓦拔出独角兽之剑加入战场，但是公爵立即发现自己要面对的是数量远胜于自己的敌人，拉-梅森内尔修道院的神圣守望者们从五百已经锐减至三十人，但是他们依然高呼着女士之名为了守护而战，一头嗜血蝠狼将一个步行骑士从地面上抓了起来，用手撕成两半，在内脏和鲜血的喷溅下，巨兽将两截体扔向后面还在拼死抵抗的农奴步兵团们，发出了巨大的咆哮声。
　　随着鏖战的继续，成千上万的亡灵和人类倒下，战况的进程让站在黑马车上的凯姆勒感到心焦。
　　温福特逃犯团的老兵们此时已经bī)近了极限，原本近两千人的扩编团目前仅剩下六百人，他们在动摇中准备迎来嗜血蝠狼的屠杀时，一道绿色的光影从天而降。
　　那是木精灵英雄阿拉洛斯-英勇者！他骑着一头巨鹰，这头巨鹰发出尖锐的啸声，像一颗炮弹一样击打在嗜血蝠狼的口，顺便阿拉洛斯的长矛也刺穿了嗜血蝠狼的膛。
　　一颗暗红色的心脏被阿拉洛斯用长矛挑出，木精灵英雄不屑地将这团心脏捏成碎片，他在巨鹰上弯弓搭箭，一箭将一个荒坟守卫队长穿脑而过，随后飞上了高空。
　　所有的战术与战略最后都变成了大混战，战场的地面已经被鲜血浸泡成了一滩烂泥，辨不出人形的尸体充斥其中，仿佛一潭被血浆浇灌而成的沼泽地，弗朗索瓦率领的中军终于开始坚持不住了，在公爵的命令下，中军的一万人剩下的六千多人正在朝修道院溃退城墙是最后一道防线。
　　此时的亡灵大巫师已经bī)近了半疯狂的状态，他的魔力已经用尽，再也无法通过复活魔法，补充自己的军队，召回居尔让他元气大伤，左翼的崩溃他已经注意到了，此时唯有孤注一掷，因为弗朗索瓦率领的中军已经接近完全溃败，如果此时马休巴德的亡灵骑士大军能够回援冲击布列塔尼亚中军的侧翼，他和他的古坟军团依然有希望大胜而归。
　　正如他希望的那样，凯姆勒听见了后的马蹄声，亡灵大巫师起初大为慌张，不过见到马休巴德和两千多亡灵骑士的影，凯姆勒轻出一口气：“终于来了。”
　　亡灵大巫师的思维尚未被胜利的喜悦笼罩，他的笑容就逐渐在脸上消失。
　　这一大群亡灵骑士不仅没有加入战斗，反而迅速跑远了，马休巴德遥遥地对凯姆勒冷哼一声，穆席隆公爵伸出了一个大拇指，然后指尖朝下一比，头也不回地率领他的所有部队跑了。
　　“？”
　　“？？？”
　　“wtf？”
　　凯姆勒花了足足一分钟才理解过来到底发生了什么，他的高声咒骂并不能挽回马休巴德和他的亡灵骑士大军。
　　“我被出卖了！！！”凯姆勒不甘的怒吼响彻天空。
　　左翼的援军逐渐靠近，首先朝着凯姆勒所在之处冲来的是一群矮人。
　　“杀啊啊！”
　　“为了葛朗尼，为了八峰山！”
　　“为了安格朗德氏族！”
　　在八峰山之王贝勒加的带领下，这群矮人们迈动着自己的小短腿，全速前进，缓缓地朝着中军冲来。
　　“为了艾索洛伦！”
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了莱恩-马卡多！”
　　紧接着，左翼的人类和木精灵们在缓过气了也前来支援，他们大步前进，很快就将矮人超越并远远地甩在了后面，盔甲破烂，罩袍上全是污渍和破损的骑士们也朝着凯姆勒的侧翼发起了冲锋，所有剩下的还能战斗的骑士们再次参加了战斗。
　　莱恩一马当先，湖中仙女神选冠军的愤怒永无止息，他手中的复仇女神散发着令凯姆勒感到忌惮的可怖威势，白金色的火焰融化了亡灵的躯，复仇女神的剑刃斩开了所有试图阻挡他的敌人，剑撕开亡者的血，将敌人蒸发成一团灰烬。
　　凯姆勒还在试图组织一只军队试图抵挡莱恩等人的回援，他后的吼声已经响起：“亡灵杂碎，直面我，巴尔杜因的后人，伯莱昂的提奥多里克吧！”
　　亡灵大巫师这才发现提奥多里克和他手下的两百骑士已经杀到了他的边，提奥多里克公爵咆哮着，强行冲破了亡灵混沌神选勇士们的防线，他麾下的骑士们无法撼动亡灵混沌神选勇士们的枪阵，许多骑士被拉下战马砍成几段，血和内脏散得满地都是。
　　但是公爵本人却并不畏惧这些强敌，他举起斧头，咆哮着发出赎罪的誓言，然后开始砍杀，他的战马像尖矛一般刺入亡灵的军阵中，他的斧头像灯塔般闪闪发光，不停地砍下亡灵的头：“面对我！凯姆勒！”
　　天空之上传来悲鸣之声，最后一头天鬼和惊惧兽从天穹之上落下，仅剩下三十多人的天马骑士们高呼着胜利，然后准备做出最后的俯冲攻击。
　　卡拉德率领右翼的骑士大军做好了冲锋的准备，准备给予凯姆勒飓风般的冲击。
　　弗朗索瓦率领的中军以此士气大震，温福特公爵狞笑着翻上马，准备终结他和凯姆勒的所有恩怨。
　　兵败如山倒的景象几乎让凯姆勒为之疯狂，但是他知道他眼前必须抵挡提奥多里克的攻击！
　　“岁月诅咒！”黑色的浓雾已经变得稀薄，凯姆勒挤出了自己最后的法力释放了一个亡灵魔法，寄希望于能够将提奥多里克打败。
　　然而提奥多里克手中的巨斧并非凡品，那是初代伯莱昂公爵巴尔杜因的圣物，来自湖中仙女的祝福连连发光，驱散了凯姆勒的魔法，于是这位伯莱昂公爵一斧头砸了下去，大惊失色的凯姆勒赶紧举起混沌掘墓剑抵挡，却直接被提奥多里克从黑马车上打飞了出去，摔在了地上。
　　“哦哦哦！”提奥多里克对自己的功绩感到了无与伦比的愉悦，他爆发出了喜悦的吼声，他知道他的女士正在看着他的战斗，公爵双手紧握巨斧，打算给予凯姆勒致命一击。
　　“公爵！小心背后！”有伯莱昂公爵的骑士大喊道。
　　提奥多里克听见了警告声，他的心中也感到了极度的危险，公爵本人勉强转抵挡，一柄黑色的巨斧从后袭击了他，提奥多里克惨叫一声被从马匹上打飞了出去。
　　口有着一个可怖创口，上盔甲破烂的居尔出现了，这位混沌四神冠军被莱恩重创之后实力大不如前，否则这一下就足以杀死提奥多里克！
　　伯莱昂公爵手臂当场骨折，他被自己的骑士们救起，逃向战场之外。
　　居尔被凯姆勒再次召唤出来，但是这于事无补，三个方向的守军一起朝着凯姆勒发起了最后的进攻，亡灵迅速崩溃，眨眼间，莱恩和弗朗索瓦、卡拉德都已经靠近凯姆勒最后的防线，古坟军团只剩下了最后四千人。
　　局势已经无可挽回了，亡灵大巫师一尘土，他先是咆哮着示意居尔率领最后的一百多亡灵混沌神选勇士们挡住骑士的步伐，然后在许多亡灵的掩护下试图施法逃命。
　　只要有这条命在，还会有东山再起的机会！
　　他差一点就成功了！
　　乱军之中，一片混战，毫无章法，野蛮的战斗让新任的长戟兵队长雷蒙找不到自己的士兵们在哪，他只能带着几个部下拼命前进。
　　战斗间隙，他发现自己和夏隆森林巡防营合流了，一绿衣，头戴三角帽的军士贝特朗正在使用一把弯刀战斗，见到雷蒙杀到这里，他高兴地大喊道：“雷蒙小子，我们又见面了！”
　　说完，贝特朗挥刀砍翻了一个僵尸。
　　雷蒙正打算说些什么，长戟兵却在乱军之中鬼使神差地看到了一个头戴尖顶巫师帽，穿黑色人皮法袍，正在施法的亡灵巫师。
　　年轻的长戟兵嘴巴微张，他猛然意识到了对方可能是谁，于是他在乱军之中指着那个亡灵巫师朝着贝特朗大喊道：“那人便是凯姆勒！”
　　三秒钟之后，贝特朗的脸上出现了狂喜的神色，建功立业就在现在！
　　这位军士、夏隆森林巡防营的营长立即将手伸到了箭筒之内。
　　他摸到了一支黑箭，那是他剩下的最后一支黑箭，三支黑箭是他曾经杀死的一头亚龙的龙芯制作的大杀器！
　　弯弓，搭箭，击，一气呵成。
　　这支黑箭如旋风般从贝特朗的大弓之上出，从天空中划过一个迷人的抛物线，直取凯姆勒。
　　此时的凯姆勒还在施法，他命令居尔为他断后，他要施法传送离开！
　　这才施法到一半，亡灵大巫师感觉自己的口一凉。
　　“嗯？”
　　施法被打断了，凯姆勒目光呆滞地看着自己口插着的黑箭，他的嘴角流下了一丝黑色的血：“不，不……这不可能……蛐蛐凡人……蛐蛐凡人的箭矢居然……”
　　“唔！”凯姆勒连连后退，亡灵大巫师差点一股坐在地上，他一手捂住口，一手用混沌掘墓剑撑着地面，凯姆勒到现在都无法相信自己居然可以被凡人的箭矢贯穿，他可是拥有亡灵魔法护体的人：“怎么可能？！”
　　但是在极速衰退的魔力和逐渐失去的力量让凯姆勒明白了他确实被凡人重创了，于是亡灵大巫师只能下意识地朝自己的仆人居尔求助：“快把我扶到黑马车上，我必须离开！”
　　然而凯姆勒那衰退的力量也让居尔产生了某种变化，这位亡灵四神冠军面对自己主人的求助，突然举起了黑色锯齿巨斧。
　　“啪~”鲜血飞溅，头颅飞天。
　　“我想起来了，你不是我的主人，永远不是。”
