    严巨孝的确是惊讶：“没想到你居然成了戮神殿的帝尊，那我们天门倒是小觑你了！”

    方天浩淡淡的开口：“说说原因吧，你不是已经当我是死人了，又何必在乎一个死人知道多少呢？”

    严巨孝看着方天浩：“虽然你的成长，的确出乎老夫的意料之外，但是既然你达到了这样的高度，那就真的只有死了，当年就是因为你太过锋芒，一旦让你得势，对我天门将是莫大的隐患。”

    “我当年，可不知道天门是什么东西。”

    严巨孝笑道：“所以有些东西，你不知道为好，免得你死不瞑目！”

    突然！

    严巨孝收敛笑容，眼神充斥杀机：“你可以去死了！”

    顿时，十几个强者就要动手。

    萱萱手中拿着双刀，暗夜女神的强大实力，顿时展露无余。

    严巨孝有些惊讶：“你身边的人，竟然有这般实力，先天三境后期了吧？”

    萱萱气势磅礴，似乎居高临下的看着严巨孝：“希望你们能够助我达到巅峰！”

    “好气魄，从杀戮中走出来的强者，的确比我天门中这些独自修炼起来的高手强，只是你一个人，又有什么用？”

    “喂，老头，还有你鬼狼爷爷！”

    鬼狼捏了捏拳头，噼啪直响。

    劲气鼓荡，他的衣衫都鼓涨了起来，似乎一下子变得更加高大勇猛。

    却在这时候，慕霏霏却拉住了方天浩的手臂。

    “杨叔，几位老爷子来没有？”

    在一旁看押着身穿孝衣的燕若水几人的杨艺，当即咧嘴笑道：“几位老爷子来了！”

    严巨孝似乎根本没有在意。

    毕竟他早就发现了外部还有高手隐秘。

    但是身为天门的外事长老，严巨孝有着十足的自信。

    就在此刻！

    西方的院墙上，一个老头坐在上面，深吸一口气：“能够自由行走的感觉，让老头我迷醉！”

    说完，老头看向那院子中央的严巨孝等人：“是谁说我们GLH没落了？”

    一下子，老头跳了下来。

    慕霏霏喊了一声：“九爷！”

    九爷笑道：“你现在也是二爷了，叫九爷不合适了！”

    “我叫的是辈分，不是九爷的位置。”

    “这丫头说话就是好听，九爷高兴！”九爷身形一晃。

    走路似乎带风，一股风浪袭来的时候，九爷已经穿过了包围圈，来到了慕霏霏身边。

    突然两个天门的高手，诡异倒下了。

    九爷却云淡风轻，似乎根本没有动手一样。

    九爷看着方天浩：“霏霏老公？”

    方天浩有些惊讶，这老头，修为好强悍。

    两个起码先天三境中期的高手，就这么趴下了。

    “对！”

    方天浩点头。

    九爷老眼一瞪：“以后不许伤霏霏的心了！”

    说完，九爷看向慕霏霏，咧嘴笑了起来：“多亏霏霏你的灵泉，你看老夫现在都不用坐轮椅了！”

    方天浩一愣，看向慕霏霏：“你有灵泉？”

    “那可不，霏霏给我一大瓶，啧啧，真是好用，让老夫都有返老还童的可能了！”

    方天浩咽了一口唾沫，忽然觉得这婆娘好过分，有灵泉居然不给他！

    万一有足够的灵泉，他……说不定都恢复了！

    何至于在三叶岭废得彻底！

    严巨孝老眼眯了起来：“GLH老九，你居然还没死啊。”

    九爷转头瞥了一眼严巨孝：“你们这些神棍，也来管凡间的事情？”

    就在这一刻！

    “老九，你就不能慢一点，风头都让你抢完了！”

    话音刚落。

    又一个小老头，诡异地进了包围圈，站在慕霏霏跟前。

    慕霏霏笑道：“三爷，好些天没见，都年轻了。”

    三爷哈哈大笑：“还不是你给的灵泉好使，那东西简直就是神物！”

    旁边的方天浩，再度咽了一口唾沫。

    郁闷地看了慕霏霏一眼！

    接着！

    GLH三爷，五爷，七爷，九爷，十爷，五个小老头，聚在包围圈中，气氛活跃，其乐融融，好像聚会一样。

    “我说老九，你这腿脚果然好使了啊，比我跑得都快！”

    “那可不，咦，你的那残废的手，都能活动了？”

    “哈哈……还不是霏霏的灵泉！”

    “……”

    几个老头，似乎根本没有将严巨孝一干人等放在眼里。

    让严巨孝的脸色变得愈发难看。

    现场方天浩终于忍不住了，将慕霏霏拉到跟前：“媳妇儿，你还有多少灵泉？”

    慕霏霏摇头：“没有了，五瓶都给几位前辈了！”

    “五瓶？”

    方天浩再度咽了一口唾沫，苦涩地问了一句：“多大的瓶子？”

    慕霏霏眨了眨眼睛：“也不大，应该有半斤一瓶。”

    “半斤……一瓶！”

    方天浩瞬间有些凌乱了：“我说媳妇儿，你怎么没有给我啊？”

    慕霏霏蹙眉：“你没有问我要啊？”

    “我……”

    方天浩此刻的心里都在滴血了，再看那五个小老头，简直怎么看怎么不顺眼！

    大爷的！

    明明都应该是他的，结果被这几个老家伙给享用了！

    慕霏霏忽然补充了一句：“对了，是我爸存放在无为观天德道长手里的，那天他给了我。”

    听到这话！

    方天浩心口剧烈起伏！

    好你个老不死的，明知道灵泉对他的伤势有帮助，竟然……藏着掖着！

    严巨孝冷漠地开口：“怎么，你们龙头大爷，没来？”

    “用得着大爷来？”老三斜了一眼严巨孝，然后郁闷道：“哥几个，我怎么感觉，咱们在欺负他们呢？”

    “那可不，就这个老棒子还能练练手，老夫一个人就能收拾了他们！”老七不屑地看了严巨孝一眼。

    老五忽然嘿嘿笑道：“老七，要不你上，我们就负责给你打打气，加加油？”

    “此言有理！”

    “我同意！”

    几个老头立刻上纲上线，撺掇老七一个人上。

    这下子，让老七一张老脸幽怨无比：“你们几个老家伙，过分了！”

    严巨孝勃然大怒：“几个老不死，真以为能够翻天了！”

    一瞬间五个老头，齐刷刷地转头，看向严巨孝。

    那恐怖的气机汇聚一堂，让严巨孝也不禁气势为之一滞。

    这时候！

    老三看向老十：“老十，你最厉害，这老棒子交给你了！”

    “没问题！”

    不苟言笑的十爷，上前一步，冷淡地看着严巨孝：“你是我的！”

    方天浩就在一旁，神色古怪地看着几个老头子，打击着另一个老头子。

    不由得看了慕霏霏一眼，似乎慕霏霏身上的修为，大有可能是这几个老头的手笔。

    但是，想到那五瓶半斤一瓶的灵泉，方天浩就感觉不对劲了。

    这婆娘……败家啊！

