一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十二章瞩目的洛水

    “我那朋友的父亲可是省里干部的秘书，这次晚会本来就是一场联络感情，互相认识的场合，到时候安西市很多有头有脸的人物都会来，不过他们也只是在一下便去另外一处了，晚会主要还是留给年轻人的。”曹洛水解释道，“这也是年轻人结交的一次机会，师父愿意的话，也可以认识一些朋友，做什么事都方便多了，这里的年轻人，有安西市各大商界的，政界的公子哥们！”

    “我可对那些公子哥没有任何兴趣！”李墨摇摇头，“我就陪陪你行了！”

    “嘻嘻，还是师父对我最好，那些什么公子哥的，的确都与师父差的太远了，还是师父最有魅力最男人！”曹洛水在一旁很开心的笑道，然后打量了一眼李墨，秀眉瞬间皱了起来，“师父，这就是你买的西装？”

    “是啊，还可以吧？”李墨问道。

    “这是什么西装啊，你在地摊随便买的？”曹洛水不满的道，“你看着做工，你看着质量，一看就不是好西装，师父你也太不会买了吧？算了，下次我给你订做一件！”

    “这又不是地摊货，五百块一身！”李墨说道，虽然他很有钱了，但心态还是前世的样子，而且花钱在衣服上，根本没用，还是留着修行最好。

    “五百块一身？”曹洛水顿时瞪大了眼眸，拍了拍额头，“天哪，师父你怎么那么抠？你那么有钱，买西装就买五百块一身的？”

    “有你说的那么差吗？”李墨顿时额头冒起了黑线，“我觉得挺好看的啊！”

    说着，李墨看了看后视镜，里面的人自己都有些陌生，穿的一丝不苟，领带西装，白衬衣，他还从未这么穿过。

    曹洛水噘着嘴，露出无语的表情，算了，师父喜欢低调嘛。

    揽胜很快便开到了一栋栋别墅群，曹洛水在别墅区外将请帖递出去后，保安室才开始方形，这次的晚会没有再什么高级的酒店，山庄什么的，而是在家中，这也显示了主人办这场晚会的目的，给人一种亲近随和的感觉。

    在一栋三层高的别墅外，李墨将车停好，然后走了下来，顶配揽胜，已经是非常不错的车了，在常人眼中，非常土豪，一辈子也买不起，但是在这里，却显得有些寒酸，周围全是跑车，各种颜色，各种靓丽的造化，法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯，保时捷各种豪车，应有尽有，仿佛在办车展一般。

    曹洛水下车后，便挽着李墨，朝着别墅中走去，在别墅外，早有人在迎宾，一个个穿着得体，带着领结，恭敬的将来者迎接进去，曹洛水，乃是代表古城曹家来的，身份极高，远远的，迎宾之人，便直接小跑过来，极为客气的道：“曹小姐您来了，快里面请，我给您带路！”

    “不用了，你忙吧，我自己进去！”曹洛水微微一笑，讲话大方得体，与平时和李墨相处时似乎有些幼稚的样子，完全不同，好似忽然间换了一个人。

    两人走了进去，别墅内，灯火辉煌，巨大的水晶吊灯极为的美丽，处处都有糕点，水果与红酒，人来人往，或是带着微笑彼此问候，或者低声浅谈，每一个人的举止，都彬彬有礼，充满了绅士风度，一个个服务员，态度恭敬的穿梭其中，不停为客人端着红酒，或者送来糕点水果，一派上层社会的气氛。

    李墨与曹洛水走了进来，顿时很多目光都注视而来，但基本都是看着曹洛水，旋即所有人都露出浓浓的惊艳之色，甚至愣在了原地，至于李墨，则是完全被忽略了。

    许多年轻人在来时，便已经被嘱咐过，一定要与曹家来人打好关系，如果不能，则才是其他家族或者公司，由此可见，曹家的势力与实力到底在安西市是多么的恐怖。

    所以，看见曹洛水后，大部分人都走了过来，其中有年轻人，也有许多年长的长辈。

    “曹小姐好！”

    “曹小姐来了！”一声声问候，一杯杯红酒举了起来。

    服务员早就有眼色的端来了红酒，李墨婉拒，他不喜欢喝酒，无论是白酒还是红酒，当然除非是仙界的灵酒他才喝，曹洛水则是玉腕轻松，拿起一个高脚杯，微微含笑，与众人打着招呼。

    “洛水，曹老爷子近来身子可还好？”

    “曹家还有其他人来吗？”一些长辈也是笑着问候道。

    曹洛水站在众人中间，没有一丝胆怯，与众人交谈，举止得体，谈吐不凡，虽然周围人数很多，但曹洛水就仿佛掌控着全场，自带一种气场。

    连李墨在几步后的位置，也不禁感叹一声，自己的徒弟肯定是双层性格，而且还是很严重那种，不然何以变化这么大。

    在场的所有年轻人，几乎都是带着炽热，充满爱慕的眼神看着曹洛水，这会来的人数不少，也有许多美女，但是自从曹洛水来了后，仿佛瞬间就吸引了所有目光，让原本的那些美女，黯然失色。

    甚至，这些美女都无法生出嫉妒心，因为曹洛水实在太美了，美到她们都自己觉得完全无法与之比较，又怎会嫉妒呢？

    “怎么会这么美？这种肌肤任何护肤品都保养不出来的！”

    “我以前见过曹小姐一眼，但似乎也没有现在美的那么夸张，而且我敢肯定曹小姐绝对没有整容，与以前完全一模一样，不过就是全身的肌肤仿佛水做的一般，而且身上的气质也变得更有魅力了！”

    “太美了，我们都黯然失色了！”

    客人，不停的围了过来，整个安西市能够与曹家比拟的，一只手也可以数的过来，所以，这些人都是存在着交好之意，不停的问候，而李墨，逐渐被挤出了人群。

    他笑了笑，看着人群中傲然而立的洛水，走到了一旁摆放水果的地方，坐了下来，然后将一颗草莓放入口中，然后随意的打量了起来，大部分客人都过去与洛水问候，有的问候一句便离开了，有的围在一旁，不时插上几句，有的插不上话，但也站在那里，在洛水目光过来时，便带着微笑点头。