
　　夏木裕太十分慷慨地，向上和人解释了什么叫做“神樱天下第一”。

　　就在昨天晚上，GA文库公布了当天录制的《GANGANGA频道》的先行预告，剪了许多有趣的场面，来提高这一期的热度。

　　本该是在六月才会正式播出的画面，仅仅靠着预告，现在已经成了圈子里的名场面。

　　但凡有这两人共同出场的节目,都成为那些人的狂欢。

　　最上和人听了一愣一愣的，他算是弄明白了，这些家伙，是炒CP炒疯了。

　　若是让咲良小姐知道，指定又要嘲讽自己一番了。

　　最上和人想。。

　　午饭结束后，最上和人告别夏木裕太，独自回到了月岛的家中。

　　难得的休息日,他打算花上一整天在写作上。

　　刚回到家,最上和人的第一件事便是去厨房烧水。

　　具有保温功能的热水壶是满的,倒了一杯，依旧冒着热气。

　　最上和人想了想，向清水有沙发去消息，问她上午是不是来过。

　　隔了许久，清水有沙告诉他，上午回家拿过衣服，想着他今天可能会回家，提前烧了热水。

　　最上和人没多想，端着热水上楼回房了。

　　整个下午，最上和人一直沉浸在写作中。

　　他不知道清水有沙今天是否有工作，他甚至没有询问。

　　最上和人还不擅长扮演恋人的角色，对于那类无时无刻都想黏在一起的情侣，打从心底的无法理解。

　　但若是清水有沙主动叮嘱他的事情，他一定会全力去办。

　　哪怕是「每个一个小时必须给我发line」的要求，最上和人也会在睡觉之外的时间，完全遵守。

　　可若让他自发地去主动思考清水有沙心中想的什么，渴望的是什么。

　　最上和人,暂时还没有到达那個境界。

　　……

　　……

　　录音棚。

　　某部恋爱番剧正在收录。

　　“我看到了。”

　　“什么？”

　　“亏我还把你当最好的朋友，你这偷腥猫！”

　　“哈？！”

　　“明明是我先的！亲吻也好，拥抱也好！明明都是我先的！”

　　“那又怎么样！恋爱这种事根本就不讲先来后到吧！”

　　“你们两个都冷静些！”

　　“败犬闭嘴！”

　　“败犬闭嘴！”

　　……

　　……

　　收录结束。

　　清水有沙正坐在休息室，确认了没有收到任何消息的line。

　　咲良彩音拿着刚从贩卖机买来的饮料，贴在了清水有沙柔软的面颊上。

　　“嘿！看招！”

　　清水有沙被吓了一跳，看到咲良小姐的脸后，才松了口气。

　　瞬间按下手机的锁屏键，她鼓起脸颊：“真是的，neru桑，实在是太孩子气了。”

　　“嘿嘿～因为祈之助太可爱了，忍不住想对你恶作剧。”

　　今天的咲良小姐，身上的百合力依旧全开。

　　坐在对面的小西沙织看向咲良彩音：“太狡猾了，只有有沙有份，我的呢？”

　　“忘不了你的。”

　　咲良彩音讲饮料递给小西沙织，小西沙织笑着说了声谢谢。

　　在椅子上坐下，咲良彩音“扑哧”地打开气泡水的易拉罐环，听着清脆的冒泡声，猛灌了一口。

　　接下来的十多秒，她并拢的双腿颤抖不止。

　　“真是恶魔般的味道。”

　　仅仅喝了一口，咲良小姐便将气泡水放在桌上，推了老远。

　　人菜瘾还大，说得就是她这种人。

　　“彩音，脚已经没事了么？”

　　咲良彩音看了一眼自己的腿，轻轻扭动绑着绷带的脚踝，点了点头。

　　“没关系的啦，只是一点小伤而已，已经不影响走路了。”

　　在今天的配音之前，当小西沙织与清水有沙看见一瘸一拐走进录音棚内的咲良彩音，人都傻了。

　　一番询问之后，才得知她在昨天扭伤了脚，两人都表示了各自的关切。

　　小西沙织不停地说她走路不小心，清水有沙只是一个劲儿地看着咲良彩音的脚伤。

　　结果咲良彩音非要缠着她施展“痛痛都飞走”的魔法，被清水有沙嫌弃了好一会儿。

　　咲良彩音是个神经大条的家伙，虽说是伤员，在好友们面前，仍然一如既往的倔强，强调着这点小伤根本不算什么，选择性地忘记昨天非要让那谁背她走路的事情。

　　“沙织，祈宝，今晚有工作么？要不要一块吃饭。”

　　“我倒是都行，有沙等会儿好像还有工作吧。”

　　清水有沙想了想，道：“等下还有一档广播要去录，五点之前应该能结束。”

　　咲良彩音得意地笑笑，擅自为她们下了决定：“那晚上六点，老地方集合。”

　　“你的脚没关系么？我的建议是回家休息比较好哦。”小西沙织担心地看了一眼咲良彩音。

　　“欸～～～我才不要，难得能与我的祈宝贴贴！”

　　咲良彩音一言不合就抱住了身旁的清水有沙，清水有沙除了一贯的无奈之外，眼睛内似乎还闪烁着异样的情绪。

　　“嗯，我也好久没与neru桑吃饭了，一起去吧。”

　　“好耶！”

　　不同于咲良彩音喜悦的笑颜，小西沙织默默地看了一眼清水有沙。

　　她以为，好不容易与最上和人交往之后，清水有沙会更想每天都会月岛与最上和人二人世界。

　　不过这种事，与她这个外人又有什么关系呢。

　　在最上和人的协力下，她们已经重归于好，可一旦说出口的话，便永远失去了收回的机会。

　　她们之间的友情，止步于此，无法更进一步。

　　小西沙织对于这个现状并没有不满，也认为自己并没有那种资格，适当保持与清水有沙的距离，避免又出现会伤害她的选项。

　　这是她唯一能想到的办法。

　　可是为什么呢？

　　明明自己已经不会再介入她们之间了，为什么清水有沙，还会露出与那时相同的悲伤眼神呢？

　　任凭咲良彩音粘着自己，清水有沙面露无奈。

　　“真是的，neru桑可太缠人了，这么纠缠会被人讨厌的哦。”

　　“欸～～我才不要被祈宝讨厌！”咲良彩音开始大呼小叫起来，反而愈发将身边的清水有沙搂紧，不愿撒手。

　　清水有沙笑而不语，眼帘微垂，目光落在桌面上，没有任何动静的手机上。

　　所以才说，neru桑你很会缠人啊。

　　不输于我的纠缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，373.她讨厌缠人的女孩子。免费阅读。https://xs.23sk.com 