    第202章礼物

    执政官他们傻眼地看着这群从遥远中央星过来的尊贵的客人，他们下定决心要招待好的财神爷，跟没见过世面的土包子似的扑向沙丘，欢快的打着滚，脸贴着滚烫的沙子说什么好细腻之类的话。

    就很无语。

    顾世千他们齐刷刷地看向执政官，“？”这种贵客还有招待的必要吗?确定是财神爷不是哪个贫困星逃难来的？

    执政官，“···”不···不不大确定。

    执政官正想说话,一道熟悉的声音突然传来。

    “齐同学，好久不见！”

    执政官刷的扭头朝着声响传来的方向看去，看见了一张熟悉又陌生的脸。

    熟悉是因为这张脸的主人是他离开E72外出求学时，在帝综的直系教授。

    陌生是因为自上次相见，他们整整有一百二十多年的时间没见过了。

    “林老师，”

    他慌忙上前，伸手搀扶住看起来比他还年轻的老教授，“您怎么亲自来了？”

    看着自己曾经的得意弟子，林博然的心情很复杂，他的视线定格在执政官的脸上，问道，“你后悔过吗？”

    执政官愣住了，他在心里问自己，后悔过吗？

    认真想了想，他看着老师笑道，“从未！”

    “很好。”

    林博然欣慰伸手拍拍他的肩，笑道，“我在路上设想了很多种和你相见的场景，每个场景我都不怕，唯独怕从你嘴里听到你后悔了这句话。”

    执政官就笑，“我有生之年都不会后悔。”

    相信老顾他们也一样，倘若他们后悔，当初就不会选择回来。

    他们有他们的责任和使命，在下一代掌权人没正式成长起来之前,他们这群老不死的还得坚守在岗位上为下一代打好基础，为E72全体成员发光发热。

    后悔,这是个什么东西。

    E72星球的人不会做后悔的事,只会勇往直前。

    正如他们的祖先一样，不管遇到任何困难，身处何种险境，他们有直面危险的勇气。

    必要的时候，不惜以身涉险。

    为此牺牲自己的性命也在所不惜。

    正是因为这份勇气和觉悟，E72星球坚持了下来。

    他们···

    同样坚持了下来。

    “这样很好。”

    林博然欣慰道，随后拉着他来到所长他们跟前。

    “我给你们介绍一下。”

    “这是帝综第1043届综合指挥系优秀毕业生齐文渊，我曾经最为之骄傲的学生，现任E72星球执政官。”

    拍拍齐文渊的肩膀，林博然神情骄傲的继续道——

    “这是人类历史研究中心的院长克里斯琴，比你大五十八岁。”

    “这位是植物研究中心的院长柳晨羽，比你大三十七岁。”

    “这位是人类历史博物馆的馆长赫连思华，比你大六十七岁。”

    林博然在中央星地位非凡，这次前往E72星球本来没有他老人家，却不想他老人家听到消息自动找了上门来说要同行。

    一开始他们还不理解老先生同行的目的是什么。

    毕竟，E72星球的环境是真的恶劣，就连他们同单位的人很多都不乐意过来,觉得太苦。

    所有,这次出行的成员名单采用自愿原则。

    可老先生来了。

    看见老先生对E72星球执政官的态度,傻子也知道老先生这次出行的目的是什么了。

    何况他们还不是傻子。

    所以，心里有了数的克里斯琴他们，立刻热情的和执政官打招呼道——

    “齐先生，接下来的日子里叨扰了！”

    “作为不请自来的客人，我们为E72星球的孩子和老人准备一份薄礼。”

    “还望先生不要拒绝！”

    说着，两位所长一位馆长齐刷刷的掏了个空间纽出来往齐文渊手里怼。

    万万没想到还有礼物收的齐文渊楞了下，看向林博然，见他颔首才伸出双手接过空间纽道，“谢谢，我代表E72星球的孩子和老人，为三位先生的用心感到万分的感谢！”

    话音未落，他后退两步站直身体后，朝着三人行了一礼。

    这个礼有些大，别人慌不慌所长和馆长他们不知道，但他们肯定是慌的。

    “先生客气，这是我们应该做的。”

    克里斯琴赶紧伸手去扶，柳晨羽和赫连思华同样伸出了手，但他们慢了克里斯琴一步，遂只能眼睁睁的看着克里斯琴将齐文渊扶了起来。

    心说，(〃＞皿＜)可恶，又被这个家伙抢先了。

    抢先的克里斯琴和齐文渊聊上了，作为E72星球的执政官和东道主，齐文渊在将林博然和两位馆长一位所长介绍给顾世千他们后，就谁也不拉下的开始热情招待起众人来。

    不过，鉴于E72星球的生存环境实在是恶劣，物产和资源也贫瘠的让人闻者落泪见者伤心的情况下，齐文渊他们所谓的招待是带着众人参观他们的防沙洞，接着参观E72星球。

    食物水源也有提供，仙人掌和泡泡球。

    不管是仙人掌还是泡泡球，对于E72星球的原住民来说都是奢侈品中的奢侈品，因为仙人掌的数量太少了。

    泡泡球的数量相对要好点，但难找。

    长泡泡球的植物性子特别独，一个区域只会出现一棵，老株没死去之前，新株不会出现，哪怕你从别的地方移栽过来，也活不下来。

    因为这一特性，泡泡藤的数量始终无法提升上来。

    于是，E72星球便处于常年缺少水资源的状态。

    为了招待林博然他们，E72星球的原住民从很早就开始储存仙人掌和泡泡球了。

    然而，这些原住民舍不得吃舍不得喝的仙人掌和泡泡球，却不受克里斯琴他们的青睐。

    生来条件便优渥的他们，吃不习惯仙人掌肉的味道，对于E72原住民来说宛若琼浆玉液一般存在的泡泡球里储存下来的干净水源，在他们嘴里却成了有异味的水源。

    是不能喝的存在。

    都是有涵养的人，哪怕仙人掌肉不合胃口，泡泡球里的水异味有点重，克里斯琴他们还是将仙人掌肉和泡泡球里的水吃了个干净和喝了干净。

    没什么好嫌弃的，要知道他们嫌弃的食物和水，是E72原住民赖以生存的生存物资。

    能拿出来招待他们已经很大方了，他们要是嫌弃的话还是人吗？

    所以，吃完喝完在接受别人的心意后认真对待，才是正确的做法。

    (本章完)

