    安倍里穗香如何说明，沈益都不想与这群人有任何瓜葛。

    更何况，这个岛国女人的眼中，只有利益，可没想过其他的东西。和这样的人合作，沈益想不出会遭遇什么样的磨难。

    但是，安倍里穗香的脸上却是布满笑容，似乎这些事情早就已经预料到了一样。

    “沈益君，这些确实和你没有关系，可现在你也看见了，很多人都在盯着你。你说和你没有关系，他们可不会放过你的。换句话来说，三井财团他们只有一个目的，便是利用所有的机会，从沈益君的身上唠叨所有的好处！如果可以的话，他们甚至还想要吞并沈益君的产业，彻底独占亚洲！”

    直白的话语，安倍里穗香毫无遮拦的说着，仿佛所有的事情都如同想象的那样。不仅如此，在安倍里穗香说完之后，露出了一丝惋惜的神态，仿佛很不情愿看见这样的场面一样。

    但在沈益的眼中，这些话语毫无说服力，他相信三井财团会对自己动手，但不相信会因为安倍里穗香的原因，而对自己动手。

    这个看起来人畜无害的岛国女人，身上有着很多的问题，至少不能相信这个女人的话语。

    “说完了？”

    沈益盯着安倍里穗香，哼了一声。

    “沈益君，难道你还不明白我的意思吗？好吧，看来在沈益君的眼中，我说的所有话，是毫无意义的。不过没有关系，你们东方讲究的制衡之道，我想会让你明白的。期待我们下次的再见。”

    安倍里穗香惋惜的说着，似乎沈益的反应，并没有让安倍里穗香满意。而她在离开之际，更是流露出几分难以取舍的神态来，仿佛事情进展到了这一步，安倍里穗香已经尽自己最大的努力了。

    只是，沈益却是不由得皱起了眉头。

    制衡之道？

    这似乎是古代帝王家才会用的帝王之术，如今从安倍里穗香的口中说出来，倒是让沈益有些惊讶，甚至开始思考着，是不是有什么自己遗漏的地方？

    就在沈益考虑的瞬间，突然一个念头在他的心底升起，一直有件被忽略的事情，是岛国自古以来，就一直在学习着东方的知识。安倍里穗香突然提起的制衡之道，让沈益明白了意思。

    这个女人，将各个财团比喻成国家，两个财团之间的较量，对比成两个国之间的较量。若真是这样，这制衡之道，似乎是没有毛病的。而且，要知道，岛国一直都有在受到东方的文化影响，他们的生活习性中，有着很多东方古代留下来的痕迹，制衡，似乎是没有错的。

    “这个女人，不简单啊。”

    沈益重重的吐出一口热气，在这九月的天气中，倒是感觉到几分冰凉。

    ……

    华人街自杜宏轩去世之后，事态就开始爆发，向着无法更正的方向开始发展。而且，早就已有要隐退之意的华叔，在此时更是销声匿迹起来，不再出席任何与华人街相关的事情，这也导致所有的事情都落到了周成强一个人的身上。

    仅仅只是几天的功夫，周成强苍老了许多，头上更是出现了白发。

    可以说，现在的周成强，已经穷途末路了，他所有的方式，在此刻不仅无法施展，更无力操作。压在他身上的担子，逐渐快要搞垮周成强的身子了。

    此刻，周成强坐在家中的沙发上，客厅内的灯光关着，黑夜中只有香烟那若隐若现的火苗，以及时不时传来的叹息。

    “三哥，你可是，给我留下了一堆烂摊子啊。”

    周成强重重的叹了口气，将手中的烟头熄灭。之前，他是不会吸烟的，可最近的事情，给周成强带来了极大的压力，导致他学会了抽烟。

    也正是杜宏轩的死，让周成强知道，华人街并没有表面上看起来的那么和谐。

    无论是明面上的，亦或者是背地里的，所有人都有着各自的想法。而米国一直在暗中虎视眈眈的盯着，那些米国的上流权贵财团们，更是想要彻底独占华人街。

    可以说，从一开始，华人街就处于极度危机的状态，根本就不是他一个人就能解决的。

    现在杜宏轩的后事还没有处理，一大堆的事情压在周成强的身上，万阳耀又在这个时候闹分裂，周成强疲惫的快要支撑不下去了。

    “很累了吧？”

    就在这时，一个冰冷的，女人的声音响起。

    周成强的手微微一颤，他的目光向着一侧瞥了一眼，随后收回目光，径直的看向前方。

    “燕小姐，你是来看我笑话的吗？恐怕，这次要让你失望了，我们之间的合作，从三哥去世的那一刻开始，就要彻底终止了。所以，燕小姐现在过来，又有什么意义呢？”

    周成强一连苦笑数声，他现在已经无能为力了，纵使再如何用力，华人街的现状，都不是他所能掌控的了。

    但从黑暗中走来的燕雪儿，却是落坐在沙发上，淡然的说道。

    “所以呢？”

    这让周成强一愣，抬头看向燕雪儿时，顿时苦笑了一声。

    “好吧，看来燕小姐并不是来看笑话的。既然这样，那燕小姐就请说说，是有其他的事情，想要和我说的吗？我不是华叔，也不是二哥三哥他们，现在的我，只是孤家寡人一样。”

    说话间，打了个响指，叫来管家打开灯，同时给燕雪儿倒了一杯茶。

    燕雪儿进来之后，一句多余的话都不再说了，她只是静静的坐在那里，似乎是在等待着什么。而周成强在说完那句话之后，便陷入了沉默之中。

    周成强不是杜宏轩，也不是华叔，他知道燕雪儿的存在，但对于燕雪儿并不了解。如今，这个女人来到他的家中，独作独断的行径，完全没有把自己当做外人。

    以前，从三哥杜宏轩的口中听说过一些，据说这个女人外表看起来很是普通，但燕雪儿却有一个不为人知的一面，便是心狠手辣，残忍杀害她视为敌人的一切。

    正因如此，周成强很是费解，这个女人来到他的家中，究竟有何目的。

