    

    豆沉鱼：“去前山打猎。”

    这话一出，把裴司磊给吓着了，大嫂又正常了，不然怎么会说这么吓人的话，前山是没有人敢去的地方，那里野兽出没比较频繁，基本上是有命上去没命下来。

    平时村民们只要不上去打扰，倒也没有野兽跑下来吃人，大家也算相安无事。

    可万一扰乱了平衡，村子里就要不得安宁。

    这种会遭天谴的事儿裴司磊是不能干的，再说他也没有那个胆上去干，他还想活命。

    他舌头打结：“大……大嫂，前山不好去，你……你……你不知道吗？”

    裴司磊还小，胆儿不肥也正常，豆沉鱼却淡定道：“我知道。”

    “山上有野兽，会吃人。”抱着一丝侥幸，可能大嫂不知道前山有多么危险，裴司磊再一次提醒道。

    豆沉鱼依旧面不改色：“我知道。”

    裴司磊：“……”

    既然都知道还要带他去打猎，大嫂一定是正常的疯了，这不是去打猎，而是去送人头。

    “你不去，我自己去。”

    她也不是非要带五号小叔子一起去，要不是刚才跟五号小叔子混熟了一些才起了这么一个念头，心想着万一野猪逮得多，也好让五号小叔子下山找其他几个小叔子抬野猪，不然她一个人没法整。

    太重的体力活她也不喜欢干。

    裴司磊吞了吞口水:“大嫂，你真的不害怕吗？”

    从昨天的肉，到今天的荷包蛋，以及刚才教他射箭，大嫂的反常受益最多的人是他，他也不想看着大嫂去送死。

    “只要能吃上肉，这点怕算什么，而且前山有野兽，那也只是一个传说，谁也没有真正上去见过，有可能就是用来吓唬孩子的。”

    没有人上过的山，才能找到真正的好东西，豆沉鱼反而更兴奋，比起打不到猎物卖不上钱败不上家她就要变丑，这点怕根本就算不上怕。

    大嫂的话貌似也有点道理，打小家里的长辈就是这么吓唬他们的，但确实谁也没有上过前山，大伙儿上的都是后山。裴司磊有些动摇了，长这么大他还没有上山打过猎，玩过最狠的还是用弹弓打天上的鸟儿。

    可这跟真正的打猎比起来太小儿科，大嫂的弓箭射得那么厉害，就算真的有野兽出没，命总能逃得出来吧。

    万一成功了还能有肉吃，这也是很大的一个诱惑。

    裴司磊打算做个小小男子汉，“大嫂!我改变主意了，跟你一起去打猎。”

    “行，那就这么说定了，我们明天就上山，但这是我们之间的秘密，你谁都不能说，知道吗？”

    裴寡妇那么宝贝她，要是知道她要上前山，会拼了命的阻止她。

    裴司磊重重地点头，“好!”

    豆沉鱼也知道让裴司磊跟着她一起上山不合适，但除了裴司磊年纪最小还能被说动，其他四个小叔子鸟都不会鸟她一下。

    至于裴司镇就更加指望不上，比空气还空气。

    无论如何，她还是需要一个帮她抬野猪的人。

    豆沉鱼把弓箭藏起来后又跟裴司磊交代了一些打猎的注意事项，让裴司磊跟着她，千万不要乱跑。

