    这一批隐匿在冷蛇星冰洋深处的巨大海蛇，一共有三十七尊。

    足足有二十一尊达到了虚空境，其中更是有六位大尊，至于其他十六条海蛇，同样达到幻形后期。

    海蛇一族寿元绵长之极，在天兽宗无数妖兽中、寿元可算前三，海蛇一族多有长生血脉，纵然一些族人天赋根骨稍逊，在漫长岁月的累积中，依旧可以逐渐晋升到极高境界，打破虚空、成就大尊。

    是以虽然海蛇一族的族群并不大，但日积月累、却是一股极其强横的力量。

    特别是今时今日，各个族群都受到缠心鬼纹摧毁式的打击，唯有海蛇、强者几乎完全保存了下来。

    “怎么回事？海蛇一族发疯了？还是背叛宗门了？”

    “看他们的眼睛！他们被控制心神，快点镇压！”

    “该死！选择这个时间，宗门之中一定有内鬼！”

    惊呼声、怒吼声、咆哮声、惨叫声，霎时间响彻虚空。

    惨厉之极的鲜血与骨肉四处飞溅，冷蛇星上、无数天兽宗门人瞬息身死魂灭，尸骨如山如海。

    虚空境海蛇身躯足足有数十万丈，如同通天神柱、直贯九霄十地，横扫之下、连雄山都无法抵挡。

    一座座巍峨高峻的山峰被伟岸的蛇躯直接击碎，好似大棍扫过沙堆泥塑，许多盘坐在山间、炼化丹药、抵抗缠心鬼纹的修者，还没来得及反应便即被彻底绞杀，破碎的尸骸连同破碎的山石，掀起无穷烟尘，滚入冰洋之中，再无丝毫痕迹。

    一力降十会。

    海蛇一族的战斗技巧并不惊艳，但巨大的身躯拥有极致的力量，纵然狮虎牛象难以匹敌。

    再加之此刻天兽星上，几乎所有生灵都沉寂在对于生命的渴望和对死亡的恐惧之中，全部心神都用在搏杀缠心鬼纹，三十几条海蛇同时暴起，竟然有许多幻形境、甚至虚空境的强者，在一瞬间被彻底灭杀，甚至不知道究竟发生了什么。

    “快快上报宗主和舞秋大人！”

    惨厉的叫声响起，十几道雄浑厚重的气劲同时席卷，赫然是及时清醒的虚空境强者。

    然而下一霎，震耳欲聋的蛇鸣声、如同九霄龙吟，猛然将无数嘶吼和咆哮碾碎，锋锐狂暴的鳞甲、好似一柄柄长刀，绞杀着无数天兽宗门人心中的期待与恐惧，血色眼瞳迸发出深邃的灵光。

    目光过处，惨叫声乍起，刚刚飞至半空的虚空境强者，竟然好似断线风筝般跌落下来。

    本源深处，缠心鬼纹的力量突兀暴涨。

    药王长生丹铸就的天罗地网，竟然霎时间被缠心鬼纹击碎，深邃凶戾的煞气，直贯四肢百骸。

    …………

    核心大阵深处，如同利箭一般的传讯、如同雪花般飘落。

    紫瞳深处陡然升腾起锋锐的煞气，鬼舞秋一步踏出、重重虚空如同万花筒般在身畔飞掠。

    刹那间，浓郁的血色扑面而来，几乎无穷无尽的尸骸堆砌、绵延出一片高低起伏的山峦，混杂着无数被击碎的山石烟尘，混淆着山与海的界限。一种远胜先前百倍的死亡气息，充塞在这座冰寒彻骨的星球，使星辰本源的奇寒、平添了几分死亡的枯寂。

    “这是怎么回事？”

    鬼舞秋声音冰冷。

    下一霎，一股浓郁的血腥味扑面而来，一只双翼几近断折、气息几近幻灭的飞鹰，跌跌撞撞飞来。

    “舞秋大人，海蛇一族突然发疯，猝然爆发之下，冷蛇星上的虚空境强者被屠戮大半。剩下的强者、无论虚空境、幻形境，大半都专注于炼化丹药、对抗缠心神纹，根本无暇他顾，虽然没死、也身受重伤，战力十不存一二，根本无法抵挡。”

    飞鹰喉咙和鹰嘴已经被击碎，根本无法说话，只能通过灵魂传音。

    好在是灵魂传音的速度反而比说话更快，瞬息之间便即将情况大概介绍了一番。

    鬼舞秋双眉紧皱，目光霎时间刺穿重重冰洋，直贯大洋深处。

    楚天策盘膝而坐，双目紧闭，指尖似乎本能般的勾勒着一枚枚神纹，镌刻在药王长生丹上。

    然而魂海深处，波涛翻涌，风雪飘摇。

    一枚枚雪花黑白交织，如同被烟尘风沙侵染白雪，将魂海都染成一片黑白交织的混沌。

    “竟然在这个时候开始顿悟，生死交织，自缠心鬼纹、到生死神纹、再到此地生死激荡，生命的渴望、死亡的恐惧，生命的重生、死亡的归宿，神妙玄奥可谓浓郁到极致，顿悟倒是不稀奇……甚至这些海蛇疯狂杀戮，更是将生死碰撞升腾到极致……”

    鬼舞秋双眉紧锁，心中却是微微轻松了几分。

    她突然得到消息，冷蛇星大乱，第一瞬息担忧的、实际上是楚天策。

    有楚天策坐镇的冷蛇星，竟然死劫横生、鬼舞秋受到的传讯上、血煞沸腾、死气凝结，简直不可思议。可惜两人虽然本源融贯、命运交织，相隔数颗星辰，鬼舞秋充其量只能感受到楚天策此刻并未伤及本源灵魄，却绝难感受到真正的情状、细微的变化。

    直到此时，踏足冷蛇星，鬼舞秋才感受到楚天策灵魄深处的细微变化。

    生命与死亡，碰撞搏杀、交织融贯，这种蜕变和升华，对楚天策而言，并不只是两门真意。

    更是关乎光明剑王血脉和黑暗剑王血脉的升华与融合，关乎到未来修行之路的广阔与深邃。

    突兀，鬼舞秋紧皱的双眉轻轻跳动，心中升腾起一个奇异的想法。

    这一次顿悟，是不是计划中提前算好的一环。

    如果这个神秘的敌人，从一开始就是要将天兽宗覆灭，而不牵扯到楚天策和鬼舞秋，那么到目前为止，这个计划已经几乎圆满。如若在这最后的关键时刻，楚天策被拖住，那么这几十条海蛇、已经足可以将所有幸存者尽数屠戮一空。

    三尊净土境大能，两死一重伤。

    桓昱已经身受重伤，而且照这神秘大敌无孔不入的手段，身死魂灭恐怕只是时间问题。

    至于宗门的中流砥柱，虚空境、幻形境、甚至不死境，这短短刹那间，已经陨落了绝大多数。

    而整个过程中，最有可能镇压海蛇、拯救这一小批幸存者的人，楚天策、偏偏在此时陷入顿悟。

    六感封印，血魂空灵，楚天策不是不顾及天兽宗生灵，而是根本感觉不到外界情状。

    海蛇杀戮，沸腾生死，对于楚天策而言，只有气机变化、加深顿悟而已。

    “匹夫无罪，怀璧其罪……天兽宗到底是怎么回事，招惹到了什么样的大敌……”

    鬼舞秋心念电转，却是根本想不到任何一个合理的理由。

    天兽宗的宝库，她曾经细细检查过，根本没有什么惊天动地的盖世奇瑰。

    特别是以这神秘大敌的手段，连净土境大能都能侵魂夺魄、使之攻杀宗主，海蛇一族的大尊强者更是完全失控，变成纯粹的杀戮机器。哪怕是天兽宗最为珍贵的天妖法统，亦或是任何宝物传承，想要暗中取走，简直没有任何难度。

    至于单纯想要屠戮天兽宗，更是让鬼舞秋百思不得其解。

    杀戮以修行，在修行世界，根本不值一提。

    修习杀戮、毁灭、血煞、死亡的强者，动辄屠戮宗门、灭杀万千生灵，以期能够得到一丝启发，这样的事情，随处可见。特别是此刻适逢星域大劫，毁宗灭门日日夜夜、一刻不休，被覆灭的顶级势力，两只手根本数不过来。

    真正让鬼舞秋感到疑惑的，是天兽宗有什么值得、被如此高妙、如此神秘、如此复杂的灭杀。

    从这一系列劫数展现的手段，特别是屠灭药王谷的送丹队伍，根本不需要如此麻烦。

    堂堂正正，强攻硬打，三五个月、最多一年两年，便足以使天兽宗鸡犬不留。

    “这些海蛇平素在做什么？”

    鬼舞秋感受着身畔飞鹰急切而惨淡的目光，随口问道。

    飞鹰微微一愣，旋即传音道：“海蛇几乎所有时间都在冰洋深处沉睡，绝少接触其他生灵，这一次大劫开启时，冷蛇星海蛇一族几乎没有受到丝毫波及。也正因为如此，几乎完整保存战力的海蛇，猝然发难，整个宗门的幸存者都难以抵挡。”

    “去安排人，紧守各个阵眼，谨防内外交攻。”

    鬼舞秋清喝一声，紫发飞扬，陡然间凌空虚渡。

    血色软剑铮的一声弹开，如同大枪一般刺出。

    浓郁而纯粹的血色厉芒，好似一道血色流星，倏忽间撕裂重重虚空。

    轰隆一声巨响，伴随着惨厉的嘶鸣，一条虚空境初期的海蛇、自头顶直贯而下，硬生生被劈成两段。巨大的蛇躯狠狠砸落，一些尚未来得及躲避的生灵，霎时骨断筋折，鲜血如同天河倒灌，铺天盖地的洒落，天地间本就浓郁至极的血腥味，瞬息间再次暴涨。

    天冥烈血剑！

    剑芒如血河，烈血如歌，当空狂舞。

    纵横交错的血色光影，倏忽间将三条海蛇同时困锁。

    细密的嗤响声，混杂着恐惧而茫然的嘶吼，两条幻形境后期、一条虚空境中期的海蛇，瞬息寂灭。

    泼泼洒洒的骨肉，被切成细密的碎末，好似一场血色大雪，将遍地尸骸和碎石遮盖。

    鬼舞秋距离净土境中期，只差一线，战力上、却是已经在仿佛之间。

    “舞秋大人，好剑法。”

    杀戮突然顿止，一条大尊海蛇声音尖厉，如同金属摩擦、刺耳之极。

    剩余的海蛇同时爆退，霎时间汇聚在一起，蛇鳞倒竖，几如大阵。

    “看来我要打乱你们的计划了，不知道你们背后的主人，有没有预料到我会来搅局。”

    鬼舞秋摩挲剑锋，眼中微微闪烁着一丝好奇。

