    感谢吟唱的歌、kathie、qm一一同学的打赏和飘散的蒲公英~、 的粉票

    ****************************************************

    葭葭沉默了半晌，淡淡的回了个“哦”。

    她这反应倒是出乎了玄灵的意料之外，不解的问：“你怎的不问我那个身带空间灵根的人是谁？”

    空间灵根，是连接葭葭与玄灵之间的纽带，若是没有空间灵根，想必依着葭葭与玄灵南辕北辙的性子，永远不会碰到。

    而在最初，玄灵确实放过那样的话：若是有朝一日芥子空间重得自由，自会另觅更适合它的主人。所以二人之间的联系，在当时说起来其实是相当脆弱的，随时都有可能会阻断。

    可空间灵根虽说不是葭葭独有，却也极少，更何况近几年二人之间其实相处的还是不错的，玄灵便未曾提过此事。现下一提，却是将二人岌岌可危的联系指了出来，叫二人瞬间处在了极为奇怪的层面之上。

    不可否认，刚听到这句话之时，葭葭心中是忐忑的，对于空间灵根，她虽说并不依赖，可这几年却着实习惯了它的存在。玄灵那句话再次点醒了她：她连葭葭不是独一无二的，不进则退。神器择主，当她有朝一日跟不上那步伐之时，芥子空间随时有可能离她而去。

    葭葭想了半晌，弯起了唇角，嘴角的漩涡若隐若现。只是那双带笑的眸子里闪过一丝坚毅：“不管是谁。你现在还是我的。我亦不会停滞不前。即使有朝一日，你当真离了我，要再次择主，我唯一能做的便是叫我身上的空间灵根物尽其用，开发至极致。那样即便你再次择主，不定还是只能选择我。即使神器不再选择我，那也是技不如人而已，没什么好说的。葭葭自会努力。若是我与你这芥子空间有缘，你总还会回到我的身上来；若是无缘，那是缘分已尽。葭葭无话可说，自会另辟通天之路！”

    玄灵抿着唇，一开始葭葭未急着询问它，它亦不知怎么了，心中生出一股奇怪的不满：似乎是在怨她对自己这个神器不如他人一般重视。而听过她的一番解释之后，玄灵心中的不满虽说少了许多，也知晓她说的没有错，可见到她并不如其他人那般对自己那样重视。心中还是有些不喜的。

    玄灵面上的表情自然逃不过葭葭的眼睛，葭葭微微挑眉。看向玄灵，继而忽地笑了起来：“若我因为害怕那位同样身怀空间灵根之人抢走芥子空间，从而不管是暗下黑手也好，使下绊子也罢，那么，不消那位的存在，我也总有一日会还你自由。”

    “为何？”其实玄灵很早就知晓眼前这个女修很是矛盾。有时候清的像水，一眼就叫人看清楚了，有时候却似雾，无论怎么看，都好似从未看清过她。两种矛盾又奇怪的特征聚集在她的身上，却也叫她与一般人成功的分离了开来。即使玄灵也不得不承认，眼前这个女修，至少是它游走于世间的几十万年之中第一次见到这样的修士。

    “因为我若是害怕，畏惧，是如何也不会有飞升的那一天的。不能飞升，便总也陨落之时，岂不是还你自由不过早晚之事？”葭葭轻笑，不过随即肃了神色，脸上的认真叫玄灵都不禁心神一颤，只听那女子一字一句，声音之中的坚持却是不逊任何男儿，“更何况，那等小人行径，连葭葭还不屑为之！”

    她是骄傲的，即便外表柔弱，总是嘴角含笑，温和有礼，这样看似八面玲珑、外表与坚持不搭边的女修，身体里却自有一股骄傲，自有一股自信。即便是玄灵也不得不承认，现在的葭葭在同辈修士之中确实担得起“精英”二字，只是那是与同辈修士相比。可如今，修士交手，可不是斗法台，斗法台上尚且生死不论，更何况没有修为的限制，即便是金丹，在区区元婴修士面前便已讨不了好了。修士这条决绝的路上用披荆斩棘来形容再恰当不过了。

    玄灵只觉的心中是几十万年来从未有过的复杂，良久之后，终于叹了一声，低声道：“是那个李娘子的。想不想知道随你！”

    告诉了她李娘子，再来一句“想不想知道随你？”葭葭对撇过头去，别扭不已的玄灵只觉好笑。不过虽是没有与那“李娘子”为敌的打算，却也记住了这号人物。

    这一修炼便是半个月未曾出屋。现下整个“蓬莱仙岛”不分白昼，修士全以沙漏计时，葭葭推门而出。外头之景依旧，只是修士早没了先时的新鲜，正努力修炼着，外头空空荡荡，不见任何踪影。

    参合庄上的水牧花因是灵气供养，依旧美丽。可似乎没了那缕阳光，这美丽也少了几分灵动飘逸，变得死板了起来。

    葭葭小心翼翼的分出一律神识向外探去，青龙阵依旧将她的神识弹了回来。那先前被他们盛赞美丽如蓝色琉璃的海水此刻虽然依旧摄人心魂，可葭葭却只觉他们不过是处在一座蓝色的牢笼之中罢了。

    眼见眼前的女修虽着了一身黑底金线的服饰，只是那长长的睫毛投下的两扇阴影在白皙的脸上轻颤不已，较一般人淡一些的唇色现出的淡粉与白皙的脸庞相配之下，竟将那身黑衣带来的威严生生的化作了温柔。手里拿着个面人的陌淸珏呆呆的看了半晌，忽然出声道：“没用的，有青龙阵在，神识是探不出去的。”

    那极有葭葭睁开双眼，那极有辨识度的稚嫩声音，虽然只听过一回，可葭葭还是记住了，转身对上了手里举着个黑脸面人的男童，见他正怔怔的看着自己，手里的唐人要化了也未曾发觉，小小的脸上还是如那一日一般的严肃与认真。似乎是叫陌淸珏吧！

    葭葭忽然响起了这孩子那一日问出的问题，“噗嗤”一声，轻笑了出来，她原本便不是那等威严之人，这一笑更是柔和，只让人光见着便生了三分亲近。

    男童愣了愣，迈着步子向她走过来，待行至葭葭身边之时，才收了脚，认真的抬头看向她：“你在笑什么？”

    “我在笑你这糖人快化了，还不赶紧吃了！”葭葭眼风一扫，扫到了他手上的糖人，脱口而出。

    男童赶紧闻言赶紧舔了一口糖人，复又抬头看向葭葭，很是大方的给她介绍：“这是李娘子做的糖人，很好吃。不过这个我已经吃过了，不能给你。你可以去寻她给你做一个，她还会讲故事，讲猴子去西天取经的故事，讲包公打坏人。这个就是包公！”

    男童得意的将那坨黑乎乎的糖人在她面前一晃，得意万分。

    早在玄灵告诉她那李娘子是个有空间灵根的人之时，她便怀疑过了，眼下更是证实了这位穿越者。不过，那又与她何干，葭葭笑了笑，轻应了一声，便将李娘子的事揭了过去。

    那口中含着糖人的男童与她一道看向周围，半晌之后，突然指着外头，一脸认真的看向葭葭：“昔二仪未分之时，号曰洪源。溟涬濛鸿，如鸡子状，名曰混沌。”

    见葭葭淡笑不语，男童伸手一指，指向苍穹：“青龙阵像蛋壳不？”

    得了她的点头，男童更为得意：“师尊也总说我总能发觉他人看不到的东西，生了一双慧眼！”

    葭葭不住点头，丹田之内的玄灵却在不知什么时候注意起了他，在丹田之内喃喃：“此儿有稚子之心也，孺子可教！”说到这里玄灵忍不住又出言刺了一顿葭葭：“我遇见你时，你大他还不到十岁，怎的就没有这样的稚子之心，滑不溜手的。”十年对活了那么久的玄灵来说确实不过一眨眼的功夫而已。

    葭葭苦笑：“我不过一个三灵根而已，若是不滑不溜手，也不知能活多久，你能不能见到我还难说。如我这样灵根的修士，又没有家族相衬，这条路注定要走的艰难一些，我与他不同也没什么好奇怪的。”

    “上头那个漂亮的，是你师尊么？”糖人被那男童咬的“咔嚓”作响，却见他将最后一点吞到了肚子里，摇手指向参合庄最中间的观海阁。

    葭葭循着他的指向望去，她目力极佳，参合庄上又是恍若白昼。即便观海阁上的人影已经极小了，可还是叫她看清楚了：却见师尊与陌无极、梁肖缜并一位坐着的苍老的修士正忧心忡忡的看向四周，似乎在谈论什么。

    修士之中，自有极个别有怪癖的修士没有定颜，那样的修士到了一定岁数，这容貌自然是苍老的，然而那位修士的面上不仅苍老，还毫无血色，这种情形，除了受伤，还当真找不出旁的理由。

    至于“漂亮”这个形容词，上头四位里头，要真挑个“漂亮”的，若是她的审美没有问题，除了师尊还真没有旁的人选。

    见葭葭轻“嗯”了一声，那男童兴奋的拉着葭葭的袖子：“走，咱们好好议上一议。上回去见我家老祖宗之时，听你师尊说你很是了不得，精通阵法，咱们定要好好切磋一番！”

    那男童说着手上微微用力，将葭葭拉了两步，边拉边道：“你师尊一口咬定我不是你的对手，我自然是不信的。却也不知，你要如何才能让陌淸珏心服口服。”(未完待续。。)

    ps：  大家抱歉了，加更神马的要过两天了，最近实在是有点忙~~