

    上午十点。

    宋山带着宋知之、季白间以及聂筱斐和易温寒去了媒体见面会现场，一个高档见面厅，媒体很多，有些吵闹。

    他们一出现，所有人都安静了。

    几个人坐在台上正中间的位置，宋山给了助理一个眼神，助理刘自忠连忙清了清喉咙开口道，“非常感谢各位来参加宋部长的私人记者见面会。见面会大概在30分钟。在各位提问之前，宋部长将会就这段时间一些新闻做正面阐述，有请宋部长。”

    全场响起掌声。

    宋山拿过话筒，说道，“很感激百忙之中来参加宋某的媒体见面会。本次见面会主要澄清一下外界对宋家的一些新闻谣言，在此我说的就是真相，请今天之后各位就不要揣测。”

    现场安静无比。

    宋山继续说道，“关于我两个女儿宋知之和聂筱斐的感情问题，在此我郑重申明，宋知之和季白间婚约在身，将于下个月18日成婚，这是既定的事实。而关于传闻中易温寒和知之的事情，大家应该也很清楚，易温寒一直和筱斐在交往，和知之只是同学只是朋友。至于那天传出来的不雅视频宋家将深入调查追究到底！用法律的手段维护我宋家的私隐！”

    宋山毕竟是政坛之人，说话铿锵有力，自带威信，说完之后甚至好半响大厅都是寂静的。

    刘自忠适时的上前，说道，“现在大家有什么疑问可以提问了。”

    记者才反应过来，纷纷开口道，“宋部长的意思是，宋小姐从来都没有和易温寒交往过，易温寒交往的一直都是聂小姐？”

    “是的。”宋山点头。

    “那之前传闻说易温寒求婚一事儿……”

    “那也是求婚于筱斐，只是当时知之在就被人断章取义。”

    “那么现在聂小姐答应了易温寒的求婚吗？”

    宋山顿了一下，解释道，“他们年龄还小，结婚不是儿戏。有好消息会第一时间通知各位。”

    “好的，谢谢宋部长。”一个记者问完。

    另一个记者连忙又提问道，“我想问季大少几个问题可以吗？”

    季大少嘴角微扬，“请便。”

    “总所周知，季大少从小在国外学习，极少回来，和宋小姐的婚姻只是因为父母之约吗？”

    季白间嘴角的笑容更明显了，他磁性的嗓音开口道，“谁说我们不是真爱？”

    记者反而被那一刻季白间的直白怼得一时哑言。

    宋知之在旁边笑了一下，打心里佩服季白间说谎都能说得这么一本真经。

    “给你们分享一个小故事。”季白间说，“小时候上幼稚园，那时我5岁，知之3岁，那时幼稚园混龄班，也就是说大小孩子都在一个班上，恰好我和知之在一个班。”

    然后呢？

    所有人安静聆听。

    那一刻连宋知之都有点兴趣。

    “有一次我无意将水彩笔图画在了知之的白色衣服上，老师要求我回家给她把衣服洗干净。”季白间性感的唇瓣微动，“从那之后，我几乎每天都故意把她的衣服弄脏。”

    “为什么呢？”记者疑惑，“是觉得当时的宋小姐很可爱很好欺负吗？”

    “不是。”季白间笑，笑容迷倒众生，“听说，好男人是要帮媳妇洗衣服的。”

    全场哄堂大笑。

    看似讲了一个笑话却甜出蜜汁。

    宋知之是对这件事情半点印象都没有，但隐约好像又能够记住当时是有个小男孩老是欺负她。

    “这么说来，季大少和宋小姐是青梅竹马了？”记者总结说道。

    季白间没有回答，沉默就是默认。

    “还有最后5分钟，请想要提问的记者朋友们抓紧时间。”刘自忠提醒。

    又一记者连忙说道，“有一个问题想问一下易温寒先生，听说你是孤儿靠奖学金读书现备考公务员，还听说你一向清高不喜欢和有钱人接触，现在突然和聂小姐交往是因为聂小姐的家庭背景有助于你在政坛的发展吗？”

    有些咄咄逼人的问题让易温寒那一刻尴尬无比。

    他稳了一下说道，“我和筱斐情投意合，交往只是感情和其他无关。请不要随便践踏别人的感情。”

    “之前一直听闻你喜欢的是宋小姐，是不是因为宋小姐有了好的归宿你才退而求其次？”记者不怕死的继续追问。

    易温寒脸色明显异动，口吻也不是很好，“不是，我和宋知之之间只是普通朋友，一直以来我都在和筱斐交往。”

    “对，我和易温寒只是朋友。”宋知之开口，似乎是在解围，却只是为了撇清关系而已，她说，“由始至终易温寒都是在和我妹妹一起，我也真心祝福他们可以白头到老。”

    记者还想多说，刘自忠直接打断，准备结束了记者见面会。

    这时，一个记者突然大声说道，“都说季大少在18岁那年车祸导致身体不适，请问宋小姐不在乎吗？”

    问得很隐晦，但依然敏感到整个大厅瞬间僵硬。

    宋山眼眸一转，在示意刘自忠结束见面会，选择沉默以对。

    宋知之这个时候却突然开口道，“你指的是季白间下身不遂之事吗？”

    如此直白，让提问的记者都惊住了。

    大厅安静无比。

    宋知之嘴角一笑，“看来大家对季白间的误会很多，正好当着这个面我也替我家白间澄清一下，他身体很好，车祸很严重但没有伤到关键部位也没有什么后遗症。当然，也不怪大家对他的误会，毕竟他有多禽兽这种事儿，也只有我知道！”

    话一出，全场哗然。

    这句话的意思是，季白间和宋知之已经私定终身了？

    现场突然炸开锅。

    “所以宋小姐的意思是，你和季大少之间已经名副其实了，如此急着定下婚期是不是宋小姐已经有什么好事儿发生……”记者从来都不嫌事儿大。

    宋知之没有回答，就是默认了。

    此刻刘自忠强势的结束了记者见面会。

    其他人在保护下离开了现场。

    宋山还有公务在身直接去了内务大院。

    宋知之自然不会和易温寒以及聂筱斐一起，她主动挽着季白间的手，坐在一辆轿车离开了。

    单独相处的两个人，宋知之意味深长的一直看着季白间，看得季白间有些发毛。

    “有话就说。”季白间冷言。

    宋知之嘴角一勾，笑得风情万种，“季大少还是穿黑色西装了。”

    季白间扭头，没回答。

    “不过你也不吃亏。我知道你不喜欢我穿太过暴露的衣服，没发现今天我很保守吗？”

    “还不够。”季白间淡漠。

    “什么？”宋知之诧异。

    季白间没解释。

    宋知之无语，“你是从17世纪来的远古人吗？”

    季白间似乎对这个话题兴趣不大。

    宋知之也不想自讨没趣，口吻严肃了些，“有件大事儿需要你帮帮我。”

    季白间眼眸微动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊啊啊啊……今天晚更了！

    明天继续9点更新。么么哒！