    碧岩星，属宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’直接控制的其中一颗星球。为周围六大属国的重要枢纽，论重要性比初等文明国度的帝都星还要高点，这里自然有‘宇宙星河银行’‘宇宙第一银行’两大巨头的分行建立。

    在繁华城市最核心地带，寸土寸金的地段。

    一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪，在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。

    街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之色。

    因为……这是‘宇宙星河银行’。

    “好高大！”

    “真漂亮！”

    罗峰和雷神仰头看着这一座堪称‘艺术品’的建筑，目眩神迷。

    “有气势，怎么建的？”洪也双眸放光。

    来自地球的三兄弟，就仿佛乡下小子似的，惊叹看着那一座高大建筑！这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。

    “上次在虬龙星我就进去过一次，可再次看到，还是很震撼。”罗峰忍不住赞叹。

    “看，走向这银行大门的，气势都不一样。”雷神撅撅嘴，示意远处。

    罗峰看去。

    的确，偶尔有走向宇宙星河银行的人，顾盼之间，显然气势不一般！毕竟……这里的最低储蓄是1亿黑龙币，普通一颗星球的首富也就这样罢了。

    “走，我们进去。”罗峰说道。

    “嗯。”洪、雷神也充满期待。

    三人并肩一起走向这银行大门。

    远处街道上来往行人，看到这三人走向银行，自然是羡慕不已。什么时候……他们也能进这‘宇宙星河银行’大门呢？

    ******

    宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是——这种看似‘流水’，实则是一种光影效果。

    “如果不是银行的老客户，开户，是走那边。”罗峰很熟稔的说道，“不过我是老客户，你们跟我来，就可以直接走正门进去。”

    穿‘水’而入。

    里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。

    “先生你好，请这边暂时休息，今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美，穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。

    “明白。”

    罗峰都看到那一个个沙发上，已经坐了十二批客户，罗峰三人也按照顺序坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。

    “想喝什么，都是免费的。”罗峰说道。

    “哦？”洪、雷神都饶有兴趣观看。

    静静等待。

    一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。当罗峰排到第三，整个客厅已经有十六批人了。

    哗！

    罗峰忽然感觉到原本安静的大厅一下子喧哗起来，那是一种压低声音的喧哗！须知，能进宇宙星河银行的，都是很有身份，或者自持有身份的，就算在别的地方再嚣张得意，来这也会努力表现自己是‘文明人’，所以喧哗是很诡异的事情。

    “嗯？”罗峰转头看去。

    大厅内走进来三人。

    为首的一人，穿着黑色作战服，整个人精壮无比，身高两米一的样子，皮肤是青黑色。在他额头位置还有着第三只眼！在他身侧，还有一名略显瘦弱却和他同一个种族的人类，最后一人却是全身笼罩在黑袍中。

    三人唯一的相似点是——

    左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上有一颗星球。

    “这是……”罗峰瞳孔一缩！

    “在虚拟宇宙网络上，我看过这图案。”雷神也压低声音，旁边洪双眸也是放光，很是炽热。

    大厅内其他那些自持身份的银行客户，个个紧张屏息，或是狂热尊敬的看着刚刚进来的三个人，都压低声音和同伴叙说。

    “宇宙佣兵！真正的宇宙佣兵！”

    “竟然能见到宇宙佣兵。”

    “还是宇宙一星佣兵！”

    “三个宇宙佣兵啊，在碧岩星这种星球都能看到，太，太……”

    激动！

    无比的激动！

    包括罗峰、洪、雷神三人在内的，这家开在碧岩星上的宇宙星河银行‘碧岩星分行’内所有的客人，乃至于服务人员都激动无比。因为……这三人，乃是宇宙中最让人尊敬、强大、彪悍的一个团体——宇宙佣兵！

    宇宙第一大势力——宇宙佣兵联盟！

    超过９９％强大的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟。虽然宇宙佣兵联盟比较松散，可是在浩瀚的宇宙中，任何一个宇宙国，都不敢去得罪‘宇宙佣兵联盟’。当初罗峰老师陨墨星主人‘呼延博’就是其中一员！

    行星级，只能算是冒险者。

    恒星级，才有资格去进行考核，争取获得‘宇宙见习佣兵’称号！

    宇宙级，才有资格去参加‘宇宙一星佣兵’考核！

    ……

    界主，有资格参加‘宇宙三星佣兵’考核！

    仅仅是有资格参加考核！

    是否获得那称号，还要看考核是否过关！‘宇宙佣兵’的考核难度非常非常大，所以……正式的宇宙一星佣兵，都是经过筛选后的宇宙级！甚至于部分没能通过二星佣兵考核的‘域主’，也只是一星佣兵！

    就是说……

    眼前三个宇宙佣兵，最起码是三个宇宙级！说不定也可能是域主！

    宇宙佣兵！

    这是一个让人心生敬意、崇拜的称号！他们在生死中闯荡，一次次经历各种危机！他们拥有无比强大的实力！这是浩瀚宇宙无数人类种族都会尊敬、崇拜的一个团体！或许有些人是宇宙级，可他们没胆去当佣兵，或者说，根本没能力通过佣兵考核！

    宇宙佣兵考核，堪称最严厉的考核！

    死亡率极高！

    “三个宇宙佣兵！”罗峰感到心跳加速。

    “能在白矮星上战斗的强者啊！”洪看着这三位宇宙佣兵，心中浮现诸多念头！

    作为地球上一直以来的最强者，洪，在看到高高在上的宇宙佣兵，也心生向往：“终有一天，我也要成为一名宇宙佣兵！”宇宙佣兵，这可是金字招牌，比什么宇宙级强者震慑力要强上很多很多。

    因为既然是佣兵，几乎都有同伴，且同伴不会差多少，而且同伴都是共同经历生死的那种！

    就算诺岚山家族，也不敢招惹眼前这三个宇宙佣兵！除非抱着家族灭亡的准备……

    “三位尊敬的客人！”

    体型略胖，穿着深绿色制服，全身皮肤微微泛着紫红色，头生两根金角的小眼睛胖子连乘坐流光电梯出现在一楼大厅，跑过来谦逊有礼，“我是宇宙星河银行碧岩星分行的行长‘比特厄’，请三位尊敬客人跟我来。”

    “嗯。”

    为首的三眼宇宙佣兵眉头微皱，第三只竖眼审视了一下这个胖子行长，微微点头。

    随即，三名宇宙佣兵跟随那行长，直接乘坐流光电梯上楼了。

    这下，大厅才炸开锅来。

    “竟然是三位宇宙佣兵。”

    “宇宙佣兵啊！而且有两个还是‘毗湿族’族人，还有一个全身罩在袍子里看不清。”

    “二叔，他们怎么上楼，这宇宙星河银行办理业务不都是在一楼吗？”

    “普通客户在一楼办理，星级客户都是在楼上！”

    “星级客户什么标准？”

    “不知道，反正我们总公司掌权人，资产上万亿黑龙币，也只是宇宙星河银行普通客户，都达不到‘一星级客户’的要求。”

    ……

    银行大厅中，各批人都在议论纷纷。

    罗峰、洪、雷神三人也忍不住低声议论。

    “以我看，这三名佣兵应该算是‘一星客户’。”雷神说道。

    “可能吧，反正星级客户门槛很离谱。”罗峰说道。

    谈话间，排队办理业务已经轮到罗峰了。

    “先生，轮到你们了。”银行服务人员显得很谦逊。

    “大哥二哥，我去去就来。”

    罗峰说着，就在服务人员引导下，进入了里面的接待室。

    ******

    “我想转账。”罗峰在接待室内，对着里面操作人员说道。

    “请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。

    账号巴巴塔早就告诉了罗峰，罗峰此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。这第一个账号估计钱肯定是最少的，可是，像陨墨星主人那等大人物……

    掉下一根汗毛，都粗的很呢！

    “8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰屏息，报出账号。

    “请稍等。”

    里面操作人员迅速操作，而后静静等待虚拟宇宙网络那边的传输反应。

    “这，这是……”

    里面操作人员那双本来就比较大的眼睛，一下子瞪得跟拳头大似的，双眸中满是震惊之色。而后惊恐的看了罗峰一眼，略显颤抖的连道：“尊敬的客人，你，你请稍等，我去通知行长！”说着就连跑出去，刚跑出去，又连返回来，忐忑紧张看着罗峰：“尊敬的客人，有另外人先招待你，稍等片刻。”说着迅速冲出去。

    ……

    宇宙星河银行碧岩星分行，九楼。

    行长‘比特厄’正微笑谦逊的和三位宇宙佣兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”在碧岩星这种地方，就算是他，也是偶尔才接待一星客户，毕竟能达到一星级的要求非常高。

    就在这时——

    “哗！”

    外面门直接被拉开！

    “嗯？”三名宇宙佣兵都转头看去，脸上露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼更是冰冷盯着来人。

    “怎么回事？”行长很不满！

    接待贵宾的时候，怎么能随便打扰？

    进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连朝行长使眼色。那‘比特厄’微微一惊，这二人一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”

    说着迅速走出去，同时带上房门。

    “怎么回事？”行长皱眉看着眼前二人，“弟弟，你不知道我在陪三位一星客户？这是大事！”

    “我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更大。”

    “什么事？”行长比特厄有些吃惊。

    “到机密室说。”那操作人员连说道。

    行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙佣兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音，隔绝很多信号探测。而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术，就算不朽存在都很难偷听到。

    ……

    很快三人进入机密室。

    机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事？”

    “大事。”副行长咽了咽喉咙。

    “行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道，“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”

    “什么？”

    行长顿时震惊的脸色都白了！

    天呐！

    很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个‘三星账户’，更别说是传说中的‘五星账户’了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。

    五星账户，什么概念？

    能有五星账户的客人，买星球就跟买糖丸似的！像银蓝帝国等初等文明国度，在这种客人面前，就跟蝼蚁一般！就算在浩瀚的宇宙中，就算在宇宙高等文明国度——宇宙国当中，那也是了不起的大人物！

    一句话，就能令亿万人类成奴仆，亿万人类风生水起的可怕大人物！

    “五星账户？”

    行长完全傻掉了。

    “对，哥，你不信查看一下，现在整个银行控制权限完全转移，由智能操控！我们的一言一行也完全被监视……刚才我们如果胆敢在‘机密室’外谈论五星客户。银行的智能会瞬间将我们击杀。”副行长一头冷汗。

    行长也是擦拭一下脑袋。

    宇宙星河银行，这种超级大银行，绝对是以顾客为重！特别是五星级客户，五星级客户的金钱存放在那，银行用来周转，每天都能产生巨额利润！这种客户的秘密一旦有外泄……就算毁灭一颗星球，宇宙星河银行也必须保证秘密不能泄露。

    Ps：第一章到。

