    二皇子犹豫了一会，问道：“母妃，我一直没问过你，为什么父皇对楚王叔这么好？”

    如妃喝了口茶，放下茶杯。

    “你是想问为什么你父皇对你们兄弟都是淡淡的，唯独就挂念着楚王是吗？”

    二皇子沉默不语。

    如妃神情有些怔忡，她想起了多年前的事情。

    她长得并不漂亮，父亲只是普通的官员，因此先皇将她赐给三皇子（当今皇上）为侍妾，她并没有不高兴。

    皇上清雅俊朗，怀春少女的如妃一见到他就爱上了他。

    只可惜，皇家的爱情是奢侈品。

    皇上对他的女人都算和善，吃、穿等用度也很大方，只是，他不曾对任何一个女人上心。他唯一上心的只有他的弟弟。

    如妃还记得大皇子出生后，皇上只看了一眼，吩咐赏赐后就离开了。前前后后在皇后的寝宫呆了不到一盏茶的时间。

    轮到她生孩子，如妃原以为会有不同，结果皇上当时根本没来，只吩咐赏赐下来。她是当天晚上才见了皇上一面，呆的时间就更短了。

    自此后，如妃收了她的小儿女心思，把全部心神放在儿子身上。

    ……

    如妃收回了思绪，对二皇子说道：

    “你父皇和早逝的太后感情很好，太后临终前嘱咐你父皇一定要照顾好你楚王叔，你父皇应承下来。

    那个时候你楚王叔还只有1岁多，是你父皇亲自带大的，因此他们两人的感情自是比其他人深厚许多。”

    其实如妃也不太明白皇上的心思，她说的这些只是表面上的原因，但用来安抚二皇子却是合适。

    二皇子已满14岁，不是那么好糊弄的。

    “就算父皇和楚王叔感情好，也不妨碍他对我们好吧？

    可是，父皇从来不问我有没有吃好、穿好、睡好，我病了也只是遣派容公公来探望，我……”

    “够了！”

    如妃打断了二皇子的话。

    “你长大到如今，你父皇可有短了你的吃穿？该有的一切他都给了你，还要他怎样？”

    二皇子倔强道：“可是他不喜欢我们！”

    如妃的神色严厉起来：

    “你父皇不是普通人，他是皇上。

    除了你们，整个大虞国的人都是他的臣民，他的心里装的人和事太多，你们能平安长大就已是得了他的庇佑。”

    这些话是如妃平时用来安慰自己的，如妃自己都不知道她信了几分。

    但如今也只能拿这样的话安慰二皇子。

    至于二皇子能听进去多少，如妃也无能为力。

    二皇子没有再说什么，不过之后一直保持着沉默，就连最爱吃的菜都只略略吃了几口。

    ……

    同一时刻

    丽妃的宫殿

    海丽珠笑意盈盈地指着桌上的菜对皇上说：“陛下你猜猜哪几个菜是臣妾做的。”

    皇上笑道：“那我还真要好好尝尝。”

    皇上现在最喜欢来海丽珠这里。

    海丽珠在海青部长大，天性自由、爽朗大方，没有那么多规矩；说起话来也明快、爽利，没有那么多弯弯绕绕，而且又不娇蛮、任性，皇上和她相处很自在。

    当然最重要的一点是：

    海丽珠从不算计皇上，她对待皇上与对待其他人的态度并无什么不同，没想过要从皇上这里捞什么好处。

    海丽珠还记得当初海东英让她来大虞国时和她说的话。

    海东英说：

    “珠珠，哥知道让你一个人去大虞国对不起你。可是，如今大虞国愿意提供给我们武器和银钱，这是海青部发展的绝好机会。

    有了这些武器和银钱，海青部就能发展成最大的部落，能替阿姆报仇，海青部的人也可以过上更好的日子。

    但前提是：你必须去虞都城做人质。”

    海丽珠思考了一晚后答应了。

    知道她答应后，海东英又说：

    “你去了虞都城就是对海青部最大的奉献，因此哥不要求你再做什么，你只需要将你自己照顾好就行。”

    海丽珠是聪明的，来了虞都后分析清楚了形式，迅速摆正了她自己的地位。

    她只是一个漂亮的人质。

    因此，海丽珠从不替海青部说好话，因为皇上心里自有权衡。

    果然，她的无欲无求赢得了皇上的好感。

    ……

    皇上拿起筷子，一个菜一个菜地尝了起来。

    叶嬷嬷在旁边深有感慨：皇上如今有了丽妃相伴，也算是了了他的遗憾。

    她是皇上的乳娘，对皇上的心思还是了解几分的。

    皇上是一个很重情义的人，否则他也不会因为辰妃娘娘临终的嘱托就对楚王那样好。

    可是，皇上需要的是真情实意，而不是带着目的的虚情假意。

    可是，他身边除了楚王、自己还有容得海，还真的没有真心实意对他好的人。

    像皇后、贵妃、德妃，都是带着自己的目的嫁给皇上，都为家族、为自己算计。好不容易出了个如妃，对皇上有着真情实意，可是，如妃想要的又太多……

    现在倒好，出了个丽妃。

    叶嬷嬷也是活成精的人了，可是她却不怎么懂海丽珠。

    不是看不懂海丽珠，海丽珠很好懂，而是不懂为什么会有这样的人。

    她刚开始过来照顾海丽珠的时候，还以为海丽珠的无欲无求是装的，可后来发现不是。

    海丽珠与其说是无欲无求，不如说是没心没肺。

    她对皇上好，是真心好，但她不爱皇上。她讨好皇上、但又不是那种没有原则没有底线的讨好……

    怎么说呢？叶嬷嬷觉得海丽珠有点将皇上当成金主供着的味道。

    叶嬷嬷也说不清楚。

    不过，皇上显然是喜欢海丽珠这样对他的。

    在丽妃这里，皇上的笑容一天比一天多，笑得也一天比一天更真切……

    叶嬷嬷视线看过去，皇上正指着一盘辣子鸡丁道：

    “丽妃，这个辣子鸡丁肯定是你做的，我吃得比平日辣多了，不过也更入味。”

    丽妃没规没矩地坐在皇上身边，挽着皇上一只胳膊。

    “陛下果然一尝就尝出来了。我想少放点辣椒，可放的时候又不觉地放多了。不过这个菜你略吃两口就好了，免得太辣受不了。”

    皇上笑得更开心了。

    “好，那我再尝尝其他菜。”

    ……

