    “这就是我们执行任务的那艘飞船呀！”小熊立刻叫了起来。

    “你们看,上面还有修补的痕迹，那是当时我们的飞船被研究基地攻击之后，带我们的米歇尔中校让人抢修的。”

    “也就是说,已经找到他们了？！”夏翼惊喜道。

    负责营救的米维尔上校立刻下令：“让1队的战斗机器人准备,确定之后立刻进去救人。”

    很快,一队战斗机器人已经悄无声息地出现在外面的走廊上。

    穿越星门其实是有一定的危险性的，如果不是必要，救援和探索工作他们都会交给机器人。

    “这么快就找到了？”

    “这才第二天。”

    “这次的运气怎么这么好？”

    “仪器好像也更好用了,说不定星门会有新的突破。”

    研究员们也很兴奋,议论纷纷。

    正在这时候，前往小行星查看的履带机器人靠近了飞船。

    机器人眼前的一幕被清晰地投影到大厅的屏幕中。

    一瞬间，大厅中的所有声音戛然而止。

    在巨大的飞船下方,倒着一些破损的机器人,露出了里面的线路，一些泥土和枯叶落在那些线路上,让这些机器人显得更加残破。

    机器人的后面,是一站一坐两架机甲。

    这两架安静的机甲后方，倒着很多风干的尸体。

    那些尸体上的布料破损得厉害,和干尸一样都是漆黑的颜色。

    小熊呆呆看着那架站立的机甲,那是安曾经在练习中使用的机甲，他曾经还羡慕了一把。

    而旁边坐着的那架机甲，使用的鞭子正是朱莉最常用的武器。

    不,这不是真的，安和朱莉不会死,他们怎么可能会死在小行星上呢，现在距离他离开只是过去了四年啊。

    而小熊的旁边，夏翼手中的杯子突然之间碎裂开来,他的视线紧紧盯着那排干尸的最后面，一个身上的衣服还保存得比较完整的干尸。

    那是夏宣，夏家为他准备的防护服是特制的，也更为高级，能起到极为不错的保护性。

    “这不可能！”米维尔上校失声说道，这才过去了四年，而这些人像是死去了四十年了！

    在诡异的安静中，夏翼速度极快地朝着星门冲了过去。

    顾雨眼神微动，云昭已经一把拉住夏翼，将人扔回了原位。

    “你干什么！”夏翼愤怒地叫了起来。

    顾雨转头看向夏翼，“不要过去。”

    “那是我弟弟，我得把他带回来！”夏翼叫道，他的眼睛通红，里面满是痛苦。

    “不能带回来。”顾雨旁边的云昭淡淡说道。

    “为什么？你们到底想干什么？”夏翼感觉自己要疯了，自己弟弟死了，这俩人居然在这里拦着他。

    “不能带回来。”顾雨说了和云昭一样的话，“除非，你不想救你弟弟了。”

    夏翼一愣，脑子终于稍微冷静下来，他紧紧盯着顾雨，眼神中神甚至有一丝祈求，“我弟弟还有救？”

    “当然，继续实验，再次打开星门，直到找到活着的夏宣，然后将他带回来。”顾雨平静地道，“但是，如果你把死去的夏宣带回来，活着的那个，就不可能回到这个世界了。”

    “确实是这样。”斯特中校开口了，他多看了云昭和顾雨两眼，这种结论是他们经过反复实验才得到的结论，当时付出的代价还不小。

    没想到这两人知道这个。

    “现在是2040年，也就是他们执行任务的四年之后，我们只要再往这个时间之前寻找，在2036和2040年之间，找到他们出事之前的时间，就可以将人救回来。”斯特中校说。

    这两次的成功给了他极大的信心。

    米维尔上校撤销了进入星门的指令，至少这次是不需要救人了。

    而斯特中校并没有让履带机器人回来，他想让机器人去查一下，到底发生了什么，这些人为什么会死在小行星上。

    这上面确实如小熊所说，不至于没有食物。

    就算所有食物都吃光了，这些植物还是可以处理一下的。

    应该不是食物短缺，这些人看起来像是经历了一场恶战的样子。

    履带机器人先移动到那些尸体旁边，给尸体拍照录像，然后短暂的停顿之后，转身朝着飞船过去了。

    它想去飞船上看看，能不能启动光脑，问问当时的情况，找到录像也行。

    在这些干尸的侧后方，飞船的舱门是打开的。

    而随着机器人的移动，舱门内的情形也出现在大厅的屏幕上。

    大厅中响起了倒吸气的声音。

    在飞船的门口，是几具尸骸，是的，不能算干尸，只能算尸骸了。

    他们生前明显被攻击了，尸体残缺不全，可能就是因为伤成这样才被匆匆运回的，从他们的头部残留的一些肉皮依然能看出他们当时的痛苦。

    衣服已经完全没有了，可能救回来的时候就没了，没有遮掩，身上的伤痕显得更加可怕。

    顾雨和云昭的眼神都有点凝重。

    米维尔上校更是紧锁眉头，这次的营救任务难度显然上升了不止一个等级。

    时空，不知名的危机。

    他也终于明白了，为什么刚刚只看到了学生们的干尸，倒在这里的就是那些战士，而更多的战士，大概已经牺牲在更前线了。

    履带机器人再次拍摄了一段，然后移动履带，准备登陆飞船，然而，在机器人的履带刚刚滑上登船坪的时候，从接触点的登船坪开始，飞船竟然开始一点点碎裂。

    并没有出现声音。

    众人也才发现，从机器人过去开始，这个星球就一直维持着一种死一般的寂静。

    而碎裂也是无声的，并不是碎成几块，而是最后碎成了烟尘，直接消失在空气中。

    更让大厅中的人吃惊的是，碎裂的并不只是登船坪。

    整艘飞船都一点点化为烟尘消失了。

    飞船存在的痕迹都不见了。

    更糟糕的是，飞船的碎裂也影响了它旁边的干尸，那些机甲，机器人和干尸也碎成了粉末，慢慢消失了。

    即便知道这里的弟弟不能带回来，夏翼还是目眦欲裂。

    小熊心里也不好受，不管是哪个时空的，那可都是认识他本人的朋友们啊。

    而小行星依旧安静如昔，这时候，人们再看那些郁郁葱葱的植物，忽然也有了一种诡异感。

    履带机器人没有了任务目标，在原地停留了一会儿，转头往星门这边移动。

    它要回来了。

    “所有人，全部离开大厅。”斯特中校说道。

    是的，他们现在并不确定回来的机器人身上是不是携带病毒，这个需要慎重处理。

    小熊和香香精神都不太好，更别说夏翼了。

    一家人在第三天的时候没有去观看实验，如果找到人的话，会有人通知他们的。

    那种看到朋友死亡的感觉实在是太糟糕了。

    不只他们没去，夏翼也没去，他盯着通讯仪，在房间待了很久，最终决定先不和家里人说。

    而今天的大厅那边，进展却不太理想。

    “这次的星门怎么这么久才打开？”

    “以前也是这么久的，只有前两天，速度变快了很多，现在想想，说不定快的那两天是随机状态？”

    “不，我不那么觉得，前两天各种仪器都只是稳定工作，耗能和之前也在同一个水平。”

    斯特中校听着手下的议论，若有所思。

    这次的星门打开后，预估时间是星历2090年，超过了几十年。

    更夸张的是，那里竟然没有那颗小行星了。

    “这怎么可能？”

    “地点是没有变化的，也就是说，那颗小行星确实不见了。”

    “可是，明明最开始的时候，我们看到过的几千年后那颗小行星，它虽然处于死亡状态，但是它还在那里。”

    斯特中校心里升起了不好的预感。

    未来改变了，变化还挺大。

    这种事情他们以前只遇到过一次，在发现改变之后，他们立刻停止了打开时空裂缝，怕引起更大的变化。

    那么现在呢？他们可是在救人，怎么能随便放弃。

    就算他们想放弃，军部和夏翼也不会同意的。

    斯特中校心情沉重地结束了今天的实验，以往他们会珍惜任何一次实验机会，因为消耗太大了。

    这是头一次，斯特中校有了退缩的念头。

    但是，第四天，在米维尔上校的陪同之下，他们依旧开始了实验。

    这一次时空裂缝的时间是2060年，比昨天进步了一些，这个时间，比现在晚了二十多年。然而，星门开启的另外一侧，依然一片漆黑。

    没有那颗小行星。

    斯特中校感觉压力更大了，到底是什么，能在二十年内让一颗小行星消失？

    这天回去之后，斯特中校和另外几个高级研究员坐在一起开始分析情况，屏幕上播放着从第一天到第四天的全部录像。

    也包括那天在小行星上拍摄的。

    “有什么发现吗？”

    “我觉得后面两天，时空门开的都比前两天晚，但是也是我们的正常状态。”

    “这四天的区别，就是这几个人。”

    “前两天他们都在，后面两天夏翼第三天没来，第四天到了。”

    “你总不会觉得是他们影响了星门吧？这也太可笑了。”

    “可是事实摆在那里。”

    斯特中校揉了下额头，“行了，明天实验的时候，派人去请他们过来。”

    如果接下来九十多次都是连小行星都看不到的状态，他们这次任务就太失败了。

    失败到不好意思让夏翼捐款了。

    夏翼安静地坐在一旁，脸色非常阴沉，阴沉到没人愿意去和他搭讪。

    小熊像是感受不到一样，过去和夏翼打了招呼，还塞给夏翼一颗辟谷丹。

    “夏翼叔叔，你不能不吃饭哦，你得保存体力，说不定等救夏宣的时候，我们还得过去打架呢。来，先吃颗彩色糖球吧！”

    夏翼心情稍微好了一点，还是小熊关心他啊，一定是亲生的。

    夏翼特别感动，他虽然没心情吃东西，还是吃掉了那颗颜色艳丽的糖球。

    吃完之后，夏翼感觉到一股淡淡的甜味，小熊用云星的野果炼制的，还是非常好吃的。

    夏翼惊讶地发现，他现在竟然有了饱腹感。

    被小熊说完，他就感觉到饿了，甚至打算喝个营养剂。

    看来应该是和营养剂类似的东西。

    “第五次星门实验，现在开始。”大厅中响起斯特中校略微沉重的声音。

    研究员们惊讶地发现，不管今天实验结果如何，今天星门打开的速度确实加快了。

    斯特中校视线扫过顾雨一家，云昭抬头回看了他一眼，仿佛能看穿人心。

    难道真跟这一家人有关？不然这怎么解释？

    更让斯特中校坚定了想法的是，这次，他们又看到了那颗小行星。

    预估时间：星历2039年。

    小行星没有被毁灭，还提前了一年！

    他们今天的运气也太好了吧。

    斯特中校深深吸了口气，让另外一个机器人进入星门。

    之前那个还在隔离状态。

    一群人紧张地盯着屏幕。

    然而，幸运似乎只到此为止了。

    他们见到的，还是干尸。

    小熊和香香叹了口气，虽然伤心，小熊的视线也没有收回来。

    他很快叫了起来，“安的手里有东西！”

