    君麻吕被抓到泷忍村后，村子里的医疗忍者并没有用心的治疗他，毕竟，这小王八蛋是跟着大蛇丸来的敌人，随便弄点伤药就了事了，即便死了，也不可惜。

    可怜的君麻吕被火严重烧伤，又没有得到有效治疗，体内火毒肆虐，连日高烧，整个人都暴瘦两圈，若不是尸骨脉足够强大，他早死三四次了。

    相比较而言，天秤重吾伤势较轻，又有医疗忍者救治，没两天就醒了过来，然后挣扎着要去找君麻吕。

    到底是封火带回来的，泷忍暗部也不好阻拦，就让他去见君麻吕了。

    君麻吕这会仍旧在高烧中，昏迷不醒，身上的皮肤更是因为没有及时治疗而变得跟鬼画符似得，红的黑的看起来极为狰狞恶心，连那张英俊的脸也看不清本来的面目了。

    经此一役，君麻吕算是从头到脚都被毁容了，毁得比带土还要彻底。

    “可恶！！”

    看到好友这副凄惨的模样，天秤重吾当时就暴走了。

    他身上的伤势虽然未愈，但丝毫不妨碍他吸收自然能量。

    随着一丝丝自然能量被他身体吸收，他的双手逐渐狰狞，最后化作螳螂般的肢体，一看就是变态了。

    他的神智出现混乱，但好在还记得君麻吕。

    他一手捞起君麻吕，一手如螳螂般将旁边的泷忍暗部扫开，大步朝外跑去，沿途所过，凡是阻碍他的，全部都被轰飞，没有丝毫留手。

    因为事出突然，等到涉木那边反应过来，天秤重吾已经带着君麻吕跑出泷忍村，并造成了许多村民死伤！

    涉木大怒，当即下令泷忍暗部追缉天秤重吾和君麻吕。

    ……

    迪达拉骑在黏土飞鹰上追了几天几夜，吃喝拉撒全在飞鹰上，弄得自己浑身又臭又脏，但为了追回白，他紧咬牙关忍着。

    终于，前面的大蛇丸脚步逐渐缓了下来。

    “大蛇丸，交出白！”

    迪达拉掏出一把白蚁炸弹洒了出去。

    细小如沙的白蚁漫天乱飞，很快就混在泥地中，以极快的速度爬向大蛇丸。

    大蛇丸缓缓转头，一脸不屑的笑意。

    而他手中的白，竟然如冰块般缓缓融化，最后化作白色的一滩液体，滴落在地，浸入泥土。

    “这是怎么回事？”迪达拉整个人都不好了。

    大蛇丸没有回话，只不过眼中的嘲笑越发明显。

    迪达拉感觉自己被欺骗了、被鄙夷了、被侮辱了，火气上来他当时就掏出十只双头怪鸟砸向大蛇丸。

    双头怪鸟在空中速度快若闪电，只半个呼吸就已经接近大蛇丸。

    “喝！”

    迪达拉眼中寒光闪烁，不仅引爆了双头怪鸟炸弹，连那些爬到大蛇丸衣服上的白蚁炸弹也一同引爆！

    轰！！！

    连绵不绝的爆炸从大蛇丸身上传来，大地崩裂，草木翻飞，一重重的火焰气浪如蘑菇云般腾空而起。

    迪达拉使了个大突破吹去黑烟，哪还有大蛇丸的身影？

    迪达拉眼角抽搐，仰天怒吼：“该死，可恶！！”

    ……

    另一边，田之国，一条巨大的蟒蛇在密林中快速游走，逐渐接近音忍村。

    音忍村的位置选得非常好，易守难攻，而且处在密林深处中，一般人根本就别想找到这个村子！

    巨蟒在林中游走，蛇瞳却如人性化般射出思索之色，旋即巨蟒在地上盘起蛇阵。

    它嘴巴一张，充满粘液的嘴巴顿时吐出一个瘦小的人，赫然是陷入昏迷的白。

    随后大蛇丸的脑袋也从巨蟒的嘴中钻出，白皙的双手撑着巨蟒的上下颚，一脸冷笑的爬了出来。

    下一瞬，巨蟒砰的一声化作烟雾消散。

    “竟然只有迪达拉上当嘛……”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔脸上的粘液，“不愧是宇智波封火，竟然识破了我的分身，不过，你就算再聪明也不可能知道我会来到这里。”

    先不说田之国和泷之国隔着一个铁之国，即便宇智波封火真的通过蛛丝马迹追到这里，他也不可能找出音忍村所在！

    这个忍村建立不过两个月的时间，甚至还没对外宣布，除了音忍村自己人，即便是田之国大名也不知道村子的具体所在！

    虽然君麻吕落在了宇智波封火手里，但大蛇丸相信，君麻吕即便是死，也绝不可能背叛自己，透露音忍村的位置！

    没错，大蛇丸就是这样自信！

    一手抓起白，大蛇丸轻轻一跃，快速朝音忍村赶去。

    但跑着跑着，大蛇丸察觉到了不对劲。

    太安静了！

    这里，已经是音忍村的势力范围，按照他定下的规矩，此处应该有音忍守卫！

    大蛇丸停下脚步，一跃来到附近最高的一棵树，放眼眺望，前方不到千米，就是音忍村所在！

    他的金色竖瞳缓缓眯起，因为他看到了一个高瘦的人影正站在音忍村的最高建筑顶端，朝着自己这边眺望。

    大蛇丸的眼角微微抽搐，脸色越来越黑，最后一字一句咬牙切齿的低吼出声：“宇智波……封火！！！”

    与此同时，站立于音忍村顶端的封火也终于露出一丝笑意：“大蛇丸，迎接我给你的礼物吧。”

    随后他解开了封印世界中一个阳封印。

    一颗‘星星’黯然消散，但旋即一股仙术查克拉涌入封火的体内。

    “仙术-火遁-豪火灭却！！”

    轰轰！

    延绵百米的狂暴火墙刹那降临在音忍村，排山倒海般横推而去，熊熊的火墙所过，大量的建筑如稻草般燃烧崩塌，短短一瞬，封火便摧毁了十分之一个音忍村！

    熊熊烈焰掀天而起，远在千米之外的大蛇丸看到这一幕，惊怒交加，恨不得直接掐死白，以此报复封火。

    但是，他舍不得。

    拥有冰遁血继限界、且没有血继病的白，是比君麻吕还要合适的转生容器，大蛇丸怎么舍得就这样毁去？

    大蛇丸站在原地，脑海心念电闪，随后桀然一笑，带着白转身离去。

    音忍村？

    音忍村最贵重的，就是他大蛇丸，只要他不死，只要他成功转生，音忍村什么的，他想建多少就建多少！

    就是有些可惜了。

    鬼童丸、次郎坊、多由也、金……

    这些年招入麾下的衷心手下，也不知道还能活下来几个。

    大蛇丸眼中闪烁冰冷刺骨的寒意。

