    由不得薛狼不信，站在正厅之上，已经能看到飞杀而来的铁甲神兵了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，这破山寨杨怀玉都没正经攻打......

    官差稀稀拉拉地往里跑，还没等土匪们把寨门关严，李贺就已经带人嗷嗷叫着冲上来了。

    一轮齐射，寨墙上的就没剩什么能站着的了。

    ......

    看着冲向大厅的“天兵天将”，别说薛狼，差头和副将都吓的腿软......

    这特么根本就不是太原守军，哪儿来的啊？

    唯有唐奕，两手负后傲然而立，一声宛若来自九幽的冷音传到羊三爷耳朵里：

    “这就是你的面子，我的实力！”

    ......

    羊三爷脸色煞白，已经说不出话来。

    薛狼倒是硬气，大骂一声，都快哭了：

    “你个锤！”

    “特么带着军队来的！”

    ......

    “我杀了你！”

    说话间，薛老狼猛一紧手中长刀，大叫一声扑向唐奕。

    他算是聪明的，这个生死关头，若是擒住唐奕，也许还有一线生机。

    可是......

    他飞身而上的一刹那，李杰讹已经闭上了眼眼，就唐子浩身边那个女人......你想近他的身？开玩笑！

    果然！

    等李杰讹睁开眼睛的时候，薛狼已经躺在了地上。

    执刀的右手手碗一条血沟，君欣卓只一个照面就挑断了薛狼的手筋。

    与此同时......

    铁甲大军也已经冲到了大厅这前，狼头寨四百多匪众，顷刻之间，连反抗都没反抗，就已经被淹没了。

    唐奕见外面大局已定，看向羊三爷。

    “官家亲设、御笔亲提的阎王营，成军的第一战就给了‘三爷’，怎么样儿？这个面子够大了吧？”

    ......

    “你......你......”

    羊三爷面若金纸，“你到底是谁？”

    “我是谁？”

    唐奕苦笑道：“不是说了吗？唐奕！唐子浩！”

    羊三爷苦笑......

    唐子浩......哪儿蹦出来的啊？

    ......

    “唐疯子！！老夫和你没完！！”

    厅外，远远的一声撕心裂肺的怒吼，吸引了众人的注意。

    只见阎王营将士分开一条通路，却是吴育被宋楷和庞玉抬着，朝厅上而来。

    ......

    唐......疯子......

    羊三爷没看来人是谁，却已把“唐疯子”三个字听得真切。

    蓦的瞳孔骤缩，”唐疯子......唐子浩就是唐疯子？“

    扑通......

    羊三爷只觉天旋地转，晕了过去。

    早该想到，姓唐的......疯子啊！

    而李杰讹则傻愣愣地看着唐奕......

    报你妹的表字啊！？

    直接说你是“唐疯子”，还哪儿来这么多破事儿！

    ......

    ————————

    唐奕没想到，吴育这个老夫子也会跟来，急忙迎了出去。

    “您老怎么跟来了...”

    吴育死命抓着宋楷和庞玉的脖子稳住身形，就那么被抬着也不下地。

    好吧，他是跟本就下不了地！

    足足百里强行军！他这把老骨头坐在马车里差点没颠散了！

    一听唐奕问他怎么来了，更是气不打一处来！

    “我不来？我不来你能省心吗！？”吴育咆哮着。

    “你若事，让老夫如何自处！？”

    唐奕嘿嘿笑道：“放心吧您就，这都是小阵仗。”

    “什么是大阵仗！？”吴育来劲了“胆大妄为！无法无天！”

    “土匪窝你都敢闯？还有什么是你不敢干的？要是出了什么差池怎么办！？我怎么向官家、向范公交待！？怎么向一朝同僚解释！？”

    吴育是真后怕，万一唐奕出点什么事儿，于大宋无异于丢了一个未来！

    “您看现在不是全顺全尾的站在您面前？你还担心什么？”唐奕嬉皮笑脸的应付着。

    一边给宋楷使眼色一边关切道：“快，吴相公累的不轻，你们还愣着干嘛？把相公抬下去歇着。”

    ......

    宋楷会意，一脸坏笑，和庞玉抬着吴育就往回走。

    “你们干嘛？”吴育这气还没出完，哪里肯走？

    “放下老夫！给我回去！唐疯子！老夫与你没完....”

    ......

    唐奕咧着嘴目送吴育被抬下去...

    心说，以后且得听他絮叨呢。

    这时杨怀玉靠了上来“没事儿吧...”

    “能有什么事儿？”

    “你还是悠着点吧，把我都吓坏了...”

    唐奕拍拍他的肩膀没说话。

    杨怀玉知道他不想多说，见他和范纯礼都好好的站在这也就放下心来：“现在怎么办？”

    一指四周，攻下山寨不假，但杀伤还是少数，大多匪众皆是弃械投降，怎么安置却要问过唐奕。

    唐奕略一沉吟...“先派人看压。死者掩埋，伤者医治，别太严苛...”

    说完回身回到厅上...

    此时差头和副将都下意识的缩着身子。他们知道唐疯子来头大，却没想到来头这么大，谁特么出巡也没说带一整厢禁军出来的啊！

    唐奕现在也无暇理会差头二人，蹲到捂着手腕，面色煞白的薛狼身前。

    “你耍我！”却是薛狼先开了口！

    唐奕摇头“怎么是我耍你呢？路是你自己选的。”

    薛狼神情一暗，确实...

    路是他自己选的，差头与副将选择了站在唐奕身边，而他则是选择相信羊三爷...

    看了一眼还没醒的羊三爷...

    “可有活命之法？”

    唐奕摇头...

    “难....”

    薛狼一心直往下沉！“划出道儿来！某接着就是...求公子放某一条生路吧！”

    唐奕没说话，看向李杰讹。

    ......

    李杰讹依然有点晃神儿...

    怎么也没想到眼前这位，就是唐疯子...

    唐奕走到他身边：“今日多谢了。”

    李杰讹回魂道：“客，客气...”

    唐奕笑了“说了要给你一份厚礼。”

    一指厅外“这些土匪，是你的了！”

    “是杀是留随你处置！”

    .....

    “我的了？”唐杰讹不敢相信....

    这个大宋官家倚重之臣，范仲淹的门生...

    送给他几百号....土匪！？

    有点儿不真实。

    ......

    “他呢？”李杰讹意外的一指薛狼。

    唐奕玩味的笑道：“怎么？你要保他？”

    李杰讹一怯..“可以吗？”

    唐奕不说话就那么看着李杰讹...

    说实话，薛狼死活他不在意，他再意的是李杰讹的表现...

    有点让他失望...

    不想，这个时候薛狼本就竖着耳朵听，唐奕不说话。更是歇斯底里的叫嚷起来。

    “公子三思！公子饶命！某家是自己人啊！”

    “谁和你是自己人！”差头怒道：“刚刚怎么不说是自己人！”

    “是自己人！是自己人啊！”薛狼哀嚎道：“此番都是羊老三指使！某只是听命行事！”

    “一如以往，石将军，与府衙的差遣一样啊！”

    “......”

    “......”

    “......”

    此言一出！众人一阵无语...

    刚进到大厅的杨怀玉不住摇头。

    李杰讹更是面有苦色的闭上了双眼。

    “公子不用为难了，我也保不了他了....”

    ......(未完待续。)