    看着那有些害羞文静的小九，托尼嫉妒了。

    他伸手偷偷捅了雪鹰一下，悄悄道：“小九好像喜欢你耶。”

    雪鹰露出无奈之色，道：“但我对她没有感觉啊，我看你似乎对她感兴趣，不如你上？”

    托尼舔了一下舌头，不怀好意道：“早就听说小九的韭菜非常美味了，想不到我居然能和她成为队友。”

    小九似乎听到了雪鹰和托尼在谈论她，脸蛋不由得更红了，像个红透了的苹果，看的托尼想咬上一口。

    喜欢托尼的女生很多，但托尼唯一有好感的就是小九了，不过小九是六年级的学姐，托尼之前一直找不到机会去交朋友。

    小胖有些憨厚，对雪鹰三人非常的崇拜，能够辅助三个强攻系的天才参与全国性的比赛，对他来说是非常光荣的事情了。

    预选赛开幕的时间到来，雪苍亲自现身鼓舞了一番，听得大部分学生都热血沸腾，恨不得马上冲到帝都去大干一场。

    但托尼却听得昏昏欲睡，聂云也默默修炼着。

    托尼甩了甩脑袋，挤到了小九面前，露出招牌式的阳光温暖笑容，道：“小九，我饿了，你的韭菜给我来一串呗。”

    小九对托尼不熟悉，看到托尼和她说话，竟也脸红起来，她弱弱道：“我的韭菜增幅效果目前只能维持半小时，现在还没有到比赛时间呢。”

    “没关系，待会儿打那些小喽啰哪里用的上你出手，你现在给我整一串就行。”

    “好吧。”小九说道。

    她伸出了右手，掌心上出现了一棵韭菜，这是她的武魂。

    “小韭菜呀，小韭菜，请赐予我力量。”

    随着咒语的落下，那韭菜一阵模糊，随后，一串散发着香味的烤韭菜出现在她手中。

    她递给托尼，轻声道：“小心烫。”

    “谢谢小九学姐。”托尼喜滋滋地接过韭菜，呲溜一声便吸进了嘴中。

    片刻后，托尼咂巴着嘴，有些意犹未尽，他伸手捅了一下半眯着的聂云，道：“别打盹了，小九学姐的韭菜你要不要也来一串？包你吃完后精力充沛，轻松干趴一头牛。”

    聂云无奈睁开眼睛，这个托尼什么都好，就是精力太过旺盛了。

    “那小九学姐，你也给我来一串韭菜吧。”

    聂云对食物系的魂师也很好奇，想尝试一下到底有什么神奇之处。

    小九点了点头，又给聂云弄了一串韭菜。

    聂云接过，当他吃下韭菜的刹那，便感觉到了身体的变化。

    他感觉自己精力变得十分旺盛，身体力量得到了大幅度的增强，强大的力量只想找个地方宣泄出去。

    “小九学姐，你的韭菜对力量的增幅能达到多少？”聂云好奇问道。

    小九很腼腆，与陌生人说话都会有些害羞，“我的等级在魂师境界时，韭菜可以增幅15%的效果，大魂师境界时可以增幅25%的效果，以后魂师境界每提升一个大等级，增幅的效果都可以提升10%，如果我能成为封号斗罗，那么增幅效果将达到95%。”

    “还有，还有……”她的声音更小了，脸也更红了。

    “还有，韭菜的增幅效果对男生来说，还可以额外提升5%。”

    聂云震惊了，在他印象中，斗罗大陆第一辅助武魂七宝琉璃塔在大魂师境界的时候可以增幅30%。

    小九的韭菜能够达到25%的增幅已经是非常厉害了，而且她的韭菜武魂对男生竟然还有5%的额外增幅，加起来已经和七宝琉璃塔持平了。

    聂云跟随大师两年，都没有听说过这么变态的韭菜武魂。

    果然是高手在民间啊。

    他吃下韭菜后，力量直接增长了30%，要知道他本身的力量就十分强大，所以这30%增幅的力量就非常恐怖了。

    聂云看着这个文静的小姑娘，久久说不出话来。

    果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    雪苍的发言足足持续了半小时才结束，这也代表着预选赛的正式开始。

    其实，这也是走个过场而已，冰雪城范围内，大部分天才学生都已经集中在了天霜学院。

    当然，其他城市的队伍如果在比赛中真的出现了天才人物，也会被吸纳到天霜学院里面，说不定还能加入天霜学院的队伍，去帝都参与最后的总决赛。

    可以说，在这样的比赛中，真正的天才不会被埋没，这些下属城市来的学生只要尽情地展现自己就行。

    这也是雪苍英明的地方，只要每年在冰雪城举办一次预选赛，出现的天才都能被发现，最大限度地避免了天才的流失，大大提高了冰雪城发展的潜力。

    天霜城下属城市并没有高级学院，所以高级魂师组跳过了预选赛的步骤。

    需要比赛的只有初级魂师组和中级魂师组，分两个擂台进行。

    由于魂师队伍也不算多，所以比赛规则是每一个队伍都需要和剩下的其他队伍分别战斗一场，计算积分，最后以积分排名。

    对于这种比赛，聂云不屑，根本都没有睁开眼睛，他已经沉浸在了修炼之中。

    雪鹰作为队长，本来打算出手的，但却被托尼拦了下来。

    能在这么多女孩子面前展露自己的实力，他是非常欢喜的，况且他身边还有一个小九呢。

    对于托尼要一个人挑战其他队伍，所有人都大跌眼镜。

    疯了么？

    这是所有人的想法。

    然而，接下来的战斗画面却将众人震撼了。

    擂台上，托尼如同一头蛮龙，横冲直撞，没有人是他的一合之敌。

    他的魂力已经接近了二十级，在魂师境界内就近乎无敌了，而且上场前他又吃了一串小九增幅30%的力量韭菜和速度韭菜，强横的简直不是人。

    其他学院基本没有什么天才人物，六年级能达到大魂师级别的都寥寥无几，而且还有不少人的魂环是白色的。

    托尼在这种状态下，即使遇到了围攻，他也丝毫不惧。

    对方的植物系武魂全都被他的剪刀剪的稀巴烂，器武魂也被硬生生砸碎，兽武魂也承受不住他的力量轰击。

    这还没完，初级魂师组一共有六个队伍，托尼连续上了六场，一个人就横扫了六个队伍。

    雪鹰、小九、小胖三人就站在擂台边缘，除了小胖时不时给托尼释放技能，解除一下异常状态外，基本没有他们什么事了。

    比赛结束，第一名毫无疑问的是雪鹰的队伍。

    其他学院倒也有几个不错的学生，被录取进了天霜学院，对于这些人来说，也是一个天大的惊喜了。

