    血魔殿，天煞门，幽冥族，浮屠族，黄泉阁，

    五大万魔岛顶尖势力直接派出他们各自宗门的一众精锐和最为顶尖的强者朝着魔宗气势汹汹的而来。

    他们的目标便是斩杀魔主！！！

    随着他们这庞大的行动，直接引起了万魔岛其他各方势力的注意！

    此刻，在万魔岛的某处。

    “那魔兽竟然死了？”

    “难道是魔主所为？”

    一个身穿黑色斗篷的男人眼中闪烁着冷茫吐道。

    “主人，我们现在要做什么？”

    在这斗篷男人的面前站着一男子。

    “去会会这位魔主！”

    这黑色斗篷男人冷道。

    而在魔宗。

    随着五大顶尖势力压境，整个魔宗都处于一股可怕的压抑气氛中。

    所有魔宗弟子和搬迁到魔宗来的魔门弟子。

    他们神情凝重，露出沉重的表情看着这五大势力的人，

    “魔主，滚出来！！！”

    血魔殿老祖直接怒喝道，其身上爆发出无尽的血光，一双眸子泛着滔天的杀戮之色。

    这时魔顶天，霓凰，斩天，黑鹏，十大剑主纷纷走了出来。

    龙血军团，狂龙卫，剑卫等一众强者全部出现。

    他们眼中闪烁着冰冷的神色注视着这五大势力的人。

    “你们想干什么？”

    霓凰一脸冰冷的吐道，其双眸闪烁着火焰，浑身散发着一股炙热的杀气。

    “诛杀魔主！！！”

    “你们这些人最好立刻弃暗投明。”

    “否者今日便要跟着魔主一起去死！”

    血魔殿老祖喝道。

    “我看是你先去死！”

    霓凰冷道。

    她直接催动神凰血脉，身上爆发出恐怖的火红色火焰，无尽的火焰燃烧着虚空，

    唳！！！

    这时，一道凤凰鸣叫声响起。

    在霓凰的身后，一尊巨大燃烧着烈焰的神凰展翅而出，爆发出恐怖的气息。

    霓凰身子一动，她一掌朝着血魔殿这位有着武祖实力的老祖轰杀而出，

    轰！！！

    当即血魔殿老祖同样一掌轰出，

    一道血色掌印爆发出来，和霓凰一掌轰在一起，传出一道刺耳的爆炸声。

    噗嗤！！！

    霓凰这一掌轰出，

    那尊神凰同样展翅一振，爆发出恐怖的火焰力量使得霓凰这一击的威力暴涨，当场摧毁掉了血魔殿老祖的攻击，

    霓凰可怕的一掌落在其胸口，直接将其身子轰飞出去。

    看到血魔殿的这位武祖强者被一击重创，

    血魔殿的其他人和其余四大势力强者脸色都是一变。

    “大家一起上！”

    天煞门老祖冷喝道。

    刹那间，这五大势力直接派出十几位武祖级别的强者，都是各大势力压箱底的巨擎。

    如今他们为了斩杀魔主全部出动，爆发出了恐怖的力量。

    这时，斩天，黑鹏，十大剑主全部出手和这些武祖级别的强者激战厮杀在一起。

    轰！轰！轰！

    ……

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声传出。

    整个魔宗所在的虚空都被打爆了。

    他们各大势力的其余强者全部被震的连连后退，根本都无法展开战斗。

    噗噗噗！！！

    这第一次交锋之下，双方的身子都是连连后退着，纷纷吐着血。

    斩天，黑鹏，还有十大剑主嘴角都滴着血，受了伤。

    至于霓凰凭借着神凰血脉倒是没什么事，其眼中充斥着冷冽的杀意。

    “杀！！！”

    随即这五大势力的强者齐声喝道。

    他们各自施展出自己宗门家族中最强的绝技，准备速战速决。

    毕竟如今那个魔主还未出现，他们自然不能浪费太多力气在这些魔主的手下身上。

    血魔殿的强者爆发出无尽的血光，可怕的杀戮气息席卷而出！

    天煞门的人则是爆发出滔天的煞气，凝聚成可怕的煞气凶兽！

    黄泉阁的强者纷纷施展出黄泉之河，让人沾之必死！

    浮屠族的人手持长刀，爆发出恐怖的杀意，宛如一尊尊浮屠天地的刽子手！

    幽冥族的人身形鬼魅如幽影，准备发动致命袭击！

    这五大势力所有武帝以上的强者全部施展出自己最强一击，

    准备将整个魔宗都给完全摧毁掉，

    让魔主和其手下全部葬身在他们联手施展的大招之下！

    “这下麻烦了！”

    斩天看到这五大势力的强者全部施展出大招，其眉头一皱，脸上露出凝重的神情。

    单凭他们这些人，根本不可能抵挡住五大势力如此多武帝，武神和武祖级别的强者攻击，

    就算抵挡的住，恐怕他们不死也得重伤！

    轰轰轰！！！

    随着这五大势力的一众强者全部联手爆发出恐怖的大招。

    整个苍穹传出一连串的轰鸣声。

    一股股恐怖至极的威压爆发出来，甚至朝着整个万魔岛席卷而去。

    此刻，万魔岛剩下的各大势力强者的目光都放在魔宗这边。

    他们感受到如此可怕的威压，一个个眼中露出无比震撼的神色。

    不愧是万魔岛中最为顶尖的势力，这一出手果然可怕！

    轰！！！

    就在这五大势力的一众强者爆发出的大招即将落在魔宗之中时，

    从魔宗内传出一道惊雷声。

    一股恐怖至极的灵魂威压爆发出来，

    一道刺眼的神光和一道森冷的魔光爆发出来。

    神魔之光席卷而出，形成恐怖至极的威压，

    镇压着这五大势力的所有强者灵魂一颤。

    他们纷纷吐出一口鲜血，一个个灵魂受到重创。

    随着他们灵魂受创，

    他们刚刚施展凝聚出的大招直接消散于无形，

    有的更是自行爆炸，将他们自己给轰成重伤。

    这可怕的神魔威压朝着整个万魔岛弥漫而去，可怕至极！！！

    一时间，万魔岛内无数强者灵魂一颤，

    纷纷被这神魔威压给镇压的吐着血，

    一个个眼中露出惊恐而震撼的神色。

    唰！

    这时，从魔宗之中，楚风的身影走了出来。

    如今他的灵魂直接突破了天境，达到了一个新的灵魂层次！

    其灵魂小人变得更加真实，宛如一个真正的活人。

    灵魂小人一半神光普照，一半魔光摄天，

    宛如神魔共存，显得极其恐怖而诡异！

    此刻，楚风仅仅是催动其灵魂力量，爆发出神魔之光，便足以镇压武祖级别的强者！

