    第191章191：如何斩断秦少俊的执念

    “喂，甄烁哦好的，我就在这个咖啡店这你过来吧。”宋甜接了电话后长叹一声，低头喝了一口咖啡就让服务员收拾了一遍桌子。

    甄烁来的时候桌面上已经出现许多好吃的东西，还有小烤串。

    他只见到宋甜愁容满面的吃着烤串，“老大？许久不见你怎么多愁善感了？”

    宋甜看他，“甄烁，你不觉得我有什么变化吗？自从我开始努力学习后。”

    甄烁挠了挠脑袋，最后有些诚恳的点头，“有点，总觉得老大不像以前那样嚣张，开始爱上学习，还把苏渣渣给踹走了，一切都变得不一样了，有时候你的判断力让我有一瞬间觉得你变了一个人一样，不再是那个骄傲明媚又张扬的老大了。”

    有过这种感觉，但是没有机会去说，今日老大怎么会突然问起。

    宋甜抿唇：“你说秦少俊是不是真的很喜欢宋甜。”

    甄烁蒙了，但又很快的回答：“秦少俊应该比苏渣渣更喜欢你，而且当初你进学生会的时候和秦少俊还蛮好的，称兄道弟后来遇见苏渣渣了才疏远他。”

    “老大你怎么了？”

    宋甜摇摇头，她就知道，但是好像现在不管用什么办法都不可能让秦少俊斩断对她的执念。

    除非和他说这个穿书的离奇故事，恐怕人家也会把她当做神经病一样为了摆脱他编造出的烂借口。

    ……

    周日双休，孟继和宁云都在家里。

    恰巧妹妹宁素和妹夫一家人来这边看他们。

    “姐，你这房子太旧啦，怎么不知道好好装饰一下。”宁素一进门就扫视一圈房屋内的环境和布置有些轻叹道。

    她这个姐姐就是老实，家里也不知道置办一番看起来更像家呀。

    宁云只是抿唇笑笑：“几年是这样也没什么需要摆弄的，倒不像你的新家好布置。”

    看着宁素装扮了一身牌子的服装，皮肤光滑丝毫看不出已经差不多四十岁的模样，果然人还是往年轻那边活着更好。

    “你说你，这么大件事都不懂得和我说说白白替人家养大个闺女，就连你亲闺女也不得亲近。”宁素没好气的瞪了姐姐一眼。

    她这姐姐就是太过软弱了总是被人欺负。

    宁云蹙眉不是很赞同她的话，“晚晚是我的女儿，至于意儿她可能更愿意留在简家吧。”

    “是是是，你女儿，不过你这大女儿还挺懂事的，考上京大这种一流大学，以后找份安稳的工作也是可以的。”宁素笑道。

    她女儿现在也是读高三了，若是能够得到孟晚教导指不定也能去京大呢。

    “有空让晚晚教教她表妹啊。”心里想着自然也说了出来。

    都是一家人能帮就得帮嘛！

    宁云倒是没觉得有什么不妥，“我会和晚晚说的。”

    几人吃完饭后便坐在客厅呢聊着天。

    宁素和林岳对视一眼才鼓起勇气终于将今天来找宁云的最终目的说出来。

    “姐，姐夫其实我们这一次找你们是有件事想问能不能帮忙。”宁素压下内心的紧张，面上十分平静的开口，眼里有些期盼的看向宁云。

    宁云瞥了眼妹妹，询问道：“那……是什么事？”

    (本章完)

