    可还没等他们商量好下回合该如何相互配合进行绝地大翻盘的时候，却见对面千城那只吸血鬼忽然动了，朝着他们这边的大唐‘坏№老公’就飞扑而来！

    善恶有报——

    暴击-2067！

    一发附带暴击的恶报触发，坏№老公的血量瞬时间就掉了半截，而还没等他有所反应，就见千秋那只吸血鬼也紧跟着动了，同样一发善恶有报朝他狠狠扑来！

    暴击-2198！

    在坏№老公麻木的目光中，就见他屏幕前的角色在接连挨了两发暴击后再也支撑不住，身子一软直挺挺地倒在了地板上！

    “要不算了吧，翻盘什么的……我感觉肯定没戏。”

    “……我觉得也是，关键这两只吸血鬼太难处理了，现在咱大唐也倒了，再想解决只会更难。”

    “说什么丧气话啊？比赛还没结束呢！”

    “好了好了，大家都冷静一下……”

    随着坏№老公被两只善恶吸血鬼集火秒杀，刚要齐心合力想办法进行大翻盘的城隍庙代表队几人立刻就出现了分歧，幸好有人及时劝阻，这场分歧才没有进一步恶化。

    但无论他们再怎么争吵，场上的战斗却还要继续。

    在坏№老公被放倒之后，萌面乖兽跟酥酒的法宠也接连出手，两片地狱烈火烧过，本就残血的一天世界晴没有任何意外的步了坏№老公的后尘，身子一歪倒了下去。

    随着一天世界晴也倒地，第二回合战斗还没打完，城隍庙就已经倒了天宫大唐跟五庄三个人，而剩下的狮驼‘我最强大’跟龙宫‘缘梦→无の敌’血量也都不满，基本可以算是彻底崩盘了。

    但这还没完，在一天世界晴被汴梁城的两只法宠放倒之后，在上回合没有发动任何技能的千秋终于动了，并没有像以往那样选择龙卷雨击，而是对着同为龙宫的‘缘梦→无の敌’放了道‘二龙戏珠’！

    -1802！

    -2314！

    随着这道残暴的二龙戏珠从缘梦→无の敌跟我最强大身上钻过，就见这两人的血量犹如血崩，本就不满的血量瞬时间再次掉了一大截，特别是我最强大更是直接进入濒死状态！

    “龙宫抽龙宫都快2000血，这TM还怎么打啊！”

    “差点忘了，对面那个龙宫也不简单，在之前的比赛中经常一发龙卷抽对面1000+的均伤，简直就离谱！”

    “我俩速度都太慢，剩下的三只宝宝也没有高速宠，下回合对面大唐跟宝宝只要集火咱这三只宝宝，龙宫再接一个二龙咱估计就没了，哎……”

    “怎么会打成这幅样子呢？我们明明没犯什么失误啊，但最后却输的这么惨……”

    “打成这样已经跟失误没什么关系了，对面的汴梁城明显是更强的队伍，无论硬件宝宝还是战术都高我们不止一筹，输给这种队伍没什么可纠结的，回去好好研究备战下一届就行了……”

    千秋这一发二龙戏珠就像是压死骆驼的最后一根稻草，在血量双双进入残血之后，原本还对翻盘抱有些许希望的几人立刻就顿悟了，再也不去做绝地翻盘的美梦，只想让这场比赛尽快结束。

    与此同时，汴梁城这边几人也坐在各自的电脑前交流着。

    “这城隍庙今天是状态不好吗，怎么感觉没发挥出该有的水平啊？”

    眼看对面城隍庙代表队在千秋这发二龙戏珠之下已是大势已去，萌面乖兽皱了皱眉，总感觉这场比赛的强度跟自己预想中相差甚远。

    闻言，方云却是轻轻一摇头，“想要发挥原有的水平也得有那机会才行，这才过去不到两回合对面就倒了三个残了两个，换你你能找到发挥的机会吗？”

    “……也是。”

    听他这么一说，萌面乖兽仔细想了想，最终发现好像的确是这么回事。

    面对汴梁城代表队狂风骤雨般的进攻压力，对面的城隍庙代表队根本无力招架，自然就更不可能打出他们擅长的节奏压制了。

    就这样，随着对面的缘梦→无の敌再次丢来一道二龙戏珠刮掉千城跟千秋各1000多血后，第二回合的战斗就这么结束掉了。

    而到了第三回合，不出城隍庙几人所料的，汴梁城并没有给他们任何机会，速度最快的千仇跟酥酒直接两发笑里藏刀丢给我最强大跟缘梦→无の敌，而千城则跟四只宝宝一起集火他们的血宠。

    紧接着，待千秋一道一锤定音的龙卷雨击甩出，做为第一届武神坛甲组冠军、第二届武神坛甲组卫冕冠军的城隍庙代表队最终只撑了三个回合，就被汴梁城代表队以秋风扫落叶的姿态全员清飞！

    而在城隍庙代表队被横扫出局的同时，也意味着方云所率领的汴梁城代表队成功闯入八强，朝着冠军宝座迈进了一大步！

    “赢了，奈斯！”

    在游戏画面重新回到封印之地的一瞬间，坐在方云旁边的萌面乖兽一握拳头，无比兴奋地大吼一声！

    虽然这次跟城隍庙代表队的交手并不是很过瘾，面对他们汴梁城代表队，城隍庙虽然一直在苦苦支撑，可惜最终并未能展现出太高的韧性，很快就溃败离场。

    但跟以往那些比赛不同，他们这次赢的可是上届武神坛的甲组冠军，而且只用了三个回合就将他们全员送走，只是想想就足以让人兴奋不已了！

    与此同时，酥酒则在脑海中仔细过了一遍刚才的比赛后缓缓说道：“我感觉城隍庙跟我们之前打的那些队伍差距并不是很大，只是在特技的运用以及团队配合上更加合理一些，可惜你们俩下手太重了，人家连招牌都没来得及使出来，就被你们给横扫出局了……”

    闻言，方云随意一耸肩，摊手道：“这不能怪我们，既然来打武神坛，大家就是冲着冠军去的，能三回合赢的局没必要拖到第四回合吧？”

    “那是自然。”

    轻轻点了点头，酥酒也不由地舒了口气。

    在赢下城隍庙的那一刻，她心里其实也是非常激动的，毕竟之前无论打赢再多的队伍，但限于这些队伍知名度都不够高，她一直无法对自家队伍实力做出足够精确的评估。

    但随着上届冠军城隍庙也被他们顺利送走，如今的她心里对自家队伍已经有了一个较为清晰的认知，同时在面对接下来的对手时也更加有信心了。

