
　　这时。

　　阿威看了很久，一开始见到火烧大猩猩。

　　他很是开心。

　　但那血雾的出现，也让他大惊失色。

　　原本准备要跑的。

　　但见到了任牧依旧站在山头，便停下了脚步。

　　过了许久，阿威知道任牧已经搞定了那头大猩猩，便壮着胆子走过来。

　　“不愧是茅山高人啊，林师傅！”

　　阿威人还没到,便开始出声夸赞任牧了。

　　不过，当所以保安队员都来围观这头大猩猩时，见到如此强者的野兽，野兽倒吸了一口凉气。

　　他们都见到了被熊熊烈焰吞噬的大猩猩。

　　也见到了突如其来的血雾熄灭了那火焰。

　　现在这头完好无损的大猩猩，让所以人都不敢出声，生怕打扰了任牧。

　　“那个,这头大猩猩出现在这里是意外！”

　　看着任牧依旧不理会他，阿威也不好意思的开口，想要缓解这里沉默的气氛。

　　“意外么？”

　　任牧瞄了阿威一眼，神情有些冷淡。

　　“林师傅，我们也不知道那是大猩猩的洞穴啊！”这时，有个阿威的死忠属下，出声替队长解围。

　　“既然如此，不应该加钱吗？”任牧微微一笑，看着阿威平静的说道！

　　“那加多少啊！”

　　此时，阿威欲哭无泪的掏出了口袋里的钱袋。

　　心里暗暗骂道：“这可恶的加钱扑街！”

　　僵尸没找到，他又得出血了。

　　“这十块大洋，给兄弟们加点汤！”

　　任牧接过了阿威递过来的钱袋，数了十块大洋。

　　然后交给了刚才出言的保安队员。

　　“谢谢林师傅！”

　　“你真是好人啊！”

　　“什么好人，是茅山第一人！”

　　每人分得一块大洋后，都忍不住开始奉承任牧了。

　　“果然，钱是万能的！”

　　任牧看着这群保安队眼睛中的敬意，心里微微感慨了一下。

　　毕竟他们把钱拿到手了，对任牧才怀有真正的敬意。

　　反正这钱是阿威的，他花得不心疼。

　　阿威拿回了钱袋后，心里也是很肉疼。

　　但这钱任牧没拿，分给了自己的属下。

　　也算是肥水不流外人田了。

　　反正他总能用各种名义,再从他们口袋里掏出钱来。

　　索性也就打消了内心的不甘了。

　　“麻烦各位弟兄，帮我把它杀了吧！”

　　任牧伸手指着眼前那头依旧昏迷不醒的大猩猩，然后转身看向几位保安队员开口说道。

　　这大猩猩看起来可是有三五百斤了。

　　凭借他单薄的身体，是很难抬回义庄的。

　　妖兽浑身是宝。

　　妖血不单能画符，也能入药。

　　妖皮能够制作盔甲。

　　蕴含妖力的妖骨还能当法器。

　　所以。

　　一向很节约的任牧，当然不会放弃这头大猩猩了。

　　“这个，我们担心会变成鬼物回来报仇。”

　　那个开口的保安队员，刚才抬起了步枪，朝着大猩猩瞄准了几下。

　　但并没有开枪，反而把枪口放下了。

　　一脸畏惧的看着任牧。

　　让他开枪打野猪，野狗还行。

　　这大猩猩可是很厉害的，他们担心会被报复。

　　毕竟任家镇的僵尸和妖兽都接连出现了。

　　那么孤魂野鬼什么更不会缺席。

　　脆弱的人类死了之后，都会变成鬼物害人。

　　这强大的大猩猩，谁也不敢保证。

　　被杀死后不会变成大猩猩鬼，来找开枪的人复仇。

　　“阿威队长，你来！”

　　此时，任牧是知道妖兽的一身实力都在体魄上。

　　一旦被杀了。

　　是不会变成什么大猩猩鬼的。

　　哪怕是四品妖兽,死了也就魂飞魄散。

　　如果他们遇到了四品以上的妖兽。

　　那也只能抱团下阴间报道了,根本见不着这些妖兽变得鬼物。

　　“这...”

　　听到属下的担忧,阿威也是心里很慌。

　　不过,身为队长。

　　他必须得有威望。

　　胆子也要比他们强大得多。

　　听到任牧的话后，他的心里忍不住的开始破口大骂：“好你的死扑街，我都加钱了，还得给我找麻烦！”

　　阿威虽然心里在大骂任牧。

　　但他的行动却很真诚。

　　掏出了手枪，昂首挺胸的走到大猩猩前面。

　　准备仗势欺猴！

　　“一群胆小鬼，都让开，不然这大家伙死后变成厉鬼，找你们复仇，可别怪我没有提醒你啊！”

　　阿威的声音洪亮，气势非凡。

　　倒也得到了几个属下的敬佩。

　　“队长，那你呢，不怕啊？”

　　“怕什么，快滚远点！”阿威继续呵斥自己的属下。

　　等他们都走远，看不到这里的确切情况后。

　　他迅速的靠近任牧，小声说：“林师傅，帮帮忙，我再加十块大洋！”

　　“嗯！茅山道士，在红尘俗世，首要准则是，不滥杀...”

　　任牧刚想刚正不阿的发挥一下茅山精神。

　　结果就被阿威伸手打断了。

　　“林师傅，这是手枪，这是我的钱袋，都给你！”

　　阿威很是无奈的把自己的仅剩的钱，都给了任牧。

　　毕竟他真的下不了手啊！

　　他可不是茅山道士，一旦面对妖魔鬼怪，逃脱不了，就必死无疑了。

　　心中虽然有怒气，但也只能用钱，来挽救自己的威望了。

　　他们的一群属下，还盯着这里呢！

　　不过。

　　阿威刚才，心中也是闪过一丝想要把这个一直坑他钱的任牧，就地正法的心思。

　　当然。

　　哪怕是给阿威几百个胆子，他也不敢光明正大的朝着任牧开枪。

　　除非是在暗地里。

　　不然别说茅山道士，就算是九叔。

　　都能把他灭个七进七出。

　　如果阿威不是知道。

　　茅山道士不能率先朝着普通人出手，在加上九叔为人很讲原则。

　　阿威也不敢动歪心思，去利用九叔。

　　现在，被任牧坑了几笔。

　　算是报应了。

　　“嗯！”

　　任牧满意的收起了阿威的钱袋，刚才他数过了。

　　里面还有三十块大洋。

　　手中握着一把老式的驳壳枪，稍微摆弄一下，就知道如何开枪了。

　　朝着那大猩猩的脑袋。

　　想也没想的扣动了扳机。

　　“砰！”

　　一声枪声，传遍整个山头。

　　惊跑了无数的蛇虫鼠蚁。

　　“住手！”

　　同时，也这个山头里，也出现了一声焦急的喊声，还有一阵慌乱的跑步声。

　　任牧没有理会那突如其来的喊声，目光盯着那头脑袋爆开的大猩猩，把手枪扔给了阿威，并开口说道。

　　“好不快过来搬走这大家伙，都是你的功劳啊！”

　　为了避免节外生枝。

　　便把这位任家镇除害的大功绩，白白送给阿威了。

　　阿威也是被那喊声吓了一跳，在听到任牧的话后。

　　脸上顿时露出了非常喜悦的表情。

　　不断的挥手，朝着身后的一群属下大声吼道：“都赶快滚过来啊，这大家伙被本队长开枪崩掉脑袋了！”

　　“哇塞，队长好胆量啊！”当有一个跑得最快的属下，来到阿威身边开始拍马屁时。

　　“还用说，本队长一向胆子很大，在任家镇任第二，没有敢任第一！”

　　阿威的神情更加开心了，忍不住的开始吹牛装逼了。

　　“队长，一枪爆头，好准啊！”

　　“是啊，跟你几年了，好不知道你的枪法原来是那么准的！”

　　“队长，你得教教我们这神枪法啊！”

　　保安队员开始围拢过来，纷纷拍着阿威的马屁。

　　让阿威开始飘了。

　　他从来没有听到那么多阿谀奉承的夸赞。

　　“哈哈，跟着本队长，学这枪法算什么，以后吃香喝辣的，都不算是个事！”

　　“咳咳！”任牧懒得听这阿威在吹牛装逼，轻微咳嗽一声，提醒要把大猩猩的尸体运回任家镇。

　　任牧的咳嗽声很小。

　　但还是被沉浸在欢乐中的阿威听到了。

　　他当即制止了这群属下的马屁狂欢，朝着他们吼道。

　　“还不快点把这大家伙，抗回任家镇！”

　　“这大猩猩能换到不少赏金，到时候回去一起分！”

　　“好的，队长！”有了阿威的画大饼，这几个保安队员很勤快的开始分工合作。

　　用皮带当绳索，枪杆当扁担，三两下就扛起了那头大猩猩，准备走下山。

　　任牧见状，便也跟着下山了。

　　他准备明天再过来，消灭这头躲在山洞里的半残三品跳僵。

　　刚才。

　　任牧闭着眼睛，直接开枪崩了这头大猩猩时。

　　脑海中闪过一个念头。

　　原剧情里，是不是那任老太爷吸了这头妖兽的血液后。

　　不但恢复了伤势。

　　还变得更加厉害呢！

　　现在，任牧抬走了那头大猩猩，代表了那僵尸依旧只能躲在里面。

　　苟延残喘，等着他过来消灭。

　　所以。

　　才有了想用妖兽的血液，画出新的替身纸人符。

　　毕竟。

　　任牧的前身。

　　耗费了十几个寒暑，才自创出这个二品符篆。

　　不画出来，用在任老太爷身上。

　　总觉得有些对不起这个曾经绑定过的僵尸。

　　毕竟是因为任老太爷，任牧才突破到一品道童，提升了自己的实力，身份和地位。

　　不然。

　　连文才都能轻易欺负他，更别提眼前这个嚣张跋扈的阿威队长了。

　　所以。

　　用最强的符术，消灭这头僵尸。

　　是对任老太爷最高的尊重了。

　　可是。

　　确有人，不给他这个机会。

　　一各身手不错的人，突然大步的跨过了草木，直接拦在了保安队员的前面。

　　“好胆，什么人敢抢保安队！”

　　阿威举起手枪，直接对着了来人。

　　那人见状，也是被吓了一跳，顿时有些懵逼了。

　　这时，阿强一脸惊慌的看着一把抵在下巴的手枪。

　　“你别乱来啊，小心走火啊！”

　　他没想到，竟然会是这样的结果。

　　如果他早知道这大猩猩被保安队给捷足先登了，怎么也不会那么快的跑山头。

　　“我的枪法很准的，那大猩猩也是被我一枪崩的，该死的绝对活不了！”

　　“队长好厉害啊！”

　　“是啊，我们有这样的队长，一定能够升官发财！”

　　阿威在属下的夸赞下，又飘起来了。

　　“唰！”

　　有了队长的指令，保安队员的几把长枪，立刻对准了阿强。

　　让他差点被吓尿了。

　　毕竟一把手枪，凭借阿强不弱的身手，还是可以趁机夺下的。

　　但是，被那么多黑黝黝的枪口给顶在身上。

　　还谁不被吓尿了啊！

　　这时，在阿强有些惊慌的开始准备解释时，他们的身后传来了一声怒吼。

　　“哎哎，你这是做什么，我们可是茅山道士！”

　　“嗯...你们是茅山道士？”阿威一听，立刻放下了手枪，并且大步的后退，来到了任牧身边。

　　“唰！”见到阿威的手枪放下了，几个保安队也迅速放下了长枪，后退到任牧身边。

　　“林师傅，这是你同门吗？”阿威小心翼翼的询问着任牧。

　　自从昨天开始。

　　任家镇又开始尊敬茅山道士了。

　　毕竟这里可是九叔的道场，经过他十几二十年的经营。

　　很多村民都知道茅山的名头。

　　而因为任家发生了意外，这些任家镇的豪绅也开始尊敬起茅山道士来。

　　导致了阿威一听到茅山道士，便有些被吓到了。

　　毕竟他可是在任牧手中，吃了不少亏啊。

　　身上的钱都被坑没了。

　　可不想，又被他抓住这个威胁同门的把柄，再加钱了。

　　“是也不是！”任牧微微一笑，对着阿威说道。

　　这样模棱两可的答案，让阿威有些举棋不定。

　　不知道该不该把枪口对准两个有些嚣张的年轻人。

　　“你们这些拿枪的，都是强盗吗？不知道这只猴子是我们茅山道士养的吗？”

　　阿豪见到阿威队长褪去了，顿时以为被茅山的名头唬住了。

　　当即开始嚣张的装起来。

　　“不问自取，乃是贼！”阿强差点被崩了，见状也开始鼓起勇气，刷一刷茅山的存在感。

　　“两位自称是师传茅山，可是有什么证据啊！”

　　见到任牧在那看戏，而又关乎自己的功绩。

　　阿威便上前，壮起胆子询问了。

　　他手中有枪，后背也有枪。

　　如果不是担心任牧会因此而加钱。

　　才不会那么怂呢！

　　“我们师传茅山大师兄，麻麻地！”阿豪直接伸手，拍了拍阿威的肩膀，语气很是狂妄。

　　“怎么，被吓到了吗？”阿强趁机报复刚才被吓到的事情，说着还想去抢阿威的手枪。

　　“你想造反啊！”

　　阿威闻言，并不知道茅山大师兄是谁。

　　但他听到麻麻地这个名字，便立刻来气了。

　　哪个正派道士，会取这样的名字？

　　是姓麻？

　　名麻地？

　　还是复姓麻麻，叫地呢？

　　怎么也不是很顺口。

　　哪里有任牧这个名字那么好听呢！

　　所以，阿威认定。

　　眼前这两个年轻的家伙就是借着茅山的名义，来坑蒙拐骗的。

　　并且还想抢夺他的手枪。

　　这行为，可算是在老虎口中拔毛了。

　　至于任牧刚才模棱两可的话，阿威认为是为了加钱才那样说的。

　　如果任牧知道，此时阿威的想法。

　　真的会在一边偷笑呢！

　　麻麻地其实并不是个真名。

　　字面上是很普通的意思。

　　在九叔一众师兄弟中，麻麻地实力最菜，年纪最大。

　　久而久之。

　　这麻麻地的名字就成为他的名字了。

　　至于真名，除了麻麻地自己，谁也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，197、心魔、斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 