    添个锤子的彩头，这是想让赌场关门大吉啊！

    李老张吓得一个哆嗦，连忙上前喊道。

    “凌少，我照做！”

    “我马上让人照做就是了！”

    “您先把暗器放下再说啊！”

    凌风他得罪不起，李俊他也同样得罪不起。

    但正好可以用这个理由，让人把李俊他们送到医馆里去！

    免得在赌场里面出了事情，那他和赌场的麻烦只会更大！

    只要人不死，赌场还是可以承受得住司徒的怒火！

    顿时间。

    几名赌场的手下纷纷抬着李俊三人往外跑，剩下的工作人员连忙“毁尸灭迹”，把所有的血迹与尿痕都给清理了！

    【叮！来自狩猎赌场李老张的情绪值+10！】

    凌风望着消失在大门口的身影，双眼虚眯了起来。

    哼哼！

    看来大皇子敢在那节骨眼里，让人下药杀自己，其中恐怕是有人在出谋策划。

    而这人……

    很可能就是司徒府的那只老狐狸在从中作梗。

    “等着吧！”

    “等我把积分和力量的问题解决了，你们想玩，我就陪你们玩个痛快！”

    凌风向来都是以牙还牙，以眼还眼的狠角色！

    想让他这样打碎牙齿往肚里吞，那是不可能的！

    就在这时。

    李老张唯唯诺诺地凑到凌风跟前，低声下气地问道：“您看……满意吗？”

    这次凌少大发神威，那狠起的劲儿，让他这个老油条都感觉到害怕了！

    平日里只觉得这位爷就是一只肥美的羔羊，是行走的金子。

    这回他算是走眼了！

    这尼玛叫深藏不露！

    凌风回过神来，满意的点了点头。

    然后。

    收起手里的黑星手枪，揽住李老张的肩膀，笑眯眯地走到柜台前，说道：“咱们还是继续说说特殊服务的事情吧？”

    那架势，仿佛什么都没有发生过，四周的客人，这才如释负重的悄悄离开了！

    “凌少，您尽管开口！”

    “小环一个人要是满足不了您，小的立即去找七八个丰乳肥臀的一起上！”

    “保证让您满意！”

    李老张一边擦着汗，一边讨好地说道。

    凌风一听，没好气地一把推开李老张，不爽地问道：“老子像是没有女人，就活不成的男人吗？”

    “那……那您到底要什么特殊服务啊？”

    李老张一听，当场要哭了！

    凌风眼珠子一转，立即附在耳边，嘀咕了几句。

    李老张听得目瞪口呆，刚想说什么。

    结果。

    在凌风那“凶狠”的目光下，最后只能点头答应了下来。

    之后。

    凌风便被李老张亲自安排，来到一个巨大的斗兽场之中。

    四周空无一人，但大地上满是干涸发黑的血迹，以及战斗过的各种痕迹！

    这是一个备用的斗兽场！

    而此刻。

    凌风站在了斗兽场的中央，静静等待着李老张的安排。

    李老张不敢让凌风久等，很快就有一个巨大的笼子，被四个大汉从昏沉沉的大门推了出来。

    凌风目光望去。

    却见。

    笼子之中，关押着的是一只尾巴冒火的黑色老虎！

    【叮！发现后天一重妖兽——火尾虎！】

    凌风眼眸微微一闪，心中如同明镜！

    妖兽是这个世界最凶残的一种生物！

    也是踏上武道一途之人，想要提升自身，获取力量的最快途径，因为妖兽身上有妖丹，可以供人吸收！

    而这座赌场之所以可以屹立在天子脚下而不倒，不仅是背后有人，还有一点就是拿妖兽作为?头！

    人与兽斗！

    兽与兽斗！

    看哪一方活下来，最终赌中的人，可以获得下注成倍的金额！

    有钱人不差钱，差的是那种疯狂刺激的感受！

    但是今日，凌风不这么玩，他准备亲自操刀！

    只有这样，他才能获取到积分！

    而这……

    也是他来这里的主要目的！

    很快。

    笼子停下了。

    “吼！”

    火尾虎闻到斗兽场内的血腥味，立即狂躁了起来！

    一旁的李老张凑近凌风，搓着双手，赔笑着问道：“尾火虎，后天一重妖兽，您可满意？”

    “可以！”

    “让他们把这头老虎打残，留口气就行！”

    凌风微微一笑，点头道。

    他想试一试，补刀后的后天一重妖兽，可以给他带来多少的积分？

    到时候再做下一步打算！

    李老张不知道凌风到底想做什么，但还是命人照做。

    于是乎。

    原本嚣张不已的火尾虎，悲催的被几个大汉轮番蹂躏，几秒钟后就奄奄一息地倒在笼子里，身体抽搐不停。

    凌风喝退那些大汉，作势伸入衣兜里，实则从系统里面掏出了尼泊尔军刀。

    然后。

    爬上笼子，在火尾虎瑟瑟发抖之下，连续两刀没入咽喉要害，直接一波带走！

    【叮！恭喜宿主，击杀一只火尾虎，获得积分+20分；获得全属性+20！】

    【温馨提示：您当前属于跃级杀怪，属性获取受到了增幅！】

    凌风虎躯一震，立即感觉到，体内一股暖流汇入，让他的力气又增大了一分！

    草！

    原来杀妖兽，不仅可以拿到高额的积分，还能获得属性？

    “哈哈哈……”

    “太好了，本少要起飞了！”

    凌风笑了！

    压制不住的大笑了起来！

    本来以为500点的全属性要求，实在是太坑爹了！

    现在一看……

    似乎还是可以接受的啊！

    虽然有着越级杀怪的作弊成分在那儿。

    但是爽就完事了！

    只是。

    他那一手拿着沾血的尼泊尔军刀，一边大笑着的样子，让一旁的李老张心里一阵毛毛的。

    这凌少不会真的是在牢房里受到了什么刺激，萌生出什么特殊嗜好吧？

    要是哪天和小环在床上快活时。

    突然拔出了一把亮晶晶的刀，再捅上两刀，再大笑几声……

    那画面实在是太美，让他都忍不住一哆嗦！

    就在李老张胡思乱想之际。

    渐渐冷静下来的凌风从牢笼内提刀走了出来，兴奋地对着李老张喊道：“再给我送几只过来，按照刚才的形式来搞，钱不是问题！”

    李老张张了张嘴，想询问“凌少是不是想寻刺激”之类的话，但又想到了凌风对李俊的手段，那点询问的勇气，瞬间没了。

    于是在无奈之下，只能是同意了下来！

    没办法！

    万一自己不答应，因此被当做尾火虎一样的来两刀，自己背后的那位爷，还真的未必会帮自己申冤！

    所以，还是由着这位爷去吧！

    他开心就好……

    李老张心思活络了之后，便开始忙活起了这一茬事，陆陆续续地又有数只后天一重的妖兽被送了进来。

    然后。

    按照凌风的意思，一只只打残，由他来补刀。

    登时间。

    凌风的脑海中，系统提示音接连不断地响起。

    【叮！恭喜宿主，击杀一只柔骨魔兔，获得积分+20分；获得全属性+20！】

    【叮！恭喜宿主，击杀一只暗夜影豹，获得积分+20分；获得全属性+20！】

    【叮！恭喜宿主，击杀一只火焰天乌，获得积分+20分；获得全属性+20！】

    ……

