    他看到的故事很多，可他没有讲故事的天赋，也没有人润稿，说起来难免赘余了许多。此外，他在现代讲起来只是一段话，可在那边，却足足经历了一天又一天，一夜又一夜。

    “奶奶讲话也是这样，你别催你太爷爷。”

    徐蓉坐在病床旁的白色椅子上，责怪了吴昊一句，“人老了，没你们年轻人头脑转的灵活，说话抓不到重点，你得体谅你太爷爷。”

    她也被后辈抱怨过絮叨。然而她也对此事无可奈何。似乎，人上了年龄，总喜欢唠叨。不唠叨几句，浑身就不爽利一样。

    “姑奶奶，这不是你和太爷爷的错。”徐晴将速写笔放在了笔记本上，咯噔一声合上笔帽。她到底是大学生，想到了一句很适合的话，“太爷爷和你絮叨的过往，是足可在你们那个年代称得上谋生的经验，而我们则当成了故事。”

    “故事啊，絮叨是不行的。”

    她浅浅一笑。

    很和媚的笑容，充满了朝气。

    “晴儿，你放下了？”

    徐从将目光移到了徐蓉身上，他渐有释怀，“是啊，家里也只有你能想出这句话。你高考报志愿的时候，太爷爷没有帮你，看着你爸逼你报了工科，你明明文科很好的，你小学的时候，先生都夸你的作文好哩。”

    高考结束，成绩出来之后，填报志愿。家里的长辈都想让徐晴报一个工科专业。工科好谋生，至少在他们的认知中是如此。

    “太爷爷，我早就放下了。”

    徐晴虽仍有不忿，却不会在老太爷面前提及，她握着老爷子的手，笑道：“爸是为了我好，这我知道。以前不懂的事情，几年下来，想想也就通了。机械专业也未必不好，至少机械班的女生少，一个班的男生都在追我。”

    她调笑了一句。

    没想通又能怎么办。

    家里，总要有人先让一步。

    “我和你以前一样，总喜欢犟，犟的就如老黄牛一样。”徐从终于谈及了他和自己爹的故事，“给先生送完粮食之后，隔了几日，又到了土曜日，老爷招我入了后宅，他书房的煤油灯没了油，托我明日去县城买一担半美孚油。”

    “我那时临近毕业考，不愿去，可我终究也是个长工……”

    ……

    书房内的老爷忽然面目可憎了起来，徐二愣子拘束的站在老爷身前，隔着一张红木橱桌，他咬着下唇，犹豫了半天，不知是同意还是拒绝。

    暗室内的煤油灯光芒骤黯。

    仕女图案的玻璃罩儿可以看到浅浅一层的灯油。

    “徐从啊，你爹明天还得割河滩的麦，闲不出身。”老爷嘴里砸吧了一口手中的白铜水烟壶，他另一只手摸寻到桌上。白腻肥硕的手触及到一只粉彩马蹄碗，碗边是一溜金色。

    他顺滑的取出一只水煮蛋，磕破了壳，剥了小半边，放到口中一咬，又吸了一口白铜烟嘴，细长的眼眯着，“这事拖不得，我听隔壁村的后生说了，县里的美孚油一担能降两钱多银子，比波罗煤油一个价了，相差不多。”

    徐二愣子想要脱口拒绝的话停在了喉头。

    老爷要买一担半的美孚油，一担便宜两钱，那么一半担就是便宜三钱。他要是拒绝了，差的三钱银子该怎么办。

    他补不了。他在徐家吃喝着，得干活。正如他请了事假回家割麦。

    一担是一百斤。

    “是，老爷。”

    徐二愣子身子躬了躬，习惯做出一副顺从的样子。

    而就在他低头的这一刻，他看到了狐仙。这是他第二次来到了老爷的书房。忽的，他觉得他站的方位和第一次徐三儿站的方位有些相似……。

    第一次，狐仙扯着他的衣裳，提醒过他。

    提着油桶，走出了房间，徐二愣子出了院落月门的时候，他不禁回头小望了一眼，老爷的屋子不复往日的明亮，能照彻到门外的青石地板。相反，缺了美孚油的书房，只有一盏幽火在暗室中吊着，不肯歇了最后一口气。

    回到马厩侧房，他将油桶搁在灶台旁，合衣上了炕，盖上了薄薄的毯。

    “老爷让你去后宅做啥？”

    父子俩冷脸有了一段时间，估摸着好几个月。徐三儿的话硬的像几日没吃的干馍，硌的人牙疼，嗓子疼。

    “买油。”

    徐二愣子翻着身，背着徐三儿，在土炕的另一边。父子两人背对着睡，一人占了一边，空留了炕心。冬季最暖和的炕心。也是，夏季坑心也就不重要了，和土炕其他边角一样的温度。

    “美孚油。”

    他的话精简。

    油和油不一样。油灯用的是菜籽油，而煤油灯用的是美孚油。听说这油是洋油，从花旗国进口过来的。

    徐三儿没出气了，他默默的睡觉，

    幸得昨夜徐三儿没打呼噜，徐二愣子睡了一个好觉。夏季昼长夜短，鸡鸣的五更天，天色就有些白亮了，他推着单轮车，携着油桶，从徐宅出了门，去往县城。

    县城的布局，徐二愣子挺熟。县城有一道河渠，旁侧的叫河庙街，街角供奉着一座城隍庙，明代那时就有了。绕到街道上，卖油的铺子，挂着以免长长的幡布，上面写了“油坊”二字。

    早晨间，做买卖的是内掌柜，瘦瘦弱弱的，粗布蓝衣，腰间系着白布黑刺绣花围裙，白嫩脖颈上密布着细小的汗珠，几缕鬓发濡湿，粘在了上面。应是暑日，她看到徐二愣子在瞅她，啐了一口，脸色不大好看了，“买油？买什么油？是苏油？美孚油？波斯油？”

    街上，有少年推着的独轮车，车上有油桶。桶缝遗漏出淡褐色煤油的迹象。

    煤油分了三等。一等油是波斯煤油，二等油是美孚行之鹰牌舱煤油，简称美孚油，花旗国的，还有苏门答腊油，简称苏油；三等油是波罗岛煤油。

    昨夜老爷早就嘱咐过了，徐二愣子买了一担半的美孚油。

    一担美孚油是二两八钱。

    ……

    “一担半美孚油是一百五十斤，徐家堡子在塬坡上，那时的村落都尽量建在高处，我回家很吃力，爹似乎早就等在那里……”

    “像……”灰白狐狸观察的很细微，刻入了脑海，而不是随以往记忆消逝，“像那日雨天在门口等我一样，我和他谁也没说话，合力将这一担半的美孚油推上了坡，推回了徐家。”

    “等他擦着汗，重新挎着镰刀回河滩地割草的时候，我又叫了他一声爹。”

