    第2267章答应

    “王爷还有什么但说无妨。”

    “不知昨日楚姑娘寻的是哪位大夫给宇儿看的伤？”

    福王爷说罢目光就一直盯在楚凡身上。

    生怕错过了楚凡的一丝神情。

    楚凡从怀里掏出一瓶药丸来。

    “那位大夫已经离开，这是他给福小王爷留下的药丸，每日一粒，连续服用三天，之后每三天一粒。”

    福王爷大喜，颤抖地接过楚凡手里的药瓶，眼中的光芒亮得灼人。

    楚凡明白福王爷眼中的光芒是什么意思。

    老头已经掺和进来就不容易抽身离开了。眼下已经是最好的说辞了，至于日后会怎么样，就只能日后再说了。

    福王爷小心地将药瓶揣入怀中，还想再说什么，楚凡微笑打断了福王爷的未出口的话。

    “王爷，有些事是强求不来的。”

    福王爷一愣，随即对着楚凡拱了拱手，道谢后带着人离开了。

    既然答应了，楚凡就是不是那种言而无信之人。

    大年初三这天，楚茵穿上楚凡的衣裳，装扮成楚凡平日的模样带着淡绿在门口上了一辆青布马车。

    而楚凡则是穿了一身丫鬟的衣裙，手里挽着个小篮子带着浅紫从后门离开。

    主仆将走到了外城确定没人跟着才租了一辆马车往城外而去。

    楚茵的马车则是在城里绕了起来。

    如楚凡猜测的那般，福王爷那边派了人来盯着。

    福王爷此举是想，若是楚凡请不来人，他就是绑也把人绑来跟他儿子见一面，大不了事后他再拉下老脸跟人赔不是。

    而楚凡防的就是福王爷这招病急乱投医。

    吟黛现在的身子可经不起一点损伤。

    马车出了城又驶了两刻钟，中途楚凡又换了路过的牛车，最后又下车走了一刻钟才到城外的一个庄子上。

    这里是楚凡悄悄置办的一处私产，用的是老头留下的人脉，因而福王爷还没有查出来。

    主仆俩敲响了大门。

    守门人一见是楚凡忙恭敬地给楚凡行礼。

    楚凡示意那人起身，带着浅紫径直向里头走去。

    吟黛住在后头的厢房里，一进来就是一股浓重的药味在空气中蔓延。

    杏黄正在煎药，粉桃在屋里喂吟黛吃东西，听见脚步声，杏黄转头，瞧见楚凡，高兴道。

    “姑娘，奴婢见过姑娘。”

    屋子里的粉桃和吟黛也听见了外头的动静。

    吟黛撑着身子要坐起来，如今她身上的伤口基本都结了痂，但伤口还没好全，有好几处被割掉的肉还没长出来，严重的内伤让她几乎不能下地，这一下动作太大，扯动伤势，吟黛疼得轻哼了一声。

    “吟黛姑娘，你慢一些。”浅粉忙放下手里的粥完着急去扶吟黛。

    楚凡也带着浅紫走了进来。

    “别动，你躺下休息就好。”

    说罢楚凡和浅紫到侧间换了衣服洗了手才又重新过来。

    吟黛已经重新躺回床上了，看着楚凡的目光有些激动。

    若不是老头，她恐怕早已死了，没有楚凡她也没办法报仇。

    如今还能剩下这条命，还能回去看看哥哥，她已经心满意足了。

    (本章完)

