    没想到，还有人全身上下加起来，也过二十块的人，也去当保安。

    这就是知音吗？

    在夏凉打量着保安小哥，心中感叹不已的同时，保安小哥也同样在观察他，内心更是惊讶万分。

    “我去，你……你开阿斯顿马丁送外卖？”

    看到夏凉的样子，保安小哥都惊了。

    他万万没想到眼前的外卖小哥竟然如此低调。

    仔细一看，这个某团外卖的小哥身披黄马褂，手上戴着价值同样12块的手表，阿斯顿马丁更是价值45块！

    这可是阿斯顿马丁！

    开着几十块的车送外卖？

    逗我玩呢，这人竟然如此低调！

    更不可思议的是，有钱，低调，还很帅，保安小哥一向自诩在颜值这一块拿捏得死死的，没有人能胜过自己，但是这一刻。

    他虚了！

    他万万没想到，只不过是点个外卖而已，竟然遇见了比他更帅更有钱更低调的夏凉！

    两人就这么看了一会后，夏凉这才问道。

    “请问一下，您是昊天？”

    “对对对，就是我。”

    保安小哥笑着点头。

    “这是您的外卖，生蚝韭菜鸡蛋腰子汤，备注要新鲜腰子的没错吧！您放心，我看着老板做的保管新鲜！”

    外说着，夏凉伸手把外卖递了过去。

    保安小哥愣了愣，赶紧接过手。

    “这个……新鲜就好。”

    夏凉点了点头，看着对方这个样子。

    忍不住打趣道。

    “还别说，你还真是挺低调的，这是在体验生活吧！”

    保安小哥哈哈一笑，跟夏凉互相吹捧起来。

    “彼此彼此，老哥你也不赖！”

    五分钟后，两人惺惺相惜地互相吹捧完，又留了联系方式，不舍的挥挥手告别离去。

    这一幕被不远处的其他保安们看在眼里，纷纷都呆愣住了，然后一群人露出了不可思议之色。

    这，这怎么可能！

    本来以为我们昊天这样的神豪，就已经够低调，够牛哔的了，可是万万没想到他竟然会在一个外卖小哥面前败下阵来。

    论颜值，论座驾，各方面被完爆啊！

    这个世界到底怎么了！

    现在的有钱人都烂大街了吗？

    这不科学，如果真是那样为什么我们还这么穷！

    一群深受打击的保安，集体陷入了黑暗中沉思，无法自拔。

    又送了几单。

    夏凉接取了最后一单。

    准备送完这最后一单，就回家休息。

    来到一个普通小区出租屋门口。

    咚咚咚~~~

    “请问是宋荣家么，你的点的外卖到了。”

    房门打开，一个颜值还行，打扮妩媚的女人走了出来。看着站在门口的夏凉，宋荣眼前一亮。

    好一个英俊帅气的小哥哥。

    “是我的外卖，谢谢小哥哥。”

    对于这种女人，夏凉完全没有鉴定的意思。

    把外卖递给宋荣。

    “这都是我应该做的，记的给个五星好评。”

    宋荣接过外卖，甜甜一笑。

    “当然没问题，我家灯泡坏了，你能帮忙修一下吗？”

    ？？？

    如果在这之前，夏凉大概率不会答应。

    可是之前接取的任务，好像都是有顾客的请求。

    送外卖期间发生一些特殊的事情，可以增加获得隐藏任务的几率。

    为了特殊奖励，他自然没有不答应的道理。

    “当然可以。”

    两人走进家门，宋荣找出一个灯泡，带着夏凉走进卫生间。

    “就是这个灯坏了，您帮我换一下吧。”

    夏凉眉头挑了。

    因为卫生间挂了好多女士内衣，还是情趣的。

    接过宋荣手里灯泡，夏凉踩着凳子上去换了起来。

    宋荣当即抓住夏凉的腿，好像怕他摔倒一样。

    同时故意昂首挺胸，娇滴滴道。

    “小哥哥，你好厉害呀，还会换灯泡。”

    夏凉无意中低头一看，倒吸一口冷气。

    我尼玛！还是真空的。

    他也不是个小白！

    此时那还看不出这个宋荣是在勾引他，好家伙。

    果然长得太帅就是烦恼。

    换完灯泡，夏凉从椅子上下来。

    “已经换好了，没什么事情，我就先走了。”

    宋荣心中恼怒，她都暗示的这么明显了，这个外卖小哥是榆木脑袋吗？

    如果不是夏凉长的太帅，她都要开骂了。

    为了一会的幸福，宋荣想要搂住夏凉的胳膊，继续撒娇暗示道。

    “我家下水道堵了，你也帮着捅一捅呗。”

    夏凉一头黑线，退了一步，按了一下抽水马桶。

    哗哗哗~~~

    流水声很响亮。

    “这不是没堵吗？很通畅呀。”

    呀！我尼玛！

    宋荣已经气得无语。

    这个外卖小哥是榆木脑袋吗？

    这么不开窍。

    还是他在装正人君子？夏凉的表现彻底激怒了宋荣的自尊。

    她自我感觉良好，认为好歹也是女神级别的美女，今天竟然搞不定一个外卖小哥？

    今天必须把拿下这个男人。

    “那可能是自己通了吧。”

    “今天太辛苦你了，我给你倒杯水，然后给你下面吃。”

    说着，宋荣把夏凉拉到沙发上，不时磨蹭一下。

    我尼玛！

    要不是想着可能触发隐藏任务，夏凉都想扭头就走了。

    就在此时，开门声响起。

    夏凉一把挣脱，若无其事的起身。

    宋荣则是恼怒的一批，马上就要搞定这个外卖小帅哥了，这个时候竟然来人。

    一个年轻人从门外走进来，看到坐在沙发上的夏凉，惊讶道。

    “夏凉？你怎么在这儿？”

    夏凉也是一脸懵逼，来人竟然是他大学同学章坤。

    “我过来送外卖，这位小姐让我帮忙换灯泡。”

    看着一身外卖服的夏凉，章坤心情极其复杂。

    大学时代，夏凉绝对是全校最靓的崽，学霸，校草，诸多称号加持在身上。

    而他章坤，只是班级里普普通通，毫不起眼。

    没想到出了社会，夏凉竟然沦落到送外卖。

    果然是世事无常。

    章坤指着宋荣介绍道。

    “这是我女朋友，小名叫蓉蓉，这是我大学同学夏凉。”

    夏凉的心情更加复杂，虽然什么都没做，可是夏凉只觉得章坤的脑袋绿油油。

    章坤和他的关系只能算普通，可也是大学同学。

    “哦，刚才已经认识过了，你女朋友真棒……不是，是真漂亮。”

