    霸气溢出，气浪乱冲。

    森寒的流霜气息铺散八方，众人的心弦无不跟着紧紧一颤。

    苏逸辞的气势直接是压住了沈冰雨，他的气息很强，话语，更甚！

    “流枫恨雪是废物不错……但你沈冰雨，连流枫恨雪那个废物，还不如……”

    “哗！”

    无形的傲然霸气纵横，苏逸辞单手直接是扼住了沈冰雨的喉咙。

    意外！

    发生在电光火石之间。

    震惊！

    于瞬间布满了全场众人的面容。

    “怎么会？”

    “沈冰雨她？”

    ……

    仅仅只是一个照面的时间，半只脚踏入了“太玄天境初期”境界的沈冰雨，直接就被苏逸辞给拿下了。

    眼前的画面场景，着实有些梦幻。

    位于灵霜湖广场两边几座酒阁茶楼上的苏不凡，慕容渊等人亦是明显了怔了一下。

    “怎么回事？”苏晴与之苏邱对视了一眼，两人的眼中都是充满着莫大的困惑。

    “沈冰雨太大意了。”苏邱沉声说道，“她不知道那厮身怀两种血脉界限，吃了掉以轻心的亏。”

    ……

    大意了！

    沈冰雨的确是太大意了，因为她压根就没有将苏逸辞放在眼里，在她的印象之中，苏逸辞就从未入过她的眼，以前在玉城的时候，她在苏逸辞的面前，永远都是一副高高在上的姿态。

    这种傲慢，伴随着她成为了仙剑门门主的亲传弟子之后，更是无限被放大。

    然，大意是一方面，但同样的，苏逸辞的实力也是直接对其全面压倒。

    被扼住了脖子的沈冰雨，如同被苏逸辞握住了命门。

    两者的目光近在咫尺。

    源自于苏逸辞手指间的力道，几乎令对方有些喘不过气来，尤其是对方那冰冷的眼神，充满了戏谑。

    “仙剑门之主的亲传弟子，也就这点能耐吗？沈冰雨大小姐……”

    苏逸辞冷逸的眉宇间，尽显不屑。

    沈冰雨有些动弹不得，甚至说是不敢动弹，只要她一挥剑，苏逸辞就会毫不犹豫的捏断她的喉咙。

    她那冷丽的面孔变的胀红，她的眼中也是有着浓浓的难以置信。

    实在是没有想到，以前她根本就瞧不起的苏家之人，如今竟能在大庭广众之下叫她如此的丢脸。

    “松，松开……”沈冰雨有些艰难的沉声道。

    苏逸辞嘴角轻挑，“你若有本事，就把我的手一起斩下来……至少你口中所说的玄域十秀中垫底的流枫恨雪还能和我交手数十招。而你，堂堂的仙剑门门主的亲传弟子却连我一招都接不住，听雨落剑，哈哈哈哈，笑话……”

    笑话！

    全方位的压制，令沈冰雨可谓是惊怒交加。

    在座众人看向她的眼神也隐隐的发生了些许变化，方才她对于流枫恨雪的评价，也着实成为了反向嘲讽于她自己的笑话。

    而，也就在这时，“咻……”的气浪轻微的一颤，位于沈冰雨后方的那道宛如剑刃般的年轻身影豁然闪现于两人的左侧。

    “若是你足够聪明的话，就收起你那侮辱仙剑门的姿态……否则，今天你不止丢掉一条手臂那么简单……”

    话音落下的同时，那年轻身影单掌擎出，携带了一股罡猛的恶风探向苏逸辞那扼住沈冰雨的手腕。

    对方的出手速度极快。

    气势亦是极为凌厉。

    移动过程中，对方以食指和中指并成“剑指”印。

    剑指急点苏逸辞的手腕脉门，丝丝缕缕的游丝剑气交汇在他的指尖，形成一截凝实的剑芒。

    剑芒如实质的剑刃，撕风裂气，尽显锋利之势。

    “嗯？”苏逸辞目光一凛，身形微侧，丝毫没有要松开沈冰雨的意思，其另一只手随即抬起，翻掌朝外，掌心涌动着一片圣洁璀璨的月芒。

    苏逸辞直接是以“浩月归流”的掌劲迎向对方的“剑指”。

    “砰！”

    两股力量一经碰撞，顿时空间震颤，摇曳着剑纹的双指结结实实的点在了苏逸辞的掌心中央，连同着荡开的罡猛余波，两者身下的地面都裂开十几道缝隙。

    “嗡……”

    源源不断的光影波纹于两者间缓缓泛开，浩月归流的掌劲如同坚不可摧的“盾”，而，对方的剑指好似锋利无比的“矛”。

    力量产生的裂响声令人心弦骤紧！

    “挡住了！”场外的众人一惊再惊。

    “他竟然连凌剑绝的剑指都挡下了。”

    “不可能！”

    “什么不可能？”

    “修为，他的修为绝对不可能只有‘太玄地境中期’。”

    ……

    事实上，众人对于苏逸辞的认知，还只是停留在几天前对方击败“流枫恨雪”的层面上，那时候，苏逸辞越阶力挫玄域十秀之一的“雪”。

    但也正如沈冰雨所说的那样，流枫恨雪在十秀中的排位的确不高。

    至少可以肯定的是，沈冰雨和凌剑绝尹易的境界是要高出于流枫恨雪的，不然她也不会对流枫恨雪那般不屑。

    而，此刻，苏逸辞在一手制住沈冰雨的情况下，还能够单手接下尹易的攻击，这绝非太玄地境中期的实力所能够办到的。

    也就是说，在霜魂令争夺战结束之后的短短数天内，苏逸辞的修为，又增长了。

    “我靠，这家伙是怪物吗？”就连冶川都忍不住的爆出一句粗口。

    不远处的杨贤城，齐忘书，商亦妃等人神情各有不同，墨舞衣望向苏逸辞的眼神也流露着几分讶异。

    ……

    犹如水纹状的光圈余波于“盾”和“矛”之间散开，苏逸辞身形不动如山，他一脸淡然的看着凌剑绝尹易。

    “可别给我扣上‘侮辱仙剑门’的锅，仙剑门底蕴雄厚，实力强大，我区区一个无名小卒，可惹不起四宗之一的仙剑门。”

    “是吗？”尹易冷笑一声，“可你现在掐着的乃是剑门之主的亲传弟子。”

    “她要断我的手，难道我还不能还手不成？再者，这种实力，也只能给仙剑门丢脸罢了！”

    丢脸罢了！

    字字如刃，绞碎着沈冰雨身上的那份高傲。

    尹易的眼神一寒，“你这是在玩火自焚……”

    苏逸辞俊眉轻挑，“可我并不觉得你这股火有多灼人。”

    “是么？那你可愿意和我一赌？”

    “赌什么？”

    “赌你的双臂，再加一条腿……”

    话音落下的霎那，尹易浑身上下豁然爆发出磅礴霸道的可怕剑势，伴随着一股扑向苏逸辞的凛冽剑流，其剑指所幻化凝聚的剑刃直接放大了数倍。

    剑刃更利，剑身更宽！

    “凌风剑气！”尹易轻喝一声，单手一挥，顿时剑流铺散八方。

    感受着对方那道剑指中袭来的惊人力量，苏逸辞眸中亦是闪过一抹暗芒。

    “浩月真元！”

    “轰……”凌厉的剑气和霸道的掌劲再次以叠加之势爆冲在一起，一股比之刚才要强盛数倍的雄浑余波于两者间扫开。

    巨大的反震冲击力令苏逸辞手肘微收，而，尹易也是往后退出几步。

    但，尹易在后侧的瞬间，其一个三百六十度的回身旋转，在卸掉身上的暗劲余力的同时，只见寒光一闪照大地，凌剑颤音似龙吟。

    “蹭……”的一声颤响，尹易的手中赫然多出了一柄锋芒耀眼的长剑。

    “无知的人，今日我便让你知晓我剑门绝学的力量有多强……”

    尹易侧身反手便是一剑祭出，剑芒幻影，贯破地面，携带强盛的斩杀之力极速朝着苏逸辞斩去。

    “凌剑之绝，无尽芒锋……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

