    第六百八十四章

    （八月，求保底月票！求火力支持！）

    “轰！”

    一拳打出，沉重的海水一波波的炸开。方云穿上“海神战甲”，在这水底施展“帝舜瀚海拳”，威力简直不可思议。每一拳打出，都是一条真龙拳影，蜒蜒近千里。

    海底虚空之中，到处都是真龙的咆哮声。

    方云也不着急，他在海底中，踏步而行。时间慢慢流逝，而方云则在这种练拳的过程中，慢慢进入了一种无思无想的空灵境界。

    轰！轰！轰！

    也不知过了多久，方云又是接连数拳轰出。突然之间，一种极为玄妙的感觉涌上心来。鬼使神差，方云体内真气，突然按照某个不同以往的轨迹，猛烈轰出……

    “轰隆！”

    方圆千里之内，海浪层层炸开，独如一个花苞，猛然绽开，掀起涛天沸浪。而方云丹田之中，“帝舜瀚海拳”所化的“帝舜化身”突然一振，在它的东、南、西、北四方，各自出现一团悬浮的，沸腾的水浪。水浪翻腾，奔腾不休，似乎永远处于一种运动的状态中。

    “练成了！”

    方云蓦然睁开眼来，目中一缕亮光一闪而逝。他感觉到自已的实力，又增加了几分。“帝舜瀚海拳”乃是夺自征剿大军副统领孟无伤，他一身所学驳杂，最厉害的还是“噬魔神通”，花在“帝舜瀚海拳”上的功法，反倒没有“噬魔神通”多。

    如今，帝禹化身，四面浮现四团水浪。那四片水浪，也正是“帝舜瀚海拳”圆满的标志。不过，要想悟到帝舜绝学的精髓，还是长路漫漫，没那么容易！

    “那是……”

    一阵奇异的感觉涌上心来，不知不觉中，方云已出现在另一个陌生的地方。而在他的精神感应范围内，赫然存在着一个精神力无法渗透进去的禁区。而且，那个禁区的区域还非常大。

    “哗！”

    水波声中，方云身形一纵，冲开重重水浪，向着感应中的地方飞掠而去。

    …………

    浩翰无边的海洋中央，有一片穹形空间。面积十分巨大。

    穹形空间内，一片黑暗。透过黑暗，可以看到一片绵延的原始的海岭。这片巨大的海岭，出现的十分诡异。因为海岭的上下左右，全部都是海水。换句话说，这片黑暗的海岭，其实是凭空悬浮在海水中的。

    黑暗海岭的中央，一尊巨大的神灵，目若灯笼，胡须拉碴，肌肉虬结，静静的躺在这片黑暗海岭的中。它的双眸紧闭，一动不动。而四根粗若江河的青铜锁链，就分别锁住了它的双手和双脚，锁链的末端连接到穹形光膜上，便消失了。

    这就是方云到达后，看到场景。就算心里有准备，知道此处不凡，但真正看到时，方云还是感觉到了一种无可比拟的震撼。

    魔神！远古魔神！……活生生的，真正的远古魔神！！

    在远古已成为传说中传说的现在，此地赫然封印着一个活生生远古魔神！

    方云终于明白，祭坛壁画中，那行“永世镇压”是什么意思了。三皇圣旨，亲自镇压的，就是这个古老的魔神！

    结合之前，看到的壁画和《近古时代》上的记载，方云已经差不多明白此地的来龙去脉了。

    远古初期，一片混乱。那是众多魔神统治的时代。这些魔神，能轻易的轰碎三十万里之外的星辰，也能轻易的拨起一座山脉，当做武器。

    因为它们的身躯，本身就非常的庞大，而且强悍。

    强大的力量，伴随着强大的自尊和欲望。而对魔神们来说，展现自尊和排解欲望的方式，就是打倒其他魔神。于是远古大地，一片战乱。魔神们恐怖的力量，将大地摧毁的满目苍夷。

    三皇出世，却是在魔神们统治大地，混乱许久之后事。

    壁画上描途的事，叙述的，正是三皇出世，征战南北，平复的远古大陆时期的事情。那个时期，许多的魔神被三皇一一打倒。而一些强大，拒不臣服，又难以毁灭的魔神强者，则被三皇封印起来。

    而这名封印在海岭中的巨大魔神，毫无疑问。正是这样的一个魔神！

    “咝！”

    方云长长的吸了一口寒气，怔怔的看着前方黑暗海岭深处的远古魔神。这尊魔神，体表密布着恐怖的伤痕，有些是兵器的，有些雷火的。毫无疑问，在封印在此地之前，这尊魔神也是历经战火，极其强悍的存在。

    在远古小世界中，出现这样一个封印的活生生的远古魔神，方云不知道，这对近古时代，不管是宗门还是大陆，意味着什么。

    “永世镇压……，怪不得要永世镇压！这样一个远古魔神横空出世，不知道要掀起多大波澜！”

    方云神色一片凝重。

    天下“群虎噬龙”的格局，已经够乱。若是再出现一头远古魔神。那就真正的是完蛋了。不管是对于方家，还是对于天下，都不是什么好事。

    “进去看一看。”

    方云沉吟片刻，立即决定进入这片堪比狄荒的庞大海岭中。

    “天地万化钟”能破一切封印禁制，但这个却是三皇封印魔神的禁制。方云也不敢大意，祭起天地万化钟，跨入其中。然后小心翼翼的进入黑色的、巨大的穹形禁制中。

    “啵！”

    黑色，覆盖整个海岭的穹形禁制上，陷下一个凹点，随后“天地万化钟”一点点的挤了进去。

    “主人，这个地方，有古怪。我感觉到了很大的阻力！”

    刚刚进去，天地万化钟的声音立即响起。和想像中的不一样，这个光膜并非只是薄薄的一层，而是极厚极厚，至少有几十丈的厚度。

    这种情况，以前还从没遇到。

    “怎么样，能继续下去吗？”

    方云问道。他也感觉到了，天地万化钟进入光膜中后，立即变得极为缓慢，远没有以前那么流畅。

    “可以……，只是，需要一点时间。而且，我感觉到了很大的危险。——主人，你要小心了。”

    天地万化钟道，做为一个法器，它是不会毁灭的。之所以感觉到很大危险，只能是因为人器合一，感受到身为主人的，方云的危机。

    “嗯？”方云眼皮跳了跳：“知道了。如果情况不对，我会通知你，立即离开。”

    “嗯。”

    天地万化钟的声音极为的凝重。

    如同一只贝壳，陷入沼泽之中，慢慢下壳。天地万化钟此时经历的，也大概就是这个样子。一股可怕的黏力，从四周传来。方云前进的速度非常缓慢。

    也不知过了多久，方云感觉呼吸微滞，一股淡淡的威压，凭空浮现。压在自已身上。虽然仅是极弱的一丝，但已经足以影响到方云了。

    “这个家伙，难道还没有死！”

    方云望了一眼海岭深处。毫无疑问，这股茫然的，并没有特定目的威压，只能是来自于这尊远古魔神。

    “天地万化钟”缓缓前进，而这股宏大、强横的魔神威压，也越发的强大。魔神也是神，在某种程度了，方云近乎在对抗神。

    “嗡！”

    “海神战甲”突然颤抖起来，发出恐惧的鸣叫。这是一种本能，低等存在，对于高等魔神的恐惧。

    “海神战甲”沉入北溟之底，历经万年化形为龙，也就是海族海神。单单从它出现的地点来看，就可以知道，当年穿戴它的强者，是远不及此地封印魔神的。

    “要想接近这个远古魔神，恐怕第一个要对付的，就是它无时无刻，无散布于外的威压了。——海神战甲被激发了本能，等级上的压制，没法再穿套了。”

    方云的脸色也不是很好看，心念一动，依旧把“海神战甲”解下来。收入丹田的“体内空间”。

    “海神战甲”和此处的魔神，都是出自远古。同为远古所处，就要遵遁远古的法则。等级的压制，体现的非常厉害。这让“海神战甲”被削弱的非常厉害，甚至没法把它带到远古魔神身边。

    相比而言，方云诞生于近古，中间隔着数个时代。受到的这种远古本能压制，要小的多。只是，一位魔神强者威压，无论如何，都不是好受的事！

    需要三皇封印的魔神，其强大，也可想而知！

    “噗！”

    天地万化钟终于穿过穹形光膜，进入到海膜之中。就在这一刻，方云神色惨变，如遭重创，噗的一声，就喷出口血。他全身的窍孔，更是直接往外喷血，一眨眼就变成了一个血人。

    海岭内的情况，完全出乎方云的估计。那股精神力，并不是逐渐递增。而是瞬间增强百倍。这突如其来的恐怖威压，直接将方云的血液都炸了出来。

    一百三十条天龙之力，居然挡不住一个魔神的威压！

    方云脸上第一次露出恐惧的神色。这个魔神的实力，简直太可怕了！

    可怕的不仅于此，刚刚进入这里。方云立即感觉到了一股强烈的时间之力。这里的时间，近乎静止。天地万化钟一出来这里，立即就被冻结在了虚空中，前进不得，也后退不能。完全和这里的时间、空间融为一体，封印在此。

    “主人，撑住！”

    天地万化钟无风自鸣，危急关头，发动了护主功力。一波波时间之力，从钟体内散发出去，对抗着外部的“时间静止”。

    一道涟漪泛开，困缚住“天地万化钟”的时间之力一松，同时，天地万化钟进入穹形禁制中……

    （晚上别等了，明天九点看第三章。小孩的事，已经解决。可以集中精力码字。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

