    终于又有人来搞事情了！

    “卧槽，等了那么久，终于等到了。”

    众人顿时就来了精神。

    这几天是在太无聊了，人人都无精打采，因为没有人来搞事，他们就不能在主人面前好好表现了。

    就连东月雪儿都是这种心态，她也巴不得有人来搞事情。

    要是在刚离开黑麟城的时候，她可是生怕有人来搞事情，怕得要命，但是现在却是恨不得天天有人来搞事情。

    “本公主就在这里，有本事就来杀我啊！”

    东月雪儿直接就喊了起来。

    “……”

    众人都无语了，你那么想别人来杀你啊！

    急着去投胎吗？

    “各路英雄，别怂啊，快来杀本公主吧，本公主就在这里，保证不还手，任君来杀！”

    “哎，本公主可是给你们一个赚圣器的机会啊！”

    “圣器啊，快来杀本公主啊，杀了本公主，暗榜上的圣器就是你的了。”

    “走过路过千万不要错过啊！”

    “人人有份啊！”

    东月雪儿开始卖力的表现了。

    “这都行？”

    众人都有些懵，这个还是那个高高在上，傲娇无比的公主殿下吗？

    此时，盘地之中的雾气更浓了，雾气之中，隐约传来了未知蛮兽的低吼声，雾气之中，有神秘黑影出没。

    “铿锵！”

    兵器出鞘的声音立时便响成一片，队伍的数千战兵全都紧张无比，弓箭手更是弯弓搭箭，警惕的盯着浓雾，一发现有什么不对劲，他们便会直接放箭。

    很快，雾气便遮挡住了天空。

    “是谁啊，那么鬼鬼祟祟的，我可不喜欢。”

    胖子很不爽的说道。

    “嘿嘿，胖爷，你这就不懂了吧！”王战笑道：“实力不够，阴谋诡计来凑啊！”

    “你这话我怎么觉得好有道理？”

    胖子很认真的点了点头。

    “不容反驳的真理啊！”

    周围的人都直接跪舔。

    没办法，这王战可是主人座下亲传弟子，巴结好了他，绝对有好处。

    “好了，大家都小心一点吧，千万别阴沟里翻船了。”

    明阳圣者扫了众人一眼，淡然说道。

    众人立时便闭嘴，不敢说话了，这位可是圣境大佬，谁敢不给圣境大佬面子？

    其实，圣境在众人眼中，可都是高高在上，天上的人物，要是在平时，这种人物根本就遇不到。

    在圣境大佬眼中，众人都是蝼蚁。

    而这个时候，他们的主人是不会轻易出手的。

    一旁高冷的黑神岭岭主却是带着十二大寇，一直都没有说话。

    十二大寇之中的苦眉那两条长眉却是时不时的抖动一下，一双眼睛精光闪烁，不断向着四周扫视。

    十二大寇如临大敌。

    但是他们的老大黑神岭岭主却是在闭目养神。

    “停！”

    东月雪儿右手一抬，队伍便停了下来。

    周围的雾气实在太浓了，连路都看不清了，还怎么赶路？

    这种情况，队伍就只能停下来，静观其变，如果继续上路，那就很危险了，东月雪儿并不想让手下的战兵冒险。

    至于手下那些门客，她倒是不太担心。

    此时，那些战兵在龙象蛮与杨飞云的指挥之下，快速将东月雪儿他们层层保护了起来。

    东月雪儿从天越城带出来的这数千战兵可是久经沙场的战兵，最外一层是盾牌手，依次是战矛手，然后是弓箭手。

    弓箭手后面就是东月雪儿的那些门客了。

    而王战，胖子他们，却是在最里层。

    古飞现在可是在扮演普通战兵，他是一名战矛手。

    盾牌手架起了厚重的盾牌，而盾牌之间，有细小的缝隙，这是让战矛手刺杀进犯敌人而留下的缝隙。

    弓箭手自然是负责远程攻击和来自天上的攻击的。

    “吼！”

    蛮兽咆哮的声音响起。

    然后，众人便感觉到了脚下传来的震动，周围的浓雾之中，传来了沉闷的奔跑声。

    古飞也很好奇暗中的敌人是谁。

    他自封修为，也自封了神念。

    既然要做普通战兵，那就彻底一点，而且一旦动用了神念，感知了一切，那就真的不好玩了。

    所有人都紧张了起来。

    暗中的敌人动手了。

    “唰！”

    雾气涌动，一道巨大的黑影直接从浓雾之中冲了出来，直接向着盾牌阵猛扑而去。

    “是蛮兽！”

    龙象蛮喝道，他腾身而起，直接向着扑杀而至的这头蛮兽迎了上去。

    他可不能让这头蛮兽冲乱了战阵。

    因为一旦军阵被冲乱了，那就距离溃败不远了，因为暗中的那些家伙绝对还有后手，这只是试探而已。

    “碰！”

    龙象蛮怒吼着一拳狠狠的砸在了这头蛮兽的脑袋上。

    下一刻，这头蛮兽惨叫一声，直接横飞了出去。

    龙象蛮的修为在这些天可是提升了不少，他这一拳打出，就算是一般的天境都扛不住，何况只是一头蛮兽？

    自从得了古飞随手炼化赐给的道韵树叶之后，这些人的修为多多少少都有所提升，有人甚至直接就突破了修炼桎梏，修为境界破入了更高层次。

    就连那黑神岭岭主的修为也已经彻底稳定了下来，而且还有突破到圣境中阶的迹象。

    道韵至宝就是那么牛逼。

    这也是为何就连圣境大佬对道韵至宝都眼红的要命的原因。

    这也是黑神岭岭主和明阳圣主都死心塌地的追随古飞的原因。

    “靠，被这家伙抢了风头了。”

    一众天境强者见到龙象蛮出手，全都像是打了鸡血一样，纷纷从战阵之中跳了出来。

    而此时，无数蛮兽从两边的树林之中冲了出来。

    众人顿时八仙过海各显神通，将那些扑杀出来的蛮兽打的落花流水。

    这些都是天境牛人啊，可不是一般的修士，暗中的黑手驱使的蛮兽也并不是什么厉害的蛮兽。

    “吼！”

    一声惊天动地的咆哮突然响起。

    战阵周围顿时风云变色，雾气剧烈翻滚。

    一般的战兵被这一声吼，震的摇摇欲坠，惊恐万状。

    “兽王？”

    混在战矛手之中的古飞听到这一声兽吼，不禁皱了皱眉头。

    兽王可不是一般蛮兽可比的。

    “神阶的家伙？”

    东月雪儿也是大吃一惊，她胯下的独角火虎变的不安起来，不断低吼。

    “老大，时候到我们上场了。”

    十二大寇之中的苦眉对黑神岭岭主说道。

    黑神岭岭主点了点头。

    十二大寇立时便大喜，然后直接冲了出去。?

