    “怎么了？”

    “好吧，实话跟你说吧，我怕黑，你今晚能不能留下来陪我！”顾南夕索性什么也不管了，直接开口挽留。

    沈予安默不作声，眼神沉沉地望着她，把顾南夕看的心里一紧。

    “不行就算了，我一个人也可以！”

    “好！”沈予安嘴角难得勾起一抹笑容，看着她那急于解释的脸，便开口答应了下来。

    “谢谢！”顾南夕没想到沈予安会这般痛快地答应自己，不过他能选择留下来，顾南夕心里也算是安心了。

    “睡觉吧！”沈予安径直走到床前躺了下来。

    “睡，睡觉！”顾南夕维持的沉稳人设，立马没了，声音也忍不住提高了一倍。

    “嗯，你不是困了吗，放心吧，我不会对你怎么样的！”沈予安无奈，深深吸了一口气。

    顾南夕假装淡定嗤笑：“我又没说什么，睡吧！”

    顾南夕淡然的走到床边躺了下来，闭上眼睛。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得沈予安正用灼热的眼神牢牢的盯着自己，她身体猛的一僵，借此转过身背对着沈予安。

    随后那道视线才慢慢的消失，兴许是太困的原因，顾南夕这么躺着竟然睡着了。

    睡梦中的顾南夕感觉自己被人紧紧抱住，她眉头紧皱缓缓睁开了眼睛。

    这一睁不要紧，顾南夕回过神发现自己竟然在沈予安的怀里，这是怎么回事！

    两人距离这么近，近到顾南夕可以听到他那平稳的呼吸声。

    顾南夕瞬间屏住呼吸，猛然向后退了一步，“砰！”的一声，顾南夕翻滚在地，发出闷声，她不知道的是，沈予安在她动的时候就已经醒了。

    “没事吧！”沈予安皱着眉头，向顾南夕看了过去。

    “没事，我不小心罢了！”她脸颊微红，不过依旧保持着镇定缓缓起身。

    “嗯，昨天。”

    “昨天，什么，昨天怎么了？”昨天晚上怎么了吗，睡着后她便没了记忆，是梦游了，还是打呼噜了，还是，等等等，顾南夕想到了无数种可能。

    “没有，我就是想问，昨天你睡得还好吗！”沈予安眼底闪过笑意。

    “好，当然好了，倒是要谢谢你了！”

    “不用，你先收拾一下吧，等会一起吃个早餐！”

    “好！”顾南夕点了点头。

    沈予安刚回到自己房间，没一会便接到了电话。

    “喂？”

    “沈总，是我，有件事要告诉您！”

    “嗯，什么事？”

    “是这样的，我刚刚看见陈千俞出门，寻思着大晚上的他这个点出去，肯定有问题，于是我便跟着他到了一家咖啡厅，知道他是在等人，但没想到他等的人竟然是顾夫人。”

    “顾夫人？”沈予安皱眉，陈千俞跟顾夫人又是什么关系，他们怎么会有联系？又为什么会私下见面，难道说是有其他目的吗？

    “是她，他们两人表情很严肃，手里拿着什么文件之类的东西，像是在交换着什么，我怕被他们发现，没敢靠的太近，交换完，他们就各自离开了！”

    “嗯，我知道了，继续盯着他们的一举一动，再有什么动作一定要及时告诉我，这次做的很好！”

    “那顾总，我先挂了，有问题及时向你汇报！”

    “嗯！”沈予安应了一声后，那人才挂断了电话。

    “你在忙吗？我有急事找你。”接到消息的沈予安，立刻给顾南夕发了条信息。

    “还好，我正在审批李雯发来的文件。”因为顾南夕不在公司，有些文件需要她的签名，于是李雯就通过扫描的方式来让顾南夕签字。

    “那我现在去找你。”说着，沈予安就出门来到了顾南夕的房间门前。

    “怎么了？出什么事情了？”顾南夕刚打开门，就看到沈予安神色凝重地盯着自己。

    “走吧，我们进屋说。”沈予安拉着顾南夕回到了房间。

    “究竟发生什么了？你的表情好严肃。”莫名地，顾南夕感到一阵心慌。

    “我之前不是说过，会安排人盯着陈千俞。”沈予安看向了顾南夕。

    “陈千俞？国内是不是有消息了？”顾南夕直接反问。

    “没错，我刚收到消息，陈千俞和白帆安排了私下见面，而且两人还相互交换了一个牛皮纸袋，看起来像是什么重要的资料。”沈予安将得知的情况转述给顾南夕。

    “什么？你说他们私下有见面？还传递资料！”顾南夕惊讶不已，紧接着，这种惊讶又被突如而来的不安所替代。

    “是的，陈千俞和白帆这两人，果然是有猫腻。”沈予安猜测，他们之间的关系并非大家看到的那样简单。

    “不行，我要赶紧回国才是，我担心他们是不是在背后谋划着什么。因为我现在人在国外，才让他们放松警惕露出了马脚。”现在的顾南夕只想即刻回国，但是碍于国外的事情还没有完全处理好，一时间她竟不知该如何是好。

    “你先不要着急，我会安排人二十四小时盯着陈千俞和白帆的。现在手头上的工作还多吗？”沈予安询问起顾南夕当下的工作情况。

    “基本的框架都完成了，但还有些事情没有定下来，而且最后的成果也没有验收。”原本，这些工作上的事情，顾南夕都有自己详细缜密的计划。

    “这样，我来帮你，我们尽快对工作进行一个收尾，确定没有问题后再回国。”沈予安能感受到顾南夕现在心中的纠结和慌乱。

    “好。”顾南夕看着沈予安说。

    “你把现有的资料都让我看一下。”说着，沈予安就挽起衣袖，走向了茶几处。

    “好，这些就是，还有些是电子版的，我稍后发到你邮箱里。”顾南夕将沙发上整理好的文件递给了沈予安，随后便回到了电脑前。

    “南夕？这些可都属于公司机密，况且这个项目还没有完全投入运营，你就这么信任我？把核心资料都发给我看？”沈予安突然想到了什么，忍不住随口问了一句。

    “这有什么，以沈总的实力，若是真想做什么的话，也不至于等到现在吧。”

