    姜神音的情商极高，心念一动，把话题扯到了林洛身上。

    当然，并不是想打探什么，只是单纯好奇而已。

    林洛点点头：

    “是啊，声势太大瞒也瞒不住，那就明牌喽。”

    姜神音很好奇，又问：

    “还听说你军团在造飞机大炮啊，又要打仗吗？”

    林洛一脸古怪道：

    “你听谁说的造飞机大炮，那是初级军用炮车，还有中级防御塔，是很厉害的军用作战资源，我觉得，你也应该了解了解这方面细节才对。”

    他想了想，把任务的关键信息都过滤了一遍，包括军团的秘密也都保留着，只说了马上要应敌的事情。

    “大概一个自然日后，第二波大敌就要降临了，所以我先前真的焦头烂额，忙着备战，现在难得能喘口气，就过来了，跟你解释解释，免得误会扩大，很多麻烦事，都是一个小误会引起的，我不愿这样。”

    林洛这样说道。

    姜神音察觉到事情的严重性，连语气都变凝重了，问道：

    “英雄军团局势很危险吗？”

    林洛想了想，摇头道：

    “也不能这么说，风险和收益，是并存的，不能算很危险，只能说有一定危险性。而且你不要小看我，我的军团是全服最强的军团，我能走到今天，没有哪件事是轻轻松松完成的。”

    林洛的语气中，带着斩钉截铁。

    他向来有敢于直面一切的信念，没有这股信念，还真没有今天的他和英雄军团。

    “原来如此……”

    姜神音恍然，是自己误会他了。

    林洛嘿嘿一笑道：

    “不过现在好了，话说开了，对咱们双方都有好处。”

    姜神音心中怦然一动，仔细一想，或许是因为这家伙不像其余男人那样，总带着强烈目的性的和自己打交道，才能让自己轻松放下姿态，这种感觉让她很轻松，对方的身份很高，但从不仗势欺人，这更难能可贵。

    跟他相处，我会舒适，能放轻松，姜神音心里这样想，她也讲不出具体，但内心的感觉不会骗人，林洛主动和自己拉近了距离，这是好事才对。

    姜神音心里渐渐喜悦起来，这一趟来的不亏。

    无论如何，自己赚大了！

    “就这样吧，我去看看军团的情况。”

    林洛起身，一码归一码，他现在最操心的肯定是军团。

    “嗯。”

    姜神音仔细一想，无法感同身受林洛的繁忙，但相互了解后，她感觉对方如果喊忙，那别再给他添堵就对了。

    “你把那个霹雳闪亮兔叫过来，我还有好东西没和她交流完。”

    林洛点头，忽然想到什么。

    “你还需要这个东西不？”

    林洛翻手掏出一枚紫色的特殊宝石，这是第一环防守任务奖励的。

    “拿着吧，努力发挥你的才能。”

    林洛将紫色宝石抛给她，扭头便走了。

    姜神音愣住了，本来非常开心的，但忽然又郁闷道：

    “怎么感觉，我变成工具人了？”

    ……

    林洛来到英雄军团的外面。

    他将任务倒计时的面板缩小，时刻放在视角的左上方，方便每时每刻能看到。

    这倒计时还有三十多个小时，也不能浪费了。

    期间他要和猫头他们探索一趟神域中部，这个进度一定不能慢。

    “来我这里集合，准备深入神域核心区域！”

    林洛拉了个八人队伍，公子羽、猫头、无情子、最爱雨天……纷纷加入进来。

    “哈哈！又回到梦开始的地方了！”

    “又是咱们八个人，但这次是黄金高难任务了！”

    “别说了，我已经感觉到力量了！”

    猫头和公子羽他们加入进来，飞快地来到林洛身边。

    想到几个月前，他们在野外升级区偶遇还是形同陌路人，现在已经成为最要好的兄弟朋友，游戏里有什么比这更珍贵的东西？

    “林队，我又来了！”

    最爱雨天走过来，现在他26级，也是个顶尖法师，看起来比当初的萌新厉害多了。

    “哈哈，你小子混得不错嘛。”

    猫头走过来，勾住他的肩膀。

    最爱雨天道：

    “哪里，之前都在想办法转职呢，可惜德玛西亚转职法师太难了，我放弃了，去英雄城邦转了个传统元素魔导师，就凑合着玩吧。”

    林洛打断他们的寒暄：

    “好了，先给我看看你们配置，然后直接推进了。”

    林洛仔细看了看，无情子还没有转职，目前是27级盾战，左边紫装防具三件套，右边湛蓝首饰和紫装武器，生命值已经过万了，防御力超过三千五，是顶级MT。

    多情子目前仍是牧师，他之前爆的那个复活术，现在还是极其稀少，就这一个技能都够他吃遍天了。

    公子羽是他们带头大哥，武器换了一把赤红色的长剑，总面板攻击力7000多，一身青铜锁子甲，看起来高攻击高敏捷，现在开启大招想必更无敌了。

    最爱雨天转职的是传统元素魔导师，虽然职业并不稀有，但只影响第一次转职，等玩家四十级第二次转职的时候，还是可以转职为传奇职业的，只不过那就比较远了。

    林洛又看了看自己的队伍。

    阿紫君依旧是非常神秘，除了塔塔，她几乎不会主动和任何人说话。

    她已经转职为了巫师的进阶职业，黑暗女巫，这个职业将减益光环和各种增益大阵进行到了极致，作用不是那种特别声势惊人，但少了它还真不行，属于润物细无声的那种。

    塔塔则左手一只黄金小圆盾，右手一只圣毅大锤，娇小的身体上披着金甲，有一种莫名其妙的萌感。

    她的防御和攻击都提升到可怕的地步，而且控制技能和功能性超强！

    但她的职业技能机制会导致她一个人冲进战场里越来越远，但显然塔塔并不缺乏这方面的勇气。

    “真厉害呀。”

    最爱雨天惊讶地打量她那把大锤子，问道：

    “是纯金做的么？”

    塔塔扬了扬锤子道：

    “要不试一试？”

    最爱雨天缩了缩脖子，讪笑道：

    “别别别，你一锤子下来，我可能会死。”

    林洛拍了拍手：

    “好了，准备差不多了，我们的目标是在明天第二波进攻来临前，想办法开拓到神域核心区域！”

    他将手一招，望向星灵神域的方向。

    “——出发！！”

    ……

    八人小队顺着林洛之前的路线继续前行着。

    林洛之前探索的时候，在地图上打过标记的，所以现在开拓的路线绝对是最快的。

    星灵神域外围的怪物刷新速度非常快，这显然是为了玩家们更方便收集宝石、提升经验。

    林洛今天在组队情况下，开拓速度可以说飞快了。

    首先有两个辅助队友的增益，更有公子羽、猫头等人的高输出，一路简直可以用砍瓜切菜形容。

    “很好，目前看来20分钟就能推进完神域的外围，这是一个好消息。”

    林洛这样说道。

    其余的人纷纷问：

    “你之前有什么其余的发现吗？”

    林洛摇了摇头：

    “目前为止，还没有什么其余的发现，不过神域中部的资源，应该会比外围会更好一些。”

    说完这些，林洛就率领着其余的人，笔直地朝神域中部推进而去。

    果然和之前预料的一样，林洛等人还是遇到了同样的黄金蟾蜍，只不过这一次他们的速度比之前快了很多很多，显然团队的力量还是比单人的力量要更强。

    一路上林洛等人飞快地清除着黄金蟾蜍，收获的蓝色宝石匣子也非常的多，不到二十分钟，果然摧枯拉朽般来到了神域外围的尽头。

    这个时候，猫头突然道：

    “我之前到这里的时候，发现这里的boss已经不见了，应该是你把他宰了吧。”

    林洛点头道：

    “你们来的时候boss已经被我拿下了，目前还没有刷新，应该是刷新时间比较长吧。”

    林洛四处打量了一下，发现没有什么其他的异常。

    于是看向那漆黑而又庞大的洞穴。

    他又看了一眼身上的‘神之遗念’debuff，目前剩余的时间还非常非常长，所以今天他们有很多时间探索神域中部，甚至去到神域的核心地区。

    “我们进去吧，里面就是神域的中部了。”

    林洛率先抬脚踏入那漆黑而庞大的洞穴。

    率先映入眼帘的是一片无穷无尽的黑暗，黑暗之中隐约又透露着一些金色的神光，这些神光看起来，宛如游离的光芒一样漂浮着，给人一种非常梦幻而迷离的感觉。

    【提示：你的小队已经来到了黄金高难任务区——神域中部区域】

    【提示：你解锁了该地区的专属成就：《沐浴星灵之光的凡人》】

    【提示：你获得了一件：随机紫色饰品。】

    接下来所有人都看到了非常震惊的一幕。只见黑暗之中那些游离而漂浮的金色神光忽然间仿佛凝聚起来，变成了一片金色的神光海洋，并且越来越亮，让林洛等人忍不住抬手捂住眼睛，无法直视这些光芒。

    忽然间！

    神光绽放，点亮世界！

    神域中部的一切豁然开朗！

    这个地方显然要比神秘外围的范围要小一些，显得非常古老，人迹罕至。

    即使如今神迹降临，这地方仍然透露着一股落寞、幽闭的气息。

    这种落寞幽闭的气息和那种高高在上的神性结合起来，让人感觉怪怪的，而且还有些不安感。

    “咦？”

    林洛拥有超远视距，所以他视力是非常远的。

    他定睛一看，只见远处正漂浮着一道道淡金色的虚影，这些虚影漫无目的地在神域中部漂浮着，依稀可见他们以前都是人形，但眼中的神智已经失去了许多。

    他一个洞察术甩了过去，果然不出所料，这正是在神迹降临之前，阴影沼泽中比较难缠的亡灵系怪物。

    【目标：神之虚影】

    【等级：30（变异黄金级蓝名怪）】

    【HP：850000/850000】

    【物理攻击力：3500-4200】

    【魔法攻击力：3800-5500】

    【物理防御力：1800】

    【魔法防御力：1800】

    【神族特性（受神力感染的生物）：神的力量让他无视一切精神的控制效果，所有受到的伤害减免百分之三十，他的攻击会额外对你造成百分之十的真实伤害】

    【评价：很久以前，一些误入阴影沼泽的冒险家，死在了这片封闭之地，灵魂无法获得解脱，而在神迹之下，他们被赐予了神性，变成了神的信徒，巡逻着这片土地。】

    林洛看完这个怪的属性之后，想到了攻略里的一些信息。

    这些怪在神迹降临之前，叫做‘被遗忘的冒险家亡魂’，是普通的30级蓝名怪。

    他们的由来是一些古往今来有探索精神的冒险家，进入阴影沼泽后因为各种意外死亡，而导致灵魂无法超脱被封锁在了此地，

    这些怪和之前的黄金蟾蜍一样，如果没有神迹降临，他们的战力是非常低的。但此时无论是外观还是属性，都和攻略中描述的大不一样。

    “准备好了吗？咱们尽快推过神域中部，看看这里有什么资源，然后第一时间推进入神域核心。”

    林洛这样说道。

    塔塔点点头，如之前那般率先出击，提着正义之锤，飞快地冲进了怪群中。

    她首先发动了嘲讽，却发现嘲讽效果对这些怪物似乎根本没有用，但问题不大，她现在不仅只是前排，更是一个有输出的前排，只见她高高抡起锤子，娇呼一声：

    “——看锤！”

    她的攻击方式显然和普通盾战士不同，她左手上拿着一个小小的金盾牌，攻击的时候会率先投掷出去，别看威势不大，但伤害却直接超过五位数！

    这个盾牌砸到对方之后，便落在了地上，塔塔飞快的跑过去将盾牌捡起来，身上出现了一个巨大的生命值护盾，显然这就是她的职业被动之一，看起来非常的有安全感。

    “好家伙，你就是拿着锤子的小炮？”

    猫头嘿嘿一笑这样说道。

    塔塔切了一声：

    “少废话了，赶紧出手吧！”

    大战一触即发，八人的配合早已不需多说。

    林洛直接开启神龙附体和自由之箭，多情子和阿紫君将各种增益buff加在他身上，这时团队的力量体现了出来。

    林洛的输出陡然变得无比恐怖，每一发普攻都造成了2万多的暴击伤害，要知道这些变异的怪物们防御都高的离谱，也只有这种国服最强的队伍才能将这些怪如砍瓜切菜般击杀。

