    张丙志家的猪圈，是在院子里沿着院墙修建的一整排的砖石房子，南面用塑料布扣成大棚，上头用稻草编成厚重的卷帘，方便猪圈通风和采光。

    卷帘一放，相当于是一个密闭的空间。

    我进院子的时候瞧见了猪圈里流出来的满地血污，还以为猪圈里的猪也全都死了，此刻听到响动，顿时吓了一跳。

    好在高老道还算镇定，见一声响动之后再无动静，顿时手上手诀一掐，毫不犹豫地把两张纸人丢了出去。

    两个纸人在半空中盘旋一圈，径直射进猪圈。

    “啊！鬼啊！”

    “干什么！放开我！”

    “妈的！老子跟你们拼了！”

    一叠声的爆喝之后，先是两个纸人仓皇逃窜出了猪圈，随即猪圈里冲出一个人影，手上挥舞着给猪搂草的耙子，疯了似地追着纸人乱打。

    高老道的眼角明显抽搐了几下，手一招，两个纸人嗖嗖地飞回他的手上，这功夫那人影也追到了近前，瞧见我和高老道，愣愣地站住了。

    感谢满院子通明的灯泡子，我一眼就看清了这个人的脸。

    这人看上去才十七八岁，长得跟个细二狗子一样，一脸痞子相，我记得上次看见他的时候，这小子还不可一世天不怕地不怕，一个劲儿地说鬼婴只是得了白化病，现在却面无血色，被两个纸人吓得青筋迸现，两条腿站在血泊里直打摆子。

    “贾……贾山是吧？你怎么会在这？”

    高老道记性不错，张嘴叫出了贾山的名字，本来可能想说“你怎么还活着”，但是话到嘴边掉了个个儿，换了一种说法。

    贾山浑身哆嗦，看清是我们还愣了一下，听到高老道的话这才身上一软，整个人“噗通”一下跪倒在血泊里，嚎啕大哭。

    “村……全村都死了！”

    “我爹他们也都死了！都被那些怪物杀了！”

    他的哭声悲烈，也许是怕再引来口中的怪物，还拼命地压抑着情绪，不敢真的肆意恸哭。

    高老道叹了一口气，皱眉走下台阶，想要把他从血泥里拉起来，可贾山看见他怀里抱着的鬼婴，顿时嗷地一嗓子，在地上倒爬出去老远，指着鬼婴哆哆嗦嗦地喊道：“这就是个妖怪！他跟那些怪物肯定是一伙儿的！它们独独没有杀他，没有杀他！他们肯定是一伙儿的！”

    高老道无奈，见他实在无法控制情绪，只能一个箭步上前，一掌劈在他脖颈处，把他劈晕了，又在他摔进泥泞里之前把他捞起来，招呼我一声，拎着贾山出了张家。

    张家到处都是血和尸块，确实无处落脚，我也巴不得赶紧远离这里，当下正合我意，我赶紧跟上。

    出了张家，高老道把贾山扔在门口堆着的草垛上，又把鬼婴放下，这才舒展了下手臂，颇为怨念地道：“再被这小子嚷嚷几句，说不定就引了活尸来了。”

    我只觉得整个人像是虚脱了一样，连番波折让我体力严重透支，要不是有活尸这事儿在头顶悬着，我真想直接睡个三天三夜。

    “你怎么确定是活尸干的？进村的时候你还说活尸没来呢，咱们要是早点回来，说不定……”我有些不满地道。

    我也不知道我这股怨气哪来的，但是就是觉得哪怕我们早点回来，说不定陈家屯就不会遭到这样的屠戮，下意识地就想怪到高老道的头上。

    高老道眼睛一眯就猜到了我的想法，啼笑皆非地道：“混小子，瞎想什么呢，你看看家家户户地上的血，干了一大半了都，这事儿发生的时间可不短了，就算咱们赶回来，除了给陈家屯的死亡人数上添两个数之外，也不会再有其他贡献。”

    我哽了哽，不禁气结，但是心里也明白这老道说的是实话，我是个拖油瓶，高老道纵有一身本事，想要对付十八个活尸也是双拳难敌四手，绝无胜算的可能。

    “至于为什么确定是活尸干的，你看那些人的死状就知道了，活尸毫无人性，对待目标只会疯狂撕咬，但是并不食用，所以尸体才都是碎块。”高老道摇头叹息道。

    我不禁长叹一口气，抱着头说不清是什么滋味地道；“全村都被杀了，十八个活尸肯定跑了，咱们还怎么把它们抓回来啊？难道就任由它们一个村一个村地杀人？”

    高老道断然摇头，“少胡说八道了，这些活尸刚出地面，对活人的气息最是敏感，所以才会这么凶残。如今杀了这么多人，恐怕早就找地方蛰伏起来了，短时间内不会再出现才对，只是我不明白它们到底为什么全都跑到陈家屯来，按理说地面并不适合它们，被白天的阳气一逼，它们只会尽快回到地下才对。”

    “它们好像是在找什么东西。”

    我一惊，扭头去看一旁的贾山，见他不知道什么时候已经醒了，正直勾勾地看着我和高老道，盘腿坐在草垛上。

    “你说它们在找东西？”高老道吃惊地问：“找什么？”

    贾山的情绪平稳了不少，至少不再歇斯底里，对旁边襁褓里的鬼婴也选择了视而不见，只垂眸思索片刻，道：“我也不知道它们在找什么，活尸来的时候我在村外闲逛，就看见十多个活尸进了村子，又从村子里出来一个活尸，一共十八个，它们挨家挨户地进去，见到人就杀了，没见到人就每个屋里都翻找一遍，我看着就是在找东西。”

    “难道是找鬼婴？”我目光落在鬼婴张三宝身上，张三宝灰色的眸子动了动，和我默默对视。

    “应该不是，因为活尸们最后才去的张丙志家，杀了……我爹他们之后，进屋见到了他，就嚎叫着离开了，我吓得赶紧躲进了猪圈里，直到听见你们的声音，还以为是它们又回来了，才会一激动把喂猪的盆碰掉了。”贾山摇头否认道。

    高老道眉头锁得更深了。

    “一群刚从地底下跑出来的活尸，又能是在找什么呢？”

