    古狂浪眉头微皱，那双金色眼眸中，隐隐有着一丝不安。

    从李长庚刚才那般出手来看，应该只是随意一击，并未动真格。

    这场生死战，胜负恐怕不好说！

    唯有陆芊儿，眸光一片平静。

    相比古神道山时，李长庚也明显出现了巨大蜕变。

    若太玄天的实力，仅此而已的话，那怕是难逃一死了。

    唰！

    这时，李长庚一步横空而出，伴随阴阳之气弥漫，一头遮天鲲鹏，在天地间一闪即逝。

    那等极速，哪怕是人皇境的强者，都是难以捕捉到李长庚真身。

    “仙古鲲鹏法！？”

    太玄天冰冷刺骨双眼，猛然收缩，立刻双手变印，九柄古剑旋转，于周身化为一道剑阵。

    无尽天地法则，疯狂涌入剑阵中，将剑阵杀威催动到极致！

    一股让人灵魂都颤栗的杀伐剑气，冲天而起，撕裂云霄！

    太灭剑阵！

    太灭神宫的最强杀伐之术，为仙古时期，一尊古仙留下的真仙法，拥有真正毁天灭地的杀威！

    咔嚓！

    但下一瞬，一道清脆的破裂声，响彻而起。

    只见那身化鲲鹏的李长庚，如穿梭时空般，已经出现至他身前。

    没有什么花架子，李昊金光闪烁的双拳，狠狠猛砸而出，虚空中都泛起了重重的气浪！

    太玄天身前剑阵，应声而破，九柄古剑上，裂痕弥漫，然后直接炸裂！

    “噗嗤！！”

    在剑阵破碎之际，便有如海啸般的毁灭拳劲，狠狠击中了太玄天。

    太玄天整个人，如同被天地之力冲击，不受控制的飞出，鲜血狂喷！

    “不会吧？！”

    见到眨眼间，双方胜负便是分出，太墟古城无数生灵难掩惊容。

    太灭神宫传人，曾打遍坤地道域无人可敌的年轻至尊，在李长庚手下，居然败得如此干脆，毫无还手之力？

    这，当真是一个时代的年轻至尊在交锋？

    “仙古鲲鹏法……看来传闻不假，此子真的得到过仙灵传道！”

    “最恐怖的还是他的体魄，一拳便轰碎九件皇兵，这未免太可怕了？”

    “的确，仅凭肉身之强，他便足以横行王者境了！”

    “听说他今年才十三四岁，究竟是怎么淬炼出，如此恐怖体魄来的？”

    不仅是太墟古城的修士震撼，就连那些隐藏暗中的老辈巨头，都是惊骇失声。

    他们虽然早就看出，李长庚体魄惊人，如同一尊洪荒凶兽。

    但还是没想到，李长庚徒手之下，就能轰碎皇兵了！

    这即便是太古神山，那些有着神兽血脉的后裔，也达不到这般地步吧？

    “太灭剑阵，居然承受不住一拳之威！？”

    虚空中，数道人影显露出来，身上所穿，赫然都是太灭神宫的强者。

    原本淡然而立的他们，此时难掩神色不安，甚至有惊恐涌现。

    他们神宫千古难见的无上鬼才，居然被人一拳击败！

    这一幕，可是他们怎么，都没有想到过的！

    “宫主，怎么办？”

    太灭神宫的强者，都是焦急望向为首的白发老者。

    “玄天身上，还有底牌未出，现在就言胜负，还太早了，再有……”

    那白发老者目光，也是颇有些凝重。

    但现在这种情况，他们根本插不上手，只能在外面看着。

    好在，为了以防万一，他们提前做了不少准备。

    事情，还有转机……

    “这，便是天生至尊么！”

    天骄阁中，雷飞羽等人，此时目光震撼呆滞。

    他们脑海中，不由得浮现出，上古神殿对李昊的评价：

    横推同辈，力压时代，万道共尊，此为天生至尊！

    直到这时，他们才明白为何上古神殿，会主动和李族联姻了。

    这等资质，实在太可怕了。

    修为若是在同等境界，那他们恐怕，只能仰望李昊了！

    “李族神子……很强啊！”

    古城各处，那些太古神山的传人，亦是神色微凝。

    管中窥豹，仅从刚才那一拳，便知道李长庚的惊世战力！

    他们倒是没想到，人族道统中，居然诞生了如此盖世天骄！

    “这家伙，越来越强了！”

    那身环七彩仙光，愈发出尘脱俗的陆芊儿，明眸中也有惊色浮现。

    她虽然知道李长庚要比太玄天强，但还是没想到，短短数月不见，李长庚居然恐怖到了这等地步！

    要知道，太玄天的实力，绝对不算弱了。

    放眼年轻至尊中，都足以位列顶尖行列！

    但即便如此，在李长庚手下，依旧是一拳便落败！

    可想而知，李长庚现在的战力，达到了怎样恐怖的地步！

    同这样的妖孽身处一个时代，不得不说，这是一种莫大的悲哀！

    ……

    远古战场。

    “怎么，堂堂太灭神宫的传人，就这点本事？”

    一拳重创太玄天的李长庚，淡步朝那轰飞吐血的太玄天走去。

    李昊眼眸中，浮现朦胧光芒，以望气术看向太玄天的本源气运。

    虽然惨遭重创，但太玄天的本源气运，依旧璀璨耀眼，并未因此散溢。

    看样子，太玄天身上，还有足以保命的底牌，不会这般轻易丧命。

    否则的话，他的本源气运，应该要逐渐散溢才对。

    因为以往死在他手上的气运之人，临死之前本源气运就会逐渐散溢。

    这也是混沌神树，为何只能掠夺三分之一本源气运的缘故。

    “宰……了你！”

    就在这时，那脸色惨白倒地的太玄天，体内忽然有狂暴法则，似火山炸裂间席卷冲霄。

    “昂！”

    伴随出现的，还有一道响亮震耳的龙吟声，惊动九天十地，这整个远古战场都是动荡。

    却是太玄天身上，突然有一道真龙虚影升空而起。

    那道真龙虚影，只有千丈大，却栩栩如生，通体龙鳞森寒，有着浩浩荡荡的无上龙威，席卷炸裂！

    这一刻，整个天地，都似是被那等龙威镇压住，连道法都凝固不动。

    “那是……”

    “真龙气息！？”

    “太灭神宫中，居然有真龙传承？！”

    太墟古城，无论是那些年轻天骄，还是那些老辈巨头，皆是豁然起身！

    那可是真龙传承啊！

    即便是仙魔争霸的仙古时代，真龙也是世间最为强大的生灵之一！

    现在太玄天身上，不仅出现真龙虚影，更是有浩荡龙威气息，这可同李长庚得到的鲲鹏宝术不同！

    太玄天体内，极有可能，还融合了真龙之血！

    否则不可能，散发出那等盖世龙威气息！

    “真龙之才……原来是这般来的！”

    说实话，就算是李长庚，都是有些惊讶了。

    他再次看向太玄天的本源气运，那已经是浮现了些许龙形印记。

    这太玄天的底牌，还真是出人意料，难怪本源气运，依旧是那般璀璨！

    “还真是小看你了，该说不愧是天生至尊么？”

    太玄天站了起来，原本苍白的脸色，已经恢复正常，那一双森寒眼眸，蕴含着无穷彻骨的杀意。

    可以清楚的看到，太玄天周身有着丝丝缕缕的真龙之气升腾，散发让人毛骨悚然的可怖杀威。

    方圆千万里的天地法则，都是被太玄天所引动，出现极为恐怖的异象。

    显然，早在被李长庚一拳轰飞时，太玄天便已经解封了真龙传承。

    此前李长庚要是趁势追杀近身，那绝对会受到太玄天的毁灭杀伐。

    “这才有点意思！”相比太玄天的刺骨杀意，李长庚却是笑了起来。

    太玄天的本源气运浮现龙形气运后，可是明显涨幅了数倍之多。

    现在的他，比起那紫色气运的燕小青，都是相差不了多少了。

    “死！”见到李长庚那般轻松神态，太玄天眼角一跳，大步踏空而出。

    他双手飞快变印，周身真龙之气环绕衍变，一股可怖的法则气息席卷。

    “昂！”

    当即，那条原本只有千丈大的真龙虚影，立刻变成数万丈不止，且虚体也是越发凝实，如仙古真龙临世。

    轰的一声。

    天地法则炸裂间，那真龙虚影闪烁耀眼仙光，猛然一爪袭向李长庚。

    这一爪攻出，整个远古战场的大道法则，都是化为了惊涛骇浪，掀起亿万丈的法则动荡，足以崩碎诸天。

    “真龙宝术！”

    神塔之巅，那太古神山的太古青龙传人，眸中有璀璨精光闪烁。

    果然，太玄天不仅得真龙传承，还融合了真龙之气！

    那等浩瀚精纯的真龙气息，绝对不是领悟真龙宝术，就能衍生出来。

    “这小子倒是挺聪明，知道宝器难伤李族那小辈，立刻便以法则宝术攻伐！”

    有老辈巨头点头，太玄天显然是身经百战之辈，立刻找准了李长庚短板。

    毕竟李长庚的修为，才天人境巅|峰，无论是法力还是道法，都肯定远不如王者境的太玄天。

    “别说只是得真龙传承，你就是真龙幼崽，今日也得给我趴着！”

    李长庚大笑一声，通体环绕的金色神光中，有混沌气弥漫而开。

    一步横空间，李长庚再次以鲲鹏法攻伐，一头遮天蔽日的古老鲲鹏，带着无量阴阳，厮杀向那真龙虚影。

    古老鲲鹏和真龙虚影，在天地间凶悍搏杀，有无边毁灭法则暴动，地动山摇，日月无光，如末世降临。

    “真龙宝术对决鲲鹏宝术……”

    “千古奇观啊！”

    这一幕，让得古城无数生灵震撼，目不转睛盯着李长庚和太玄天。

    自仙古时代之后，乾坤八域史上，便再未见到过这等宝术的对决了！

    而随着时间的流逝，李长庚和太玄天杀伐愈发疯狂。

    两人都仿佛是化为了法则本源在，根本看不到身影了。

    哪怕是人皇境的强者，都只能看到两道法则在天地间厮杀，每次碰撞都是让得远古战场都动荡。

    若非亲眼所见，他们绝对不相信，这会是两尊年轻小辈的战斗！

    因为即便是那些老辈强者，此刻都是心生难掩的惊骇，感到毛骨悚然。

    噗嗤！

    陡然，有金色的血液，在天地间散落，化为虚幻的真龙之气消散。

    “太玄天，受伤了？！”

    这立刻引起巨大惊呼，让人难以置信。

    修为达王者境八重，还祭出真龙宝术的太玄天，竟然依旧不是，天人境的李长庚对手？

    “怎么可能？那小子为什么那般恐怖？”

    此时，不止是太灭神宫的强者，哪怕是太灭神宫之主，都是忍不住变了色，有焦急不安浮现。

    因为他清楚看到，那觉醒真龙传承的太玄天，已经被李长庚死死压制，浑身鲜血淋漓，血肉翻滚。

    继续这般下去，太玄天将难逃一死！

    “有点奇怪啊，李族那小辈，似乎能无视宝术杀伐？”

    “的确，这似乎有点像是传闻中……那可免疫法力的万法不侵？”

    “这世间，真有如此逆天法？”

    虚空之上，不少极古巨头，已经是看出了眉目。

    他们清楚的看到，李长庚数次承受真龙宝术后，居然像个没事人一样。

    反观太玄天，一旦被鲲鹏宝术击中，那必定是会出现血淋淋的伤势。

    这也让得那些老辈巨头，想起了只在传说古籍中出现的万法不侵！

    若真是如此的话，那就太可怕了！

    不仅有徒手碎皇兵的无敌肉身，现在还修炼有万法不侵，这要怎么打？

    “果然是这样！”

    虚空中，那白面书生眸光微闪，并没有多少意外。

    早在九雷天峰时，他便是有所感知，现在只是证实猜测而已。

    但即便如此，那白面书生心中，依旧是忍不住感慨一声妖孽！

    李长庚今年才十三岁多，要是给他足够时间成长起来，那绝对能无敌于这一世，甚至可镇压数个时代！

    “噗嗤！”

    远古战场中，无尽狂暴法则内，又是一道血肉炸裂声出现。

    正是那本就鲜血淋漓的太玄天，左手臂整个炸裂开，血肉骨骼中，有金色的血液倾散消逝。

    即便太玄天掌握有疗伤圣法，也依旧来不及治愈恢复。

    因为在这瞬间，通体混沌金光闪烁的李长庚，带着滔天气血，如一尊太古的魔神凶悍杀出。

    这片天地的法则，都是伴随李长庚而动，犹如臣服于李长庚。

    因此，李长庚每一招每一式，都似是蕴含了天地意志，有逆天战力！

    “解封！”

    那再次被重创，勉强以真龙宝术，挡住李长庚那等紧随而来的杀术后，太玄天陡然嘶吼出声。

    只见那脸色狰狞染血的太玄天，双手捏出古老印记。

    在他双手中，则握着一道破碎的神符，散发无尽岁月古老气息。

    隐约间，这片远古战场极深处，有一道道恐怖无匹的气息出现，似是自远古时代跨界降临。

    那蕴含阴阳生死意境，一拳轰碎真龙宝术的李长庚，停顿下来。

    “这股气息……”看了眼太玄天解封的神符，又感知到那些涌现出的恐怖气息，李长庚眸光微闪。

    “怎么回事？”

    “远古战场，不，太墟古城蕴含的道法，似乎被太玄天唤醒了？”

    “太灭神宫竟然，能掌控太墟古城的道法？”

    “那岂不是说，太玄天可以将远古战场的道法，直接加持自身？”

    “传闻太墟古城中蕴含的，乃是准至尊的道法，这要是被祭动……”

    远古战场和太墟古城的异象，立刻引起古城生灵热议，眨眼间，便是有极古巨头明白过来了。

    祭动远古战场的道法，从某种程度上来说，太灭生地这是在作弊了。

    难怪太灭神宫，会将生死战场选在太墟古城，这是早有准备啊。

    唰！

    虚空中，一道手持白扇的人影，悄无声息的显露，凝目看向远古战场。

    “白面书生！”

    那些顶尖大势力的巨头，顷刻间有所感知，齐齐看向那面容白净之人。

    太灭神宫之主等强者，皆是微微露出忌惮。

    别看那白面书生，一副清秀儒雅，人畜无害的样子。

    但他可是李族史上，造下过最大杀劫之人，动辄灭族亡国，沾染的生灵亡魂，数不胜数。

    更重要的是，这是个十足的疯子，曾只身杀上过太古神山，根本不知死亡为何物！

    纵然是准备齐全，但太灭神宫等人，依旧是心神戒备，以免那白面书生，突然发疯暴走。

    但让人诧异的是，那白面书生眯眼看了看李长庚后，居然是安静而立，没有半点多余反应。

    这可就让得太灭神宫等顶尖势力，有些摸不着头脑了。

    纵然外力难以攻破结界，但就这般放弃了，可不像是那疯子的作风。

    还是说，那白面书生对李长庚，就那么有信心，即便太玄天唤醒准至尊道法，都丝毫不担心？

    “要分出胜负了！”

    天骄阁中的雷飞羽等年轻至尊，以及古城内太古神山等雪藏传人，皆是目不转睛，凝目观战。

    太玄天已经先后战败两次，也整整祭出了两次底牌！

    这一次，这场生死之战，便是要落幕了！

    不知道，是那得真龙传承，又唤醒准至尊道法的太玄天，能在这最后关头反败为胜，镇杀李长庚呢。

    还是那如古代至尊临世，一路横压太玄天的李长庚，再次创下辉煌呢？

    “他的实力，究竟达到了何等地步？”

    青铜古殿中，身披七彩仙丝的陆芊儿，一双清澈明眸，则是一直盯着那自始至终，神色淡然的李长庚。

    哪怕是此时，面临苏醒的准至尊法，李长庚也是平淡而立。

    那等天穹崩塌而不变色的无敌风采，让得陆芊儿不由得出现片刻失神。

    这一刻，陆芊儿突然明白了，为何她师尊和老祖，会那般看好李长庚了。

    因为有些人，生来便是注定要无敌于世间，将踏上无上巅峰！

    “看样子，这就是你最后的底牌了。”

    远古战场中，看着太玄天身上，泛起涟漪的本源气运，李长庚轻轻一笑。

    “你说对了，这便是我最后的手段！”

    那双手捏印的太玄天，周身环绕一道道肉眼可见的神秘法则，身后隐约显化出一尊巍峨无敌的法相。

    “能死在准至尊下，你也足以瞑目了！”

    感受到周身，那等似是可以掌控整个天地的无敌道法，太玄天脸上狰狞愈发浓郁，可怖而吓人。

    那等前所未有的强大道法，让得太玄天隐隐有化身无上至尊的感觉，足以镇压九天十地！

    “会死的人，是你！”

    话音未落，李长庚双手变印，每个毛孔都绽放神光，化为一个个无尽漩涡……

