    “希奥埃洛斯！我的朋友！你立了大功了！”

    约尔根热情地接待了他和他的两名lv5帝国军团士兵。

    不管看多少次，都不能减少约尔根的惊讶，这名高大的希腊战士，远比那些金发碧眼的外乡人（瓦兰吉卫队）要顺眼的多。

    “很荣幸为阁下，为帝国带来了胜利的消息，再一次，她的荣光闪耀照耀在帝国臣民的身上。”

    熟练的话语让约尔根很高兴。

    这是罗马帝国的修辞学，夸张的希腊式形容。他的语言越是华丽，词汇越是丰富，越能表示说话人的文学素养。

    约尔根在这个年轻人身上看到了高贵与勇敢。

    “我不得不说的是，敌人很顽强，正如同之前斯库台驻军一样，我们以惨痛的代价换来了这场胜利。200多名英勇的战士死亡，300多人受伤，您应该知道，我们是为伊萨克将军殿后的坚军，这是极其夸张的战损比！”

    “我理解，我将代表斯库台地区长官，不会吝惜对勇士的封赏。”

    约尔根引希奥埃洛斯入座：“这个月的500金币，还有500金币的赏赐，我会全额支付到你。”

    “还不够，我要扩大战团规模，泽塔地区必须放开对我招募的限制。另外下个月起，我将组织一支1000人的部队，相应的，我的工资要提升至800金币/月。”

    约尔根没说话，手指敲了敲桌子。

    他或许在掂量，斯库台驻军和马其顿战团的对比。

    或许是马其顿战团优异的表现说服了他，他点了点头：“我同意你的意见，当然我也必须上报给共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯陛下。”

    “当然，另外，我发现了一些不对劲的情况，这不是普通山匪该有的表现，希望阁下能够重视。”

    剿匪卓有成效，自然是几家欢喜几家愁。

    愁？怎么会有人发愁呢？

    马上，约尔根也要发愁了。

    因为等他送走了希奥埃洛斯，准备去审问这些山匪头子的时候，士兵们告诉他，tmd头子没了。

    “人呢？”约尔根大声质问着士卒，可是士卒是真的不知道。

    反正就是押着关进城堡的地牢之中，这么多人，鬼知道什么情况。

    看着面前低着头沉默的士兵，约尔根破口大骂：

    “真是一群猪都不如东西！这么个大活人说没就没了！！你应该把你们全部送到杜科里亚的前线！”

    一旁的士兵战战兢兢，不是如何回答，只能默默承受，谁叫自己犯了错呢。

    不过约尔根确实察觉出了一丝异样，难道有人偷偷做了什么？

    怀疑的种子埋了下来，悄悄生根发芽。

    这些事情就和希奥埃洛斯没有关系了。

    他来到士兵们的埋骨之地，而整个战团已经在此等候多时。

    士兵们在山脚下，见到战团长过来，自动让出了一条路。

    他接过佩里提乌斯递过来的十字架，他将十字架放在自己的胸口面前，单膝跪在了坟墓面前。

    战团士兵们齐齐跪了下来，看着他的背影。

    “圣哉！圣哉！圣哉！怜悯我们！”

    希奥埃洛斯口中高呼，唱出东正教色彩，马其顿战团的特色诗词。

    闻言，众人们皆俯首祈祷。

    “在幸福中永远安息，我们的主，给你逝去的仆人，我们永远怀念的人以永恒记忆！！”

    众人跟着希奥埃洛斯一起重复这句话。

    “他们是我的避难所，是我的灵魂，是我所依靠的，我的手足们，不必再害怕白日的飞箭！或是黑夜的惊骇！”

    众人跟着说出这句话，冥冥之中，战团的情绪在萌芽。

    他们仿佛真的看到自己的死去的兄弟们，永享身后的宁静，慢慢的，他们不再耿耿于怀，对亡者坦然。

    “前来！让我们敬拜于他们，我们的手足！”

    “前来！让我们敬拜于他们伟大，我们的手足！”

    “前来！让我们敬拜于他们伟大，我们的手足面前！”

    如山呼海啸般的悼词从山脚传到了城外的难民营，他们放下了手中的活计，看向马其顿战团所在。

    哀伤，高亢的悼词令所有人感受到了马其顿战团的铁汉柔情。

    渐渐地，难民们握住双手，放在胸前，真心的开始祈祷。

    他们不知道马其顿战团的悼词出自何处，他们只是用自己的方式祭奠着死去的亲人，祭奠着拯救他们的勇者。

    部分士兵已经擦干了眼泪，随着希奥埃洛斯站起身来。

    他将一面大旗盖在高高的土坡之上，用石头压着。

    而石头上，挂着一枚铁质的十字架。

    众人归去了，他们不再哀伤，而是带着亡者的宁静，看向了崭新的生活。

    很快，马其顿战团的伤兵们修养好了，满级的医疗带来的是先进的战地医护，所以非战斗减员几乎没有。

    而被马其顿战团所吸引，那些无家可归的农民、被压迫的奴隶、对荣誉充满向往的少年人加入了马其顿战团。

    现在，马其顿战团已经突破了1000人。

    而在宽敞的校场之中，高台上的希奥埃洛斯再次擢升了一批士兵。

    3300多枚金币变成了1200枚，换来了一支全新的部队。同时又花了800金币，配足100匹垃圾马。

    姓名：希奥埃洛斯；

    性别：男；年龄：14。

    特性：大胆，冲动，慷慨。

    全属性10，全满；

    全技能熟练度500，全满；

    技能树，全开。

    物品：马其顿战团军旗x1，罗马（拜占庭）帝国军旗x1，拜占特金币x434。

    收入：800拜占特金币/月。

    支出：工资830金币/月，交际费30金币/月，装备维护费150金币/月。

    部队：

    铁拳连队：lv5军团士兵x89，

    恶鬼连队：lv3熟练步兵x133，lv2步兵x96，

    复仇连队：lv3熟练弓手x102，

    哨兵连队：lv2骑射手x100，

    新兵连队：lv1新兵x420。

    足足1000人的战团，必须要想点办法创收，不然这个月撑不过去了。

    好在清单上还有大量的任务。

    5月13日，马其顿战团拔营，正式挺进斯库台湖北部，又一个匪盗肆虐的地方。

    而遁逃的匪徒首领此时就在北部的城堡中，他也才刚刚康复，此时在城堡中修养。

    他在城堡的最中心来回踱步，不多时，一个年轻人出现在了他的面前。

    “修养的如何？”

    “已经康复了，现在怎么办？”

    “不着急，我们还有时间，东面的战时可以消停了，现在我需要你去南下，去斯库台湖北部，那里的工作还没有完成。”

    “弗拉基米尔愿为阁下效劳！”

