    朱厚照深吸一口气，大喇喇的坐下。

    方继藩也随之而坐，脸上带着点点微笑，可心里说不紧张，是假的。

    方继藩是真真比朱厚照还紧张啊，当初可是他在皇帝的跟前，信誓旦旦的为朱厚照作保的。

    弘治皇帝脸上也显露着微笑，以前看着儿子，怎么看，怎么不顺眼，可是今儿看着朱厚照，却是发现有着不同的观感！

    弘治皇帝带着几分打量，久久的盯着朱厚照，他发现儿子显得老成稳重了一些，胡须竟已长出了茬了，抿着嘴，眼睛很亮，令他感到颇有几分脱胎换骨的感觉。

    弘治皇帝抚案，不露声色，良久道：“怎么这样清瘦了？”

    朱厚照看向方继藩。

    他现在终于明白了一件事了，原来有些话，自己不能说，得让别人说。

    方继藩：“……”

    咳嗽了一声，方继藩振振有词地道：“禀陛下，太子殿下身先士卒，带领读书人、流民耕地，与流民同吃同睡，这两个月是辛苦了一些，因而殿下清瘦了。”

    “同吃同睡？”弘治皇帝一愣。

    他不相信这样的人，会是自己的儿子。

    自己的儿子是历来娇生惯养，长于深宫妇人之手，他会和流民同吃同睡？

    弘治皇帝似笑非笑地看着方继藩：“朕没有问方卿家，朕让太子亲自来答。”

    这摆明着说，你们又想玩什么花样的样子。

    朱厚照事先已经得到了方继藩的授意，双方进行了模拟，因而并没有激动，而是道：“儿臣确实与流民同吃同住，犹如王先生说的那样，想要知道民众所需，便需有同理之心！同理之心，说起来容易，做起来难，若不与流民同吃同睡，所谓的同理之心，不过流于形式而已。”

    “那么，你明白了什么叫同理之心？”弘治皇帝面上淡然，他几乎可以想象，这两个家伙在来之前，早就做好了对付自己的准备。

    想骗朕，没有这样容易！

    朕虽不说明察秋毫，却也不是你们两个黄口小儿想忽悠就能忽悠住的。

    他面无表情，只是看着朱厚照道：“好，朕姑且信你。”

    姑且二字，带着几分调侃的意味。

    朱厚照依然没有像从前一般激动，居然很认真的道：“多谢父皇。”

    “……”

    弘治皇帝面上的笑容依然留存着，眼角却是扫了一眼方继藩。

    方继藩一脸无辜，又跟我有关系？好事坏事都要我背锅？

    “太子啊……”弘治皇帝突然道：“你说说看，而今大米市价几何啊？”

    这轻描淡写的一句话，像是突然袭击，绕到了朱厚照的身后，直接就给了朱厚照一闷棍。

    你不是说你与流民同吃同睡了吗？你不是说你已有了同理之心吗？

    好嘛，看你知不知民间疾苦，这还不易，这是最简单的问题，若是这个都回答不出，你们两个黄口小儿可就露馅了。

    哼！

    你在西山，自封秀才的事，以为朕不知吗？真是令人大开眼界啊。

    朱厚照却是奇怪地看了父皇一眼，很耿直的摇头道：“儿臣不知。”

    “不知？”果然，露馅了。

    弘治皇帝微微一笑。

    他的御案上，恰恰摆着一份厂卫的密报，当今的米价一清二楚，弘治皇帝目光掠过了失望之色，是彻彻底底的失望了。

    果然，又在这里欺君罔上。

    这是把朕当做傻瓜了。

    想到这里，弘治皇帝冷笑道：“你连米价尚且不知，也敢说与民同吃同睡？有了同理之心？也敢说知道了民间疾苦？朕告诉你吧，自入冬以来，米价上涨了一成，朕正在为此而忧心忡忡……”

    “父皇……”朱厚照突然打断了弘治皇帝的话，深深得看着弘治皇帝。

    方继藩也奇怪的看着弘治皇帝，这不是他想表现出不敬，对于天子，方继藩一向是很恭敬的，因为……他怕死！

    弘治皇帝有些恼怒，什么时候轮到你来打断朕了，皱起眉头道：“什么？”

    朱厚照便道：“父皇竟然不知，天下九成的百姓都不知米价几何？市面上的米，大多为白米，因而可以作价兜售，而事实上，绝大多数的百姓只在地里刨食，他们没有银钱去购米，一切所需，都是自地里种出来的，除了应付佃租、官府的税赋，余下的都是碎米、烂谷，一家老小，自己吃都不够了，何况，他们自己留下的，不过是碎米、黄米，就算想要兜售，也没人肯买，他们既不懂得卖粮，更没有余钱买粮，粮价几何，和父皇有关系，和满朝的大臣们也有关系，甚至和许许多多的富户，俱都有关，和不少住在城里的中上人家有关系，可是这和八成的百姓却没有丝毫的关系！他们自给自足，并不知粮价若何。因此……父皇问的这个问题，儿臣真的觉得很是奇怪，这与流民有什么关系吗？”

    “……”

    朱厚照一口气说了这么长的话，弘治皇帝却是听得有点懵逼了。

    是这样吗？

    方继藩低垂着头，不敢去看弘治皇帝，因为他实在不愿向皇帝流露出‘**智障’的表情，要留着有用之身，为老百姓多做一点实事啊！

    对……就是这样的，我方继藩不怕死，怕的是不能为人民的利益而死，做着无畏的牺牲。

    弘治皇帝沉默了很久，有点不知如何质疑了。

    他的心里却冒出了疑问，是这样的吗？为何厂卫的奏报里没有说，百官的奏陈里也没有说？

    这时，朱厚照又突的道：“父皇既然问起粮价，那么儿臣就想问，父皇可知道这些流民为何遭灾吗？”

    弘治皇帝一呆，怎么轮到你来问朕了？

    “这……天灾之事，没有定论。”

    朱厚照摇头道：“不是这样的，之所以密云这些百姓沦为流民，其实并不只是因为密云的耕地，无法满足这些百姓的所需，而是因为，密云除了遭遇了灾害之外，许多士绅因为预感到红薯、土豆的大量种植，将会使谷价暴跌，因此他们现在不愿继续种植麦子了，宁愿将土地暂先荒芜，想先观望一下风向再做打算。”

    “……”有这样的事？

    弘治皇帝彻底的懵了。

    朱厚照随即又道：“父皇说，市面上的米面涨了一成，依儿臣来看，这一轮谷物的暴涨，与天灾没有太大的关系，弘治七年开始，天灾就日甚一日，为何从前没有出现如此的暴涨？究其原因，儿臣预计，是诸多士绅，都在观望这个风向，他们宁愿将一些不够肥沃的土地暂先荒着，也不愿租种于人，想着以后好随时将这些土地从麦田改为薯田。”

    弘治皇帝憋红了脸，他下意识地捡起案牍上的密奏，想从中寻觅出一点蛛丝马迹。

    然而，并没有。

    厂卫的职责是报价，至于分析原因，这已经超过了他们能力之外了。

    朱厚照笑吟吟地看着自己的父皇，接着又道：“父皇既也知民间疾苦，可知道这些流民们徒涉数百里，密云距离京师不远，可这一路来，途中病倒了多少人？又有多少人死在了道旁？”

    “什么？竟有人……”弘治皇帝动容了，眉深深的皱了起来。

    随即朱厚照就道：“途中饿死二十一人，病倒了三十七人。”

    “……”弘治皇帝的脸色阴沉了下来。

    “父皇一定会想，这是父皇的疏失，官府责无旁贷。可是……父皇错了。”

    “错……错了？”

    “是的。”朱厚照颔首点头道：“父皇错了，这些流民心里存着的，不是憎恨，而是感激，父皇知道为何他们心存感激吗？”

    “……”面对这些问题，弘治皇帝觉得无法招架。

    他看到朱厚照爪牙舞爪的样子，就像一个刚刚长大的雄师，开始向老狮王挑衅示威！

    “因为他们活了下来，对他们而言，在灾年能活下来，就已是恩赐，弘治三年，密云大旱，十室九空，许多上了年纪的人，他们侥幸活了下来，那时官府也赈济，可朝廷的恩赐根本无法赈济这么多灾民，更何况，还有官吏从中上下其手，以至于饿死的人有数千之多。现在，这些流民，死伤了不过百人，对他们而言，已是老天爷的恩赐，是父皇的恩赐了。”

    朱厚照凝视着弘治皇帝，其实就差脱口骂一句：“MD，智障。”了

    弘治皇帝的脸色已由阴沉变成惨然。

    他还是无法想象，弘治三年的场景。

    他努力的搜寻弘治三年时，同样是密云县的奏报。

    似乎，没有太深的印象。

    想来，里头不过是寥寥数语，无非是‘密云大旱，百姓无以为食’这样的话吧。

    可单凭这样的话，怎么能触动人心呢？

    朱厚照笑吟吟地看着弘治皇帝，继续道：“所以在西山，无数的流民都不断的在称颂着父皇的圣明，称颂着儿臣的仁厚，认为方继藩是个为民的好官。”

    称颂……圣明……

    这句话，此时此刻听到了弘治皇帝耳里，却是尤其刺耳。

    他瞠目结舌，脸色已转为了铁青，震惊得说不出话来。

