 皇陵渡口战场，早已成了一面倒的局势，虽然逍遥门的弟子也陨落受伤不少，不过对方陨落更多，几乎全军覆没。

“你敢杀我？

我是天幕山的少主！”

此刻，一个神色倨傲，身形挺拔，眼中充满着桀骜不驯的男子，厉声喝道。

“天幕山少主，很大么？”

慕容雁眉头都不有皱一下，直接把此人击杀，让一边的九鼎剑宗和邪宗这些势力门派不由的倒吸了一口冷气。

这些势力的来源，除了那些仙刺外，其他的强者，通过他们的仙术神通都可辨别一二。

只不过，没有人说出来，一旦说出来，就等于公开化了，向某个门派宣战了，就像先前剑思天击杀天地门的弟子一样，所以明知道对方来自哪里，也全当知道。

像天幕山少主这样明着自保家门，仍然被杀，让人不由的佩服慕容雁这个女人的气魄。

其实，慕容雁也根本没有想那么多，只要敢危害到洛天的事，不要说天幕山，就是天地门的弟子，她一样照杀不误。

再说一个天幕山，慕容雁根本没有放在眼里。

“杀，”“轰轰——”最后，逍遥门的弟子还有众我，齐齐的再次的大杀四方，若大的皇陵渡口，血雾漫天，一个也没有逃出去，因为大黑狗封闭了这里的虚空。

皇陵渡口一战，到了尾声。

“终于结束了，”众人大松了一口气，除了大黑狗和慕容雁之外，可以说，个个血染衣袍，有的伤势极重，有的已经陨落，对方耗费心机，制造声势，制造的局，最后作茧自缚，全部覆灭，连天幕山的少主和斗篷老者也没有幸免。

“这些都是好东西，收拾起来，不要浪费，”小凌指挥着洛小天，洛华两人，打扫着战场，这些人每人的戒指里都有大量的仙晶和丹药，法宝，甚至还有神通功法。

“果然不错，仙晶真多，”洛小天和洛天两人不由的咧嘴大笑，想当初，他洛小天在神公台想买柣冰晶草，需要一千仙晶都不够，现在，这些人的身上的戒指中，每个人都有上万仙晶，也充分说明，这些人都是大门派的弟子，才会如此富裕。

“逍遥门无恙，我等告辞，”剑思天，魔成，及火焰门的弟子前来告辞，神色恭敬异常。

“诸位，我逍遥门得你们相助，避开了一场大劫难，实在是感激不尽，小妇人代表逍遥门感谢诸位援手，”十三妃算是这些人的领袖人物，此刻，却是神色恭敬，行大礼感谢。

“道友不必客气，不敢当，请问你是——”剑思天拦住十三妃客气的问道。

“洛天是吾儿，我是他——”“见过前辈！先前不知是前辈，请恕罪！”

没有等十三妃说完，剑思天吓了一大跳，急忙行大礼参拜，魔成还有火焰门的弟子也跟着大礼参拜。

开玩笑，洛天都是他们的前辈，是他们的思人，为了洛天，他们万死不辞，面前的妇人竟然是洛天的母亲大人，他们哪里敢托大，一旦让他师门知道，剑三还有魔鼎天怕是要打他他们两人的腿了。

“不，不用的，诸位快快请起，”十三妃有些尴尬，急忙说道。

“这些都是小辈，您当得起他们的大礼，就是他们的师门前辈来了，您也当得起，”大黑狗一副小山模样蹲在那里傲慢的说道。

“咳，是，狗前辈所言极，”剑思天和魔成两人尴尬一笑道。

“嗯，好了，回去吧，这次多亏了你们及时相助，该日，我们会专门登门拜谢，”大黑狗认真的说道。

“狗前辈客气，我等告辞，”这些人客气道，然后先后离开了这里。

“狗前辈——听着像骂人呢，”大黑狗脸不好看，不满的嘀咕道。

“见过十三妃，”此刻，皇天灵和玉梳来到十三妃面前认真见识，毕竟，这是洛天的母亲大人，实力境界不高，不过，辈分摆在那里，两人不敢大意。

“两位，千万不要客气，这次多亏你们了，”十三妃微笑道，神色极为真诚，这两人当年在三十三年世界都是显赫的存在。

“神界之女慕容雁，见过十三妃，”慕容雁这个神帝级别的强者也来拜见，身为洛天的女人，自然要拜见洛天的母亲。

“慕姑娘，请起，千万不要客气，不是慕姑娘主导，我们逍遥门定还会陨落不少，”如果说玉梳和皇天灵来拜见，让她勉强能接受，毕竟，她在三十三世界，身为神庭之主的女人，地位也是显赫的存在。

不过这个慕容雁是神界的神帝，刚才力挽狂澜，让她都有些受庞若惊了。

“这个女人好强大，该不会也是——”此刻，远处的爱丽沙，八极柔，朵朵等女看向慕容雁，彼此对望了一眼，均是读懂了对方的意思。

“前辈客气了，这是我应该做的，”慕容雁在十三妃面前表现的很是乖巧。

“对了，这位北妃也是天儿的母亲，话间说来话长，另上这些是他的兄弟还有他的——”“女人！”

八极柔接口道，让十三妃的神色略微尴尬，毕竟，自己的这个儿子洛天的红颜太多了，连她都记不清了，完全的是继承了殷石的作风。

“女人？

都是？”

慕容雁不由的一呆，洛天可是从来没有说过这些事，她只知道有皇天灵，玉梳，还有花想容，却是没有想到这么多，如果让她知道，逍遥门须弥介子空间之中，还有一批女人没有出来，不知道会怎么想。

“有的是，有的不是，以后你就知道了，”大黑狗暗自神识传音给慕容雁道，同时，把逍遥门的一些情况也传给了她。

“这个混蛋——”慕容雁不由的暗骂洛天。

“天灵姨，不知道我父亲怎么样？

他和你们在一起么？”

这时，洛华走了过来，认真的问道，顿时，连十三妃在内，还有众女齐齐的看向皇天灵，有关洛天的事，她们一直不敢问，怕问了后，会出现让她们无法接受的结果。

“他没有事，在闭关，目前不易打扰他，”皇天灵认真的说道。

 