    地球的蓝色，宇宙深处的黑暗，加上白色的云层，带来的视觉冲击力是无与伦比的。

    　　不关是观看直播的观众有点被王鑫的视角给震撼道，同样震撼无比的还有王鑫自己。

    　　此时此刻王鑫脑海里想着的除了眼前靓丽的景色之外，剩下的就是自己这次的直播活动中，不知道能够吸引多少正在观看直播画面的孩子，将来能够走上和自己一样的道路，开始对宇宙产生兴趣。

    　　盯着地球看了几分钟之后，王鑫开始了自己在外太空中的第一份工作，为另外两名航天员提供支持。

    　　而在王鑫一旁的机械犬表现也有点搞笑，不停的尝试活动四肢，但反而越发不能控制自己的平衡，四肢部分，时不时喷一些气体出来，控制姿态。

    　　不过它也有自己的优点，就是自己的灵活性，不用在外太空穿航天服。

    　　当李俊在里舱门比较远的地方时，就需要机械犬来送一些工具。

    　　而且，王鑫他们三人在外太空的工作，也有航天员在舱内操纵机械臂在帮忙。

    　　等王鑫适应了舱外的活动之后，开始把注意力集中到直播上来。

    　　同时观看直播的观众也能够听到王鑫讲话的声音。

    　　声道接通之后，画面里传来的就是王鑫急促的呼吸声，穿戴厚重的航天服，虽然在外太空没有重力，但对于航天员身体的负担也是非常大的。

    　　“哈喽，大家能够听到我的声音吗，大家看我的脚下，是空的哦，从我这个角度看过去，就是地球，大家看壮观不壮观。”

    　　转了一下身体之后，王鑫牢牢的抓着空间站外面的攀附点，生怕自己飞出去。

    　　“大家看，这就是我们生活的地球，呼，我们现在在大西洋的上空是看不到长城的。

    　　东半球现在是黑夜，不利于我们作业，大家见谅。

    　　哎，大家看，下面还有一个巨大的云层气旋，应该是大西洋上的热带风暴，远处的太阳是有点刺眼，我给大家看地平上绿色和紫色的北极光线。

    　　这样的景色在地球上是绝对绝对看不到的，大家快看远处那些排着队的闪光灯应该就是“星链”卫星，或者是“鸿雁”卫星。”

    　　在地面上观看王鑫太空行走的观众，应该都能听出来此刻王鑫带着非常重的呼吸音在不停的表达着他的兴奋感。

    　　这种兴奋感也着实的感染了不少观看直播的观众，连林浩都有一种忍不住想要上去亲自目睹地球身影的感觉。

    　　可以说这场星空航天举办的直播活动，算是非常的成功了，除了达到科普的目的之外。

    　　就是想做一波广告，吸引对太空有兴趣的人，尝试购买星空航天的太空旅行服务项目。

    　　整个直播时间持续了5个小时左右，从头彻尾的将国家空间站外壳检查了一番，确实发现了一些太空垃圾碰撞的痕迹，不过仅仅是表面擦痕。

    　　至于王鑫他们另外的工作就是对空间站的机械臂进行了升级改造，将星空科技集团生产的AI机械手臂安装了上去，让空间站能够更安全的完成一些舱外任务。

    　　同时，王鑫还测试了机械犬在外太空的实际使用情况，依靠着机械犬上搭载的设备，能够探测到航天员不方便到达的地方。

    　　而且这款机械犬还能够使用简单工具，做一些零部件跟换工作。

    　　除此之外，王鑫他们三人还在舱外和地面等候着的家人进行了一次天地通话，这让王鑫很是激动。

    　　当然长达5个多小时的直播，林浩和陆离并没有看完，等到11点左右的时候，就去休息了，毕竟第二天还要上班。

    　　相信在这一天的晚上，很多观看了星空航天直播的人梦境中一定梦到了自己翱翔九天的场景。

    　　但林浩却不同，因为进家门的时候，脑海中的科技树里又解锁了一些科技。

    　　于是，刚刚躺好，林浩就把意识沉浸到了科技树中。

    　　但是科技树并没有和往常一样，出现在林浩面前。

    　　反而一段漫长的画面出现在林浩脑海里，宛如梦境一般，却又显的无比真实。

    　　在梦境中，林浩如同第三视角一样，冷静的观看着一个未知的文明在他们的星球上突破了星球重力的限制，将物品送到了外太空中，文明的进程一步步的演进着。

    　　从发射第一颗卫星，到这个文明能够使地面上的生物到达太空，再到他们在太空中修建了各种各样的机械设备。

    　　并且能够在附近星球建立基地，进行星际移民。

    　　林浩仿佛能够控制梦境时间的流动的速度，加快梦境里文明的演化之后。

    　　直到这时，林浩还没有反应过来自己在梦境里，可接下来的画面，开始变的不一般了起来。

    　　整个星球上的海平面开始不停的上涨，淹没了很多陆地，无数生命被迫丧生大海。

    　　土地变的盐碱化，让各种生物开始逐渐灭绝，包括这个文明的主体生物，由于大量植物死亡，生态环境开始恶化，食物开始短缺了起来。

    　　战争、病毒、寒冷，充斥着整个文明，太空科技的发展也开始陷入泥沼。

    　　当生物基本生存的环境遭到严重破坏时，是没有文明愿意将精力放在太空科技研发上的。

    　　整个星球开始出现了悲伤的氛围，仿佛下一刻星球文明就将自动毁灭。

    　　可过了不知多久，地面上的生物逐渐适应了这样的环境，太空科技也开始渐渐兴起。

    　　星际移民开始再次兴起，他们开始在外太空中另外寻找适合自己生存的星球。

    　　而这颗星球自身的科技也开始得到突破，肉眼可见的类似电梯一样的装置开始连接地面和太空。

    　　整个星球开始朝着另一个文明等级进化着，各种各样的飞船朝着宇宙深处飞去。

    　　直到这是，林浩才拥有了对自己意识的控制权，梦境结束之后，林浩开始陷入沉睡。

    　　直至第二天早上，外面的太阳开始照进了林浩的家里。

    　　“快去卧室看看，你主人起床没有，去把他叫醒。”陆离身上系着围裙，在厨房煎着鸡蛋，把两个煎好的鸡蛋放在盘子里之后，朝着一旁的机械犬说道。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

