    深夜，思明北路口。

    “嘶。”

    杨小蜜戴棒球帽口罩，走在街道，晚风习习，路灯照在这个一瘸一拐的身影。

    露在黑色连身短裤外的手跟腿，满是抓伤和淤青，还有一点点没洗去的胶带纸的胶印。

    强女干戏是个技术活，更是体力活。

    跟叶秦拍戏，简直像遭遇一场车祸，小母牛撞悍马，牛B上天。

    悍马狂野粗暴，车轱辘往身上碾压，来来回回，到处都是车辙印。

    拍了一个下午，才拍到叶秦、曹宝平满意的镜头，但不是强得不够粗野，不会画面冲击力，而是杨小蜜迟迟演不来窒息死亡。

    要么摇头翻白眼，要么鬼附身抽搐，活该只能演流量古偶剧，没人找拍电影！

    演技已经模式化，没灵性，没救啦！

    硬生生给叶秦调教俩小时，演了出来。

    但不管怎样，犒劳还是得犒劳。

    此时，繁华的小吃街上，杨小蜜站在一家招牌闪着“闵建电视台认证最佳诚心商户”霓虹的海鲜店。

    “醉壹号海鲜大排档，蜜姐，是这里没错。”

    随行的助理嘟囔一句：“叶总也太小气了，居然选在大排档，你可是让他整整强……”

    “别抱怨。”

    杨小蜜把帆布鞋当拖鞋穿，在服务员的引路下，来到二楼拐角一间僻静的包厢。

    定睛一看，只有曹宝平、叶秦两人，段翼宏、黄博都不在，大失所望道：

    “就我们三个？”

    叶秦点点头：“你这个是最后一场戏，他们的戏比你都早，杀青宴已经吃过，也在这个大排档，味儿不错，所以特意为你在这儿办一场杀青宴，也算是接风宴。”

    杨小蜜郁闷地抿抿嘴，故意挑叶秦的身边坐下，明明那么多空位！

    “来，咱们仨干一个。”

    曹宝平全当没看见，举起酒杯。

    “干！”

    一杯冰啤，叶秦一饮而尽，就见杨小蜜乖巧伶俐地倒酒，倒酱油醋。

    “咳咳，大幂幂，尝尝这个鲍汁豆腐。”

    他拿起筷子，夹起一块配上鲍汁的滑嫩豆腐入嘴，招呼着。

    芋丝醋肉、沙拉龙虾、椒盐皮皮虾、清蒸龙胆、香煎跑地鸡、鱿鱼蒸豆腐……

    转盘上摆满海鲜菜肴，杨小蜜索然无味，耳朵竖起偷听叶秦、曹宝平聊天。

    “秦子，片子剪完估计要一个月，你打算定档在什么时候？”

    “上映的事要拖一拖。”

    叶秦摊摊手，“因为支持《百鸟朝凤》，今年的排片档期乱套了，《不二情书》改到七夕，《火锅英雄》放到光棍档，今年是没有档期了。”

    “说到《百鸟朝凤》，我们必须喝一个。”

    曹宝平激动道：“1.13亿，口碑票房两开花，足以告慰吴天名导演，多亏了你。”

    “关键多亏方励。”

    “对，他这一跪，不仅跪出票房，还跪出艺术放映联盟这条院线，这一跪，值！”

    曹宝平剥开一只皮皮虾，“《烈日灼心》，我是这么想的，先申报参赛国际电影节，明年再在这条院线首映。”

    “国际电影节？”

    叶秦细细一琢磨，“今年柏林、戛纳都举办过了，你想报名威尼斯？”

    “你觉得？”

    “我觉得不合适。”

    叶秦拿起酒瓶给曹宝平倒满酒杯：“不是说电影不合适，是今年的威尼斯电影节，我打算安排《海边的曼彻斯特》参赛。”

    杨小蜜静静地坐着，看他们二人心领神会地碰杯喝酒，然后曹宝平平静道：

    “那算了，省的给电影节找不自在。”

    毕竟，没有哪个电影节主竞赛单元，会同时收录两部同一主角，必然会落选一部。

    “要我说，干脆定在上影节，怎么样？”

    叶秦给出的理由，让曹宝平无法拒绝。

    艺术放映联盟会在这届上影节宣布成立，这是一，二是《共同宣言》里，沪市放映联盟会加盟，里头吴贻恭，吴老居功至伟，得卖人面子参赛。

    况且，曹宝平是和禾影业的股东，沪圈！

    “就这么定。”

    曹宝平心动不已，“不过剪辑就得加快进度，不然赶不上报名截止。”

    威尼斯电影节，上影节，一个个A级电影节，杨小蜜光听着就心生向往。

    眼巴巴地往望着叶秦，正要张张嘴，就在此时，一通电话又把话生生憋了回去。

    “晶哥？”

    叶秦喃喃道：“你放心，我明天就坐飞机去南非。什么，要换女主角？！”

    女主角！

    杨小蜜顿时眼前一亮。

    “这个叫徐嘉文的，太没有契约精神，开拍前一天，居然临时要加钱，吗的，说是跟在这样的剧组，还要去非洲，风险太高！”

    吴晶骂骂咧咧，气不打一处来。

    这一世，有叶秦在，《战狼2》不缺钱，但绝对不花冤枉钱，只选对的，不选贵的！

    “而且还质疑起你，说，诶呦经纪人到处打听，根本不是当红流量小生出演卓亦凡。”

    “嘿嘿，晶哥，是不是特想报我的名字？”

    叶秦嘿然一笑，因为自己坚持，卓亦凡一直保密，对外宣布是当红小鲜肉。

    “是啊，差点就说出来，不过反过来一想，你丫的小母牛坐火车，牛比轰轰，给你机会，你非得上天，老子不吃临时加价这一套！”

    吴晶耿直道：“等上映发行，不悔死她。娘的，不谈她，谈她就来气。秦子，时间得推迟一两天，哥哥得找个女主角。”

    “楼哥！”

    没等叶秦说话，杨小蜜眨眨眼，殷勤地举起酒杯。

    “这个RACHEL，身份是混血华裔，你不是混血，你演不了。”

    叶秦碰杯，但一口回绝，丫的吴晶老婆谢南都没戏，想什么呢？

    “晶哥，你《狼牙》里的那个女主角，长的好像是混血？”

    “卢靖珊？”

    吴晶在电话里嗓门抬了两个调，然后轻声地重复两遍，“这个一定行，我马上打电话。”

    立刻改拨给卢靖珊，一阵嘟嘟的声音之后，一口亲切的粤普传来：

    “晶哥，怎么突然大晚上打来电话？”

    “珊珊，你得帮晶哥一个忙。”

    “什么忙？”

    “我想邀请你演我电影的女一号。

    卢靖珊愣了愣，她经纪人早就替自己接了另外一部戏，去意呆利的机票都订好。

    但犹豫不到三秒，问道：“晶哥，我，我有两个问题。”

    “这部电影需要脱吗？”

    得到“不用”的答案，心安一半，“如果拍摄期间有2天假期，我可以回香港吗？”

    卢靖珊是中美混血儿，母亲是华夏人，父亲美利坚人，出身在香江。

    “我妈妈前年查出了胰腺癌，所以……”

    “两天哪够，给你7天！”

    吴晶爽快道：“不过珊珊，片酬方面，我这边最多给你开……”

    “片酬无所谓的，晶哥你说给多少就多少。没有你，我根本入不了这行的。”

    卢靖珊语气坚定，三言两语谈妥合作，邮箱里很快收到吴晶发来的拍戏安排，火急火燎地订机票。

    与此同时，连环夺命call地打给自己的经纪人，有“金牌经理人”之称的黄柏高，但根本打不通。

    “在古巴度假，也不接电话，不管啦，中文有个成语，叫先斩后奏，我先斩了！”

