    城门楼上的审配大吃一惊，他强烈地感觉到了一种不安，突然想到：传说中死战不退的征北军怎么可能畏战怯懦呢！双眼急忙四下张望，神情显得非常凝重。

    就在袁绍军将士一愣神的时候，无数黑乎乎的圆球状物体从征北军军阵中飞出，大概有两个人头那么大，朝近在咫尺的袁绍军兵丛砸落去。

    袁绍军还没反应过来，巨大的响声如同撒豆子般响起，一团团橘红的火焰卷着黑烟在兵丛中升腾而起，就如同魔王口中喷出的火焰；惨叫声伴和着震耳欲聋的爆炸声，残肢弥空乱飞。地狱般的惨景顿时出现在所有人的眼前。

    袁绍大吃一惊，“这是怎么回事”，神情就像是见了鬼似的，这也难怪，这个时代的人谁不会为这样的景象而震惊，当初在壶关下的曹操不也是如此吗其实袁绍早就收到了有关征北军这种武器的情报，毕竟征北军已经在多个战役中使用了这种武器，这种武器其实已经不能算是秘密了，然而当时袁绍却对这情报嗤之以鼻，因为他觉得这种武器的威力实在是太夸张了，按照他的想法，这样的武器会是人类可以拥有的吗正是因为袁绍的这种态度，所以袁绍军方面一直都未将征北军的火药武器当回事。

    审配呆呆地看着战场上那不断升腾起的火团浓烟，面露震骇的神情，一向镇静的他也不由得变了颜色。

    袁绍军的将士们哪里见过眼前的情形，恐惧在心中迅速扩大，一些胆小的瘫在地上面如死灰，嘴里神神叨叨的，大概是在求神仙保佑吧！

    黑色的圆球状物体不断地从征北军阵中飞出。原来在征北军军阵的正中间有百余个微型投石器，大约只有两米长，显得非常小巧，正是它们在不停地抛射黑球。

    率先发起攻击的两万袁绍军只坚持了片刻时间，便完全混乱了，无论士兵是将都在慌乱地四下乱跑，真正如同无头的苍蝇一般。其实袁绍军的伤亡并不很大，但他们内心的震骇恐惧是难以用言语来表达的。

    征北军突然变阵，黑球不再抛射出来，爆炸声随即停止了。数千横刀勇士手持锋锐横刀呐喊着冲杀出来，杀入还未从惊慌中回过神来的袁绍军中，袁绍军将士就如同草芥般被刀光无情地收割去生命。这时，如果袁绍军能奋起反击，或者还有可能稳住阵脚，至少不会败得太惨，然而已经被征北军的火药炸弹吓破胆的袁绍军根本就无心恋战，每一个人只想跑得远远的。跟随横刀勇士冲出的还有近千名未身着铠甲的军士，他们推着长超过两米的床弩。

    在数千横刀勇士的狂猛冲杀之下，两万袁绍军很快便完全崩溃，溃兵直往身后己方的三个还未投入战斗的方阵逃去，在恐惧的时候，人们总是会奔向心中最安全的地方，而此刻在溃兵的心中，那三个方阵正是他们心中最安全的地方，他们下意识地觉得，只要跑过去，自己就安全了，会有人替自己挡住可怕的征北军。

    袁绍面色大变，他知道如果让溃兵冲乱了己方的阵脚，麻烦就大了。不假思索，当即命令弓弩手放箭，并命令麾下大将扬声警告溃兵。

    丢盔弃甲的溃兵撒开脚丫子往己方的军阵跑来，突然看见弓弩手出现在军阵最前方，以为他们是要狙击追在后面的征北军，于是跑得更欢了。他们还看见一名大将似乎正在高喊着什么，不过几乎所有人都没听清楚。

    突然那员大将猛地放下手臂，溃兵们惊恐地看见一片乌云迎面而来，随即最前面的溃兵倒下一大片，不少倒下的溃兵尸体的脸上还保留着难以置信的神情，嘴巴大......

    张着，似乎在喊‘我们是自己人啊！’

    袁绍决绝的手段起到了作用，绝大部分溃兵从三个军阵间的缺口穿过，虽然有少数惊慌失措的士卒对着军阵冲去，但并没有扰乱阵脚。

    这时，征北军军阵中的战鼓声有节奏地响了几下，战场上虽然嘈杂，但所有人都能清晰听见。

    正在追击溃军的横刀勇士一听到鼓声，立刻趴伏在地，此刻，他们距离袁绍军的军阵仅有五十步的距离了。由于有溃兵阻碍，所以袁绍军的弓弩手并未对他们实施打击。

    袁绍往对面望去，只见百步开外，百余架床弩已经张弦待发，巨大的弩枪上绑着的似乎正是刚才从征北军军阵中飞出的那种黑色物体。立刻便明白征北军在做何打算了，袁绍面色瞬间惨白！

    还没反应过来，百余支巨大弩枪就已经飞射过来。战场上似乎瞬间安静下来。

    转眼间，百余支巨大弩枪分别扎入三个袁绍军方阵之中，一些倒霉的士卒被巨大的箭刃拦腰斩断，惨不忍睹，还有些则被箭身扫到在地，口鼻喷血，眼见也活不成了！

    就在袁绍军将士乱作一团的时候，一团团火球在兵丛中升起，恐怖的爆炸声不断刺激着袁绍军的神经。袁绍军的阵势瞬间乱了，袁绍被受惊的战马摔倒在地，幸好有部将拼命将他救起来，否则他只怕会死在自己的马蹄之下，被救起来的袁绍已经面如死灰了，惊恐的神情布满了脸庞。

    站在城门楼上密切关注战事发展的审配吓得没了人色，倒不是因为火药爆炸的火光和响声，而是担心身处其中的袁绍，如果袁绍完蛋了，袁绍系势力只怕会瞬间土崩瓦解。顾不上思考，审配立刻命令早已等候在城门下的五万军队出城，去解救情况不妙的袁绍，审配还特别强调，任务是解救袁绍，而不是对征北军展开攻击，其实并不须要审配如此交代，已经被火药武器大大震撼的这五万乌合之众，哪里有胆子主动去进攻征北军军阵。

    城门再一次大开，五万主要由民军组成的军队战战兢兢地鱼贯出城。还没完全出城时，城门楼上的审配便看见两支骑兵部队从东西两面飞奔过来，每一支大约五千人左右，黑衣黑甲，不用问定然是征北军无疑。审配立时醒悟过来，今天的这一切显然是征北军的圈套。然而审配却没有让那五万杂牌军回来，他希望五万杂牌军能够起到作用，最少要将袁绍救进城中，如果袁绍在城外完蛋了，保住军力，守住洛阳城还有何意义

    火药包在袁绍军中不断地炸开，袁绍军已经完全乱套了。如果这个时候袁绍军能够稳住不乱，其实他们完全有翻盘的机会。从城中出来的五万杂牌军在城门口裸足不前，他们哪里敢接近那妖火翻腾的地方。城门楼上的审配气得直跳脚，他突然意识到自己犯了一个严重的错误，即便是久经战阵的军队在骤然面对征北军施放的‘妖火’时，也会心惊胆颤军心崩溃，更何况一支由无业流民和泼皮组成的军队。

    铁骑卷起尘埃席卷而来，在即将接战时，征北军的床弩停止了射击。铁骑洪流撞进混乱的兵潮中，巨大的冲击力将许多四处乱跑的袁绍军士卒撞飞起来，铁蹄践踏，横刀挥斩，混乱的袁绍军在绝望中呻吟。

    两支骑兵队一东一西在战场上猛地一搅，本已军心涣散的那三个步兵方阵登时步了前两个步兵阵的后尘，全面崩溃。袁绍军将士满脸惊恐，狼奔豕突。

    袁绍军的噩梦还没有结束，典韦率领的步兵阵转守为攻，开始全面反击。先前击溃两个步兵阵的那数千横刀勇士早已同袁绍军杀得天......

    昏地暗了。

    急得如同热锅上蚂蚁的审配见那五万杂牌军竟然还在城门口逡巡不前，不由得怒火中烧，命令传令官传下号令，各部将官若再畏敌不战，一律处以死刑！同时命令城墙上的所有弓箭手，一旦征北军进入射程，不须请示，只管射击！

    受此严令，五万杂牌军只得向前。发现这一情况，征北军立刻分出一支骑兵队，对杂牌军展开了突袭，征北军原本只打算迟滞这支杂牌军，却不想这支杂牌军竟然一触即溃，仓惶往城内逃去。

    征北军当即衔尾追击，追杀着溃兵，同时往城门冲杀过去，在征北军铁蹄面前，这支杂牌军就如同一群遇到狼群的羊群。审配气得差点吐血，他完全没想到这支平时还颇有卖相的民军竟然如此不堪一击！

    立刻命令弓弩手将火力集中到城门处。

    数万人拥挤在城门处，许多人被挤到护城河里，追在后面的征北军轻骑兵杀得手都软了，他们身后是以各种姿势扑倒在地的尸体，几乎都是袁绍强令士族出资编组的民军。

    箭雨突然倾泻而来，如同急风暴雨一般。本已混乱不堪的城门前更加混乱了，不断有民军中箭倒下，更多的则是征北军轻骑兵。征北军轻骑兵的冲击势头顿时被遏止住了。

    与此同时，数千袁绍军精锐护着袁绍往城墙边退去。袁绍军虽然被猛烈的打击打得完全崩溃，但仍有数千悍勇之辈牢牢地护在袁绍周围。审配跑到最接近袁绍的一段城墙上，朝袁绍大喊，同时命人准备绳梯。看到审配，袁绍不由得加快了脚步。

    洛阳城不远处的一座高岗上，一个人正密切关注着战场的变化，这个人就是陈宫。他已经注意到了正在慌张逃跑的袁绍。“传令典韦将军，务必擒拿袁绍！”身边的一名军官应诺，随即命令旗手向山下传令。

