    那是个阳光明媚的午后，四月的天空宛若琉璃般澄澈。

    院落里，琼花如雪堆砌，如梦似幻，但被微风拂过，那些美好瞬间被吹散，若她那繁华虚景的人生……

    “母亲，你怎么哭了？”

    一道清稚的声音响起，云氏一怔，下意识的摸向了脸颊，却是一手的温热。不是雨，是她……哭了吗？

    她低头一看，对上一双清澈若琉璃般的眼。那双眼中，那个狼狈、为情所伤的怨妇，定然是不是她！

    从那双眼中，她看到了自己的狼狈，她几乎丝毫不掩饰自己眼中厌恶的看向面前那个怯怯的孩子。

    都怪她！

    若她是个男孩儿，她早就扳倒了柳氏，虞文敬也不会因为为了躲避柳氏那个贱人，去了江南……

    一步错，步步错，都是这个不合时宜的孩子！

    小小的孩子，被柳氏眼中丝毫不掩的恶意吓的一个踉跄，她懵懂的目光看着柳氏，似乎并不明白自己究竟哪儿做错了。

    小动物的不能是让她立即逃，可……

    看着母亲红红的眼圈，小小的孩子最终还是忍住了本能，一双怯生生的眼看着她，问道：“母亲……您，是不是舍不得这些花儿啊。”

    她微微有些错愕，片刻之后，却见那个孩子小心翼翼的露出了讨好的笑，看着她道：“母亲您不要难过，以后，我会找到永远永远不会凋谢的琼花送给您的……”

    小小的孩子，心思敏感。就连虞文巽或许都不知道她为何执意在院落里种下一株琼花，可那个孩子，早将她的喜好铭记于心……

    昨日之言仿佛犹在耳畔，就连元氏自己都不明白，为何会在这样一个猝不及防的时候，想到那些往事？

    而如今，看着这用琉璃雕刻的琼花，深深的刺痛了她的眼。

    云氏几乎是惊愕的，看着虞玦，拿着锦盒的手略有不稳，险些跌落在地上。

    “母亲，这可是女儿的一番心意，望您不要辜负了。”

    就在这个时候，她听到了耳畔平静沉稳的声音，将她从惊愕中拉了回来，复杂的目光在虞玦身上流连了片刻之后，合上了锦盒。

    “啪”地一声，似是有什么崩断的声音，而后云氏默不作声的将锦盒递向了一旁的琼枝。

    “真是有趣啊。”

    双文扶着柳氏走而来过来，早将云氏和虞玦母女二人之间的风云暗涌尽收眼底，如是评价道。

    看见素来很少见外客的虞家二夫人竟出现在众人面前，宾客们微微有些诧异，倒也没多说什么了。倒是云氏，瞧着柳氏的眼中带了一丝得意……

    她们为了一个男人争了一辈子也斗了一辈子。如今在云氏看来，隐居佛堂多年的柳氏，不过是她的手下败将而已。

    柳氏瞧着云氏自得的神情，眼中闪过了一丝鄙夷，不过须臾的功夫，很快压了下去。今日她前来，自然不是为了看云氏的生辰宴是如何的风光对的，而是……

    她不动声色的瞧了虞玦一眼。

    虞诗薇隔着死远，但却也瞧出了虞玦和云氏之间的异常。究竟有什么不一样了？

    虞诗薇自己也说不清楚，就子啊心中忐忑之际，却见不过须臾的功夫，云氏又恢复了之前的从容，她的心底微微松了口气。

    好不容易到了今天，她终于可以击败虞玦，绝对、绝对不能再出差错了。

    只要没有虞玦，燕秋词方才能完完整整的属于她的！虞诗薇看着燕秋词魂不守舍的样子，眼中闪过了一丝恨意！

    一时间，场面上纵然是一副宾客尽欢的场景，实则是各人各怀心思。

    虞玦送了生辰礼物之后，便就大大方方的落座，待看见柳氏的时候，眼中闪过了一丝诧异。

    也不怪虞玦如此，毕竟柳氏深居浅出，素日里又与云氏多有不和，她今日竟会出现在生辰宴上，让人不由不惊讶。

    不过……短暂的诧异之后，随着下人一声通传说‘红萼郡主’到了，让虞玦的目光从柳氏的身上重新落在了门口那款款而来、容颜绮丽的女子身上。

    “给夫人贺寿了。”

    说着，金绮华将生辰礼物交给了一旁的侍女，云氏一改方才浅淡，笑语晏晏的说道：“郡主不必多礼。”

    前些时日还憔悴如斯的金绮华，如今却是容光焕发的模样。虞玦瞧着她这般模样，心底冷笑连连。

    她终于逃脱了北蛮这门婚事，将灵犀坑到了火坑里，能不得意吗！

    金绮华和云氏二人你来我往，倒是一派亲切热络的样子，瞧的众人心中诧异。倒不知清平侯府，何时与恒安王府如此交好了？

    此时金绮华和云氏客套完之后，傲慢的目光落在了虞玦身上，道：“听说今日四小姐特意去送北蛮的三王子了？”

    不等虞玦回答，金绮华的嘴角勾起了一抹深意的笑，道：“早就听闻四小姐与贺兰枭关系匪浅，如今贺兰枭迎娶灵犀公主前去北蛮和亲，四小姐依旧出城相送，果真是情深义重啊。”

    一番话，说的倒像是虞玦与贺兰枭之间多么暧昧一般。

    虞玦轻嗤声道：“王爷与三王子曾是点头之交，如今三王子迎娶灵犀公主回北蛮，于情于理，我当是要送的。倒是郡主您……”

    “毕竟当初可是与三王子有婚约在先呢，郡主竟连出城送一回都不肯，知情的知道郡主是在避嫌；不知情的，还以为郡主多么的薄情呢。”

    虞玦一番话，顿时说的金绮华脸上青一阵白一阵，怒道：“你！”

    但金绮华到底是有城府的，不过须臾的功夫，脸上的神色很快便就恢复如常。被虞玦讽刺一顿之后，安分的坐在了云氏给她安排的位置，看着虞玦从容的样子，眼中闪过了一丝恶意！

    呵，待会儿希望你能笑的出来。

    说着，抬眸看了云氏一眼，二人心照不宣的对视一眼后便就移开了。

    就在此时，府中下人传话说长公主来了。

    长公主此番来的十分高调，竟坐了鸾轿而来，这是能与太后平起平坐的仪仗！

    闻言，云氏连忙带着女眷们向侯府门口迎接，眼中闪过了一丝不安，长公主的到来，会不会带来什么变故？

