    第二天，陈禾早早地便起了床，离开宿舍，简单地吃了个早餐，便快马加鞭地朝着昨晚指定好的地点赶去。

    在将改好价格的付款链接发送过去后，这位买家显然是也犹豫了很久，最终还是付下了二十万的定金。

    对于他的犹豫不决, 陈禾当然十分能理解。

    毕竟是一张稀有级的魔法卡，换成任何人来，都会觉得陈禾疯了。

    而之所以陈禾敢出如此昂贵的价格，自然是因为在设计这张【龙鳞】的时候，他借助了黑龙残魂上的些许元素，触发了一丝无比细微的法则之力。

    这可是来自真正龙族身上的法则之力, 虽然等同于一片大海中的一滴水珠，但【龙鳞】对下位者的震慑却是实打实的。

    龙族之内的血脉压制有点超乎陈禾的想象。

    就像是被应龙大哥的一道神识附身的自己, 居然可以一击秒杀如山峦般巨大的黑龙。

    就像是从灵魂深处将它的身躯节节粉碎, 这是根本无法阻挡的宏伟力量，如天罚般降落，足以摧毁一切不敬之物。

    失去肉身的黑龙残魂正被自己归纳在了【狰】的卡牌领域内，陈禾都差点忘记问问应龙大哥要怎么处置这家伙。

    薄弱的灵魂力量也唯有在卡牌领域内才能寄存。

    只是陈禾好几次看到狰的兴奋眼神，仿佛想要把黑龙的残魂生生吞下一般。

    陈禾认真告诫它之后，狰才舔了舔嘴巴老实下来。

    只有在陈禾的面前狰才会流露出这般乖巧的模样，像是一只外貌奇异的大狗狗。

    “请输入公民身份信息。”

    在陈禾的眼前，是一台有着刻着联邦纹章的小型快件运输机器人。

    它正微微抬着头，双眼发亮地看着陈禾，胸腔表面的盖子正在缓缓打开。

    陈禾轻轻地将【龙鳞】放在了小机器人胸腔里的凹槽上，随后在弹出的系统面板上输入了自己的个人代码以及信息。

    一声滴嘟声响起，只见两边的机械元件不断向内部耦合，将卡牌牢牢包裹，系统面板弹回，小机器人的整个身躯顿时变换成了一辆运输小车的模样，光芒闪烁间, 便很快消失在了陈禾的眼前。

    每天都会上万辆的小型快件运输机器人奔走在托索斯城邦内，它们有着专属的运输道路，时效极快。

    而陈禾申请的是一台专门用于运输卡牌的小型机器人，同城内的卡牌运输大概只需要四小时左右，便能抵达托索斯城邦的任何一个地方。

    收件人正是那位名为猪猪侠的买家。

    线上购买卡牌均可以采用网名的形式，在联邦的帮助下，基本没有任何风险。

    除非小型快件运输机器人在路上发生了车祸，导致卡牌的丢失或者是损坏，平台将全额补偿。

    看着小车消失在视野中，陈禾也连忙打开了通行证，和猪猪侠发了个消息：

    “朋友，卡牌已经在路上了，你注意看看机器人的行程。”

    十几秒后，陈禾便收到了来自猪猪侠的回复：

    “ok，老哥神速，收到卡牌我会找你的。”

    “嗯。”

    陈禾简单地应道，看了一眼时间，连忙收起了通行证，朝着教学楼赶去。

    今天早上的课在后半截，十点左右开始上课。

    梅拉老师上了几节理论课, 有点害怕学生们感到厌烦, 便在上节课快要结束的时候, 十分贴心地跟各位剧透着，下一次的早课将是第一节实验课，将主要介绍卡牌材料素材的挑选和融合。

    虽然这些都早已经是老生常谈，而且对于绝大多数学生来说，这些东西早就已经是再熟悉不过的话题了。

    但实验课至少也比枯燥的理论课好上许多，就算是一连听下几节理论课的陈禾也有点屁股长茧的感觉。

    课堂气氛倒是不错，梅拉老师主要是想让大家认识到这片卡牌大陆的前世今生，因此就利用了较多时间来介绍一些历史和传奇事迹。

    来到教室，还未到上课时间，大家都已经到得差不多了。

    陈禾照例在最后一排坐下，周围传来此起彼伏的议论声，几节课下来，一些同学之间大概都认识了对方。

    在一些共同兴趣爱好的促使下，年轻人的友谊总是建立得热切且快速，十分符合时代的风格。

    但陈禾只是在座位上眯着眼，像是在闭目养神一般。

    这倒不是自己在故作高冷，只是昨天晚上睡前忽然想到了某些事情，想得他一晚上都没睡好，再加上一大早就爬起来去寄卡牌，虽然精神力浑厚，但还是挺困的。

    而陈禾此时在班级里的形象，经过多次事件下的潜移默化，已经成为了班级不少同学口中的暗中议论焦点。

    不少人当然是认识他的，毕竟出镜率如此之高，不仅夺得了新生锦标赛的冠军，还在前天掀起了一阵竞技场连胜的小高潮。

    不知道有多少新生暗地里卯足了劲，想要击败这个在他们眼中高傲无比的家伙。

    但随着时间的推移，陈禾展现在公众面前的卡牌实力也愈发夸张了起来。

    已经有数家由学生组织起来的校内媒体，将陈禾评为了天启学院有史以来的新生第一人。

    这个十分大胆的称谓虽然没有什么强有力的依据，更多的则是公众的直观认可。

    不过这也代表着，陈禾已经彻彻底底地成为了天启学院内的小名人。

    “叮铃~”

    上课铃敲响，陈禾睁开了眼，下意识地扫视一周，似乎并没有看到那个熟悉的短发身影。

    刚欲打开通行证，一侧的走廊里便突然传来了一阵急促的小跑声。

    在铃声的最后一秒，一个素白色的挎包便出现在了陈禾的左边，短发女孩小心翼翼地拉开椅子坐下，白皙的额头上还有着些许汗珠。

    “早上好~”

    周芷的呼吸稍微有些急促，她放好挎包，扭头朝着身旁的陈禾露出一个标志性的明媚笑容，眼瞳深处的灰色依旧纯粹，让陈禾难免一愣。

