    苍猿王却兀自掐动法决，不断唤出密密麻麻的青色雷光朝上方涌去。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    柳岸望着半空中流光溢彩，面上神色未变，不知在想些什么。

    石牧则悄悄开启了灵目神通，双目金光流转下，猛然现，随着青色雷光的没入，屋顶光幕中那些密密麻麻不知凡几的玄奥符文，正在一点点减少！

    似乎每一团青色雷光，都会相应的消弭一个符文的样子。

    随着符文的飞快减少，青色光幕表面开始微微颤动起来。

    眨眼功夫，青色光幕表面最后一个符文也消弭不见，青色光幕表面似乎恢复了起初的模样，只是表面巨颤。

    “启！”

    这时，苍猿王才出一声低喝，张口一连喷出三口精血来。

    但见其两手只是一搓，再同时一扬，随即那三团精血滴溜溜一转，一下化为三个斗大的血色符文，成品字形朝屋顶上方的淡青色圆形光幕飞去，并一闪而逝的没入其中。

    光幕表面青光大放，随后瞬间分解溃散开来，化作一缕缕青光，朝四面八方冲去。

    原本光幕所在处，露出了两扇紧闭着的洁白如玉石门。

    柳岸见状，面色一松。

    石牧心中更是激动异常！

    自己果然没有猜错，这石门赫然正是梦境中白猿带领四妖进入过的那扇。

    按照推算，那时候距今起码已过了数千年之久，但这扇石门却依旧如昔。

    “哈哈！你这卑鄙小人将本座囚禁于此百余年之久，期间用尽软硬手段逼问本座密库所在，却不知道，这密库其实就在你每次来此，所站之处的头顶！”苍猿王在施展了破禁之术后，脸上隐隐有些苍白，但仍扬天大笑，说出一番讥讽话语来。

    “前辈，你是指这石门之后，便是存放坠仙台的密库？”镇定如柳岸，此刻也不由有些有些激动起来。

    “废话！是本座亲自放入，岂会有错！遥想当年圣王陛下带领我等横扫西贺之时，你这个小家伙还不知道在哪里呢！你们那个教主在圣王陛下面前更是不堪一击，祭出的什么坠仙台被圣王陛下一击劈成两截，其中一半作为战利品，被本座带回圣地封存至今，你们冥月教又能奈何？若不是圣王陛下无故失踪，这茫茫西贺，又岂能有你们人蛮两族立足之地！”苍猿王瞪了柳岸一眼，如此说道。

    “前辈，事不宜迟，还请尽快开启密库。”柳岸倒也不恼，朝苍猿王拱手道。

    苍猿王本打算柳岸说些什么，好再出言讥讽一番出出恶气，结果见柳岸这般模样，顿时有种一拳打空之感。

    它转望了一语不的石牧一眼，也不再多说什么，肩头一抖，一根青色毛从身上飞出。

    苍猿王张口朝着那根青色毛吹了口气，青光一闪之下，那毛蓦然化为一面金灿灿的巴掌大小令牌。

    他一把抓住令牌，朝头顶的白玉石门晃了一晃，几句晦涩难明的咒语声从其口中传出。

    令牌表面金光流转下，从表面飞出一片片淡金色符文，飞旋着直接没入白玉石门中不见了踪影。

    白玉石门“嗡鸣”一声，随即缓缓的从里向外的打开了，其中隐约有金光乍现，隐隐里面空间不小的样子。

    在石门打开的一瞬间，石牧顿觉一股似曾相识的熟悉气息从中传出，心中一凛，但强行按捺之下，脸上才没露出异色。

    “这里就是凌天密库，也是我们妖族圣地最大的秘密了。好了，走吧，你们两个赶紧跟上。”苍猿王望着头顶的石门，眼中竟闪过一丝追忆之色，如此说道。

    然而就在其准备动身进入石门之时，异变突生！

    “轰”的一声巨响！

    黑色铁铸十字架表面蓦地黑光大放，从中间轰然爆裂开来。

    在原本十字架所在之处，凭空出现一个黑点，接着飞快变大，化为一团丈许大小的黑色漩涡，接着一道人影竟然从中一冲而出。

    石牧三人大惊，不约而同向那人影出手。

    石牧身后赤光大放，赤猿法相再次凝聚而成，双拳如雷，化为两股赤色拳风狂啸着朝着人影轰击而下。

    拳风之中仿佛狂风怒吼，魔猿咆哮，让人胆战心寒。

    柳岸手中天鬼幡血光大放，金色骷髅头大口一张，喷出一道血色光柱，仿佛一条血龙一般，朝着人影扑去。

    他身旁的两头僵尸也打出两道灰色拳影，朝着人影轰击而去。

    苍猿王看着那人影，眼中骤然亮起两团火光，口中出一声惊天怒吼，同样一掌劈出。

    人影头顶青光一闪，浮现出一个青色巨掌，和刚刚攻击石牧二人一样。

    只是更加凝实浑厚，且比刚刚攻击石牧二人的还大上一倍以上，手掌上粗大筋肉虬结，巨大的力量连附近空间都激荡了起来，无数气流漩涡浮现而出。

    苍猿王不愧为天位存在，即便刚刚脱困而出，身上伤势未复，但一出手，威势便盖过了石牧和柳岸二人及两具地阶僵尸联手。

    一个天位，两个地阶巅峰，再加上两个地阶傀儡，五人联手的威能，几乎连天也能捅出个窟窿了。

    “哈哈！”

    那个人影面对五人联手竟然丝毫不惧，口中出一阵狂笑，一片黄芒从他身上飞出，瞬间扩散变大，转眼就便充塞了以其为中心的附近空间，形成了一团硕大无比的球形黄光。

    黄芒中有无数砂砾盘旋飞舞，仿佛是漫天沙尘一般，其中还有点点金光闪烁不已。

    石牧等人的攻击纷纷轰击在了这漫天黄芒之中，所落之处，黄芒表面浮现一处处大小不一的凹陷，其中金光飞快闪动，掀起阵阵波澜，不过几人的攻击也仿佛泥牛入海，一下被吞噬了进去。

    石牧脸色大变，就在此刻，球形沙幕继续如同海涛般朝四周涌来，转眼间便到了石牧几人身前，狠狠撞在几人身上。

    几人身体尽数被一下打飞，震飞进了白玉石门之中。

    漫天黄沙回卷，一下包裹住了那个身影，化为一条黄色长龙，也飞入了白玉石门之中。

    石牧几人被一下打飞进入了白色石门，几人心中惊骇的同时，各自设法稳住了身体。

    苍猿王修为最高，虽然被打飞，身上青光一闪，立刻稳住了身体。

    相比之下，石牧和柳岸就狼狈了一些。

    二人飞入石门后，身体踉踉跄跄倒退了十几步，才站稳了身体。

    柳岸的两头僵尸直接砸在了地面上，滚了几滚，这才站了起来。

    不知是否是那黄沙中人影故意，还是其他原因，无论是苍猿王，还是石牧柳岸二人，在这黄沙席卷之下，看起来并没有受伤的样子。

    石牧站稳身体，目光朝着周围一扫，脸上闪过一丝震惊神色。

    白色石门后面是一个大厅，比前面几个大厅要大上很多，足有百丈大小。

    四面墙壁看起来是用和白玉石门相同的材料建造而成，上面闪烁着若有若无的荧光，显然整个大厅四壁都被人设下了禁制。

    大厅顶端也是白色石壁，不过上面绘画了一副巨大星空的图案，那些星辰仿佛真实之物一般，散出道道星光，将整个大厅照射的明亮无比。

    大厅正中是一个金色三层祭坛，第三层的祭坛上散出一阵红光。

    大厅周围摆放了无数宝物，有各种珍贵矿石，一堆接着一堆，起码也有数百堆，占了半个大厅。

    除此之外，还有一个个木架，上面摆放着无数法器，灵器，绽放出阵阵各色豪光。

    武器木架旁边，还有一个个木柜，里面摆放了一个个药瓶。

    还有一些大缸，密封的严严实实，不过还是能闻到里面散出的浓郁药香，显然密封珍惜药材在里面。

    石牧心中震撼，宝物库他见过不少个，不管是天吴商会迎仙阁的仓库，还是幽风谷冥月教分部的宝物库，和这里相比完全不值一提。

    一旁的柳岸脸上也露出了震惊的神色。

    就在此刻，一道黄龙从白色石门中飞入，落在了几人身前。

    滚滚黄沙飞快收敛，化为一道丈许长的黄色匹练，一个黄袍中年男子的身影渐渐清晰在几人眼前。

    黄袍中年人身形修长，面皮白净，三缕长须垂胸，看起来一副仙风道骨的模样，不过其眼中不时闪过一丝阴冷诡诈之色，破坏了他整个人的气质。

    石牧看了黄袍中年人一眼，心中一惊。

    黄袍中年人只是静静站在那里，可是对方身上散出的气息之庞大，犹在苍猿王之上，如同山岳般压迫了过来，让其有种喘不过气来之感。

    他心中惊讶，不过也很是疑惑，黄袍中年人显然是天位存在，埋伏在此有何目的？

    不过下一刻，他的疑惑便得到了解答。

    “黄龙老贼！”苍猿王看着黄袍中年，眼中射出怨毒之极的目光，紧咬牙关，从牙缝中吐出了几个字。

    “什么！”石牧和柳岸再次大吃一惊。

    眼前这人若是黄龙道人，那此刻在外面主持化形大典的又是何人？(未完待续。)