    齐家掌权人更换的日子很快就来临了，一个月的时间不算长，这个消息也放出了一段时间了，可是，当京城圈子里的人在被正式通知的时候，还是都忍不住的惊了一下，心里的阴谋论也忍不住的几番猜测起来，毕竟，这种事情真要说心甘情愿的，他们是没有见过的。

    就说当年陆家兄弟这么好，最后不还是因为掌权人的这个位置离了心？

    万盛。

    自从秦御掌权齐家之后，但凡有什么大事都是在万盛，这一次自然也是不例外的。

    不过，不管是秦御还是齐默，两个人都没有把这件事情当做一回事，甚至一个觉得解脱了，一个觉得绝望了。

    在外人看来应该争抢的东西，在这两兄弟这里，是真的嫌弃的。

    就在两个人还在翡翠华庭里不紧不慢的换着衣服的时候，此时万盛这边已经人满为患了。

    但凡是受邀人员，这一次都是早早的就过来了，原本以前喜欢压轴出场的一些人，在这个时候也都没有这个讲究了，上层圈子里的掌权人换权本来就是大事，牵扯甚广，更何况还是齐家了，他们自然是一点也不想要耽搁。

    也幸好是王攸宁知道秦御和齐默的性子，早早的就带着唐玺他们过来接待了，齐家这边的人也都早早的到位了，省的怠慢了别人，留下了话柄。

    此时，万盛顶层这里宾客几乎全都到了，唐玺急匆匆的去找王攸宁开口问道：“宁哥，御哥要什么时候过来啊，人家宾客都来了，时间也快到了。”

    “他们已经在路上了。”王攸宁也是无奈，恐怕这样的事情能够这么不紧不慢的人也就是这兄弟俩了。

    唐玺听见王攸宁的话，也是无语了，忍不住的吐槽道：“秦御这是非要掐着时间点来是吧。”

    王攸宁还是护短的，直接反驳了唐玺的话：“是他们来早了。”

    “得，我不和你讨论这些。”唐玺似乎也已经习惯了，犹豫了一下，凑到了王攸宁身边，小声的对着王攸宁说道：“你不知道，这些人在私底下都是怎么说御哥的，明明就是御哥把齐家掌权人的位置让出来的，结果，他们私底下不少人都说是御哥被阿默抢了，我听着都来气。”

    王攸宁一点也不意外这样的传言，毕竟，秦御继承古训药邸和掌权齐家这两者并不冲突，在绝对的权利面前，没有几个人会拱手相让的。

    再加上齐默那边刚刚爆出来真实的性子，凌厉的手段，不为人知的很多事情的之后才有了齐家换权的传闻，所以，有人这样猜测也是很正常的。

    在这期间已经有不少人都试探过秦御这方面的事情了，不仅是京城圈子里的人，就连秦御的一些朋友也有忍不住的和秦御确认这件事情的人。

    其实，说白了，这件事情能够发酵到现在这种程度也是因为秦御和齐默两个人都不在意，所以也没有刻意去制止，这样的结果就让不少人更加胡思乱想了。

    “你就当做没听见吧，今天不管怎么说都是齐家的大日子，不要惹事，有什么事情，今天过去再说。”说到这里王攸宁眼底闪过几分凉意。

    唐玺抖了抖肩膀的看着王攸宁，后退了两步，让自己离得王攸宁远一些，很多人都说齐默怎么腹黑，但是，在唐玺看来最腹黑的那就要属王攸宁了，他就没见过王攸宁吃亏过，关键是，还没有人在这一点上意识到什么。

    他明明就是吐槽了几句而已，谁说要秋后算账了？

    很多人都说王攸宁不继承王家是对王家最大的贡献，但是，在唐玺看来，王攸宁不继承王家那是对京城上层圈子最大的贡献，一个齐默已经够够的了，如果再来一个王攸宁，他们这些人也就别活了。

    唐玺这般想着，突然大厅里不远处一片混乱，唐玺收回目光，和王攸宁对视一眼，两个人不约而同的朝着那边走了过去。

    两个人推开人群进去的时候，就看见里面徐晗姝和高雅两个人各自站在一边，都是十分狼狈，一个满身的红酒，一个披头散发脸颊红肿，一看就是动了手的。

    看见这两个人，王攸宁忍不住的头疼起来了。

    不，确切的说，看见徐晗姝的时候，王攸宁就头疼起来了，这位姑奶奶是真的不好打发的人。

    唐玺也忍不住的后退了一步，一下子就躲到了王攸宁的身后，绝对不多管闲事了，这位姑奶奶，他惹不起。

