    矿脉使用权对于个体户来说完全没用。

    给出【五万】高价的，正是专程由中央工部来到这下面竞拍必要材料的肿胀博士-黄泽晟，由他提交的计划书里，急需一种名为「沉降尸晶」的矿石。

    正好这条矿脉里就含有这一部分。

    作为拍卖师的王世恒在看向出价五万的贵宾，露出一种颇为欣赏的眼神。

    这五万不单单是用于购买矿脉使用权，更是此人作为工部代表，对前任兵部尚书的敬意。

    隔间里。

    一位专属于博士的贴身侍从问着：

    “恭喜大人拍得心仪之物，需前往后台办理转让手续吗？”

    “不急，既然来到这里，就待到拍卖结束时再找王总督亲自办理吧……这样也更有保障一些。”

    “是。”

    不知为何，贴身侍从总感觉黄大人今日有些奇怪。

    在他的认知中，黄大人对于时间的要求极为苛刻。

    既已拍得想要的东西，应该会立即离开，但今日却有闲心继续留在拍卖会场。

    ……

    继续展出。

    第三件展品同样特殊，相较于前面两件截然不同，属活物。

    独角、青纹以及厚皮……甚至遍布于妖物全身的青纹间，还燃烧着一种淡淡的青色火焰。

    更重要的是妖物还处于幼年期，体型仅有两只手掌大小。

    随着这只幼年妖兽被慢慢牵出，现场立即有不少拍卖者坐不住了，眼瞳间满是渴求的神色。

    王世恒简单介绍着：

    “想必大家也都认出来了，这是极其罕见的「独角青焰犀」。

    这类妖物具备一定的奴性，若在幼年期将它带在身边，培养主仆关系，就能在其成年时完全驾驭并签订灵魂契约，成为专属坐骑。

    日行千里、青焰灼魂以及几乎用之不竭的体能，这些就不必我详说了。

    依旧是100起拍。”

    在不超过十秒钟的时间里，价格就被顶到两万。

    韩东却一点也不感兴趣，坐骑对于修炼《浮尸内经》的他来说，没有任何的作用。

    就算这只妖兽还具备一定的战斗力，那也比不上装在韩东脑袋里的命运奴仆。

    韩东来拍卖会的目的只有一个，希望能得到一件适配于自身的【符器】，扩大僵尸肉身的能力。

    紧跟着，第四件展品：

    由王世恒的衣衫内掏出一本古书。

    《尸集.辅-雷闪》

    这本书的性质，与‘冻死骨’骆高承手中的《尸集.辅-僵肢》属同一类型，是一种‘衍生功法’。

    修炼这种衍生功法不会影响主体的发展，一旦修成就相当于多出一种额外能力。

    雷闪赋予个体的是一种瞬时性的爆发速度，在战斗间往往能杀对手一个措手不及。

    最终卖出【一万一】的高价。

    第五件展品是一颗消耗掉千只妖物的肉体，炼化而出的【妖丹】，适用于想要进行妖化修炼的僵者。

    第六件展品总算出现了符器。

    品质自然要高于市面，属于紫色独特-「混石战斧」。

    看上去就像是用白色石头打磨而成的巨型战斧，由两名僵尸联合抬出，战斧整体约有三米长短以及超过一吨的重量，让不少僵者望而却步。

    虽说具备【吸取护甲】的特性，但对于韩东来说也没用。

    毕竟。

    韩东瞄准的《坟冢》通关为【第二等】? 以潜伏逃脱为主? 这种杀敌的符器并没有实质性的作用。

    第七件、第八件、第九件分别对应着特殊尸集、暗器以及一本炼丹药方，都不是韩东想要的东西。

    第十件? 也是最后一件展品。

    拍卖师-王世恒先是一阵叹息? 随即拍了拍自己的右大腿。

    “其实，这次拍卖会只入选了九件展品……这第十件展品属于老朽的私有物? 但因腿脚问题已经用不上了。”

    说着。

    王世恒从轮椅下端取出一双事先备好的布鞋。

    看上去就像是普通缝制的布鞋。

    “这件物品我不太想做过多的介绍，多少钱我都能接受? 依旧是从100开始竞拍? 各位出价吧。”

    韩东第一个举牌-【100】，这也是韩东在拍卖会里首次举牌。

    谁知，这一双没有任何介绍且看上去平平无奇的布鞋，在韩东给出价格的瞬间? 立即有不少人跟价。

    甚至还包括贵宾间的达官显贵。

    在他们看来? 这一双陪伴过前任尚书的鞋子，必定有奇特之处。

    价格很快超过韩东目前所能承受的限度-【3000】。

    就在韩东不再出价时，贵宾区里，之前以五万天价买下矿脉使用权的工部高官立即出价……而且只要有人顶价格，至少一次一千加价。

    价格很快就被顶到【一万】。

    这时? 其贴身侍从也有些坐不住了：“黄大人，这一次工部给我们的可支配资金有限……如果有大量的开销花费在这种与项目无关的道具上? 可能会给大人引来麻烦。”

    “不必担心，我用自己的钱就好。”

    “用自己的钱？大人您可是机械飞升者? 这种用于凡胎肉身的装备再怎么看也与你不合适吧？”

    “我是给别人买的。”

    “别人……”侍从也感受到黄大人的目光变化，不再询问。

    最终以【一万三】的价格竞拍成功。

    “崔乐? 矿脉使用权得转让事宜就交给你去办了? 我去见一位朋友。”

    “啊？这么重要的事情? 大人不亲自去吗？”

    “这又不是私下交易，而是在拍卖会上竞拍赢得，再说王世恒这人也费不着因这种事情不守承诺，破坏兵部与工部间的关系……办好了直接回中央工部，我稍后就回来。”

    “是……”

    崔乐的眼瞳里满是好奇，他很想知道大人朋友是谁。

    正在他想要继续问一问时，大人早已离开贵宾间。

    ……

    【百妖集】

    韩东由拍卖会离场后，先将张奚良打发离开，独自来到连接平台。

    不一会儿。

    通过「蝎状下体」进行移动，械体覆盖率超80%的僵者来到这里，手里正提着花费巨资买下的布鞋。

    两者见面时，同时露出一种欣慰的笑容。

    布鞋递送过去的同时，机械面罩下传来熟悉的声音：“领主，好久不见！”

    “博士，混得不错嘛……有空谈一谈吗？”

    “当然有空。”

