    从黄包车上下来，抬头瞧了一眼额匾，倪秋凤咬了咬嘴唇，抬脚进到布庄里。

    布庄只有顺子一个人在打理着，转头瞥见倪秋凤，当即说道：“哟，这位客官，实在抱歉，今日小店闭店，要不您改日再来？”

    裁缝一早便被关熙怡打发回家休息了，只留下顺子将店里拾掇一番，过会儿也会回家休息。

    倪秋凤看着顺子说道：“你家东主呢？叫关熙怡出来见我。”

    这话说得有些不太客气，顺子打量了倪秋凤一番。此时的倪秋凤早已跟当初不同了，开了玉器铺子，每日不用风吹日晒，吃食穿着早就不可同日而语。瞧着不像是穷人家的小寡妇，倒像是富贵人家的姨太太。

    顺子不敢怠慢，说道：“这个，东主今日有事，一早吩咐过就出门了……”

    “出门？”这谎言实在拙劣，在倪秋凤的逼视下，顺子紧忙挪开视线。倪秋凤便知道，顺子是在扯谎。于是扯着嗓子嚷道：“关熙怡，你给我出来！关熙怡！”

    顺子刚忙阻拦：“诶唷，姑奶奶，这怎么话儿说的？您别嚷嚷，我们东主真不在……”

    “关熙怡！关……”

    倪秋凤嚷到一半停了下来，抬眼便瞧见楼梯上走下来一个身影。一身袄裙，剪裁看着更像是早期的旗袍，身形婀娜，难掩脸上的倦色。

    关熙怡看到倪秋凤，顿时皱起了眉头，冷声道：“我当时谁，一大早跑人家店里吵吵嚷嚷，也只有没教养的乡下野丫头才干得出来。”

    倪秋凤深吸一口气，说道：“关熙怡，我不是来跟你吵架的，我有要紧的事儿。”

    “哟，真是太阳打西边出来了，你找我有要紧的事儿？”关熙怡从楼梯上走下来，顺手抄起桌上的折扇，展开轻轻摇动：“说吧，到底是什么要紧事儿。”

    倪秋凤张张口，扭头看向瞧热闹的顺子。

    顺子眨眨眼，点了点头：“得嘞，我这已经收拾完了，那东家我就落门板了？”

    “去吧。”

    顺子手脚麻利，落了门板，从后门走了。

    人一走，倪秋凤当即说道：“我问你，景庭哥可在你这里？”

    关熙怡吓了一跳，盯了倪秋凤一眼，手中折扇略略停顿，随即愈发快速的摇晃起来。她面色不显，轻描淡写说道：“景庭在我这里？你听谁说的？传瞎话那人是听见了、还是看见了？”

    “我不跟你吵！”倪秋凤急切道：“若景庭哥在这这里，你赶紧让景庭哥想办法出津门。日本人今天早晨向曹高官要人，曹高官顶不住，已经答应了下来。只怕要不了多久这满城都是景庭哥的通缉告示，到时候就是想走也走不了啦！”

    “日本人？怎么又跟日本人扯上关系了？”

    出事到现在，关熙怡只是想着这修道者跟那些国术高手相类，也有江湖仇杀之类的，以为费景庭便是被仇家给打伤了。哪里想到，弄伤费景庭的是日本人，而且符芸昭昨夜还在驻屯军的营地里大闹了一场。

    事后日本人统计，除去三名阴阳师，还有七名日军士兵惨遭毒手。更让人难堪的是符芸昭潜行进去，刨去那些死者，全程没人发觉不对，连个活着的目击者都没有。

    驻屯军司令官南次郎大发雷霆！这人既然能潜入军营里弄死三名阴阳师，那回头是不是也能神不知鬼不觉的弄死自己？

    什么帝国脸面之类的先放在一旁，就算为了自身安全考虑，也得把潜入者给挖出来！

    南次郎当即将香椎浩平骂了个狗血临头，随即要求香椎浩平尽快将潜入者挖出来。

    香椎浩平有苦难言，没有目击者，上哪里去找潜入者？那就只能胡乱推测，既然土御门家三名阴阳师是在对付费景庭时遭了毒手，想来潜入者不是费景庭本人，也跟费景庭脱离不了关系。

    于是乎香椎浩平一大早便带着一个中队的士兵堵在租界口，朝着津门衙门施压。

    倪秋凤连前因后果都不知道，哪里知道日本人发什么疯？

    她只是催促道：“都这种时候了，你还不赶快让景庭哥跑？”

    “我……可是……”关熙怡一时间有些慌乱。费景庭人事不知，符芸昭又一早出了门，只留下个变化成符芸昭模样的小白蛇。她倒是想带着费景庭赶紧跑，可她一个女人家哪里做得了这种事？

    倪秋凤察言观色，当即惊讶道：“景庭哥还真在你这里！”

    “嘘~别吵。”眼见瞒不过去，关熙怡赶忙捂住倪秋凤的嘴，待其冷静下来，才说道：“受了那么重的伤，不在我这里，难道跑去你住的大杂院里遭罪？”

    倪秋凤丝毫不理会关熙怡的冷嘲热讽，扭身朝着楼梯便跑：“景庭哥呢？他受了什么伤？我要看看！”

    “哎？你怎么随便乱闯！”

    “景庭哥！”

    两个女人拉扯一番，倪秋凤常年做活计，个子虽然不高，却比关熙怡力气大了一些，挣脱开来，到底让她上了二楼。

    一路寻过去，到底在关熙怡的卧室里看到了很是凄惨的费景庭。

    头发焦了，衣裳破烂，脸上的皮肤好似阴阳脸，一部分极其白嫩，另一部分却略略粗糙、暗淡。

    “景庭哥！”

    低呼一声，倪秋凤就要扑上去，旋即被赶过来的关熙怡抱住：“你疯了！他受了伤，你这般扑过去，也不怕伤上加伤？”

    看着心上人如此模样，再想到这数月的委屈，鼻子一酸，倪秋凤的眼泪便下来了。她吸了吸鼻子问道：“景庭哥怎么这般模样了？”

    关熙怡没好气地说道：“你问我、我问谁？昨夜来时不仔细查看都感觉不到鼻息，这过了一夜已经好了许多。”顿了顿，愈发觉得倪秋凤不顺眼，关熙怡说道：“看也看过了，你该走了吧？”

    倪秋凤察觉到关熙怡的敌意，止住眼泪挑了挑眉毛：“景庭哥都这样了，你还要赶我走？我不走又如何？”

    “不走？这是我家，你还要不要脸？”

    “就不要脸了，怎么样？”

    “呸！骚狐狸！”

    “扫把星！”

    “我撕了你的嘴！”

    “来呀！”

    两个女人越说火气越大，撕扯一番，转眼滚做一团。

    窗口一暗，一直在外留心风吹草动的小白蛇飘然落下，她歪着头看着地上滚作一团的两个女人，也不上前插手，只是静静的看着，神情颇为玩味。

    ………………………………

    识海之内。

    此间不知时间流逝，费景庭便只能一门心思的修复识海。识海之内游走的电蛇已不见了踪影，天空上只余下一道好似蜈蚣样的裂痕，那天雷便是从此处劈入了识海之内。

    费景庭一点点的采取那些漂浮的星芒，捡着有用的便收纳进自己的神魂，无用的便用来填补识海。

    也不知过了多久，星芒耗尽，识海上的缝隙却只填补了一小半。

    眼看着巨大的裂痕，费景庭皱起了眉头，剩下的裂纹不能再取巧，只能靠着凝练神魂，一点点的修补过去。

    他暗暗琢磨，也不知外界过去了多少时间，自己的身体又成了什么模样。连续挨了两记天雷术，只怕身体也不好过吧？

    想到这里，他尝试沟通识海之外，旋即有丝丝缕缕的真气顺着缝隙涌入识海之内。

    尝试一番，几次无功而返，渐渐费景庭找到了窍门，发以真气为引，竟然能内视探查自己的身体。

    有了如此发现，费景庭当即开始内视起来。

    一缕受神魂操控的真气逆向涌出识海，顺着打通的周身经脉游走。

    先是运行了小周天，丹田等重要窍穴无碍，只是真气行到百汇时有些晦涩。随即朝着第一条打通的大经脉，手太阴肺腑经游走，费景庭便发觉了不寻常之处。

    真气游走间，除了能感知到受损的经脉，待真气回归识海，竟带了一丝丝雷霆之气。

    这算什么？被雷劈了就练成了雷法？

    当然，这只是费景庭的臆测，真正的雷法哪里是如此简单？

    再游走一番，细细探查，费景庭便发觉，自己的一些重要窍穴被人用术法封住，所以其中残余了一些雷霆之气。

    想来是符芸昭做的吧？

    也难为小姑娘了，只怕为自己做了这么些，符芸昭此刻也不好过吧？

    想到符芸昭，费景庭头疼起来。这小姑娘性子多变，而且异常依赖自己。他遭了日本人算计，只怕符芸昭不会善罢甘休。

    以符芸昭那横行无忌的性子，费景庭生怕她将事情闹大，比如放出术法大闹驻屯军军营之类。

    真要是闹出这种事端，只怕这津门他们是待不下去了。

    他收回心思，知道如今想再多也没用。识海受创，神魂只能藏在此处修复识海，还要一点点修复受创的经脉。强行醒过来，只怕自己的修道之路边算是断绝了。

    他开始继续修复识海，而费景庭念叨的符芸昭，此时正在城外。

    唢呐收了，披麻戴孝的穷苦人家拿了银钱，舍不得丢弃麻布，卷起来收好，随即成群结队的往回走。

    给道士们结算了银钱，这下葬便算是结束了。

    符芸昭看了眼跪在坟头的殷金华，径直走过去说道：“走吧，跟我回去。”

    殷金华迷惑地看了她一眼：“你是谁？”

    符芸昭收了假形之术，变回原本模样，道：“你说呢？”

    小女孩眨眨眼：“姐姐……你是神仙吗？”

