    巨头龙王曾言，这杆画戟能辅助修行，颇有妙用，但王崇以波夷识验探，却得知了这件宝物另有玄机。

    王崇在巨头龙王的宴席间，也不方便再多试演，当下笑呵呵的说道：“颇感老龙王盛情款待，不若过几日，你也来我大罗岛做客如何？”

    巨头龙王当然一口答应，王崇便即提出了告辞。

    老龙王本来就是为了女儿之事，才特意请邀月和王崇来龙宫，如今这件事儿已经解决，他自然也不多挽留，只是送了一些海中水产。

    汪洋大海之中，颇有些灵药盛产，都是陆洲上难得一见，用来做赠礼，倒也不小家子气。

    王崇收了礼物，就重新把六阴元灵大法筏放出，载了众人离开了巨头龙王的龙宫。

    六阴元灵大法筏破浪而出，王崇在周家和苏家的年轻人眼里，已经果然是吞海玄宗的“小祖宗”，再非原来，只是觉得他命好，能够得演庆真君收入门下，才比他们强横。

    同样是大衍境，谁能如王崇一般横扫海外阿罗教，得巨头龙王待为座上宾朋？

    王崇驾驭了六阴元灵大法筏，又复飞了半日，这才进入了大罗陆洲。

    王崇在阿罗教的威望，已经无人可及，便是十二魔侍，九大法王之流，也早就都被收拾的服服帖帖。

    他最近搬迁了丹鼎门来大罗岛，提拔自己的五个亲传弟子都做了法王，把九大法王变作了十四法王，势力更胜了几分。

    教主归来，阿罗教上下都忙了起来。

    十二魔侍抢先准备了仪仗，遥遥的迎接了出来。

    这等阵仗，就算在吞海玄宗都不多见，周寒等人只觉得，果然跟“季观鹰”交好，比结交一百个旁门散修还要有用。

    苏味道却心底暗叹，忖道：“若是季观鹰师叔祖愿意帮忙，我说不定就能去九天域外寻找老师了。”

    苏味道是艳梅真人首徒，他修炼却非是艳梅真人精擅的御天兵法，而是和唐胤一样都是修炼的万兽喧嚣诀。他知道老师失踪，心急如焚，但却因为地位太低，金丹境虽然已经堪称仙道宗师，可涉及到域外天魔之事，却又不足够看。

    这才百般筹划，强逼了周寒，用了比较暴躁的手段来结识王崇。

    王崇安排好了吞海玄宗的众人，就打算闭关潜修一段时日，但却没想到，他才稍微清净，苏味道居然又来拜访。

    王崇也颇喜欢这个师侄孙，毕竟谁家当过师父的会不喜欢这等师父失踪就拼了命想办法救师父的徒儿？

    他问道：“味道！又有甚么事儿？”

    苏味道一句话不说，直接扑在了地上，哽咽道：“师叔祖！求你送我出域外。”

    王崇不由得惊讶道：“不是去接天关就成吗？怎又要去域外？”

    苏味道低声说道：“师叔祖不要怪罪小孙，我本来也以为师叔祖的力量也止此尔。但这一路行来，味道又多认识了小师叔祖几分，故而得寸进尺。”

    王崇叹了口气，说道：“纵然我有办法把你送出域外，你又如何活命？”

    苏味道答道：“师侄孙修炼的是万兽喧嚣诀，亦懂得人妖相化之术，我可以寻一头天魔炼为天魔妖身，活命倒也不难。”

    王崇忽然就想起了唐胤，唐胤还曾给他一头幻珑珍兽，如今被他改名季幻儿，还在凌虚葫芦内给他管事儿。

    苏味道修炼的是万兽喧嚣诀，懂得人妖相化之术，自然不足为奇。

    他能想到以魔物之躯，在域外横行，寻找师父，也算是颇具奇思妙想。

    便是连王崇都要承认，苏味道这个构思，至少理论上没有任何问题，除了……就算他能化身天魔，也没法在无尽的域外，找到自己的老师。

    王崇虽然没有去过域外，但却也知道，比起无穷无尽的域外，此界九洲十陆一十六座汪洋大海也不过沧海一粟。

    如此茫茫，何处寻人？

    王崇欲待劝说几句，苏味道伏在地上，连连磕头，叫道：“小孙儿得师父大恩，无日或忘。得知恩师失踪域外，无日不想救师父归来，还请师叔祖成全。”

    王崇叹息良久，他已经知道，苏味道是劝不住了。

    “既然你已经有了决心，师叔祖也就指点你一条明路，你去寻峨眉南宗的小剑仙欧阳图，他能够送你去域外。你只要说是我请他帮忙，此人必然会送你去域外。”

    王崇说到这里，取出了一朵天邪金莲，递给了苏味道：“师叔祖再送你一件宝物！你持了此物，一旦寻到艳梅师侄儿，便可用本门心法注入真气到这朵金莲，它就会送你们师徒回来。”

    “此物极之珍贵，你……好自为之吧。”

    王崇也算是把能做的事儿都做了。

    苏味道眼泪婆娑，连连磕头，叫道：“师侄孙也不知道，还有没有命回来，也就不提报答师叔祖的事儿了。只望师叔祖能够成就大道，紫寿无极！”

    王崇伸手扶起了这位师侄孙，也无话可说，劝是劝不住，也只能说两句好话。

    苏味道谢过了王崇，洒泪而别，他出身修仙世家，知道好些秘密，并不难找到峨眉南宗。

    反而是王崇，帮不上苏味道的忙，他还真不知道，峨眉南宗在什么地方。

    玄叶真人求了玄玄炼遁术，把一座洞府祭炼，按照道理，玄叶真人在什么地方，峨眉南宗就在什么地方。

    上一次，王崇见得玄叶真人，也没见这位真人身边有什么扎眼的东西。

    他也只能祝福苏味道，此去能尽遂心愿。

    送走了苏味道，王崇这才捏了法诀，催动了天魔波夷识，扫视了一遍那杆画戟，仔细思忖了一番，取出了当年他的另外一位便宜师父，丹鼎门凤五所赐的飞雀环。

    这位飞雀环虽然能增幅真气，但王崇以本身御敌的时候，并不差功力，所以渐渐也就没用过了。

    他把飞雀环也投入了一处物神之窍，波夷识运转，顿时感应到了两件宝物，互生感应，真气从飞雀环转了一匝，再输入这杆画戟，就有些奇异的变化。