    次日。

    清晨。

    陆鸣赶到制卡协会。

    只是。

    让他没想到的是，竟在这里又看到了老熟人——李昊然。

    咦？

    这家伙不是重阳分会的么，跑这边干啥？

    “是你？”

    李昊然自然也看到了陆鸣。

    “你居然还在二星？”

    李昊然有些失望的说道。

    他很失望。

    真的。

    当初交流赛的事情，也是激励他成功的一部分！能够走到这一步，少不了陆鸣那一句句气人的话，他心中暗恨，这才成功突破！

    现如今——

    他已经是一名四星制卡师！

    一步登天！

    而陆鸣呢？

    居然还是二星。

    太弱了！

    这……

    就是自己的对手？

    想想就未免可笑，自己竟然还被他气的不行？

    “哎。”

    李昊然一声叹息。

    真的是……

    现在想想，自己气量真的太小了。

    人类不会为了路边的蚂蚁而生气，自己作为四星强者不为陆鸣这种蝼蚁置气，才是自己应该有的心态。

    “好自为之吧。”

    李昊然神情傲然，“你已不配作为我对手。”

    只是。

    他这边刚恢复平静的心态，还没走两步就崩了，因为这个时候，他背后传来无比熟悉的语言结构。

    “可是我赢了你爸爸。”

    “……”

    李昊然骤然感觉一股血气上涌。

    这该死的家伙！

    “你不知道自己在做什么？”

    李昊然语气森冷。

    “可是我赢了你爸爸。”

    陆鸣冷笑。

    “我四星了！”

    李昊然咬牙切齿。

    “可是我赢了你爸爸。”

    陆鸣撇撇嘴。

    呵呵。

    沙雕！

    他只是过来测试卡牌的稳定性，结果走到门口就碰到这么个玩意，碰到也就算了，陆鸣根本懒得理他。

    结果这货看了看自己，又是失望又是嘲讽的……

    你咋那么多戏呢？！

    中二病？

    四星？

    四星跟他有什么关系？

    老子一个月轮杀能杀一排四星难道也要告诉你？

    “你……”

    李昊然差点气的一口血吐出来。

    太过分了！

    你是复读机吗？！

    一直重复一句话有什么意思？！

    他觉得自己性格已经很好了，真的，作为年纪轻轻就已经四星的绝对天才，面对陆鸣一个小小的二星制卡师的挑衅，他选择了不计较。

    多和善？

    多仁慈？

    这么好的天才根本没有好么！

    结果呢？

    陆鸣回头就是一句话我赢了你爸爸，忒气人！

    也对。

    学校的学生，对社会阶层没什么概念。

    当年的自己不也是如此吗？刚刚二星、三星的时候，就非常狂傲，到了如今四星，反而心态平和。

    “我原谅你的无理。”

    李昊然深吸一口气，“你只是一个普通的学生，等你毕业，等你十余年都卡在二星或者三星的时候……”

    “你会知道。”

    “四星是怎样的存在。”

    “你也会知道，得罪我会有多么可怕。”

    “你应该庆幸我不是那些混迹社会的四星修炼者，我不会跟你计较，希望下次你不会如此愚蠢。”

    李昊然摇头离去。

    哎？

    陆鸣一脸莫名其妙，这什么乱七八糟的？

    所以……

    这货刚才又自己加戏了对吧？

    ……

    “来了老弟。”

    销售经理远远走过来。

    “什么情况？”

    陆鸣指指李昊然的背影。

    “还能什么情况？”

    销售经理撇撇嘴，“来炫耀的呗！上次重阳分会不是被压的很惨么，据说连会长都差点被停职。没想到这李昊然受刺激之后居然突破四星，成为少有的天才，重阳分会哪肯放过这个机会？”

    “这不，全来了。”

    “你也别招惹他。”

    销售经理微微摇头，“容易出事。”

    “哎？”

    陆鸣莫名其妙，容易出什么事？

    “就是……”

    销售经理摇摇头，“算了，不提也罢。”

    陆鸣：“……”

    干梨娘！

    能不能不要说话说一半？

    他平生最烦的就是这种人，而且看销售经理这欲言又止的模样，其实是等着自己问他了吧？

    呵呵。

    老子就不问，憋死你！

    “我去测试区了。”

    陆鸣挥挥手离开。

    测试经理一脸懵逼，已经到嘴边的话，愣是憋回去了。

    他不就卖个关子么……

    草。

    好难受！

    ……

    测试区。

    陆鸣熟练的走到三星区。

    经过上次的事情，他也算是有了特权，测试区直接放行了。

    只是。

    他这边还没开始，就收到消息——张扬请他过去。

    张扬？

    陆鸣顿了顿。

    协会会长找他有什么事情？

    他离开测试区上楼，到了办公室，惊讶的发现，张扬会长居然坐在轮椅上，身上还裹着一层层纱布。

    一副重伤初愈的模样。

    “您受伤了？”

    陆鸣惊了。

    只是，张扬并未开口，他笨拙的推着轮椅转过身，然后目光幽幽的看着陆鸣，看的陆鸣心里有些毛毛的。

    这小眼神……

    不知道还以为他把张扬怎么了呢！

    “您还好吧？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “你觉得呢？”

    张扬看看身上的纱布。

    “咳咳。”

    “那个。”

    陆鸣咳嗽一声，“谁敢打您？”

    “你说呢？”

    张扬目光幽幽，“有个人告诉我，他又不是四星刺客……不用怕……”

    哎？

    难道是……

    陆鸣眼睛猛然睁大。

    李昊然？！

    卧槽，他居然敢打张扬？

    找死呢？

    “他打的过您？”

    陆鸣惊叹。

    先不说敢不敢打问题，李昊然那么年轻的制卡师，怎么可能打得过张扬这种老油条？这根本不科学啊。

    “他当然打不过。”

    张扬狠狠说道，“可是他突破四星之后，给一个四星刺客制卡，没有要报酬，你猜猜为什么？”

    陆鸣：“……”

    还他么可以这样？

    他真没想到，李昊然还有这操作！

    所以，这货就让那个四星刺客打了张扬一顿？

    社会社会。

    “这风气不好。”

    陆鸣叹口气，“您就没找人打回去？”

    “找了。”

    张扬闷哼一声，“一般四星刺客不愿意出手，他们觉得李昊然太年轻，要么就别得罪，要么直接弄死。”

    说到这里，他深深叹口气。

    真的。

    举报吧？

    又没什么证据！

    打回去吧？

    一般刺客也不愿意接这种单子，除非你真的愿意灭口……可是好好的争斗上升到灭口层面就出大事了！

    一旦死人，协会上面一定会插手！

    所有人都得凉！

    所以……

    他们只能暗中斗！

    所以……

    这件事只能以私人恩怨解决！

    谁也不想扯到协会层面，他这顿打，无论怎么看都白挨了。

    唉。

    你说当时为什么脑子一热，就相信了陆鸣说的话呢？人家不是四星刺客，总能找到四星刺客吧？

    张扬唏嘘不已。

    “……”

    陆鸣哭笑不得，这都什么事儿。

    “别误会。”

    “我叫你来，也不是为了这个。”

    张扬摇摇头，“我知道你姐姐很厉害，所以你不怕其他人，可是，他们并不知道陆颜的存在……”

    “所以。”

    “你还是要自己注意些，不要得罪李昊然。”

    张扬提醒道。

    他终究是怕陆鸣出事。

    上次陆鸣可是帮助他们出手，他挨顿打没什么，但陆鸣终究实力太弱，那些人下手也没个轻重……

    如果陆鸣因此出事，那就麻烦了。

    “呃。”

    陆鸣想了想刚才的见面，“怕是刚才已经得罪了。”

    “不算太狠吧？”

    张扬皱皱眉头。

    “我觉得还好，就是重复了几句台词。”

    陆鸣想了想。

    “呵呵呵呵。”

    张扬干笑几声，如果那几句台词是喊爸爸的那几句，那估计是得罪死了。

    “你在协会躲几天吧。”

    张扬头疼，他估摸着陆鸣少不了一顿打，“李昊然刚突破四星，有些膨胀是正常的，你刚才又那样跟他说话……”

    “没事。”

    陆鸣无所谓。

    四星刺客么？

    呵呵。

    他现在虽然实力一般，但是月轮杀还是可以勉强用一次的……

    咚！

    咚！

    房门敲响。

    “会长。”

    “重阳分会那边说准备好了。”

    助理说道。

    “好。”

    张扬微微点头，“我马上过去。”

    “他们都来了？”

    陆鸣眼睛一眯，难道又是什么交流赛？

    “是学习会议。”

    张扬微微点头，“李昊然这不是突破四星了么？作为附近十座城市，有史以来最年轻的四星制卡师，重阳分会特意申请，让李昊然作为代表，为其他分会，讲一讲如何更快突破到四星。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，还有这种操作？

    这不就是公开炫耀么？！

    有什么意义？

    话说。

    刚突破四星，不是应该稳固境界吗？

    李昊然居然同意了？

    陆鸣有点懵。

    真的。

    重阳分会需要振作，大肆炫耀，增加人气搞这些很正常，可是带着李昊然四处跑是不是有点过分了？

    他这么清闲的吗？

    陆鸣在传承中遇到的赵云山、高天狼，哪怕是吴鸿飞，哪一个不是在拼命！就这还嫌弃自己天赋不够时间不够呢……

    李昊然居然还一个城市一个城市的开会去炫耀？

    这得耽误多久？

    优秀！

    “他爹答应的。”

    张扬也是神色古怪，“听说这样让他爹在本地很有牌面，李昊然天天窝在重阳市，又没有压力，也觉得耽误一些时间无妨，所以就这样了。”

    啧啧。

    陆鸣惊奇。

    李爱国同志是真的耿直啊！

    至于李昊然……

    “他不上网的吗？”

    陆鸣惊奇。

    网上，总有关于其他制卡师天才的消息吧。

    “谁像他这么秀？”

    张扬撇撇嘴，“真正的天才制卡师都在安静的制卡吧？再说，李昊然抛开天才身份，不过是一个普通大学生。”

    “你觉得……”

    “他能接触到那个层面？”

    也是。

    陆鸣感慨万千。

    好好的一个天才，就这么毁了。

    不仅仅是因为他爹的缘故，李昊然本身被局限在重阳那个小城市，当着永远的第一，怕是永远没有动力吧！

    他就没有想过，为什么用‘附近十城第一’？

    嗯……

    因为再远一些，就被别的天才超过了。

    “您不气？”

    陆鸣好笑。

    这可是被人家走上门来打脸！

    “没事。”

    张扬神色淡然，“虽然肯定大部分都是吹嘘，但只要有一点点东西有用，能够让一些三星巅峰有所感悟，也算好事。”

    至于挨打……

    无所谓。

    他又不是第一次被打了。

    这已经是今年第三次被打了，怂什么。

    “那我也去看看。”

    陆鸣若有所思。

    如果效果不错的话，他还真想去看看。

    突破关键……

    那就是原卡凝现吗？

    他如今能量品质已经到了三星巅峰，或许真可以试试，正好可以看看我们的李昊然同学如何讲课的。

    于是。

    陆鸣还真跟着张扬过去了。

    然而。

    事实证明，他们真的想多了。

    三层。

    会议厅。

    张扬和陆鸣赶到的时候，这里已经坐满了人。

    陆鸣推着张扬的轮椅过去之后，李昊然同学就开始了自己已经讲的很熟练的学术会议演讲……

    然后，就没有然后了。

    陆鸣往后瞅了瞅，睡倒了大片。

    因为这货讲的内容，没有任何技术干货，几乎全是用来描述自己家里多困难，父亲如何艰辛，自己如何努力云云，经过不为人知的努力、艰辛，最终才走到这一步，并感谢重阳分会支持。

    除此之外，就没了。

    还真是纯正的吹嘘和炫耀啊！

    “说到突破，我就想到父亲的辛苦……”

    “说到修炼，我就想到这一路走来……”

    ……

    呵呵。

    陆鸣撇撇嘴。

    这种话他也会说，说到会说话，他记得还是沙僧最会说话，说到沙僧，明年年初，中美合拍的的西……

    你看。

    这转折多流畅？

    有个求用啊！

    这是学习会议啊！你说点有技术含量的行不行？

    算了。

    陆鸣摇摇头。

    “我先走了。”

    他低声跟张扬打过招呼就打算离开。

    他可不想把宝贵的时间浪费在这里，只是，他这边刚准备走，那边李昊然瞅了他一眼，顿时话锋一转。

    “大家都想知道突破关键是什么？”

    “对吧！”

    “我来告诉大家，那就是稳定性！”

    “只有原卡稳定性足够强，才能够具现出来！这也是为什么只有三星巅峰才可以尝试的原因！”

    “但是……”

    “稳定性是什么？”

    “我想很多制卡师根本不知道吧？”

    “当然，修炼这种事情，我说了大家不一定明白，尤其是这种虚的，所以，最好两个人原卡交锋，这样更直观。”

    “我来找个人……”

    “对。”

    “就你。”

    “主动站起来的这位。”

    李昊然对准备走人的陆鸣说道，“难道看到我们清明市的人这么积极配合，来，我们俩给大家演示一下。”

    “我？”

    陆鸣一脸懵。

    兄弟……

    你认真的？

