    “诶诶，听说了吗？”

    少室山下一城镇的小酒馆中。

    一名挎着长刀的江湖人士，正冲着身旁听说书的同伴低声问道。

    “听说什么？”

    身旁的同伴显然有些不耐烦。

    他正听评书听到精彩部分呢，忽然被这么一打搅，顿觉坏了兴致。

    “屠狮大会的事情。”

    那江湖人士的脸皮显然要比对方想象得更厚，根本没有丝毫不好意思的模样。

    “嗐，谁没听说过啊，你看看周围那些人，哪个不是为了屠狮大会的事情来的啊。”

    本以为对方会说些什么呢，结果就说了这么一件烂大街的事情。

    没点新意。

    “你要是没别的话题，可就别打搅我听评书了，还别说，这厮说得的确不错。”

    说着，从怀中掏出一小块碎银子，丢到评书人的托盘上，“说的不错，继续说，今儿个要是让爷挺开心了，爷还有赏！”

    那评书的书生见状，登时大喜。

    连声道谢。

    更加卖力地说起来。

    “诶诶诶，你还没听我说完呢。”

    那挎刀江湖人士难得找到个倾诉的对象，怎么可能这么轻易便放过他呢，忙拉着同伴，急声道：“是关于那明教教主和谢狮王的，这你也听说过？”

    “嗯？”

    听到这话，同伴的注意力猛地一转，看向身旁的挎刀江湖人士。

    左右环顾一眼，问道：“你又从哪听来的小故事，说来听听？”

    见同伴来兴致了，那挎刀江湖人士当即像倒豆子一般，一股脑把自己知晓的事情全部说了出来。

    “最近江湖上不是传言，那明教教主要来少室山搭救谢狮王的事情吗？”

    “废话，这不是应该的嘛，谢逊可是明教副教主，四大护教法王之一，被少林这般囚禁，还公然召开屠狮大会，明教怎么可能不闻不问。”

    同伴有些不爽了，忍不住推了那挎刀汉子一把。

    “你若是再说这废话，那我可就不听了。”

    “别急别急。”

    挎刀汉子急忙拉住又要返回去听评书的同伴，忙道：“但你知道那明教林教主与谢狮王之间的关系么？”

    “关系？”

    同伴摇摇头。

    “那林教主与谢狮王，乃是生死莫逆之交！这两年明教新晋崛起的川蜀坛主谢无忌，你听说过吧？”

    挎刀汉子见同伴来了兴致，连评书也不听了。

    登时说得更起劲。

    “那谢无忌，就是谢狮王的儿子！”

    嚯！

    还有这么一层关系？

    “诶诶，你是不是在胡说八道啊？不是说谢狮王一家早在十多年前便被混元霹雳手成昆灭门了吗？当年林教主亲率麾下弟兄堵了成昆师门的事情，可还闹得沸沸扬扬呢。”

    一旁的知情人忍不住插嘴道。

    正是十多年前的灭门惨案，才导致谢逊这些年一直在外东奔西跑。

    目的便是为了揪出成昆这厮。

    “嘿嘿，你看，这你们就不知道了吧。”

    挎刀汉子见酒馆里的很多人都把注意力转移到自己身上来，谈兴更足。

    忙解释道：“当年谢狮王一家虽然惨遭灭门，但却遗留下一个心脉受损的孩子，那孩子一直被林教主带在身边养育，据说两年前彻底根治了心脉受损的毛病。”

    喔，感情还有这么一着？

    “那这么说来，这林教主与谢狮王还真是莫逆之交啊，但我怎么听说这林教主得位不正啊？”

    听的人多了，自然旁边讨论的人也就多了起来。

    一名抱剑汉子忍不住高喊道：“不是说谢狮王被人赶下光明顶，这才有了后来林教主上位的机会吗？毕竟谢狮王当年便已经是明教副教主，当上教主也是理所应当的事情嘛。”

    周围围观的一众吃瓜群众忍不住点点头。

    身旁的同伴也忍不住给挎刀汉子倒了杯酒，说道：“你小子别卖关子了，赶紧给我们解释解释。”

    挎刀汉子将杯中水酒一饮而尽。

    嘿嘿一笑。

    “你们有所不知，其实这个传言，是元蒙朝廷有意放出来的，故意霍乱明教军心的！”

    “此话怎讲？”

    方才喊话的那名抱剑汉子忍不住继续追问。

    “如今明教雄踞西南地域，与元蒙朝廷遥遥对望，再加上背靠西域，元蒙朝廷慌了手脚，自是只能靠这种下三滥的招式来霍乱明教军心。”

    这话说得有根有据，不少人也都赞同的点点头。

    虽然他们都是些江湖糙汉子，对于朝堂之事不甚了解。

    但这种家国大事，他们还是有所耳闻的。

    “你想想，谢狮王当年离开光明顶的时候，可是特意将他还在襁褓中的儿子交由林教主抚养，你觉得若是林教主将其逼迫下山，谢狮王会蠢到这种地步吗？”

    “其实恰恰相反，当年林教主之所以怒杀杨逍，便是因为光明左右使者杨逍和范遥，将谢狮王逼迫下山，眼见好友遭此待遇，他心中不忿，这才怒而下手。”

    这么一解释，好像也的确有几分道理。

    毕竟周遭一众江湖汉子都是直肠子。

    心想，若是设身处地，他们待在谢狮王当年的位置上，有人逼迫他离开，肯定会将自家儿子放在值得信任的人手中。

    这么说起来，这些消息，还真有可能是元蒙朝廷放出来的。

    “而且，我还听说，林教主根本便不想当这劳什子教主，等到推翻元蒙朝廷后，他便会功成身体，将教主之位，交给谢坛主。”

    此话一出，更是让众人炸开了锅。

    “不会吧，如今明教势头这般强劲，明眼人都能够看出来，推翻元蒙朝廷指日可待。”

    “是啊，若是推翻了元蒙朝廷，那林教主就可以顺理成章地登基上位，成为那九五之尊了！”

    “不可能，不可能，绝对不可能！”

    这消息过于惊人，以至于周遭一众吃瓜群众都忍不住反驳道。

    不过的确也是。

    不管换做是谁，但凡有机会登上那九五之尊，成为这个世上地位最最尊崇的人，谁又愿意轻易放手呢？

    甚至他们都不再去想，先前那些流言，究竟是不是元蒙朝廷放出来的假消息了。

    ......

    在小酒馆的角落里。

    林平之与谢无忌等人正安坐在位置上，听着周遭一众江湖人士的谈话。

    那名挎刀汉子嘴里的消息，自是林平之让人放出去的。

    流言的威力，从后世而来的林平之自是最清楚。

    虽说他立身很正，不怕诋毁，但教中数十万弟子，难保有人会多心。

    索性，他便找人演了这么一出。

    那挎刀汉子，还有那起哄搭茬的抱剑汉子，都是林平之命人安排的托，消息也是他放出去的。

    所谓三人成虎！

    元蒙朝廷这一招，只会偷鸡不成蚀把米，反过来被林平之反戈一击，让明教一众教众更加安心。

    毕竟上头老大立身这么稳，以后若是再有类似的事情。

    他们自然也不会再相信。

