    在李诗曼母女俩的注视下，在叶流风的逼问下，李建民眉头紧皱，好半晌过去，终于深深的叹了口气，面露无奈之色。

    “好吧。”

    李建民笑着摇了摇头，无奈的看着叶流风说道：“你所说的‘天玉’，应该就是我们家的蓝陨。”

    “蓝陨？”叶流风挑眉。

    “数百年前，李家，不过是寒江市的一个普通平民小家庭，当时李家祖上，还是在乡下生活，有一天夜里，天见流星，一块蓝色陨石，砸坏了老祖宗的房子。”

    李建民叙述道：“这块陨石十分古怪，通体散发着蓝光，蕴藏着极其可怕的能量，老祖宗因它双目重伤，险些失明。”

    “但也因为那陨石的奇异，老祖宗将其收藏了起来，并且世代相传，鉴于它散发着蓝光，所以我们称之为蓝陨。”

    “……”

    叶流风若有所思，没想到，那‘天玉’居然还是李家的传家之宝！

    “直到那块蓝陨，传到了我的手上。”

    李建民望着天花板，重重的吐了口气：“初次见它，我便被它的可怕能量所吸引，在我开始掌管李家基业后，所做的第一件事，就是建立秘密实验室，研究蓝陨。”

    叶流风：“你想要解剖其中的能量结构？”

    “没错。”李建民道：“蓝陨的能量，是我们认知中从未出现过的，一旦解剖成功，你们知道意味着什么吗？”

    “新能源。”李诗曼立刻给出答案。

    “是的，新能源！”李建民激动道：“在这个能源匮乏的时代，谁要是能研发出新能源，谁就能获得至高的财富，即便李家只是寒江市内的一个小家族，也可以在一夜之间，跻身于大夏帝国顶尖豪门之列！”

    李诗曼黛眉紧蹙：“但开发新能源所需要的资金，几乎就是个天文数字，小小李家，根本无法承受！”

    李建民的情绪瞬间低落，神情沮丧的叹息道：“是的，所以李家才会在前段时间遭遇财务危机，事实上，李家每年的盈利都很可观，但蓝陨实验室，简直就是个无底洞！”

    李诗曼怒道：“你为什么不早点跟我们说？”

    “计划刚启动的时候，你还小，什么都不懂，你妈更不懂，后来你长大了，懂是懂了，但蓝陨实验室已经耗费了太多的资金，箭在弦上，不得不发，不论你同意还是反对，都改变不了什么，索性也就不说了。”

    李建民看了李诗曼一眼道。

    李诗曼抿了抿嘴，没再说什么。

    她能理解李建民。

    毕竟，蓝陨这种奇异的天外陨石，对外界的诱惑实在是太大了，少一个人知道，李家就少一分危险，不让她知道，也是在变相的保护她。

    沉吟片刻，李诗曼问道：“那现在蓝陨的研究进展到什么程度了？”

    李建民闭了闭眼，满脸自嘲：“一无所获！”

    “一无所获？”李诗曼母女俩纷纷诧异。

    李建民全心全力的投入，甚至不惜让李氏集团出现资金链断裂的危机，研究了那么多年，居然还是一无所获？

    唯独叶流风，丝毫不觉意外：“别说之前用的几年时间，凭借目前的科技水平，哪怕是再花三五十年，恐怕还是一无所获。”

    “这……”李建民闻言吃惊，满是不甘心：“这不可能吧？”

    “完全可能。”叶流风认真道：“这个世界很大，有很多东西，都远超你们的认知，天玉乃世间至宝，其中的秘密，绝对不是单纯能量那么简单。”

    李家三人面面相觑。

    李建民难以接受这一切，面露痛苦挣扎之色。

    而李诗曼则是迅速回过神来，当机立断：“立刻终止有关天玉的一切计划！”

    “诗曼……”李建民显然不乐意。

    “自古流传一句话，怀璧其罪。”叶流风道：“天玉存在的意义不简单，你为天玉创建的实验室也已经曝光，如果不及时终止计划，转移天玉，怕是用不了多久，天玉就要沦落他人之手了。”

    听到这话，李诗曼心惊：“天玉已经曝光？”

    叶流风点了点头，似笑非笑的看着李建民道：“城外东郊的工厂，现在应该是乱糟糟的一片吧？”

    李建民有点懵。

    显然，他没想到，叶流风居然一切都知道了。

    的确，天玉曝光了。

    今天他之所以会因为天玉受伤，便是因为今天早上，有一位神秘高手潜入实验室，试图盗走天玉，结果触发了天玉的能量，实验室中，伤亡惨重。

    李建民得知消息后，第一时间赶往现场，尽管他已经准备充足，但仍是低估了天玉的可怕，不慎被其能量侵蚀，险些丧命……

    在叶流风的目光注视下。

    李建民逐渐回过神来，满心无奈：“我应该怎么做？”

    “终止你那没有意义的计划，转移天玉。”叶流风道：“如果你信得过我，这件事情交给我来办，最稳妥。”

    “你这说的什么话？都是一家人，我当然信你！”李建民急忙道。

    “那我去了。”叶流风转身就准备行动。

    “等等！”李建民急忙喊道。

    “不行？”叶流风愕然。

    “不是不行，是不能！”李建民道：“蓝陨……也就是你说的天玉，今天爆发了极其可怕的能量，眼下状态十分狂暴，实验室外倒还好，但实验室内，根本就已经不是人能进去的了！”

    “那怎么办？”李诗曼道。

    李建民眉头紧皱：“几百年来，天玉还是第一次出现这种情况，你要说怎么办，我也不知道，但现在去靠近它，无异于找死，唯一的办法，就是先等几天看看，或许，它会逐渐恢复它原先的状态。”

    李诗曼看向叶流风：“风哥……”

    叶流风剑眉紧皱。

    的确，天玉很可怕。

    即便他还没有亲眼见识过，但通过那七星会成员以及李建民身上残留的能量，便足以说明，其能量的恐怖程度，就是以他的实力，都不可轻视。

    甚至毫不夸张的说，这一去，凶险万分！

    但七星会已经知道了那天玉的下落，又怎能如此干等？

