    那年，他本该补县丞。

    三年之后，又哪里还有空缺让他去补？

    疏通？家底儿哪够去填那无底的窟？

    再考，落了榜。

    又别那贱人骗去多数银钱，颜峥也就心灰意冷，只一心培养儿子。

    回乡之后，有好些人求上门来要将田地挂他的名，颜峥都拒了。

    一是他不屑于，凭他的身份，每年领的俸，怎的是尽够了家中花销。

    再一个，他打心底里就看不上那些人，并不愿与他们有任何的瓜葛。

    连家，哼，不过是仗着祖上庇佑。

    他却不知，养一家吃用是够，但是养一家两个读书人，他那些银子也是捉襟见肘。

    笔墨纸砚，向来都是挑着好的用，次一些的都不行，衣食之上，也不是村里人能想的。

    只这两样，便不是小数目。

    论养家，还真跟他没有多大的关系。

    他从不曾发现，他的衣裳与魏氏的衣裳，有何不同？

    更没有发现，从前他能花二十两三十两给外室买支珠钗，而回村的这些年来，他的发妻身上再没有过首饰，哪怕只是一只旧银镯子。

    若不是魏氏精打细算，对自己和女儿省吃俭用，再加上她们母子俩时常做些绣活儿补贴，早就供不上他父子二人安心做学问。

    到了洗三的这天，颜卿自然还是不能下地的，都是宋婷夫妻俩帮着招呼。

    幸好，来得都不是外人。

    除了魏氏，便都是宋彪手下的兄弟。

    洗三这天没打算着办，就是自家人一起热闹热闹，省得吵到他媳妇儿。

    能儿子满月的时候，他媳妇儿也能下地了，再请。

    在醉仙楼里定好的酒席，也不用麻烦，就连收拾碗筷的事儿都有醉仙楼的伙计做。

    魏氏一来自然是去看她女儿和外孙子，抱着不住的稀罕。

    彷佛，夏天的时候，那一场不欢而散根本不存在一样。

    她不提，颜卿也不会主动的表现出什么。

    今儿是她家小鱼的好日子，也是家里的好日子，她也不愿意有任何不高兴。

    “你爹忙，让我替他多抱会儿孩子，这是你爹专门让人给孩子打的银锁。”

    不管魏氏说什么，颜卿都欣然接受。

    “嗯，父亲读书要紧。”

    实际，她又怎么不清楚她父亲为何不来。

    还有这轻飘飘的锁，罢了罢了。

    她早就清楚，嫁出门的女儿泼出门的水。

    更何况，她在家的时候，也不是金贵的水。

    如今她有了疼爱她的相公，又有了可爱的儿子，他们一家好好过日子。

    她相信，一定会越来越好。

    “这孩子长得像姑爷，皮肤随了你，白净。

    以后，也是个壮小伙子。”

    其实，魏氏都没有正经的仔细的看过她姑爷。

    一个是因为宋彪凶名在外，一个是因为自成了她姑爷，这还是第二次见。

    不然，她不会只知道她姑爷长得壮。

    宋彪五官长得还行，只是肤色太黑，又加上板着脸凶惯了，给人不好相处的感觉。

    但凡白点，面容再柔和点，体格再稍微清瘦点，绝对能夸得上一句：精神。

