
　　虽然李白去追剑冷了，但是比武还是得继续进行，现在只剩下林羽和沙通天还有花千骨三人，不过让人没有想到的是花千骨直接就放弃了比赛，一下子就剩下林羽和沙通天了。

　　林羽可以看的出来花千骨还是有能力继续参加比赛的，毕竟花千骨和龙霸天对战的时候并没有受什么伤，而且花千骨的实力也不弱，完全有能力和他们继续竞争。

　　然而也不知道什么原因，花谷的领队竟然直接让花千骨弃权了，这让林羽非常的郁闷，不知道花谷这是在搞什么。

　　不过林羽也没有多说什么，花千骨弃权了也好，如果花千骨不弃权的话他还需要打两场，现在只需要打一场就可以了。

　　“小子，看来所有人都挺看好你的，竟然让花谷的人都弃权了，不过我觉得你的实力也不怎么样，现在我想要看看你的实力能不能配得上让花千骨弃权。”

　　林羽或许不知道为什么花千骨会弃权，但是沙通天能够看的出来，而且他也知道花千骨为什么这时候弃权。

　　只是虽然知道花千骨为什么会弃权，但是他依旧想要好好的教训一下林羽，让林羽知道他沙通天的实力。

　　让沙通天没有想到的是，林羽根本就没有理他，在他说完话以后林羽就直接冲了上去。

　　对于林羽来说，他根本就不需要花谷的人想要干什么，他只需要知道自己想要干什么就行了。

　　其实到这里他已经可以回去交差了，甚至说他都已经超额完成任务了，不过既然有了能够争夺冠军的资格，如果不争一下还真的不是林羽的性格，所以他才会准备和沙通天打一场。

　　砰——

　　林羽并没有立马将寒冰拿出来，而沙通天也没有拿出自己的风火一气棍，两人就这样凭借着拳头对了一下。

　　不过让两人震惊的是，他们两个对了一拳后竟然同时后退了三四步，几乎可以说是旗鼓相当。

　　沙通天对于这种情况非常的震惊，他知道自己的实力多么强大，同样的，他也知道自己的肉身的恐怖，哪怕是龙霸天这个练体的强者肉身强度也不会比他强大多少。

　　然而现在他全力出手之下竟然和林羽打了一个旗鼓相当，这让沙通天非常的震惊，毕竟他的修为比林羽强大太多了。

　　而林羽也是心惊不已，他的肉身已经达到了地级下品的程度，然而在和沙通天对的那一拳之中，他发现自己的肉身比沙通天强大的非常有限。

　　“不对，沙通天的肉体强度没有那么强大，他是用灵力撑起来的，他的肉身最多也就是玄级中品。”

　　林羽仔细的想了一下，他立马就感觉到了不对，这地级的肉身强度可不是谁都可以有的，哪怕是他都经过九死一生才达到的，沙通天绝对不可能会拥有这么强大的肉身强度。

　　“有意思，看来所有人都小瞧你了，不过那又怎么样呢？我就不相信你的实力会比我还要强大。”

　　沙通天也不得不佩服林羽的肉身强度，他可以肯定，林羽的肉身强度比他强大了不止一筹，因为他刚才用了一些小手段，而林羽却是完完全全的凭借肉身强度来的。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　沙通天好像非常喜欢这种硬碰硬的战斗，在发现了林羽的肉身强度比自己强大很多以后，他不但没有拿出武器，反而和林羽拼起了肉身。

　　“这两个人是在搞什么呢？怎么连武器都没有拿，拼起肉身来了。”

　　擂台下面的人看到沙通天和林羽拼肉身时不仅愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来所有人都以为沙通天和林羽的战斗是棍与剑的交战，谁知道竟然让他们看了一场肉搏之战。

　　“搞什么呢？沙哥哥怎么和那个怪物拼起了肉体呢，难道说沙哥哥喜欢和别人拼肉体吗？”

　　花千骨看到沙通天和林羽拼肉体时一下子愣住了，她和其他人一样，都是想要看沙通天用棍的，谁知道沙通天竟然和林羽拼起了肉体，而且看沙通天的意思还拼上瘾了。

　　“小子，准备好了，给我躺下！”

　　“道法自然！”

　　沙通天看林羽的肉体这么强大，忍不住用上了武技，然而让他没有想到的是，林羽看到他使用技能以后依旧不慌不忙的一拳砸了过来。

　　沙通天可以肯定，林羽的这一拳非常平凡，根本就没有用一点儿技能，整个人就好像根本没有将他放在眼中一般。

　　“小子，你托大了，给我躺下！”

　　沙通天的眼中也多了一丝愤怒，他承认自己的肉体强度比不上林羽，倒是也不能让林羽这样侮辱不是，一时间全力爆发的沙通天想要给林羽一个狠狠的教训。

　　砰——

　　沙通天的拳头和林羽的拳头狠狠的撞在了一起，不过让所有人大铁眼镜的是没有使用武技的林羽一点儿也没有倒退，反而是使用了技能的沙通天被林羽打退了好几步，这让众人差点儿没有将下巴掉地上。

　　“怎么可能，你刚才明明没有用技能，怎么能够……”

　　沙通天有一些不相信，他都已经用上技能了，而林羽连技能都没有用，最后竟然是他略微的落了下风。

　　“心静则力大，大道至简，不是说所有的武技都比自身的能力强大的。”

　　林羽的话让沙通天皱起了眉头，大道至简他知道是什么意思，毕竟他是道阁的人，但是前面那句心静则力大是什么鬼？沙通天还真的不知道。

　　当然，别说是沙通天了，就是林羽自己，他也不知道自己说的那句话是什么鬼意思，他只不过是随口乱说的而已，而沙通天竟然还想要知道这是什么意思。

　　“我不知道你这些话是什么意思，不过你以为这就是我最强大的攻击吗？那你就大错特错了，今天就让你看看我真正的实力。”

　　“拳破天下！”

　　沙通天并不想在任何一方面弱于林羽，所以在吃亏以后他并没有拿出风火一气棍，而是依旧和林羽拼肉身强度，不过这一次沙通天用的是真正的拳法武技，而并非是用的修改武技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十一章 肉身比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 