    这一大爷不是喜欢出风头当好人嘛？

    那好啊！机会这不就是来了嘛？全院就属他捐的最多，也就意味着，他这工资是最高的，这多有面子不是？

    “来来来，捐过了的，到三大爷这来，把名字给登记一下哈！”

    秦淮茹拿出个小本子，让三大爷帮忙登记，这可都是人情，将来是要还的！

    “三大爷我五毛！”

    “何雨柱两块五！”

    “陈晓峰五块五！”

    三大爷愉快的当起了账房先生，一边登记，一边吆喝着！

    “不是啊晓峰！这怎么算下来，我家还得捐五六块啊？这不比刚一大爷要的，还多了嘛？”

    二大爷刘海中掰了掰手指，算了半天，发现按照陈晓峰这小子的方法，他家反而出的更多了！

    他现在一个六级锻工，每月工资八十来块，去掉家里五口基本的二十五块生活费之后，还剩个五十五！

    这也就是要交五块五，比刚还多五毛钱呢！

    “不行不行，还是按照之前的吧！凭什么你们捐这么少，我还得多捐？”

    二大爷这是彻底的不干了，连忙拒绝道。

    “他二大爷！人家晓峰可是跟您一样，也捐的五块五！人家才挣多少钱啊？”

    “就是就是，你可是六级工！每月挣那么多钱呢！”

    还未等陈晓峰开口说些什么，周遭的邻居们便抢先把刘海中怼了个哑口无言！

    这不是他陈晓峰人缘多好，而是这事吧，按照陈晓峰的法子来，大家伙都能节省不少呢！

    哪能让刘海中就这么搅黄了？

    对于现在这个场面，陈晓峰是早有预料，这就是人性，人自然都会维护自身的利益。

    “二大爷，您这帐可不对啊！”

    “你家大小子刘光天，那可是都参加工作了！他跟我和傻柱一样，个算个的，你家只能扣四个人的基本生活费，也就是二十块！”

    陈晓峰再次开口，不过可不是给二大爷雪中送炭来的，而是给人家雪中送霜！

    “什么？这意思我这剩出六十，然后得捐六块呗？”

    二大爷指了指自己的鼻子，火气是更大了！

    “对啊，哦，还有刘光天的怎么说？您是替他交了还是？”

    陈晓峰接着问道，这二大爷，也是一顿子坏水的东西！

    一个官迷，想过把官瘾倒也正常，但拉着一个院邻居下水，那就不地道了！

    前世的娄晓娥，可不就是被他害惨了嘛！

    所以现在能趁机整他一下，陈晓峰也是十分乐意的。

    “我。。。我不管他！我就捐我自家的！”

    看着满大院一双双吃人的眼睛，二大爷是明白了，今天他是逃不脱了，毕竟邻居还得当，他也不想以后就让这帮人背后议论。

    只当是破财免灾，没好气的回屋拿出了六块钱来，交给三大爷那记上！

    “刘海中，六块！”

    三大爷再次吆喝道。

    钱收了一圈，眼看也差不多了，陈晓峰突然话锋一转，直指在一旁石凳上枯坐的一大爷。

    “哟，这么茬啊一大爷？”

    “这大家伙可都按您的意思捐了，怎么您自己个反倒是没动静了？”

    陈晓峰的话瞬间引起了大家的注意，众人纷纷是停下讨论的声音，看着他易中海。

    陈晓峰的话里，也是藏着话的！

    第一，再次强调了一件事，这捐款可是你一大爷的主意，包括二大爷在内，要是不爽，那得找一大爷！

    这冤有头债有主嘛！陈晓峰不过是好心，帮大家降低了一点捐款的额度，但这事，可不是他蹿腾起的！

    再有就是，你一大爷自己喜欢显摆，说要捐款，拉着一众穷邻居，结果大家都捐了，你自己反而不动弹。

    这多可恨呐！

    “对啊，一大爷，这钱我们都捐了，你那份呢？”

    “怎么？把我们喊出来凑钱，您不会就出一张嘴吧？”

    这下可好，大院的邻居们纷纷是不乐意了，看着大家伙的情绪越来越激愤，一大爷面露难色。

    但也只好站起身来，对众人拱了拱手说道。

    “大家伙听我易中海说一句啊！你们可能都知道我工资挺高，又无儿无女的，应该有不少闲钱！”

    “但其实我家也难！我得养聋老太太，我还时不时的支援东旭他们一家，加上我老伴身体不好，需要吃些中药！”

    “我这身上啊，还真就只剩个五块钱了！”

    一大爷越说声音越小，这事办的吧，他自己也难堪。

    “谁信呐？你一个月九十块的工资呢！”

    “哎哟我说你易中海也太黑了吧？我家没有二十几块的收入，被你拉着要五块钱！你家九十块钱，你跟我说多了没有？”

    一大爷无奈，他也的确没怎么说谎，但是呢，今天他要是别人，听了自己这番话，那也同样是不会相信！

    没错，他一七级钳工，每月能开九十来块，家里也就俩人，每月能花个十来块钱的，那就不错了！

    但其他人不知道的事，从前，他还抱着自己生个小孩的想法。

    每月工资，除了基本开销之外，都花在了找郎中，找偏方，看那不孕不育的事上了！

    那是中医试了试西医，西医试了试中医，也不知糟践了多少钱打了水漂，总之啊，直到前些年，他都没攒下什么钱。

    最近这些年嘛，才终于是在这方面看开了，寻了个傻柱，打算把他培养成给他养老送终的人选。

    照理说，这下总该攒下钱来了吧？

    然而依然没有！是药三分毒，这一大妈的身子，早被这些中药西药轮番轰炸之后，给祸祸的不行了，现在每个月还得花钱看病。

    再加上他一大爷就喜欢资助秦淮茹，所以尽管每月九十多的工资，他易中海楞是快身无分文了！

    “各位邻居，按晓峰的法子，那我家出八块！这钱我也愿意出，但是不管你们信不信，我现在真的只有五块钱！”

    “不过没事，厂里过几天就得开支了！到时候我就有钱了，不然。。。先欠着吧。。。”

    一大爷越说越没底气，他早知道还有几天就开支了，所以今天才这么大方，想拿出仅剩的五块钱来，在大伙面前装一把好人。

    可谁知道，被陈晓峰这小子一把给毁了！

