    为了怕夜长梦多，第二天，王天中就轻车简从，开车就出了王家，随身只带了两个保镖,毕竟他也要为自己的安全着想，虽然他相信洛天不会动他,不过他还是简单的准备了一下。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更主要的是现在王家并不稳定，所以他也不能可能轻易冒险，毕竟他是一大家主，如果是谢天河外出，随身肯定也会带高手保镖来保护自己。

    “马爷，王大少出去了，似乎很着急的模样，他跟着两个贴身保镖”

    王天中一走，王家就有人暗中打电话报告给了马义，这个在东昌失败，被招回王家，却又不甘心做一个管家，野心极大的人已经开始谋划王家的产业了，因为他现，如果自己再不动手，王家的产业就被王天中给买光了，虽然现在大大的缩水，不过瘦死的骆驼比马大，他还是想要谋取的。

    “是么？嗯，好，去哪个方向知道吗？”

    王家家族内，一个并不起眼的偏房楼里，马义那干瘦，阴沉的脸色一动，眼中更是露出阴狠的神色，此刻拿着电话，淡淡的问道。

    “回马爷，去的是正西方向，如果所料不错的话，应该是去东昌！”来人在电话中较肯定的说道。

    “东昌？”马义微微一怔，随即露出一丝冷笑：“看来那个张颜玉贱女人难道在东昌筹集到了款不成？即使如此又如何，筹到的这些钱也是我的，哼，告诉下面，准备动手吧，主要是控制那个女人，这么丰满的女人，老夫早就想一尝芳泽了，堂堂的王家家主夫人啊，渍”

    “是，马爷，我们马上准备！”

    “好，你们也要小心点，主要是把家族其他的人给我支出去，那个女人身边应该还有高手，王天中身边有四大保镖，他只带走两个，剩下的肯定是在保护那个女人，不过这没有什么，解决了这两个保镖，那个女人手无束鸡之力，就会凭我们操控，”马义再次授意到。

    “明白了马爷，放心吧，我们一定会做好的，保证滴水不露，”对方在电话里阴冷的笑道。

    马义挂了电话，干枯的手指轻轻的敲着茶几，在计划着那蓄谋已久的计策，他必须要计划周全，不然的话，后果不堪设想，放在以前那就是家奴造反，那还得了，人神共诛。

    他等这个机会等好久了，现在王大柱被关押，刚从国外归来不久的张颜玉在东昌，而王天中根据此人所指的方向，如果所料不错的话，也是去东昌，现在王家可谓是没有主将坐镇，而那个王天华还没有从国外回来，即使回来，马义也不放在眼里。

    其实他最忌惮的就是王天中，这些天来，他一直在打听有关王家的事，知道王天中一直在为钱愁，在自己的暗中运作下，大大的影响了他筹款，现在王天中去东昌，肯定是因为张颜玉的事，且不管张颜玉能否弄到钱，或者是天容大酒店为难这个女人，总之这个王天中去了东昌，短时间内是回不来的，这段时间足够他控制那个女人了。

    开往东昌的高公路上，一身白色的西装，身材高大儒雅的王天中突然感觉有些心神不宁，莫名的烦燥。

    “大少，有什么事么”

    坐在前排副驾驶位置上的一个黑西装保镖回过头来轻声问道，这个保镖气息很强，脸型刚毅，胡子刮的铁青，手掌宽大，一看就是那种外家功夫的好手，他本来的实力确实也不弱，已经到了入室中期的样子，是王天中手中四大保镖中最强的了，这几个保镖忠心耿耿，只听王天中和王天中的女人的，其他的一概不听，即使王天华的话也不好使。

    “嗯，没什么，”王天中摆摆手，然后给张颜玉打了一个电话，张颜玉那边说正常，并没有什么事，于是王天中又给自己的女人打了一个电话，自己的女人也说没有什么事。

    “这是怎么了？为什么我的心神这么不安，颜玉和白茹王天中的老婆都没有事，难道是自己的父亲在国安出事了”王天中不由的心里有些惴惴不安，可是对方说好的上缴的钱款还没有到期啊，而且这是国安，又不是土匪，难道他们没有讲信用，对父亲不利了”

    王天中开始胡思乱想起来，岂不知道，在他给自己的女人白茹打电话时，那时是真的没事，只不过他放下电话下后，这个女人的危险已经来临了。

    王家府上，王天中的女人也就是白茹，今天穿了一身月白色的连体短裙，把她的身材衬的前凸后翘，身材高挑而又丰满，这本来就是一个成熟丰满的女人，穿着这身衣服更是透着一股让男人无法抵挡的魅力，而且又长是家主的女人，相当于王家的主母，所以长时间养成那种上居者的气质，一举一动，无透露着淡淡的威严，让人不容侵犯。

    此刻白茹正在客厅的，双臂环抱，一根纤长的玉指正轻轻的托着光洁的下巴，眉头轻皱，来回的走动着。

    东昌的洛天答应相助是好事，可是她又担心王天中的安全，怀疑是个陷阱，不过这毕竟是一个机会，况且张颜玉这个义妹不但漂亮而且聪明，既然她说不会有问题，那应该不会有什么差错，不过白茹还是有些担心，心里有种强烈的不安，在为自己的男人王天中担心，只是她不知道，那种危险却是来自于自身，马义这个胆大妄为的管家，黑手已经悄悄的伸向了她，伸向了这个家族。

    挂了王天中的电话后，白茹感觉有些口干舌燥，想给自己倒杯水喝，这个时候，马义带着几人走了进来，身边还跟着一个老者，白茹不怎么认识，不过洛天如果看到肯定认识，因为此人参加过上次的友谊赛，正是马义平时雪藏的那个会使金刚伏魔掌的老人，入圣初期的境界。

    “马管家什么事”

    白茹看到马义到来，好看的眉角微微一挑，眼中的疑惑一闪而过，心里咯噔一跳，随后淡淡的问道，语气中却是含有一丝怒色，要知道论身份，马义是一个管家，虽然家族中有所依赖他，不过没有得到她和王天中的招呼，他是不可以直接来到内厅的，一般商量什么事，都在前厅商谈，此人竟然不由分说带人闯到内厅，让白茹心里涌起一股不好的预感。

    “咳，家主母，我听说最近大少在为老家主的事操劳，我特意过来看看有没有什么需要帮忙的，毕竟我是王家的管家，为家族分忧义不容辞啊，”马义眼睛肆意的打量着白茹的身材，眼中露出浓浓的火焰，淡淡的一笑，大模大样的往沙上一坐说道。

    “马义，你大胆，给我滚出去，”看到马义那眼中的阴邪，还有那大模大样的动作，倒是在自己家一样，白茹咬着银牙一字一顿的说道。

    “哗啦”一声，两个暗中保护白茹的保镖一下子冲了过来，气息很强大，神色不善良的望着马义其中一个大喝：“马义，你想造反不成，这里也是你能坐的？”

    马义看着这两人神色不主，冷哼一声：“这里我为什么不能做，以后整个王家都是我的，”然后看向白茹：“小茹啊，跟着王天中，你看现在王家弄成了什么样，以后你就跟着我吧，我会好好的对你的，其实我想你很久了”马义恬不知耻的说着。

    “你放肆，给我拿下他！”白茹气的浑身抖，冷声喝道，她知道这个马义野心很大，却是没有想到大到这种地步，趁着王天中刚才，竟然就想图谋整个王家，甚至还要占有自己，让她又羞又恼。

    “嗖”

    其中的一个保镖动了，一拳对着马义就砸了过来，动作快如闪电，又快又狠，敢侮辱白茹，那是找死，所以虽然知道马义不会功夫，不过这个保镖也没有手下留情，他要一拳废了这个大逆不道，以上犯上的老家伙。

    马义端坐在那里动也不动，冷眼望着此人向着自己扑了过来，他不是吓傻了，因为他有底牌，果然，还没有等这个保镖的拳头近身，一股更加强大的气息涌了起来，来自马义的身后，一只淡淡的泛着金光的大手对着这个保镖就对着他压了过来，力道之大，如同泰山压顶，让他喘不过气来。

    “不好，入圣的高手？”这个保镖不由的大吃一惊，那种让他从心底寒的真力波动，一下子让他明白过来，这个貌不惊人的老者竟然是一个入圣的大高手。

    当下不顾得擒拿马义，急忙身体后辙，想躲开这强大的一击。可是让他没有想到的是，这只泛着淡金颜色的手掌如影随形，无论自己怎么躲避，都躲不开，不由的大喝一声，双掌迎了上去。

    “卡擦”一阵让人头皮麻，骨头碎裂的声音响起，这个保镖的双手竟然被这个老者一掌给拍断了，即使如此，还是没有挡得住他那威力强大的一掌，这还不算，那掌仍然拍在了他的胸口，虽然被双手挡了一下，不过这个保镖仍然哇的一声吐出一大口鲜血。

    作者的话:

    白天有事，第三更更的有些晚了，请大家见谅！