不动生真不愧是一代高手，他做事情一向都是只看自己的心情，至于对错，还是让别人去说吧，当时，不动生以一人之力真正对抗的是星海城大军，他独自一人与数万人马战斗了五天五夜，直至将数万人马打的溃不成军为止，可即便是这样，他也终究是来晚了一步，他没有能救下白虎一族，因此，当时他唯一能做的就是替白虎守护好这不动山，至于将自己看做是敌人，这也是不动生的计划，白虎需要变得强大起来，他需要一个目标，而自己愿意这这个目标！
这些年，不动生一直都是在关注着白虎的成长，一切都是如同他想的那样，在有了目标之后，这个小子的功力当真是一日千里，如今更是有了谢长安这个小子做后盾，如此，自己也可以放心了，刚才在绝杀阵中，自己可是看的很明白的，这谢长安竟然以一人之力发动绝技与洪流抵抗，两者力量相差无几，这自然是十分了不起的事情，日后这一片热土，就要靠谢长安这些后辈来守护了！
“白虎，这是我毕生所学精华，现在就送你好了，盼望你用这些造福人民！哈哈哈！”空中降下一本册子，上书气壮山河，不动生的声音已经是在百丈之外了，可是这说出的话，依然是在耳边回响，这一份实力，谢长安自叹不如，谁都没有想到，在不动山的结局竟然会是这样的，白虎手拿着这一本小册子，书页已经微微泛黄，显然是放了很久，这气壮山河的精髓首要就是练心，说是虚怀若谷，可容纳一切，功力照此修炼，日后必有所成！
白虎此刻心中不知道是在想些什么，原来自己恨了这么多年的人，竟然是自己的恩人，他为什么在遭受到了自己那么大的侮辱之后，还能什么都不说呢？不动生对自己太好，这一本心法，自己要用什么样的心态去练习呢？“兄弟啊，这心法极为的厉害，你若是想要去找归星海，那这气壮山河的力量就必不可少，你可一定要勤加练习！”
这不动山在不动生的带领下，逐渐鼎盛，自己还能做的好吗？“兄弟，你若是信得过做哥哥的，那么这归星海的事情就交给长安做，反正长安也是要找他的，事情多一件少一件其实并没有任何的分别，这个时候你是不可以离开不动山的，不动生将这里好好的交给了你，应该说从这一刻开始，这不动山就已经不再属于你自己了，而是属于所有的人，你一定要看守好它知道吗？”
正是如此，白虎心知这个时候若是自己离开，那么不动山将会再次回到过去的模样，眼下也只有拜托长安了，说着拜服谢长安，“长安先生您是大哥的主上，那么从这一刻开始，您也是我的主上，归星海的事情，就拜托了！”
谢长安从来不喜欢别人跪自己，“白虎你这是说的什么话，我不是狼鹰的主人，我是他的朋友，自然我们也是朋友了不是吗？我喜欢朋友，只要是朋友的托付，我不会推辞，星海城的事情，你就放心的交给我好了，我一定会让他给你一个交代的！”闻言，白虎心中更是无比的感激，当夜，不动山脉中火光闪闪，自然是群豪畅饮，这天一亮，长安就又要离开了。
“日后若是需要帮忙，我们不动山一定会在第一时间赶来的，你说的对，我们是朋友，来来来，今日就来一个不醉不归！”白虎这些年其实过的一点儿都不快乐，他的心中过于的沉重了，他背负的东西太多了，可是在见到了不动生之后，他不再有这些包袱了，每一个人都是有着自己一定要我拿去吃的使命，而现在的白虎需要做的就是将这不动山发展的更好，今日一战，他是明白了，这谢长安现在实力为无常级，无常级就是如此厉害，日后必然更加厉害！
这不动山也要不断的修炼，只有这样，才能真正的成为他的助力，谢长安好了，自己不动山才能好！这是心中的大实话，这一夜对于不动山来说自然是不一样的，从这一天开始，不动山脉将彻底的和过去说再见，它们要进入到一个全新的局面中了！
一夜大醉之后，所有的人都是睡了，睡的是那么的安稳，白虎是被一阵阳光弄醒的，当他醒来的时候，谢长安一行人早就已经离开了，就只是留下了一张字条，朋友之义，自当不负，他日有缘，天元再见！谢长安从来都是这样的，白虎要做的事情太多了，难道他还真的是要去麻烦他吗？算了，还是自己悄悄的离开最好！翻过不动山，再走个一天，就可以看见星海城的轮廓了，这星海城为南部的第一大城，相传星海之名还是天元帝一世所起，自然是寓意不同！
这里从来都是出现了大量的人才，可以说现在天元王朝一半的人都是出自星海城，虽然年代久远了，但这就真的是事实，有一点是谢长安承认的，那就是归星海虽然手段狠辣，但星海城发展到了今日自然也是不容易的，谢长安一行终于是来了，对此，归星海自然是知道的，这星海城依靠着星海，一进入到星海城就感到了一股南国风情，气候真的是十分的炎热！
这星海城果然是一座不错的城池，“诸位辛苦了，主上已经是等候多时了，这便随我来吧，主上一直在关注着你，谢长安你的成长果然是没有让他失望，海燕大人，您请到另外一边，在那里独孤红大人一直是在等着你，或者说，这些日子以来，主上一直真正在等待的人，其实是你才对！
“难道独孤红还没有死吗？”
“这个我不知道，主上会告诉你一切的，走吧，主上这一生最不喜欢的就是等人了，你已经是让他等待的太久了！”说话之人衣着简单，气度不凡，一看就知道是在这星海城身居高位之人，现在谢长安终于是要见到归星海了吗？等待他的又会是什么呢？”
