    千佳的想法并非是心血来潮，因为早就有了判断的关系，所以千佳这边现在所做的事情，实际上也就是顺水推舟而已。

    虽说礼奈那边是一脸懵逼的模样，但是很显然，礼奈自己对于这个事情也是感兴趣的——正如绫奈所言，礼奈其实也是想要成为声优的。

    声优并非是一个简单的工作。或许在很多不懂行的外人看来，声优似乎是一件非常美好的事情，但是作为业内人士却知道，声优并非是那么好的存在。

    礼奈是在知道了这一切的前提之下，选择了成为声优的。

    “……原来如此，在进路调查表里面，礼奈填写的就是声优啊……”

    既然是要了解礼奈这边的情况。这里的千佳自然而然也会去了解一下礼奈在学校的情况。

    而正如千佳这边调查的一样，礼奈在之前的进路调查表里面，就填写的是声优——顺带一提，榊野学园的进路调查表是在高中二年生的时候，就已经需要填写完毕的。

    换句话说，礼奈至少在去年，就已经有了成为声优的想法，而且那个时候的礼奈，还并没有将这件事情告诉其他人。

    “隐藏得还真够深的。”千佳嘀咕了一声。

    做完了这边的调查之后，千佳这里又看向了那边的绫奈。

    “那个，千佳前辈，声优也能够当偶像吗？”虽说千佳这边的问题解决了，但是绫奈这里的事情还在进行之中呢！

    有关于声优成为偶像这件事情，绫奈这边也并不是很了解，但是很显然，绫奈对这件事情是相当在意的。

    声优成为偶像什么的，从某种意义上来说，好像也是一件挺有趣的事情来着？

    虽说绫奈并不想单纯的成为偶像什么的——毕竟她受到了自己父亲的影响——但是说成为“偶像声优”什么的，这好像也挺有趣呢。

    “声优偶像化，这是未来的趋势。”

    千佳记得，森夏在说到这方面的故事的时候，曾经构思过一个例子来着，貌似是LoveLove？LiveLive？

    嘛，虽然不记得了，但是森夏在举例时候说过的话，现在的千佳依然还是记得的。

    “声优为什么不能靠脸吃饭？声优为什么不能和偶像一样受到欢迎？”千佳想了想，然后开始举例，“这么说吧——你知道绫波丽吧？”

    绫奈点点头：“EVA的话，不知道才奇怪吧？”

    “但是绫奈你觉得林原惠美怎么样？”

    林原惠美就是绫波丽的配音。

    “林原惠美女士？”绫奈歪了歪脑袋，“很厉害的感觉？嗯，没错，林原惠美女士配音的女性角色，都非常有魅力呢！”

    千佳点了点头。

    “那你一定有感觉到吧，最近以来，声优开始渐渐从后台走到前面来了，换成是之前的话——你会去了解阿童木或者哆啦A梦的声优是谁么？”

    “这个……”绫奈想了一下。

    然后她摇了摇头。

    在这之前，绫奈还真没有这样的意识。

    她最多也就是觉得超时空要塞的女主角林明美非常的厉害而已，但是却并不会去专门思考着后面所隐藏着的问题。

    这方面，千佳自己也是深有体会。

    记得森夏曾经和自己说过，等进入新千年之后，业界的女性声优偶像化就会急剧加速。

    因为森夏的话，千佳特地留意了一下最近业界的情况，她发现事情大部分还真就如同森夏所说的一般。

    “在六七十年代的时候，那个时候谁都不会去考虑究竟谁曾经给谁配过音，因为在那个时候，配音的声优们，实际上在做的是幕后的工作，这和现在是完全不一样的。”千佳这并不是复述森夏曾经说过的话，在这其中，也夹杂着千佳自己对于整个行业那深刻的感受，“然而，进入80年代后，被称为‘御宅族’的群体出现了，刚大木、海底两万里、超时空要塞。从那个时候开始，本来作为幕后人员的声优们走上台前，就如同林原惠美女士一样，开始得到了大家的关注。”

    在千佳说到“超时空要塞”的时候，绫奈别过了头去。

    说起来有些不好意思，绫奈想要当声优，并不是基于类似某种“宅”的思想。绫奈实际上是更喜欢的是给那些动画之中出现的可爱的角色进行配音。

    通过自己给角色注入生命力的手段，让角色“活过来”，这就是绫奈说想要的事情。

    “日高法子桑，绫奈你知道吧？”

    千佳看到绫奈撇过头去，还以为绫奈这边是对自己所说的事情依然不理解呢，所以千佳换了一个问题。

    “浅仓南！”几乎立刻，绫奈就说出了一个名字。

    “是啊，日高法子桑，说是‘偶像’，其实也是毫不为过的吧？偶像本身去当声优，然后一炮而红，而声优当偶像，这也是可以的。”

    千佳这边说了另外一个例子。

    日高法子曾经是童星，她成为声优，那是之后的事情了。

    虽然说曾经是“明星”，但是广大的人民群众印象最深的，大概不是日高法子演的电视剧，而是《棒球英豪》的浅仓南。

    两面的例子都举过之后，千佳语重心长的说到：“因为本身具有偶像的素质而成功从声优转变成了偶像，曾经是偶像，然后因为成为声优而迎来了人生的第二春，这都说明，声优和偶像之间，有着相辅相成的关系——绫奈哟，你，究竟想不想成为一名偶像声优呢？！”

    “唔……当然想啦！”绫奈在千佳鼓动下，也大声的将自己的梦想说了出来。

    “哟西，这样就好了。奈奈奈组合……不对，这样的话，是奈奈奈奈……”

    奈奈、奈奈，这样分开读的话，好像感觉更好的样子？

    很可惜，这个时候森夏并不在这里，要不然的话，森夏此时此刻一定会吐槽这是什么“Nice”组合吧。毕竟，“奈四”这个发音在中文之中非常微妙……

    “正好，最近这边成立了两本非常厉害的杂志呢，等你们的组合成立之后，我们或许可以去这个。”

    “诶？什么？”绫奈一脸懵逼。

    千佳摇摇头：“绫奈哟，你连最近声优界的大事都不知道，还说什么成为声优啊！今年市面上出了两本声优专门杂志哟。”千佳说完之后，从自己的办公桌里面拿出了两本杂志，然后递给了绫奈。

    “声优专门杂志？”

    绫奈拿起了杂志，然后看向了这两本创刊号的杂志，这杂志的名字，分别是《声优大赏》和《voice_animage》。

    这两本杂志的封面人物，是可以说在当今声优界顶端的大人物——椎名碧流和国府田麻理子。

    虽说可能后来的新一代御宅族可能对其知之甚少，但是在这个年代，这两人的确很厉害，除了充当声优的演技和说话的功力之外，她们在唱歌方面也很强，更以杂志的写真模特进行各种各样的偶像活动。如果用森夏的话来说，那就是“奠定了未来偶像声优大热的格局。”

    “哦哦。”

    绫奈点了点头。

    她这个时候又想到了千佳之前曾经说过的林原惠美女士。

    林原惠美也不仅仅只是声优而已，她作为歌手也是十分厉害的，其曲目《Give_a_reason》更是得作为声优个人单曲，更是登上了ORICON排行榜的第九位，造就了一个历史。

    而她的另外一首歌曲《集结の园》也同样是大热——顺带一提，在某点甚至还有人曾经以这首歌的名字写过曾经挺红火的同人小说来着。

    而造就林原惠美这一切的……呃，其实是一个在森夏和千佳看来都非常蛋疼的人，这个人就是EVA骗钱计划的谋划者之一——大月俊伦。他曾经鼓励过林原惠美去唱歌。

    嗯，看得出来，庵野秀明这一伙子人的骗钱加护，还真不是从EVA开始的，在这之前，他们就已经做过了这样的事情。

    咦？

    总感觉好像发现了什么很不得了的事情？

    “不过现在的声优界有些混乱呢，单纯的依靠所谓的颜值而成为偶像的声优，这是行不通的，所以我们就算是要特立独行，也是需要做一些更有意义的事情。”

    ——例如，专门为某个组合打造一部声优动画什么的？

    这是一个好想法，可以记下来，等森夏君回来之后继续讨论，不过可以事先做个调查什么的……

    绫奈这个时候，又集中目光看向了这边的杂志。

    “说起来，田村由加莉桑和堀江由衣桑，也是作为椎名碧流的妹妹系角色登场的吧……”

    在看到杂志之后，这边的绫奈也想到了一些事情。

    ——未来声优界的大魔王田村，还有堀江由衣，她们都曾经当过椎名碧流的“”“小弟”。

    虽说椎名碧流作为声优很少主役某个令人印象十分深刻的角色，但是作为踏足武道馆的声优第一人，椎名碧流的确很强大。

    ——武道馆是东京的一处场馆，能够在武道馆举行演唱会，对于歌手而言，是非常大的荣誉，有没有上过武道馆的歌手，在霓虹这边几乎是两个概念。

    当然，提到偶像化声优，某东方大国这边知道更多的，可能是平胸绫……咳咳，口误，是平野绫。

    作为团子必须死……呸……作为凉宫春日的声优，平野绫凭借这部动画，甚至取得了比“凉宫春日”本人还要更加可怕的人气。

    但是很可惜，因为平野绫个人的原因，这位曾经有希望取得更大成就的声优，见见淡出了人们的视线。

    至于有人气的声优嘛，其实森夏自己这边也是握着一个的，水树奈奈在未来，绝对是声优界的“天皇巨星”一个等级的人物。

    嗯，配音好、唱歌好，而且颜值也不错，肱二头肌更是十分发达。

    “如果没有问题的话，绫奈你这边也可以开始了。嗯……”千佳上下打量了一下绫奈，“就从形体训练课开始吧！”

    “诶？形体训练课？”

    不是开始进行声优或者偶像学习么？

    为什么是形体训练？

    “绫奈哟，你最近是不是胖了？”

    千佳眯着眼睛看着这边的绫奈。

    “呃——”少女发出了一声悲鸣。

    “你看这边——”

    千佳走到了绫奈的旁边，然后掐了掐绫奈的小肚子。

    被千佳这么一掐，绫奈整个人顿时跳了起来。

    “老实说吧，绫奈，你现在体重是多少？”

    “女、女孩子的体重是秘密啊！”

    绫奈一路退缩到了门口。

    她一边盯着千佳，一边用手在自己的身上摸索，对于体型的变化，绫奈也似乎陷入了惊恐之中。

    “糟糕了……”

    虽说自己一直很小心翼翼的在护理自己的皮肤，但是绫奈却将自己的体重给护士了。

    在捏了捏自己有些肉感的大腿和后臀只有，绫奈深切的意识到，现在的情况好像有些糟糕的样子。

    “唱歌方面我就先不说了，如果作为声优，你唱歌还会跑掉的话，那就是基本功不及格了。但是作为‘偶像’方面的话，绫奈你至少需要在体重和自己的形象上有所控制啊！”

    “丰……丰、满的体型有什么不对啊！”绫奈在这边开始狡辩了，“而且现在很多人就是喜欢这样的体型呢！”

    “哦？原来如此，你是说，你想要以‘丰.满’为自己的特点，来对自己进行宣传，从而成为这样的偶像么？”

    才不要，太可怕了！

    绫奈刚刚只是嘴硬而已，而千佳说的话，立刻就让这边的绫奈感受到了深切的恶意。

    那种事情不要！绝对不要！

    “我……我……”绫奈手足无措了，然后她突然就逃跑跑出了房间，“我不要当偶像！我只要做声优？”

    “哼！晚了！得罪了方丈还想跑？”千佳抱着胸看着远去的绫奈，“嗯，森夏君这句话虽然不明白什么意思，但是意外的很带感呢……”

    千佳的脸上满是微笑……

    ……

    一个悲伤的故事，今天骑车摔伤了，脸上、肩膀、手肘、两侧膝盖、左手食指全部摔伤了，左膝盖一个手指大小的伤口，右手伤到了筋，整个用不了力，然而我依然坚挺的在码字，这是一种什么样的精神……

    二合一，今天搬家，悲催的组装电脑桌去——你们理解趴在地上码字的悲痛么……