
　　杨家众人有点蒙，杨玉虚又是哪跳出来的？

　　杨漠看向广法仙尊，发现对方也期待地看着他。

　　“这个，敢问诸位，说的杨玉虚是谁？”杨漠不得不问出来。

　　来之前，也没说有这么一出啊。

　　“杨玉虚，不是你们杨家的么？”众人怔了怔。

　　杨家的人，不认识杨玉虚？

　　“可能是杨家某个后辈吧，杨家血脉众多，吾也不是记的很全。”杨漠想了想，道。

　　镇玄仙尊诧异道：“杨家不是差点被仙灵灭光了吗？怎么很多？”

　　“是啊，杨家很多弟子？”妖庭仙尊也很诧异。

　　我们看见的消息，你们应该都快死绝了才对。

　　杨漠神色不变，道：“当初对抗仙灵，我们分散了，散落在混沌各地发展。

　　经过这么多年的暗中发展，虽然和仙灵交战，依旧有伤亡，却也开枝散叶，增添不少弟子。”

　　“原来如此。”广法仙尊恍然道：“这么说来，杨玉虚应该是散落的一个支脉，并不是你们这一脉的。”

　　“应是如此。”杨漠点头道。

　　“行了，现在都问清楚了。”广法仙尊将话题拉回正规：“天庭广法仙尊，邀请杨家血脉，回归天庭，担任司法天神。”

　　“我们神庭（妖庭，仙庭），同样邀请诸位，担任司法天神。”

　　三庭也连忙开口。

　　镇玄，蓬莱，斩仙三位仙尊，没有言语。

　　杨漠思索片刻，拱手道：“承蒙诸位抬爱，先祖一生奉献于天庭，后辈自当效仿，加入天庭。”

　　“哈哈，好，我天庭才是正统。”广法仙尊大笑出声。

　　“你们……”

　　妖庭仙尊刚要开口，镇玄仙尊抬手道：“既然已经选定，便这般决定吧，天道可看着呢。”

　　妖庭仙尊不甘地哼了一声，只能放弃。

　　神庭，仙庭的仙尊冷哼一声，直接离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“随本尊回天庭，面见天帝。”广法仙尊道。

　　“是。”杨漠姿态放得很低。

　　“此等盛事，仙尊可否让老道与蓬莱道友，一起见证？”镇玄仙尊出声道。

　　“自然，请。”广法仙尊笑道。

　　杨漠等人也没有拒绝，他们血脉没问题，身份没问题。

　　如果有问题，天道早就给出反应了。

　　他们可不怕镇玄仙尊能看出什么来，除非，知道他们的具体来历。

　　三十六位杨家人，进入天庭。

　　两位仙尊跟随在后，一起进入凌霄宝殿，见过天帝。

　　天帝高坐帝位，目光平静：“天道已经告知朕，但为了让天界众生信服，请诸位委屈，让月神前来验证一番。”

　　杨漠等人恭敬地立于一旁，没有言语。

　　没多久，清冷之气袭来，扫过三十六位杨家人：“没有问题，血脉纯正。”

　　月神没有出现，只是以神力验证一番。

　　“好，昭告天下，远古仙神血脉回归，杨家人，也将担任天庭司法天神！”

　　天帝站起身来，吩咐道：“广法仙尊，带他们去司法天神殿，有何需求，全部满足。”

　　“是，天帝。”广法仙尊躬身一礼，带着他们离开。

　　镇玄仙尊走了出来，拱手道：“天帝，近日老道修炼路上有些疑惑，想请教一番月神，还请允许。”

　　“镇玄仙尊与朕何必客气，月神乃是至尊至贵的远古仙神，朕又岂会束缚她？”天帝笑道。

　　镇玄仙尊离开，蓬莱仙尊与他一起，前去寻找月神。

　　清冷仙宫，月神正在指点玉雪仙子修炼。

　　感应到两位仙尊到来，月神眉头微蹙，显化在宫门：“二位怎有闲暇，来这清冷宫殿？”

　　“月神，此次是求教来的。”镇玄仙尊道：“今日小道参悟大道，遇到很多不解之事。”

　　面对月神，镇玄仙尊可不敢托大，自称小道，不损身份。

　　蓬莱仙尊也微微躬身：“小道，同样有困惑请教。”

　　月神转身步入宫殿：“那便进来吧，不过，你们都已到达仙尊极致，不下于吾，吾指点不了你们什么。”

　　“大道万千，殊途同归，月神乃是前辈。”镇玄仙尊客气地道。

　　三人落座，两位仙尊同时出手，布下屏障。

　　一本书显化而出，散发着淡淡圣威。

　　“地书？”月神目光微凝：“何事值得镇玄仙尊，请出这件圣物？”

　　地书，当初镇元大仙的至宝，大地胎膜，防御力极强，同阶之中，就算是圣人，也未必能打破。

　　镇玄仙尊轻叹一声，将江长空给的消息一一说出。

　　听完这些，月神眉头紧紧皱在一起，这消息，实在有些惊人。

　　三十六位杨家仙神，居然是仙灵派来的。

　　“现在，小道也是不知有什么办法，只能来求教月神了。”镇玄仙尊苦笑道。

　　“自保吧，天庭暗中进行着与混沌凶兽融合，等他们真正动手的时候，其余势力未必能挡住。”月神道。

　　“还在进行研究？”蓬莱仙尊面色微变。

　　月神双眸中泛着冷意：“不管其余势力，是否与仙灵有关，只会有一个天帝。”

　　镇玄仙尊思索着点头，其余势力若还要争，必然会反抗，和天帝分个胜负。

　　妖庭那边，肯定不会臣服天帝。

　　“那月神觉得，他们会何时动手？”蓬莱仙尊问道。

　　月神沉思道：“吾也不能确定，若到了那时，新月神会飞升太阴星，算是给你们一个提示。”

　　“多谢月神。”两人拱手道。

　　“你们也小心一些，若是出现意外，远遁混沌，等一段时间再回来。”月神平静地道。

　　“月神的意思是，天帝不会成功？”镇玄仙尊抬头问道。

　　“吾接触过山河社稷图，天界还暗藏着一些力量，只是没有出来。”

　　“是什么力量？”两人连忙问道。

　　天界居然还藏着力量，不是仙灵，那就是天界自己的力量了。

　　如果是仙灵，月神肯定不会这么说，山河社稷图能给出提示，很可能与圣人有关。

　　月神摇头：“吾也不知，你们安全为重，不必在此刻拼个你死我活，做出太大牺牲。”

　　“吾等明白了，多谢月神。”两位仙尊对视一眼，准备起身离开。

　　天界潜藏着力量，那现在看来，他们不用太过担心？

　　只要保证自己的弟子，不会损失惨重就行。

　　“这个消息，切莫传出去，包括江长空。”月神叮嘱道。

　　“为何？”镇玄仙尊疑惑。

　　月神没有解释，挥手让他们离开。

　　镇玄仙尊无奈，却也不好再问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百六十一章：新的司法天神（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 