    第1857章 真实角斗   

    虚弱。

    

    极致的虚弱，那种虚，就仿佛是一晚上十八次，前列腺液都流干净了一般的虚。

    

    精气神被全面抽空，甚至连骨髓都被敲开吸了干净。

    

    “我是谁？

    我为什么这么虚？”

    

    姜独缓缓的睁开了双眼，眼皮子沉重如山峦。

    

    “哦，我是姜独，我要杀……杀谁来着？”

    

    眼睛睁开，姜独感觉自己就躺在冰冷的大地之上，他暂时还没有力气去做其他的动作，仅仅是睁开了眼睛，就已经用尽了他所有的力气。

    

    除了自己的名字叫姜独，他的脑海之中所有的记忆竟然是一片空白。

    

    “叮，你正在遭受真实意志镇压，意志力+1+1+1……”   

    一个声音一直在姜独的脑海之中喋喋不休。

    

    “你谁啊？”

    

    姜独在脑海之中问了一句。

    

    这个声音戛然而止。

    

    我谁？

    

    我谁！   

    这狗姜独，负心汉，渣男，他竟然忘记了我是谁？

    

    “叮，我是你系统大爷，你可以直接叫我大爷！”

    

    姜独……   

    大爷？

    是什么？

    

    “大爷，发生了什么事？

    我为什么会出现在这里？”

    姜独在脑海之中询问道。

    

    “叮，哈哈哈哈……”   

    姜独感觉到，自己脑海黑暗的空间之中，一时间无数密密麻麻的金色小字占据所有。

    

    此时的系统，简直就是笑疯了。

    

    宿主变成一个大白痴了。

    

    姜独……   

    莫名的，他脑海情不自禁的说出了一句。

    

    “这个仇，我记下了！”

    

    金色的小字骤然消失，系统变得一本正经了起来。

    

    “你现在失忆了，因为你和那个敌人打的太激烈，被真实意志捕捉到，所以现在把你们两个都镇压了。”

    系统给姜独解释说道。

    

    姜独若有所思。

    

    嗯，听不懂！   

    “不过你可以放心在这里待着，反正你的意志力在增长，很快记忆就会恢复的。”

    

    姜独确实能够感觉到一股新生的力量，在补充到自己的身体之中。

    

    一些画面，开始若隐若现的浮现。

    

    他已经有力气可以坐起来了，不过本能告诉他，他现在应该躺着。

    

    索性就没有坐。

    

    系统的提示声音持续不断的响起。

    

    一股股温暖的力量，开始填补他的虚弱，让他慢慢的拥有了力量。

    

    稳住，不能暴露。

    

    一定要继续等待。

    

    虽然失忆了，可是他却清楚，这是一个绝佳的薅羊毛的机会。

    

    时间一分一秒的过去，虚弱早就已经消失不见，反而他能够感觉到自己的力量越来越强大。

    

    不知道过了多久，黑暗的环境之下，开始出现了亮光。

    

    一股难以形容的意志，缓缓的覆盖下来。

    

    那是一张脸庞，和姜独长相一模一样的脸庞，它贴着姜独的意志，自上而下，就这样盯着姜独。

    

    姜独的眼皮子颤抖着，似乎勉强能够睁开眼睛，看着这张脸庞。

    

    “你喜欢打架？”

    

    冷漠的声音从这张巨大脸庞的口中响起。

    

    姜独沉默不语，嗯，没有力气说话。

    

    “万世轮回，是让你们打架的地方？”

    

    姜独……   

    什么和什么呀？

    

    万世轮回是哪？

    

    “既然你们想要打架，那就让你们打的过瘾！”

    

    下一秒，姜独的意志化为了光，消失不见。

    

    再出现的时候，已经是在一个人声鼎沸的世界之中。

    

    “哇偶哇偶，真实角斗又开启了，让我们来看看，被伟大的真实意志亲自送过来的小宝贝！”

    

    “意志力的厮杀，是最让人期待的，那种越杀越疯狂，越杀越趋向于原始的兽性，想想我就感觉整个人都热血沸腾了起来。”

    

    “说的不错，兽性，才是真实！”

    

    ……   

    乱七八糟的声音传入姜独的耳边，姜独再次躺在了地上。

    

    这里，有光，有人。

    

    听周围的声音，是真实角斗场？

    

    那又是什么东西？

    

    系统的提示声音消失，姜独有些失落，怎么会消失了。

    

    这时候，另外一股意志被扔了下来。

    

    姜独的身体微微僵硬。

    

    那一股气息……   

    抬头，起身，姜独看到了一道模糊的身体。

    

    压根就没有听任何人的声音，姜独口中一声低吼，对着这个虚影就冲了过去。

    

    梦千秋此时不知道是用的谁的脸庞，他看到了姜独，感受着周围的环境，简直就仿佛吃了屎一般。

    

    “该死！该死！该死！”

    

    他一直担忧被真实意志抓到，因为一旦被抓到这种地方，基本上就是九死一生。

    

    可是和姜独在进行着意志力的厮杀，杀着杀着思维就变得混乱了起来。

    

    以至于后边完全不管不顾，拼尽一切的都要杀掉这个家伙。

    

    看着姜独再次冲了过来，梦千秋一声怒喝，他伸出了手掌，一团淡金色的火焰对着姜独就是喷了过去。

    

    这些年占据了太多的意志，他拥有很多条命，之前和姜独那么疯狂的厮杀，不过是毁去了一股意志而已。

    

    姜独没有丝毫的停留，毅然决然的冲入火焰之中。

    

    淡金色的火焰烧的他的身体化为飞灰，焦黑的手掌却一把穿过火焰，抓住了梦欠缺的脖子。

    

    “咔！”

    

    脑袋被姜独强行摘掉。

    

    欢呼声，口哨声此起彼伏的响了起来。

    

    “对对对，就是这种感觉，用自己的手，摘掉别人的头颅，别用什么刀和剑都舒服太多了。”

    

    “打死他，打死他，用个屁的火焰，直接用你的拳头，用你的牙齿，用你的膝盖，打死他！”

    

    “可惜太弱了，这似乎连真我境都没有达到，属于两个小家伙而已，真的是，两个小家伙也能够被真实意志抓过来，伟大的真实意志真特么的越来越爱管闲事了。”

    

    姜独把这个头颅拍碎，可是一个崭新的头颅却是再次生长了出来。

    

    手掌化为龙爪，一记黑虎掏心。

    

    姜独的心脏直接被抓穿，他的身影猛然模糊一下。

    

    系统的提示声再次响起。

    

    姜独没有管这抓穿心脏的手掌，继续拍碎他的头颅。

    

    “噗噗噗！”

    

    梦千秋的手掌化为了无数的幻影，姜独胸前快速炸开。

    

    雀跃的欢呼声响起。

    

    “就是这样的，用力，灭掉他最后的意志力！”

    

    “意志力的对抗，才是真男人应该选择的对抗！”

    

    “加油，踢他的裆！”

    

    周围的人，全部都在给两人加油助威，甚至无不希望两个人同归于尽。

    

    梦千秋和姜独两人，真的是以同归于尽的方式在战斗。

    

    这哪里是角斗场，完全成为了斗兽场。

    

    两人都是他人圈养的凶兽，在以原始的方法在厮杀着。

    

    系统的提示声在不断的响起。

    

    梦千秋也不信那个邪，他拥有这么多的命，积攒了这么多年的意志力，会拼不过一个才来荒古都没有多长时间的东西。

    

    哪怕他拥有更加神秘的东西，可是那又如何？

    

    只要自己的总量能够超过他！   

    “死死死！”

    

    梦千秋发出了嘶吼。

    

    “吼！”

    

    姜独同样发出了怒吼。

    

    两个人的意志力这时候硬生生的挤压在一起，碰撞，泯灭，继续碰撞，继续泯灭！   

    下方的人已经兴奋到了极致，一个个面红耳赤，双眼发着光，似乎上边的人不是别人，而是自己一般。

    

    最终，一团意志，软绵绵的化为一团，流淌在了地上。

    

    欢呼声戛然而止。

    

    谁活下来了？

    

    兽类的厮杀，让他们兴奋。

    

    可是真实的死亡，意志的消亡，也是让他们感觉恐惧。

    

    所来到这里的人，都是抛却了所有的伪装，不在压抑自己内心所想的一切。

    

    他们看到鲜血兴奋，看到阳光温暖，看到死亡恐惧。

    

    复杂且真实。

    

    哪怕他们之前都是杀人无算的强者，可是此刻依然对死亡充满恐惧。

    

    没有人会笑话这种恐惧，因为这种恐惧才是真实的。

    

    而这里，最需要的，就是真实！   

    

