    

    天津饭看了眼望向自己的众人，却一脸的平静。

    “玩归玩，闹归闹，想要毁灭地球那就过火了，这样的敌人还是彻底清除掉吧。”

    淡淡的话语间带着不容他人侵犯的坚定。

    伴随着他的声音同时传来的，还有一道灼热的光束。

    达列斯正因为人造月亮的爆裂从进行到一半的巨猿化中恢复常态，胸口就直接被天津饭放出的光束穿透出一个洞口。

    光束不过手指粗细，但却似乎带着灼烧扩散的力量。

    没过一会儿，达列斯胸前的洞口就已经变到了足球大小。

    经过天津饭不断改良的洞洞波，威力又一次发生了提升，除了保留瞬发地特点外，还结合了扩大伤口的灼热高温特性。

    “呃……，我不甘心！”

    达列斯可没有史拉格那种强悍的自我再生能力。

    当胸前的伤口进一步扩大之后，这家伙就惨叫一声彻底咽了气。

    直到死去的那一刻，他都没有想明白天津饭等人的实力，为什么会比自己提升得还快。

    要知道他的实力提升过程，可以说是一路嗑果子猛涨的。

    只不过即便他心有再多疑惑和不甘，天津饭都没有留给他弄清的机会。

    他带着天大的野心而来，死得却比一只蚂蚁还要卑微，就那么无声无息地砸向了地面。

    只是他不知道的，他刚才临死前起的幺蛾子，却是再一次害惨了史拉格。

    达列斯刚才造成的异变激发了史拉格的侥幸心理。

    史拉格是个善于把握机会的人，在机会面前，他会当机立断，毫不犹豫地伸手去抓住。

    就像刚才感受到达列斯在巨猿化过程中急剧飙升的战力。

    史拉格并不在乎达列斯巨猿化之后是否能够获胜，他就是想借助着混乱的场面趁机逃离。

    只不过他没想到，达列斯创造出来的这个机会却实在是太过稍纵即逝。

    他这才刚刚伸手抓住这个机会，机会就摇身一变，反倒成了危险。

    达列斯的巨猿化甚至连昙花一现都还来不及，就被天津饭直接扼灭。

    史拉格看着自己刚刚趁乱朝悟空轰去的气功波，恨不得狠狠地抽自己一个巴掌。

    为什么自己刚刚那么沉不住气，偏偏要这么急着出手呢？

    然而攻击已经出手，即便他看到达列斯被天津饭秒杀后已经悔青了肠子，却也再没有办法改变。

    一出手，就没法后悔！

    他之前的认输偷袭正如悟空感受到的，的确是真心实意。

    但是对于他而言，前一秒的真心实意，后一秒就已经可以抛之脑后。

    在发现自己急躁出手攻击，事情已经已经无法挽回时，史拉格的心中一横。

    即便他发现悟空似乎很天真，但却也不认为自己现在再次向他攻击后还能得到饶恕。

    于是他目光一冷，索性一不做二不休，就直接朝着克林和雅木茶的方向飞去。

    正面对抗悟空和比克，他都不觉得自己能够有什么逃脱机会。

    更不用说，还有一个深浅难测的天津饭，一直在一旁虎视眈眈。

    史拉格的计划是要第一时间抓住刚刚和达列斯经过一场激战的克林或雅木茶。

    在之前被悟空和比克当成球玩的时候，他也悄悄地留意过克林和雅木茶。

    两人的实力在几人中是相对较弱的，而且现在还有了不小的体力消耗。

    只要他现在出其不意地动手，他自信还是有机会将他们中的一人抓为人质的。

    “抓谁好呢？”

    史拉格脑海中念头一闪而过，马上就将目光锁定了克林。

    或许是因为他的光头在阳光下更加耀眼，史拉格这才在电光火石之间下意识选定了他。

    “哈，给我过来！”

    史拉格大喝着，挤出全身的力气全速飞向克林。

    “啊？”

    克林和雅木茶两人原本正为打败了达列斯得意，正在一旁惬意地恢复着体内的气。

    对于史拉格会突然朝自己攻击过来，克林完全没有预料到。

    史拉格的内心激动，看着就在眼前的克林，他仿佛已经看到了自己全身而退的希望。

    不过之前的战斗也确实是让他被天津饭等人吓破了胆。

    即便面对眼前这个抓捕人质的机会，他心中也始终是想着要借此脱身，却根本不敢去想什么反败为胜的事情。

    他觉得自己这次会千里迢迢地来到这里，完全就是一时脑抽。

    如果能够重来，他绝对会在达列斯去怂恿的时候，就立即将这个连累他遭遇这种屈辱经历的罪魁祸首碎尸万段。

    这样想着，他的目光不经意间朝着已经落地的达列斯的尸体瞟了一眼。

    即便此刻达列斯已经死得透透的，他依旧觉得这样的下场对于这只卑劣的赛亚猴子来说实在是太便宜他了。

    嘭!

    然而就在这个时候，他那原本正要抓住克林的手臂突然就是一轻，竟然在瞬息之间就直接齐齐地从胳膊上滑落下来。

    切口平滑无比，明显是被锋利无比的利器瞬间斩落形成。

    就在这一斩之间，史拉格的计划功亏一篑。

    克林也趁着这一瞬间立刻和史拉格拉开了距离。

    当然即使没有这一斩，史拉格的逃脱计划也不可能成功。

    天津饭的手指重新弯曲，正是他刚才看到了这一道斩击的落下，这才没有立刻组织史拉格。

    而不远处的悟空和比克，也都在之前史拉格行动的刹那察觉到了使出这一斩的神秘人。

    他们的注意力在那一刻瞬间放了大半到突然插手的神秘人身上。

    这才让史拉格的计划进行到了只差一丝就成功的程度。

    否则的话，史拉格估计在半道上，就要被悟空和比克两人直接拦下。

    只见这突然出现的神秘人此刻也是爆发着超级赛亚人的状态，身着一件修身蓝色夹克，显得极为干练。

    而在他的手上，一柄锋利无比的长剑，正是他刚才用来施展出那一斩击的武器。

    不仅如此，在一击斩断了史拉格的手臂之后，他手中的长剑并没有停下，反倒飞近了一段距离后，更加快速挥舞起来。

    一道道剑光在空中编制出细密渔网状图案。

    “咳呃呃……”

    下一刻，只听史拉格瞪大着双眼，喉咙中只来得及发出一阵古怪地呜咽声，刚才那渔网状的伤害就贯穿了他的全身。

    砰！

    伴随着一声肉体崩溃的轻响，史拉格的身体瞬间支离破碎。

    犹豫连脑袋都被一并切碎，这次更是连复原的机会都没有留下。

    “你是谁，为什么也会变身超级赛亚人？”

    一旁的悟空和比克惊叹地看着这个突然出现的神秘人，天津饭则是面带微笑，已然认出来了来人的身份。

    “你就是悟空先生吧？还有比克先生，天津饭先生，大家都还在，真是太好了。

    我叫特兰克斯，来自于未来世界！”

    特兰克斯瞥了眼掉落一地的史拉格，帅气地随手舞了个剑花顺势收剑入鞘。        

