    由于变成了巨龙形态，圆圆的技能全部由范围形态变成了单体形态，但是技能的效果更为强力了，亲眼见识过圆圆巨龙形态地技能威力后，陈凡还想看看圆圆狼形态下的技能威力。

    指挥圆圆转换形态变成银月巨狼形态落在团团身上，在陈凡的命令下，圆圆狼口仰天咆哮一声，随后远处的兽群中一片硕大的地乌云凭空出现。

    恐怖无比地雷元素密集的堆积在乌云之中，一秒之后，上千道手腕粗细的闪烁着耀眼光芒的蓝色雷霆一齐落下。

    轰隆隆——！

    轰隆隆——！

    那场面简直是震撼人心，就好像雷神降世一般。

    无数道雷霆形成了巨大而耀眼的光团，明亮到陈凡都睁不开眼睛，只能用余光去观察。

    雷霆落下，凡是乌云笼罩下的野兽哼都没哼一声直接变成一团团的飞灰。但是技能的效果并没有结束，残余的细小蓝色雷电像蜘蛛网一样在周围的兽群中跳动着，哪怕只是一道头发丝细小的雷电，只要有野兽轻轻碰到就瞬间变成了一捧焦灰。

    -24580

    -25807

    -23789

    -24950

    “你已获得100积分！”

    -25743

    ……

    一连串高达两万多的伤害直接将陈凡的面板刷屏，其中甚至还有一只首领boss给陈凡贡献了100积分，就连陈凡都没有想到会有这么一个意外之喜。

    排行榜上陈凡的积分则瞬间来到了200分。

    从100分到200分前后甚至的都没有超过2秒钟的时间，巧合的是，就在积分变幻的时候也正好是奥狄斯以及大田佑树打开积分榜查看的时候。

    默默的对着那个倒霉的boss默哀了一秒钟，陈凡揉了揉圆圆的脑袋，对于圆圆现在的能力陈凡简直不要太满意。

    巡视了一下下方已经被吓的屎尿横流地兽群，陈凡皱了皱眉头，指挥这团团去往下一个地方，远离了这片污浊之地。

    就这样，陈凡靠着团团地极速，在兽群上空不停的盘旋。

    只要有敢于挑衅的陈凡直接命令圆圆上去就是一个技能。或是制造一片熔岩地，或是召唤出一个水龙卷，准确率齐高，不时有倒霉催的boss死在了圆圆的大范围技能之下。

    没用几分钟地时间陈凡的积分就已经达到了1200分，而此时第二名地龙一积分才刚刚80出头。

    感觉整出来地动静已经差不多了，想来其他联邦的玩家已经注意到了积分榜的变化，陈凡也不再去搜寻剩下的boss，好歹给自家的玩家们留点不是。

    看了看东方城的方向，又看了看兽潮的后方，陈凡思量了一番，趁着兽潮的攻势还不强烈，陈凡决定先行向着兽潮的后方去探索探索，找到兽潮的源头，只有找到来了那里陈凡心中的计划车能顺利展开。

    指挥团团继续向着兽潮过来的方向飞去，陈凡盘腿坐在团团宽阔的脊背上，闪烁着金属光泽地龙鳞异常的坚韧充满了弹性，坐在上面无比的舒服。圆圆则将自己的身躯卷了起来，头埋在陈凡的怀中，惬意地享受着陈凡的抚摸。

    就这样一龙一狼一人在这片白色的大地上不停的穿梭着，时不时从天空中还传来一声嘹亮地龙吟声。

    樱花城。

    刚刚结束了会议的大田佑树再一次愤怒将身旁的桌子摔了个稀巴烂。

    “陈凡！陈凡！又是陈凡！八嘎！不是说他已经在医院里躺着了么？！那现在积分榜上排名第一的又是谁？！”

    大田佑树被陈凡气得满脸通红，额头上一根根青筋暴起，朝着一名跪倒在自己面前一名黑衣玩家愤怒的咆哮着。

    黑衣玩家低着头任由大田佑树对他发泄着，一声不吭，身为大田佑树最信任的下属，旁观了整场会议的他自然知道大田佑树为何会发如此大的火。

    在这样一个国际会议中如此的丢人，被人啪啪打脸，这是大田佑树从来没有体会过得！从来没有过！

    大田佑树一向是一个无比注重自身形象的人，对外从来没有丢失过自己身为岛国高贵血统的脸，而现在在那么多人的面前丢尽了颜面，哪怕是在游戏中，大田佑树也无法忍受。

    整场会议下来，大田佑树最恨的有十个人，首当其冲的就是陈凡。一切都是因为这个人才导致了自己的丢脸；第二个到第十个就是那九个阿三国的逗比！早晚有一天大天佑树要把他们那张破嘴给挨个缝上。

    但是他首先必须要搞清楚的就是陈凡到底是个什么情况。

    “给我去查，看看陈凡现在到底是个什么情况，医院里躺着地那个到底是真是假！这回给我查清楚了！”

    “是！”

    黑衣玩家猛地一低头，然后瞬间下线消失。

    相似的情景也出现在了西方城中。

    身为西方城的其中一名指挥使，奥狄斯拥有独属于自己的一间房间，房间内的设施依旧完善，但是空气中却弥漫着一股股血腥气。

    刚刚通知下属去再次调查陈凡的奥狄斯摊坐在一张椅子上，双手无力的垂向地面。

    鲜红的鲜血顺着指尖不停的滴落，两道深可见骨的伤痕出现在奥狄斯的手腕上，整个房间的画面像是凶杀案现场一样，但是事实上房间中别无他人。

    能够在系统设定地安全中伤害到玩家的只能是自己，奥狄斯手上的伤痕无疑是他自己造成的。

    奥狄斯平静的看着自己的血条慢慢的消失，就在生命值即将要彻底归零的时候，奥狄斯取出了一瓶中级生命恢复药剂，一口吞下。

    血量在药剂地作用下迅速恢复，奥狄斯手上的伤痕也逐渐消失。

    这是独属于奥狄斯自己的一种解压方式。

    现实世界中他也曾无数次自残过自己的身体，每一次在奥狄斯面临巨大的压力时他都通过这样的方式让自己保持冷静。

    而这一次给他巨大压力的正是陈凡，在现实世界中经历过一次秘境的奥狄斯自然感觉到了这款游戏的特殊之处。

    曾经在秘境中奥狄斯就被陈凡无情地碾压过一次，后来通过一些渠道知道陈凡再也无法登陆游戏后，奥狄斯心中是无比窃喜的，结果现实又狠狠给了他一刀。

    高高位于积分榜第一的陈凡让他知道之前的自己就像一个小丑一样可笑。

    本以为在这次副本中能够依靠指挥使的职位接机超过陈凡，没想却得知他现在是护卫将军！

    想想兑换护卫将军需要的巨额积分，奥狄斯知道他和陈凡之间差距根本没有机会抹平了，不过他不会放弃的。

    “陈凡……早晚有一天我会把你踩在脚下！”

