    第665章假千金她罢工了（115）

    当天下午，陈子楚就离开了临安。

    听说走之前和颜辞颜瑾大吵了一架，不过细节颜素并不知道，也没人告诉她，说多了都糟心。

    毕竟陈子楚觉得颜素抢了本该属于她的好运。

    明明她才是他们如珠似宝疼爱呵护了十五年养大的女儿妹妹，可现在颜家所有人都在警惕她防备她，好像她真的十恶不赦罪大恶极一样。

    这是陈子楚的不甘和心中的不平。

    可在颜家人眼里，他们对陈子楚仁至义尽了。

    当初陈子楚发展生意，不仅本金是颜家出，所有的人手，人脉关系也都是颜家的。

    看着陈子楚的生意红火赚钱后，不少在颜家本来的生意铺子做掌柜账房的人都去了她那儿。

    身世揭开后，她回了国公府，颜家也没要她一分一厘的分红，更没有计较被她带走的那些个培养了多年的管事人才。

    别说钱财了，只这些个人手，就不是金钱可以轻易买到的，毕竟前期培养也是花了很大的功夫，而那些人甚至很多都对颜家的生意很熟悉。

    若是陈子楚有个坏心，那便能对颜家一击即中。

    这些对一个女子来说便是最大的仰仗，哪怕将来嫁的不好，可有这么多的嫁妆在手，婆家也不能将她怎么样。

    再者，陈子楚伙同平江王谋害他们一事他们也没与陈子楚计较，现在她反而觉得自己受了委屈，仿佛她才是被辜负的人。

    陈子楚走了，也没有人再提起她。

    就连往常最喜欢她佩服她为了她算计颜素的颜瑜，这次都没同她讲一句话。

    颜瑜年纪小，可当知道自己被利用后还是记仇的。

    因为当初的事，不论是颜老爷还是颜夫人抑或是颜辞对她都不像以前那么纵容，到底是有了一些隔阂，而颜素太忙了与她相处很少更是没什么共同话题，导致颜瑜也变得有些沉默，同时也成熟了很多，明白了自己当初的行为有多恶劣，因此才对陈子楚的观感更加复杂。

    因此这次也没有帮陈子楚说一句话。

    陈子楚来了又走，对颜素并没有任何影响，她还是继续她的研究。

    强大的武器做出来了，接下来就该美食，环境了。

    首先得种植一些这世界不存在的作物，把各种未来慢慢会出现的舶来品种出来，才能完善美食的世界。

    再者，环境主要还是一个厕所问题。

    哪怕是她和沈昭这种身份的人，所用的厕所在当下都是最豪华的，每每都有上等的香薰料，可那股子难闻的气味却是不容易除去。

    而要改良厕所，就得重新设计管道系统，做好排污。

    如果只是改良庄子上这个小院子，那很简单，很容易就能做好，可要是想改变整个临安城的管道系统，就得对着临安的地图好好研究，细细规划，任何一个环节都不能出错，这就是一项很大的工程。

    不过颜素并不觉得疲累，任何事情都要一步步去做，慢慢来，细嚼慢咽，才能彻底消化。

    但是当这个想法出现时，她脑海里已经开始规划了。

    (本章完)

