    毕竟，霍筱宁才是霍家胆子最小的那个嘛！

    没察觉到她话里狡黠的挤兑，霍筱宁捂着脸，傻乎乎地笑了起来。

    她可真是个小天使，早年的悲惨经历，给她留下了不可磨灭的记忆，对她性格的成长，造成了很大的影响。

    可是同时，苦难也不能扭曲她的心灵，她始终像是纯白的纸张，让人舍不得在上面涂抹痕迹。

    “这位陆先生，说话真的好难懂啊。”

    霍浅浅凑过来，探头看了一眼请柬上的内容。

    这也写得太简单了吧？

    跟什么都没写一个意思。

    她的脸都皱起来，疑惑道：“大嫂，这到底是什么意思啊？陆先生今天过来，到底是干什么？”

    聪明人讲话，云山雾罩的，让她满头雾水。

    “是来替你大哥送礼物的。”

    阮寒星含着三分笑意，阖上请柬，温声道：“只不过这份礼物，还需要我自己去取。”

    “送礼物？”

    越听越迷茫，霍浅浅眼中的疑惑几乎化为实质。

    吐槽道：“大哥送礼物为什么不自己送啊？什么礼物这么麻烦……”

    谁给自己老婆送礼物，是请另外一位帅哥送过来的啊？

    她大哥一天到晚都在想什么。

    她的想法几乎摆在脸上，阮寒星不由默了默。

    总觉得霍沉的风评突然被害。

    “不是那个意思。”她解释道：“我说的礼物，是昌盛……”

    昌盛对外贸易公司，霍姑姑之前经营的那家公司，被查封之后，一直没什么动静。

    明明也才不到一年，再提起却有种恍如隔世般的遥远。

    霍浅浅愣了愣，忍不住道：“那家公司不是老赔钱吗？”

    她很小的时候，就经常听到这家公司的名字。

    霍姑姑时不时上门来哭诉，说昌盛经营不好，又要赔了之类的。

    变着法儿，借着昌盛的名头揽财。

    整个霍家都是霍沉的，霍家几个弟弟妹妹，占着股份享受红利，并不在意其他的钱霍沉要怎么花，甚至也不觉得那是自己的钱。

    更何况他们都不是小气的，对霍姑姑的揽财手段也懒得深究。

    留在霍浅浅印象里的，大概就是这家名叫“昌盛”的公司，真是个无底的窟窿。

    大哥到底怎么回事儿？

    就算要送公司，难道就不能送一家靠谱点的吗？

    昌盛这样的破公司，赔钱这么多年了，送给大嫂当礼物？

    霍浅浅恨不能大逆不道地去提着霍沉的耳朵，教教他到底该怎么讨好自己的妻子。

    一抬眼，却看到阮寒星看着那金色请柬的目光，笑意浓厚而愉悦。

    没有半死勉强。

    “大嫂很喜欢？”

    霍浅浅忍不住问道。

    她知道自己并不算聪明，尤其在这些事情上，嗅觉也不算敏锐。

    唯一拿得出手的，大概就是她现在很懂得听话的妙处。

    大嫂是个聪明人，如果她觉得高兴，并且喜欢，就说明这家公司是不错的礼物。

    她忍不住跃跃欲试，高高兴兴地盘算：“大嫂是想开公司吗？昌盛挺能花钱的，大嫂手头的资金够吗？要是不够，我还有不少钱的！”

    可惜她没有随身带银行卡的习惯，不然现在，就可以直接把银行卡拍在桌面上，豪气地说她来养大嫂了！

    恰逢这个时候，霍沉从门外回来。

    他的臂弯里搭着西装外套，听了半截，神色淡淡地抬眼看过来：“你那点钱，能干什么？”

    就算要花，也是花他的钱。

    “大哥。”

    霍浅浅的眼睛瞪圆，想说什么又不敢，不服气地瘪瘪嘴。

    是，她的钱跟大哥比确实很少，但是那是她对大嫂的心意，是她爱大嫂的证明。

    哼，大哥懂什么。

    阮寒星安抚地拍拍她的手，笑着道：“霍先生回来了。”

    霍沉应了一声，看到桌上的金色请柬，眸色加深：“恭喜夫人，就要得偿所愿了。”

    “还要多谢霍先生的礼物。”

    阮寒星回以笑容。

    她知道，为了将昌盛交到她的手上，他一定没少出力。

    看起来简单，霍姑姑之前把昌盛弄得乌烟瘴气，上面还肯交到她手上，一定有了重重考量。

    他却从不邀功，只轻描淡写，仿佛她想要的一切，他都要送到她的面前。

    这样窝心。

    “夫人喜欢就好。”薄唇微微勾起，霍沉淡声道：“有什么需要帮助的，夫人尽管开口。”

    昌盛的问题不小，解决起来会很麻烦。

    阮寒星也没客气。

    楼梯上穿来匆匆的脚步声，夏昕怡急急忙忙地下了楼梯，看到客厅里的众人，脚步一顿。

    手猛地背到身后，带着几分局促挨个打招呼。

