    “为什么你们要选择我们，一起联手？”

    看着面前的这些东西，一旁的高层对视了一眼，都能够看出来对方并没有欺骗他们。

    此刻每个人心中都是浮现出了一抹浓重之色，这情况可有些不太妙啊。

    星际大战一旦爆发，怕是就没有赢家了。

    他们华夏这边的人念旧故土，一旦发生大战的话，自己的故土可就要保不住了。

    虽说在之前的时候，他们就已经开始应对可能会到来的星际战争了，但应对的方法是让自己的公民能够跑多远就跑多远。

    而眼下，要是真的爆发了战争，其实也不是他们希望看到的。

    “我们云木文明，崇尚自然，和平无争，和其他的一些文明不一样，宇宙中多数的文明都是比较好斗，也比较喜欢猜疑，深怕会被其他人干掉。”

    “但你们银河文明和我们云木文明理念比较相近，你们讲究国泰民安，安居乐业，喜欢种田，这是我们喜欢你们的地方，我们有着相同的理念，所以我们可以联手。”

    云木文明的人也不绕弯子，直接说明了自己来的重点。

    在场的众人们听到这话，不由齐齐对视了一眼。

    嘴角在此刻不由抽了抽。

    要说起来，对方比较喜欢他们银河文明的点，大约是因为他们比较喜欢种田吧？

    实际上，发展到了这个时候，大家各自手中基本上都有飞船了，但银河文明的人也确实是非常喜欢种田。

    一些人不仅在飞船上种田，有些甚至是在太空弄了一些陨石种田。

    在陨石上面布置一些纳米墙，然后在弄一些生态装置，就这么直接开始种田了。

    更有甚者，直接弄来一些比较小的星球进行改造之后，然后在上面种田。

    不仅这样，银河文明这边的人，还会从一些其他文秘那边购买一些比较稀有的种子，像是果树了，比较好看的花之类的。

    都会买来之播种。

    很多都是会把种的田地弄成一个乡间田野的悠闲模样。

    一些人甚至是直接在舰桥上这么种田。

    当然，其中有一个原因，还是因为在太空里面漂泊的时间久了，多少是会觉得有些腻的，还是比较喜欢看到那些花花草草什么的。

    然后又觉得，自己种出来的蔬菜什么比较好吃，还可以吃新鲜的之类的想法。

    在这样的情况下，银河文明这边的人喜欢种田，几乎是成了其他文明众所周知的事。

    毕竟，隔着舰桥就可以看到对方开辟出来的田地。

    在场的众人对视了一眼，大约也没有想到，自己这边的一些习惯居然还引来了一个文明的好感度。

    至于对方说的理念相近，其实这一点他们也是赞成的。

    “我们银河文明向来不喜欢和别人开战，要是可以的话，大家和平发展更加符合我们的理念。”

    “没错，要是可以的话，我们还是希望大家能够和平发展的。”

    银河文明的高层们对视了一眼，随即一一说着。

    云木文明的王室听到这话，倒是并没有觉得对方在说谎。

    他们来到这里，那也是对着对方研究的比较深刻的，所以对于对方这些话，他们还是相信的。

    “只是我们希望和平，但机械文明，玫瑰文明，硅基文明他们可不会允许，你们银河文明发展的速度太快了，已经让他们觉得受到了深刻的威胁。”

    之所以一定要开战，其中还有一个原因。

    那就是其他文明都觉得，华夏文明这边发展的速度太快了。

    银河文明发展到现在，也仅仅只是用了一千多年，从工业开始发展到现在，仅仅只是用了一千多年。

    这是多么恐怖的速度?

    反看他们自己的文明，发展到如今的这个地步，足足花费了一万多年，甚至一些是十多万年，才达到了使用曲率引擎的地步。

    在这样的情况下，和银河文明这边一对比，更加能够凸显出银河文明发展的迅速。

    这要是在给银河文明这边一些时间，想来银河文明碾压他们的日子可就不遥远了。

    到了那个时候，总不能祈祷银河文明不会对他们动武吧？

    都是发展到了这个时候的文明，并不想把自己文明的安全寄托与别人的善良上。

    “到了宇宙这个层次来说，时间其实就显得非常微妙了，一千多年在宇宙这个角度来说，其实也仅仅只是一眨眼的时间而已，所以这样的猜忌，你们应该能够明白。”

    都是这个层次的人，一些话彼此都懂。

    站在宇宙这个宏观的层次，时间确实就显得微妙了很多。

    很多人都觉得，一千多年很久，但实际上到了这个层次之后，一千多年其实也只是眨眼的时间罢了。

    而在其他文明都觉得，他们自己眨眼之间一个文明的科技直接发展到了他们这个层次，心中如何不恐慌？

    如今要是开战的话，那么就很有可能将对方直接扼杀，抹除对自己安全的威胁，这是很多文明都会选择的事。

    “我们明白。”

    银河文明的众人闻言，齐齐点了点头，脸上的神色显得有些凝重。

    “只是，要是你们的资料没有错的话，我们就算是联手也未必打的过这些家伙啊。”

    一旁一个中年人在此刻皱着眉头，神色有些严肃的说了一句。

    他们刚刚看了一下，对方带过来的一些绝密资料。

    资料里面的，是关于其他文明的一些科技，按照他们看到的东西。

    稍微估算一下，都觉得这一旦战争爆发，怕是有些难以对抗。

    “即便是对抗不了对方，我觉得我们可以一起研发更好的引擎，帮助我们自己文明的公民逃离战争。”

    云木文明的王室闻言当即说道。

    他过来，其实主要还是希望能够一起研发更加先进的引擎。

    星际战争既然打不赢，那么就干脆直接跑就好了。

    只要能够跑的过对方，对方也不可能一直追着他们。

    银河文明的众人听到这话都是愣了一下，他们没有想到对方的想法居然是这个。

    这一开始，他们还以为对方是准备联合他们一起，直接干掉对方。

    现在看情况，倒是自己想多了。

    不过仔细想了想，也确实。

    胜算不多的情况下，还是直接逃离这里会比较好一点。

    这么一想，众人们齐齐对视了一眼，这个要求是可以答应的。

    云木文明的总体科技比不上他们，但也有独到之处。

    倘若是能够借鉴一下对方的一些科技，对于他们自己也是有一些帮助的。

    想到这里，众人们当即开始对于这事深入探讨起来。

    另外还有对于其他文明的威胁，做一个更加深入的探讨。

    而此刻，在会议室里面发生的事，外面的人却是丝毫不知。

    .......

    “这家伙，是哪个文明的？”

    李穆川摸了摸肚子，这会儿是感觉有些饿了。

    正准备找点东西吃的他，回头一下子就看到了一个与众不同的家伙。

    对方的皮肤一眼就可以看出来，和华夏这边的人是不一样的。

    颜色虽然有些怪异，只是当看到对方的脸后，李穆川倒是觉得不讨厌，甚至还觉得有种异样的漂亮感。

    李穆川看着对方，对方在这个时候也回头看了一眼李穆川。

    注意到李穆川在看她之后，还冲着李穆川微微一笑，看起来似乎是极为开朗的一个人一般。

    “云木文明的人？”

    李穆川见着对方这个模样，不由拿出手机来，偷偷收寻了一下之后，随即就知道了对方的来历。

    “真是一个、嗯，颇为神奇的文明。”

    李穆川仔细看了看，关于云木文明的介绍，不知道为什么，感觉有那么一点亲近的感觉。

    “你好，我刚刚到这里，能不能询问一下这附近哪里有餐厅？”

    李穆川眼神从手机上收了回来，而刚刚的那个云木文明的女人，居然就走到了跟前来。

    “我也是刚刚来这里不久，所以也不知道...”

    李穆川闻言当即回了一句。

    他刚刚还想找个餐厅吃饭来着。

    “原来是这样，那我们一起找吧！”

    听着李穆川这么说，对方顿时十分开心的说道。

    看样子，还有点像是特别希望李穆川找不到餐厅一样。

    李穆川这边还没有反应过来，对方就拉着他直接朝着前方走去。

    “你们文明的人，都这么豪爽的么？”

    李穆川被对方的举动弄的有些发懵。

    要真说起来，面前的这个家伙算是他接触过一个真正的外星家伙，之前那个机械体不算的话。

    面前的这个家伙，算是他第一次肢体接触的了。

    之前的那个猿人，李穆川也只是用光剑直接杀了。

    这样的事经历的多了，李穆川多少就有点觉得，外星文明的家伙都有些危险。

    大家基本上都是属于你想摧毁我，我想摧毁你的状态。

    “也不是，主要是因为我们文明的人，和你们文明比较匹配。”

    拉着李穆川的女子听着这话，想了想之后摇了摇头说了一句。

    “为什么这么说？”

    李穆川有些奇怪，让对方放开自己的手后，两人一边朝着前方走去，一边问道。

    “你不是银河文明的人么？怎么会不知道？”

    两个文明之间交集可是比起其他文明多的，李穆川怎么会询问这种问题？

    女子看着李穆川，有些奇怪道。

    李穆川听着这话，低头仔细看了看。

    随即，在云木文明的介绍上，李穆川看到了一些信息。

    当看完上面的信息之后，李穆川这才恍然过来。

    对方之所以这么拉着自己，确实是没有其他什么意思在里面，只是对方为了表达自己的友善罢了。

    实际上云木文明的人，在之前的时候有尝试过接触其他文明的人。

    只是结果都是被坑的极为凄惨。

    后知后觉的云木文明的人，之后又接触到了银河文明。

    在接触之后，发现了银河文明和其他文明有那么一点不一样，并没有那么去坑害对方。

    有了其他文明做对比，所以对方对于银河文明的好感瞬间就有些不一样了。

    再加上又发现，彼此似乎有很多共同点。

    所以两个文明算是走的比较近的。

    这是相对其他文明而言，情况是这个样子。

    李穆川这边看完了资料，对方也已经找到了餐厅。

    邀请着李穆川进去。

    李穆川也没有拒绝，跟着对方直接走了进去。

    随即两人一起坐下。

    “你是王室的人？”

    李穆川坐下来之后，随即就感觉到了不对劲的地方。

    他在刚刚的时候查看了一下云木文明的资料，对方的文明是保留了王室的。

    而王室和其他人的区别，就是对方身上衣服的图案。

    衣服上要是绣有树木的图案，那就是王室的人，普通的百姓们是绣花草的图案。

    听说绣的树，是云木文明的国树，是象征。

    “是啊！”

    对面的女子听到这话，当即点了点头，丝毫不在意的承认道。

    显然是在银河文明这边，并没有觉得自己的身份有什么好高贵的。

    实际上，云木文明保留了王室，仅仅只是因为需要这么一些人进行决策而已。

    普通的民众们，对于一些决策的事丝毫不感兴趣。

    大概就是，他们觉得干这种活比较累，所以专门组织了一些人从事这些工作，而后就演化成了王室。

    实际上，他们那边并没有贵贱之分的。

    李穆川回忆了一下，明白了对方为何会这样后，心中微微松了一口气。

    不过随后，李穆川眉头一皱，对方一个王室，也就是专门从事决策的团队。

    怎么会来到这边？

    联想到之前的时候，有人说在外面有一些家伙，开始给银河文明制造囚笼。

    想到这里，李穆川眉头顿时一紧。

    心中开始升起了一丝不妙的想法，不会吧？

    自己不会这么倒霉吧？

    李穆川开始有些心慌起来，星际这样庞大的战争，说实话，李穆川感觉自己现在参与进去可不是一个明智的选择。

    实际上，他也改变不了什么的，所以要是可以的话，苏沐感觉自己还是想想看，怎么避免比较好。

