    大朝会结束之后，一脸冷漠的太子李建成一副生人勿进之态，没有跟任何人说话，急匆匆的离开了太极殿，那萧索的背影与正在人群之中侃侃而谈，意气风发的秦王李世民相比，简直不禁让人为他掬一把同情之泪。

    太子做到他李建成的这个份上，确实是有点可怜！

    人群中的李世民目光瞥过李建成，眼中不由得闪过了一抹讥讽的神色。

    大郎还是跟之前一样的蠢，自己手下的得力干将魏征都被和尚刺杀了，他居然还能信誓旦旦的站出来给和尚说话，就没考虑过自己手下会不会兔死狐悲吗……等等！

    李世民的眼睛微微的眯了起来。

    阿耶说魏征是昨天晚上被普应和尚刺杀的，但普应和尚明明昨天下午就被秦琼、尉迟恭和程咬金他们带着玄甲骑围杀在安邑坊的某个兰若里了啊，尸体自己都见到了！

    莫非刺杀魏征的是另一个和尚？

    不可能！

    佛门连自己和程咬金这些带人去镇压涅槃宗的人都没有下手，怎么可能对大郎手下的魏征下手呢？魏征跟佛门又没什么仇恨，就算他之前做过道士也不是和尚要刺杀他的理由吧！

    不对！

    这解释不通，里面肯定有问题……

    想到这里，秦王李世民笑吟吟的应付了眼前的这些官吏两句之后，也急匆匆的走出了太极殿，将等候在外面的护卫队长翟长孙召唤了过来。

    “长孙，你速速派人通知辅机，就说孤觉得魏征的事情有些不对，让他找人去查一下魏征遇刺的情况到底是怎么一回事。”

    ……

    “去！立刻通知左游仙和武士让……”

    另一边，等来到长乐门外之后，太子李建成也停下脚步，对着身后的某个脸色严肃而冰冷的东宫禁卫说道。

    “让他们两个立刻赶去魏征的家里，无论如何也要在哪个妖道清微赶来之前，将魏卿家带走，送到东宫来。记住！绝对不能让那个妖道清微见到魏卿家！”

    “是！”

    东宫禁卫答应了一声，随后一板一眼的翻身上马，疾驰而去。

    看着禁卫离开的背影，李建成默默的咬了咬牙。

    自从出了杨文干的事情之后，他就已经敏锐的感觉到了阿耶对自己的态度变得是越来越冷漠，而对二郎那个可恶的家伙的态度则是越来越亲近。

    尤其是这段时间，明明二郎就是在明目张胆的抢劫整个京兆地区的佛门，但阿耶却依然毫不犹豫的站在他那边偏袒他，丝毫也不顾及二郎的这种做法会不会引起那些信佛的百姓的不满。

    这是动摇大唐国本的事情啊！

    “没错！”

    李建成眼中的蓝色光芒一闪而过。

    “还是宝贝说的对，只有被霜恸神剑控制的人，才是真正可以信任的人。”

    ……

    此时，在长安城头顶的云中城之中，一袭白衣的孔清正抱着小奶猫，一边拿着一颗金灿灿的琼英丸在它的面前上下的晃动着，一边十分随意的回答道。

    “所以……扫把星君你的意思就是暂缓对玄奘的计划是吗？”

    “不是暂缓，而是要分几步走！”

    封德彝一脸恭敬的站在孔清的面前，就跟他当初上朝一样认真的回答道。

    “现在因为秦王查封寺院的动作，导致佛门上下人心惶惶，所有的注意力全都集中在了这里，此时做任何的事情都是事倍功半，所以臣以为计划暂时不可行。”

    “嗯！”

    孔清点了点头，表示认可对方的话。

    “扫把星君你说的很有道理，那么依你之见，这个事情应该什么时候开始才是最佳时机呢？”

    “所谓最佳时机者，自然是天时地利人和三者兼而有之……”

    封德彝直起腰，眼中闪烁着智（狡）慧（猾）的光芒。

    “所谓天时者，自然就是没有类似秦王现在这种给佛门压力，逼得他们抱团应对的事情；地利者，就是让佛门实实在在的看到我道门的扩张，让他们产生不满和恐慌的情绪；人和者，就是由其中的某些看着与我方毫不相关的和尚站出来，做到我方想要他们做到的事情……”

    “不用说这些假大空的话……”

    孔清低着头，将手中捏着的琼英丸在在小奶猫的面前晃来晃去，试图逗引着小奶猫伸爪子抢，但小奶猫眯着眼睛，好像是在睡觉一样，对他的动作完全不理不睬。

    “具体一点，就说你到底是打算做点什么事情？”

    “是！臣明白了……”

    听到孔清的话之后，封德彝立刻毫不犹豫的躬身行礼，将早就准备好的腹案和盘托出。

    “首先，真人您必须约束秦王，让他停止抢劫佛门寺院的行动！”

    “这个你放心……”

    孔清轻松随意的回答道。

    “秦王现在根本没有做好跟佛门全面翻脸的心理准备，还是存着抢一票就收手的打算，所以即便不用贫道插手，等过段时间天策府核心成员都封神完毕之后，他也该停下来了。”

    “其次，秦王抢劫查封的这些寺院不要还回去！”

    封德彝弯着腰，一脸恭敬的接着说道。

    “全部就地改为道观，供奉老君……当然！在供奉老君之外，还要加上紫微大帝和某等这样的星神，道观必须由道士进驻，最好是由真人您的全真派进驻，而且最好由秦王出面把所有之前寺院的赐额都改成道观的赐额。”

    “呵呵……扫把星君你这是打算把贫道放在火上吗？”

    封德彝的话音刚落，孔清就冷笑了一声。

    “那么接下来你是不是还打算朝外宣扬，说贫道与玄奘大师交情莫逆，甚至在对方的劝说之下，主动找秦王赦免了不少刺杀案里的和尚？”

    “真人果然神机妙算，臣就是打算这么做的！”

    封德彝抬起头，对着孔清谄媚的一笑。

    “臣以为经过了与方仙道之间的论道之后，真人您现在已经有资格站出来，向天下道门宣告您的存在了，而抢夺佛门的寺院来扩大全真派在京兆之地的影响力，既能让道门看到您的实力，也能让他们看到您的态度！”

    “呵呵！”

    孔清又不置可否的笑了笑，接着说道。

    “那么然后呢，你还打算让哪个高僧站出来指责玄奘呢？”

    “自然是法琳和尚！”

    封德彝一脸狗腿的对着孔清说道。

    “真人您之前不就已经布局在了他的身上了吗？他之前论法输给玄奘的事情让他十分不忿，接下来只要时机成熟之后，您微微这么一挑，他就一定会站出来捍卫佛门的纯净！

    到时候千夫所指之下，拥有一身道门修为的玄奘最后一定会幡然悔悟，加入全真派的。”

    “哈哈哈……”

    听到封德彝的话之后，孔清顿时大笑了起来，晃来晃去的手也不禁微微一缓。

    下一刻，某只闭着眼睛，看着好像在假寐的小奶猫忽然唰的一下就动了起来，以迅雷不及掩耳盗铃之势，一口就把孔清手中的琼英丸咬在了自己的嘴里。

    接着，小奶猫得意的抬头瞥了孔清一眼。

    愚蠢的人类，居然还想要跟睚眦比速度和耐心……

    被小奶猫偷袭的孔清并没有生气，而是一脸宠溺的伸手拍了拍小奶猫的脑袋，意味深长的对着封德彝说道。

    “你说错了！扫把星君，贫道所求的并不是一个玄奘和尚入我道门那么简单！”

    说着，孔清将抚摸小奶猫的手抬了起来，拍了拍封德彝的肩膀，笑吟吟的说道。

    “所谓忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！自古以来这些宗教狂热者们的想法基本都是如此，贫道只是想要借着玄奘和尚的事情，来帮着佛门纯化一下他们内部的信徒而已……”

    “是！是！”

    封德彝毫不犹豫的点头答应。

    “臣目光短浅，烛火之光如何能与真人的大日皓月相比，不过臣一定会认真学习，争取早日成为真人的得力臂膀的。”

    “哈哈哈……”

    孔清再次大笑了起来。

    “扫把星君，你还真是一个少见的聪明人……”

    还没有等孔清把话说完，忽然听到房门处传来了两声敲门的声音，接着房屋无声无息的被推开了一个缝隙，某只胖嘟嘟的搜索狐的脑袋就出现在了孔清的面前。

    “……”

    孔清的默默的眨了眨眼，一脸无语的看向了这只搜索狐。

    “贫道现在有事，想要追剧的话等贫道走了再说！”

    “好的！”

    搜索狐答应了一声，随后就把脑袋缩了回去，然后当孔清转过头，继续打算跟封德彝说话的时候，只见这只搜索狐的脑袋噌的一下又探了进来。

    “哪个……主上您不要打岔，奴家来是有要紧事的。”

    “哦……”

    孔清有些好奇的转过头。

    “这次又是什么要紧的事情？”

    “青霞子老神仙动用千里镜传音……”

    那只搜索狐眨了眨自己的大眼睛，用急促的声音说道。

    “说圣人有旨，东宫司马魏征昨夜被普应和尚刺杀，现在生死一线，请主上您前去魏征的府邸帮他诊治一下。”

    “魏征昨夜被普应和尚刺杀……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    “奇怪！普应和尚不是昨天下午就被门神和程咬金他们给送上榜了吗，他是怎么在晚上去刺杀魏征的？”

