    厅堂内，殴打还在继续，那架势，让旁观者都有些不忍直视，首当其冲的方佳佳更是惨不忍睹了，凄厉的惨叫声接连起伏，就跟杀猪一样！

    看着眼前一幕的陈六合跟左安华两人却是神情淡漠不为所动！

    就凭方佳佳这个刻薄恶毒的女人对南宫无情造成的痛苦与悲惨，就算南宫无情杀了这个女人都不算过分，更别说只是暴揍一顿了！

    南宫无情下手够狠，完全是一副把方佳佳往死里整的架势！

    没多久，浑身赤条的方佳佳就卷缩在了地下，惨叫声都小了许多！

    那本该洁白的身躯上，已经满是淤青和伤痕，还有几个清晰的脚印！

    特别是她那张还算光洁的脸蛋，已经红肿不堪了，掌印清晰可见，脸颊高高肿胀，嘴角都挂着猩红血液，两只眼睛都被打清了，头发更是一片凌乱！

    她此刻的模样，只能用凄惨两字来形容！

    南宫无情似乎是打累了，也停下了手，看着卷缩在地下已经有些奄奄一息的方佳佳，他不解气的吐了口吐沫，道：“死溅人，你也有今天，老子打死你！”

    说罢，又是一脚踹了上去。

    “别打了……别打了，再打就要把我打死了……”方佳佳哭喊道，身躯都在瑟瑟发抖，抽泣声更是凄厉到了极点。

    “哼，你也知道害怕？你当初想要弄死我，想要弄死我妈的时候，怎么不会想到会有今天？要不是你当初那么恶毒，我妈也不会被你们逼到走投无路而自尽。”南宫无情怒喝道。

    “不敢了，对不起，我再也不敢了，别打了……”方佳佳哭求道。

    “不敢？你特么的去阎王殿跟我妈说吧！！！”南宫无情再次拽起了方佳佳的头发，把她的脑袋在地板上狠狠撞击了几下，让得方佳佳额头裂开，鲜血喷涌！

    “差不多了，再打，真的要把她打死了！她的命不值钱，但留着她还有用。”左安华淡漠的开口说道。

    南宫无情冷哼了一声，这才极不情愿的收手了！

    陈六合坐在客厅的沙发上，低睨着方佳佳，道：“死了吗？如果没死的话，就把头抬起来跟我说话！如果不想跟我对话的话，也没关系，死人是不需要开口的。”

    这句轻描淡写的话，吓的方佳佳的身躯再次狠狠一颤，她现在是真的害怕了，害怕被活活打死在这里，所以没了方才的傲气，赶忙努力的支撑起了脑袋，怯怯的看着陈六合！

    “你……你们到底是什么人，好大的胆子，你们这样做，是收不了场的……”方佳佳语气颤颠的说道，从来没有沦落到这种惨境的她，此刻看起来就像是一只可怜虫。

    “这句话问得好，本来我是不太想告诉你的，但你既然这样问了，那我就先做下自我介绍，我叫陈六合，他叫左安华。”陈六合指了指左安华，对方佳佳说道。

    听到这话，方佳佳整张脸都变了形状，眼珠子都快瞪出来了，难以置信的看着陈六合跟左安华，就像是受到了什么极大的惊吓一般。

    陈六合跟左安华？这两个可是在炎京如雷贯耳的名字，特别是对方家的人来说，这两人已经跟魔鬼划上了等号！

    他们在炎京所做的事情，哪一件不是带有轰动性的？在炎京，也绝对找不出第二个胆子比他们还大的人了！！！

    “陈六合？”方佳佳倒抽了一口凉气，再次打了个冷颤，心中的恐惧已经完全把她侵蚀，她拼命的摇着脑袋，一个劲的后退，要跟陈六合拉开距离。

    “你想干什么？我不要待在这里，让我走，放我走……”方佳佳胆子都快吓破了，语无伦次的说道，所谓人的名树的影，陈六合的危险系数实在太高，这样的疯子什么事情都可能做得出来，哪怕是直接要了她方佳佳的性命也不足为奇！

    “我有那么可怕吗？或许你对我有什么误解！其实呢，我这个人很讲道理，只要你乖乖的配合我，我是不会太为难你的。”陈六合大马金刀的说道，语态平和，却也足以给方佳佳带去强烈的威慑！

    “你要干什么？别……别乱来……我跟你无冤无仇……”方佳佳颤声说道，胸前的那两座大山，还在一颤一颤，很是晃人眼球，但却没有人去欣赏这道还算巍峨的风景。

    “你很清楚，今晚这样的事情可大可小，你的混乱私生活跟我们本该没多大的关系，可错就错在你太恶毒，想要害死我朋友，这口气，我们就不能下咽了。”

    陈六合淡漠的说道：“其实我根本就不需要杀你，你的命也不值钱！我们只要把今晚这些照片和视频公布出去，就足以让你方佳佳身败名裂！到时候，且不说方国伟会如何，恐怕是及重门庭名誉的南宫家，都不会放过你。”

    “不要，别这样做，我求求你们了。”方佳佳吓的痛苦了起来，跪在地下求饶，得知眼前这个青年是陈六合之后，她就完全没了脾气，只剩下恐惧！

    “为什么不要？独乐了不如众乐乐，让大家欣赏欣赏没什么不好的。”左安华冷笑道。

    “别，求求你们放了我，只要你们肯放了我，要我做什么都可以。”方佳佳跪着爬到陈六合的身前，抱着陈六合的双腿祈求道。

    看着心绪接近崩溃的方佳佳，陈六合露出了一个凛冽的弧度，他低睨道：“毁了你其实太过容易！但那样做，对我们似乎又没什么好处。”

    顿了顿，陈六合又道：“这样吧，我给你两个选择，是想身败名裂、遭人唾弃、万夫所指，还是想要继续享受你的奢靡生活，就看你自己的选择了。”

    方佳佳连忙点头：“说，你说，只要我能做到的，我一定做到，只要你们能放了我。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，笑吟吟道：“方佳佳，做为方家人，你应该知道很多方家不为人知的事情吧？如果你能告诉我几件有用的事情，我或许一高兴，就不跟你计较了。”

