    血月结束了，人们开始清扫战场。

    然后，天空变得阴沉。

    街道上到处都是血渍，还有腐烂的味道。

    再加上闷热的温度，一场前所未有的瘟疫爆发了。

    起初，一些人只是感冒发烧。

    然后吃药也没有奏效，前往医院。

    在进行治疗的时候，医生们发现，根本就没有见过这种病毒。

    由于刚开始的防护措施较差，这家医院的医生也感染这种瘟疫病毒。

    所有感染瘟疫的，没有一个人能活下来，致死率百分之百。

    神龙部立刻调集军队，封锁了丰都市，这座被瘟疫感染的城市。

    最让人无奈的是，此时丰都市，还有一半以上没有患病的居民。

    他们被封锁其中，不得出来，必须要等丰都市的瘟疫被彻底消灭。

    看到这样的消息，李晓有些遗憾。

    上一世，丰都市因为瘟疫爆发，直接变成了一座鬼城。

    最后军方不得已动用了核弹，将丰都市夷为废墟，从此再也没人涉足这个可怕的地方，除了那些不要命的冒险者。

    “阿巴瑟，你怎么看？”李晓将瘟疫的信息传递给阿巴瑟。

    阿巴瑟智慧的大眼转动，随后说道：“瘟疫可以是病毒，也可以是细菌，但他们归咎到底，都是一串遗传物质，只要修改其中的基因序列，就可以让其变为无害！”

    李晓大喜过望，如果真像阿巴瑟所说，那么丰都市就有救了，不会再重蹈覆辙变成一座鬼城。

    所以李晓现在要做的，就是帮助阿巴瑟拿到瘟疫病毒让他来研究。

    一天后，李晓和小沙来到了丰都市的外围，这里有大批警力将城市包围。

    每个人都带着防毒面罩，防止被瘟疫感染。

    站在城门外，李晓取出了阿巴瑟特制的防护服，给自己穿上。

    “站住，里面太危险了，不允许进入！”

    一名士兵站在李晓面前制止道。

    李晓取出了斩妖司的徽章让他看了眼。

    “是斩妖司，请进！”士兵立刻变得十分恭敬。

    短短几个月，斩妖司的名号已经传遍神龙国。

    大家最熟知的就是李松欢，秦美娜，巫马春花，司徒木和上官云龙，他们一出现，都被媒体争相报道。

    李晓就没有露过面，所以知道的人寥寥无几。

    看着李晓穿着防护服走进丰都市，几名士兵窃窃私语。

    “那个家伙会不会是假冒的，我没在电视上见过他！”

    “说不定是新来的，总之别管那么多事，可以让人进，但不能让人出！”

    李晓走进丰都市，遍地的尸体。

    那些感染瘟疫死掉的人们，死状都极其可怕。

    街道上已经看不到活人的影子，那些存活着的人们纷纷躲进房间内，拉上门窗，防止外面的病毒跑进来。

    对于他们来说，能坚持几天是几天。

    李晓知道，在这种未知且高死亡率的瘟疫下，坚持是没有用的，必须要找到破除病毒的方法。

    “主人，我需要一块被瘟疫感染的肉块！”阿巴瑟通过李晓身上佩戴的电子设备观察着这里的情况。

    小沙走到一位死者跟前，割下了一块腐肉，装在了玻璃瓶里面。

    令人惊讶的是，玻璃瓶里的腐肉竟然在蠕动。

    李晓差点吐出来，这是什么鬼玩意瘟疫，怕不是寄生虫吧，赶紧拿回去让阿巴瑟研究。

    将瓶子密封好，李晓和小沙从丰都市的消毒间撤离。

    随后快速返回飞花岛，再次进行消毒。

    来到阿巴瑟的实验室，阿巴瑟看着瓶子里面的腐肉两眼发光。

    “主人，很神奇，腐肉竟然在跳舞！”

    “赶快研究吧，我等你好消息！”李晓长舒一口气，不知道阿巴瑟能否成功解构这种病毒。

    李晓离开了研究室，阿巴瑟将房门紧闭，穿上了防护服，打开瓶盖，开始对腐肉进行研究。

    一天过去了，聊天频道里面，丰都市的活跃市民少了十分之三。

    两天过去了，少了五分之一。

    三天过去了，又少了五分之一。

    丰都市的人口已经降到了不足百分之四十。

    就在这一天，李晓收到了阿巴瑟的好消息。

    病毒解构完毕了，并且对病毒的基因进行了重组。

    重组后的基因不仅可以增强人的体质，还可以吞噬掉之前的有害病毒，功能十分强大。

    阿巴瑟拿出了一瓶绿色的液体，交给了李晓。

    “怎么用？”

    “主人，您只需要站在丰都市，将这瓶液体摔碎，液体会迅速汽化，自动蔓延至整座城市，对有害病毒进行吞噬！”阿巴瑟智慧的大眼不断闪烁。

    “干得好，阿巴瑟！”李晓竖起了大拇指。

    拿着这瓶液体，李晓和小沙再次马不停蹄的赶到了丰都市。

    现在丰都市内，存货的人口，已经不足百分之三十。

    最为可怕的是，病毒已经蔓延出来了，周遭的一些民众已经遭殃了。

    不得已，神龙部只好将包围范围再扩大一圈。

    但是这样下去肯定是不行的。

    所以经过神龙部一致决定，将对丰都市进行核弹打击。

    李晓来到了丰都城外，正好看到了神龙部长姜小平。

    “李晓，你怎么了来了！”姜小平看到李晓有些惊讶。

    “我要进去一趟！”李晓道。

    “万万不可，傍晚六点，将会对丰都市进行核弹打击，这里将会化为废墟！”姜小平道。

    “时间往后推迟，等我回来！”

    李晓直接从围墙跳进了丰都市内。

    看着李晓离去的身影，姜小平叹了口气：“这小子，真是胡闹！”

    “部长，这个家伙是谁啊，这么拽，竟然让您推迟核弹的发射时间，真不知道他咋想的！”他旁边一位市级干部说道。

    “他是谁你无需知道，传令下去，核弹发射时间推迟，等他回来的消息！”姜小平用不可抗拒的语气说道。

    再次进入丰都市，阴森的气息更加严重了。

    这里毫无疑问，已经变成了鬼城。

    那些地上的尸体，在毫无目的的自行蠕动，看起来十分恶心。

    阳光已经难以照射进来，天空中充满了雾气。

    “主人，我厌恶这里空气的味道，或许被核弹摧毁，也是一件好事！”小沙说道。

