    砰！

    哐当！

    ......

    桌上的糕点杯盘被太后扔了一地，侍女们都吓得低着头，生怕被迁怒，这些年，太后赐死的宫女不少。

    一个个战战兢兢，大气都不敢喘。

    “该死的提督。”

    “手握二十万水师，怎么就投降？”

    “废物！”

    “都该灭满门。”

    “。。。”

    此刻，由于噩耗太大，她已经完全保持不了平时的端仪，归根到底，她也只是一个女人，也有小脾气。

    愤怒！

    气闷！

    她当然清楚水师一事，对局势的影响。

    不由一慌！

    出了这档子事，皇室宗亲可不会干看。

    “这件事，先封锁，不要外传。”想了想，太后下令。

    “是！”

    宰相忙道。

    他自然知道太后的意思，现在公布，皇室宗亲将再也不会干等，肯定跳出来搞事，这个噩耗分量太重。

    为今之计：等！

    太后是要等南下大军获胜。

    如此一来可压下宗亲不满。

    只是。

    此刻。

    宰相心里也不由打起了鼓，之前觉得帝国必胜。

    可现在，不免出现动摇。

    “让人在三州的内部制造混乱，暗杀所有三州现任府县高层。”摔完东西，情绪稳定后，太后又说道。

    “是！”

    宰相一阵无奈，都到了用这种手段的地步了吗？

    告退后，回到办公地点。

    拟信。

    发出。

    南宇帝国有三大情报体系，隶属三方。

    皇室。

    兵部。

    内阁。

    算起来，后面两个属于陪读，武力被限制，但覆盖范围广，皇室手里的力量主要是侦查和监察地方用。

    属于军职。

    而内阁的，则是渗透进很多行业。

    因此，很多事情，办起来更顺手。

    。。。

    对于南宇帝国的动作，舒甫一直很关注。

    暗杀？

    呵！

    想多了！

    南宇帝国的情报体系在自家地盘，这种隐患，哪可能让它存在多久？

    事实上，昨天手下就开始拔钉子。

    之前事儿多。

    腾不出手来。

    如今。

    各地军政事务基本完成接管，并且初步稳定住民心，接下来，定然是要清除掉帝国在自家地盘的眼线。

    这些人翻不起大浪，但容易闹得人心惶惶。

    。。。

    中州。

    某府城。

    一处镖局大院，很多人正忙碌着装卸货物。

    “围住这里！”

    “里面的人，一个都不许放走。”

    “。。。”

    大批官兵冲进来。

    众人傻眼，怎么回事？官兵终于忍不住了，要掠城？可也不应该是来他们镖局啊！要去应该是抢大户。

    但很快，就知道不是这么回事。

    “什么？总镖头是帝国暗探？”

    “这......”

    “。。。”

    镖局上下一阵慌乱，这要是被牵连，事儿就大了。

    “你们放心。”

    “没参与的，肯定不会牵连，暗探除了总镖头，还有他的三个徒弟，现在都已经落网，做好自己的事。”

    “此事不得乱传。”

    “若是知道别的暗探信息，举报有奖。”

    “。。。”

    说完之后。

    官差头头就带着手下离开，雷厉风行，镖局当家的抹了一把冷汗。

    众人也长舒一口气。

    “还好，没有牵连我们。”

    “大幸！”

    “总镖头竟然是帝国的暗探，没看出来，我就说他们师徒四人有时候挺古怪，原来还有这样的身份啊。”

    “。。。”

    对于总镖头，一些人不由惋惜。

    总镖头人不错，可谓八面玲珑，难怪能到处吃得开。

    。。。

    一小时后。

    城外。

    府兵大营。

    总镖头一阵诧异，竟然没有对他严刑逼供，而是提出招安，这什么操作？以他的认知，完全理解不了。

    忍不住问出缘由。

    “第一，你曾经效力州军。”

    “第二，没有做过什么恶。”

    “第三......”

    “。。。”

    听完解释，总镖头不由苦笑，还真是利用充分。

    的确。

    其曾加入过州军，严格算起来，当过班宪的手下，后来家中有事，需要就近照顾，这才回到府城谋生。

    一步步坐到总镖头之位。

    期间，一次偶然。

    成了帝国暗探，事实上也就挂个名，从未执行过什么清除异己的任务，没想到，这竟然救了自己一命。

    实话。

    犹豫！

    阵营的突变，让其有点不知所措。

    “当然，此事不强求。”

    “至于为何公开抓你，有一些其他方面的考虑，只需要知道，这是为了你一家人的安全。”

    “接下来，需要你在这里待一段时间，时机合适，便可自行离去。”

    “。。。”

    没有多和他说什么，谈话结束。

    他被送去看管区域。

    很快。

    总镖头仿佛想到了什么，对，一定是，帝国必然是下达了什么任务，如果自己不执行，可能牵连家人。

    他的基本信息，包括家人，在帝国都是有备案的。

    一旦自己被抓。

    就是不可抗力。

    如此一来。

    可以避免帝国一些更深的暗探发现他不执行任务，而牵连其家人。

    。。。

    这样的事，在三州各地发生。

    短短一天。

    就抓捕超过五百名独立暗探，以及数十个据点，共计超过三千人，舒甫没有全部杀了，没必要乱杀人。

    这些暗探大多不是帝国亲自培养。

    而是从各个领域招收，十分驳杂。

    镖师。

    锁匠。

    乞丐。

    青楼女子。

    杀手。

    商人。

    ......

    没有一定本事，帝国还不要呢，大多时候这些人并不执行什么杀人任务，仅仅是必要时提供一些情报。

    有专门的人干脏活。

    忠诚？

    呵！

    其只忠诚于强权。

    因此。

    稍稍威胁，就能让其改变立场，一些作恶多端的，当然是成为刀下亡魂，剩下的，再进一步甄别善恶。

    暗探不等于坏人。

    若有策反的价值，完全可以留用。

    。。。

    数日之后。

    皇都。

    收到消息，宰相傻眼了。

    本想派人暗杀府县高层，以为可以弄乱三州，可不料那边竟然仿佛先知先觉一样，开始大规模抓暗探。

    还一抓一个准。

    到现在，整个内阁在三州的情报体系，几乎崩溃。

    而且崩的还不止一个。

    皇朝。

    兵部。

    内阁。

    三大情报体系一个没跑，全线瓦解，速度之快，仿佛拿到了帝国的暗探名册一样，这完全不科学啊喂！

    简直是犯规。

    而且还不止，就连北州被对方攻下的城市里，暗探网路也在瓦解。

    照这个速度。

    过不了几天，帝国半个情报体系都将会崩溃。

