    就在步惊云孤身前往天下会的时候，此时的天下会已经风云汇聚，成为天下瞩目的焦点。

    因为，这一日，正是剑圣约战雄霸，两人决一胜负的日子。

    作为当今武林之中的顶尖强者，剑圣与雄霸的一战，自然是震惊天下的大事。

    到底是曾经无敌的剑圣更强？还是如今的雄霸更甚一筹？

    在这即将开始的旷世一战之中，就会真正见分晓。

    对于剑圣与雄霸的一战，步惊云也有所耳闻，但他却并没有放在心上。

    步惊云这一次前来天下会，目的非常明确，就是为了找雄霸报仇雪恨。

    剑圣能不能胜过雄霸，步惊云并不关心，因为剑圣根本就没出手的机会。

    步惊云与雄霸有着血海深仇，又怎么可能让雄霸死在别人的手中。

    从山下砍到了山上，步惊云一步没停，就这么出现在了雄霸的面前。

    “步惊云，你竟然还敢来天下会，当真不知道‘死’字怎么写！”

    望着浑身散发着浓烈杀气的步惊云，雄霸神色阴沉，声音中饱含杀气。

    上一次，雄霸原本就准备杀了步惊云，却没料到步惊云的实力会那么强大。

    不过，上一次步惊云表现出来的实力虽强，但还没到能威胁雄霸的程度。

    如今，步惊云在众目睽睽之下，直接杀上了天下会，在雄霸看来，这就是取死之道。

    这里可是天下会，其中高手众多，而步惊云又是孤身一人，莫非还能以寡敌众不成？

    “雄霸！今日，你我之间的血海深仇也该彻底清算了！”步惊云冷冷的说道。

    根本无需雄霸开口，大批天下的高手已经是将步惊云团团围住。

    但步惊云却是神色如常，根本就未曾将这些天下会的高手放在眼中。

    别说这些天下会的高手，就算是如今的雄霸，同样没有被步惊云放在眼中。

    眼看着大战就要一触即发，步惊云却是神色微微一变，转身望向了山下。

    “有劳各位久候！雄霸，来吧！”

    一股无形的力量袭来，一道人影踏空而来，正是约战雄霸的剑圣。

    随着剑圣到来，时空在这一刻仿佛停滞了，所有人都陷入停滞状态。

    这种感觉，就跟自己的意识还是苏醒的，但身体却无法动弹半分。

    在这一刻，就算是雄霸这等层次的强者，也根本无法动弹哪怕一根手指。

    这正是剑圣在临死之前领悟出来的绝世剑法，超越剑二十二的剑二十三。

    剑二十三者，形成一个剑气结界，其中万物停顿，任其宰割。

    面对剑二十三时，所有行动都被静止了，无法对他做出反击，也无法防御。

    而人间的攻击本就对元神却无效，说的直白些，这叫物理攻击免疫。

    因为对于一个本来就没有实体的元神，再厉害的武功也无济于事。

    剑二十三的真正力量就在于此，自己提前立于不败之地，自己攻击对方还无法防御。

    所以，在面对使出剑二十三的剑圣时，纵然强如雄霸，也瞬间变成了任人宰割的羔羊。

    剑圣踏破虚空而来，剑二十三一出，惊天地泣鬼神，眼看着就要将雄霸斩杀。

    就在这关键时刻，一道身影却是出现在了剑圣的面前，将剑圣拦了下来。

    “雄霸是我的，你不能杀！”步惊云面对剑圣，冷冷的说道。

    在所有人都陷入停滞状态的情况下，唯一能动的，就只剩下步惊云。

    “嗯？你竟然也触及到元神领域，世间竟然还有你这样的高手？”剑圣震惊的说道。

    在临死的那一刻，在那强烈的战意的加持下，剑圣终于悟出了不属于人间的剑法，剑二十三。

    本以为已经天下无敌，谁曾想到，竟然还有人能对抗剑二十三。

    剑圣自然能够看出，此时的步惊云也并不是肉身，而是与他一样，也是元神。

    剑二十三停滞时空，想要与之一战，那就只有同样以元神对敌。

    此时的步惊云，实力之强已经远远超越了雄霸，达到了风云世界的巅峰之境。

    但想要对抗剑二十三，并不是实力强就可以，而是因为步惊云练成了《圣心诀》。

    《圣心诀》最强大的招式是圣心四劫，而圣心四劫中的殛神劫，正是以元神做武器。

    这是圣心四劫之中最强一式，也是步惊云能对抗剑二十三的最大依仗。

    剑圣不惊反喜，在这生命的最后一刻，剑圣也渴望有一个旗鼓相当的对手。

    雄霸在此时的剑圣眼中已经不值一提，就像是待宰的羔羊一般，随时可杀。

    步惊云的出现，反而可以让剑圣倾力一战，让世人见识到剑二十三的强大。

    剑圣开始出手，刹那间，剑气纵横天地，向着步惊云袭来。

    剑二十三并不是只能让万物停滞，其中还包含了所有圣灵剑法的剑法招式。

    以元神御剑，更是让剑圣将自身的剑道展现到了淋漓精致的程度。

    步惊云怡然不惧，相比于剑道大成的剑圣，他并没有逊色半分。

    除了《圣心诀》之外，步惊云的《天极自在剑》更是让剑圣震惊莫名。

    两人一番大战之后，虽然暂时还不分胜负，但占据上风的却是步惊云。

    剑圣毕竟是刚刚才悟出剑二十三，自己的身体更是已经死亡。

    久战之下，剑圣难免力竭。反观步惊云，此时毫无疑问是巅峰状态。

    “好好好！最后能有此一战，也算是不枉此生！这一剑，就当你我之间的缘分！”

    剑圣话音刚落，周身迸发出无穷剑法，整个人化为了一柄通天巨剑，向着步惊云斩来。

    步惊云神色凝重，这一剑毫无疑问是剑圣此生最巅峰的一剑，是剑二十三的终极体现。

    巨剑袭来之时，步惊云也爆发出自己此时所能斩出的最强一剑。

    无穷无尽的剑气交织在一起，却并没有剧烈的碰撞，而剑圣的元神却是已经彻底消失不见。

    “剑二十三吗？”步惊云喃喃自语的说道。

    此时，步惊云才真正明白，剑圣的最后一剑并无任何杀意，反而是将剑二十三完完全全展现在了自己面前。

    这其实就相当于将剑二十三传授给了步惊云，至于能不能领悟，那就看步惊云自身了。

    其实，这是因为剑圣看出了步惊云的剑法之中，有着剑二十二的痕迹。

    剑二十二本就是剑圣的剑法，如此算起来，步惊云也算是剑圣的半个传人。

    剑圣自知必死，将剑二十三传授给步惊云，或许是不想这门剑法失传吧！

