    从山洞中脱身而出似乎也花费了它不少精力，透明的身躯在风中微微飘荡着。

    一只野猪在山谷中刨着食物，被这紫色的光芒所吸引。

    一道紫色的触须陡然将野猪捆住，野猪发出凄惨的嚎叫声！

    虚空触须缩紧，野猪的叫声也停了下来，虚空触须将野猪微薄的灵魂之力连带着生命的活力都被触须吸取干净，触手伸开，任由野猪的尸体掉落在地上。空中阴影透明的身躯似乎也因此而变得更加凝实！

    暗影在月影谷内流动，山谷内的所有生命都在悄然之间被其所吸纳，一阵奇异的声音从怪物身上发出：它需要更多！

    紫色的光纹从它身上发出，像雷达光波那样向远方扩散开，似乎发现了什么，那阴影朝着一个方向飘去，而那个方向正是晨曦村！

    “救命！！”睡梦中的艾文似乎听到了求救声。

    睁开眼睛，艾文确定他听到的并不是幻想！

    撞开房门，眼前的一幕让他惊呆了……一个巨大的阴影耸立在村子中，散发着阵阵的紫色光芒！

    “熵魔！！”艾文看着面前的阴影咬牙切齿的说道，他早应该想到的，纳鲁死了之后有几率变成熵魔！

    村子里到处都增生出或大或小的紫色触须：“妈的！这纳鲁死了也不安生！！”艾文回屋将晨曦剑取出来，他已经听到村民的惨叫了！

    刚走出房门，一个粗壮的触须就拍向艾文，散发着虚空的不详气息！

    一个翻滚躲过了触须的攻击，反手一剑挥过去。

    长剑像划过空气一样穿过紫色的触须：“这鬼东西是能量体，普通的攻击根本没有效果！”艾文又是连续几剑下去，却是徒劳无功！

    “我要妈妈……！！”温迪从屋内跑了出来，艾文又一次躲过触须的攻击跑了过去，温迪的妈妈安静的在地上躺着，已经失去了呼吸……

    “温迪！现在跟着我走！”艾文抱起温迪快速的跑出触须的攻击范围。

    “可是我的妈妈还在屋子里呢！艾文哥哥！”温迪的腿乱踢着喊道。

    “你的妈妈，睡着了，等明天我们再去喊醒她好吗，现在有坏人要欺负你！”

    艾文抱着温迪不停的跑动着，他要去找墨菲队长：圣光对于暗影有着极大的克制作用！

    一路上艾文将温迪的头紧紧抱在怀里：村民已经死了大半了！！

    不出艾文的预料，墨菲队长在训练场上集结守备队！金色的光芒在训练场上闪烁着，不停的将试图攻击的紫色触须击碎！

    “队长！这怪物似乎才是月影谷真正的问题所在！”艾文奔了过去说道。

    “我也觉得是这样，现在村子已经十分危险了！”墨菲队长无奈的叹息道。

    将怀里的温迪交给守备队一位队员照顾，艾文忧心忡忡的说道：“现在要做的事情应该是聚集村子里所有力量来对抗这个怪物，我刚刚试了一下，单纯的物理攻击根本无法对地上的紫色触须造成威胁，我想只有圣光才能对其造成有效的杀伤！”

    “村子里守备队员只有这些了，大部分没来的人应该都已经……”墨菲队长咬着牙说道。

    “米娜拉祭司还没有来吗？我们需要有一定数量的祭司！”艾文说道。

    墨菲队长跺跺脚道：“她们应该还在观星台那边，我一个人肯定不行，你来了正好和我一起！”

    “可是我根本无法对那该死的触须造成一丁点伤害！”艾文一剑将训练场周围的栏杆劈碎！

    “我可以给你的武器增添圣光的力量，但是你要时刻跟在我旁边，否则圣光的连接就会中断！”

    双眼散发着金色的光芒，墨菲队长将圣光灌注到随身携带的圣契中。

    将腰间的圣契摘下来递给艾文：“拿着这个，有了圣契，我能更好的给你的武器提供圣光支持！”

    “你们所有人尽力维护这个圣光结界，我和艾文出去寻找米娜拉祭司！”墨菲队长转头和守备队员们说道。

    “是！队长！！”每个守备队员都坚定不移的喊着，他们知道队长和艾文出去便是九死一生！

    回头看着艾文：“该走了！也许这次你应该亲自体验一下圣光的力量！”话说完，墨菲队长便将水晶战锤灌注入纯净的圣光，而晨曦剑也同时散发着金色的光芒！

    剑光与战锤不停的舞动着，每一次攻击都将一个紫色触须击碎！

    艾文与墨菲队长两人一前一后，直接向着观星台推进！

    “我看到她们了！！”艾文一剑斩断触须喊道，他看到观星台顶部的圣光闪烁了！

    “坚持下去！我们就快到了！”墨菲队长也振作了起来！

    两人很快冲进观星台里，到处都是村民和祭司的尸体：米娜拉祭司尝试过将村民集结起来，可是似乎失败了！

    “去楼顶！”艾文来不及为他们难过，只想着赶紧找到幸存者！

    楼梯口，艾文正要冲上去，却突然感觉一股危险向自己袭来！

    “小心！！”艾文拽着先跨上台阶的墨菲队长。

    一道暗影之刃从墨菲队长的头顶划过，随后一道被黑色气息包裹的人影走了出来，暗影之刃又向两人刺了过去！

    艾文和墨菲队长狼狈不堪的退往一楼：“有更麻烦的家伙了！”

    “我在这里顶住它！你赶紧去楼上找他们！”墨菲队长的身上燃起一片圣光，同时给艾文的剑灌注大量能量！

    身后不停的传来武器的碰撞声，艾文不再犹豫直接跑到了顶楼。

    “米娜拉祭司！”一剑将袭来的触须砍断，艾文赶紧跑了过去。

    “感谢圣光你们来了！”米娜拉脸色有些低沉。

    “很抱歉，我没能保护好村民……”米娜拉低着头抽泣道。

    艾文看着她的背后，只有十几个艾瑞达妇女以及儿童了。

    “现在还不是说这些的时候，墨菲队长还在下面与怪物战斗！我们需要去帮助他！”艾文只能通过大喊来激发米娜拉的斗志！

    楼下传来砰的一声，艾文紧紧盯着米娜拉：“你听到了！我们得快点！！”

    “快点下去！都跟我走！”艾文回头和站在楼顶的村民喊道。

    刚到楼下，艾文便看到墨菲队长被那怪物所击倒！

    一个冲锋直接将走上前来的暗影之刃逼退，艾文扶着墨菲队长：“没事吧！”

    “咳咳，还算好。”墨菲队长强笑着说道。

    “米娜拉祭司，请你带村民去训练场！我和艾文会尽力帮助争取时间！”墨菲队长慢慢站了起来。

    “墨菲队长……”米娜拉祭司看着两人的身影，为两人都施展了一个光盾，随后就带着村民走了出去。

    ()				

