    唐晓丽见程大伟一脸懵圈表情忍不出嘲笑：“你说你这脑子里整天都装什么呢？除了工作，你能不能装点实实在在的东西，了解一点实际，董凤珠最近跟贾总经理打的火热你没听说啊？”

    说到公司的桃色八卦唐晓丽立马来了精神头，她一屁股在程大伟对面位置坐下来，当起了一名称职的八卦搬运工：

    “听说最近一段时间董凤珠经常打着汇报工作的名义进贾总经理的办公室，两人关起门来一呆就是一两个小时。

    昨晚还有人看见董凤珠进了贾总经理办公室，不一会办公室的灯就灭了，直到半夜两人才从里面出来。

    我跟你说，董凤珠之前就是凭着陪领导睡觉才爬到科长的职位上，现在她为了往上爬又上了贾总经理的床一点也不奇怪。

    美人自动送上门，贾总经理那个扫棍子能不动心？现在贾总经理对董凤珠新鲜感没过，正宝贝着呢，还不是枕头风吹哪打哪？”

    程大伟听了唐晓丽这番话满脸震惊。

    他是真不知道这则在公司内部早已风风火火传开的桃色新闻。

    程大伟疑惑语气冲唐晓丽：“不过是为了一个普安子公司主任的位置而已，董凤珠不至于吧？”

    “什么不至于？”

    唐晓丽翻了个白眼，“你是不知道董凤珠最近一阵子在同事面前有多狂，就跟她已经竞聘成功当上普安子公司主任似的，尾巴都快翘到天上了。”

    这倒是事实。

    刚才董凤珠在程大伟办公室的时候也把狂妄写在脸上，跟他说话的时候自始至终端高高在上的派头。

    唐晓丽说：“科长你听我说，世上唯女人和小人难养也，这几天是你竞聘最关键的时候，你可不能被董凤珠美色所迷着了她的道。”

    程大伟脸上露出无奈笑容，“我至于那么肤浅吗？”

    唐晓丽不屑撇嘴，“你们男人都下半身做主的动物，贾总经理看起来老谋深算倒头来还不是拜倒在董凤珠的石榴裙下？”

    “那你也不能一棍子把一船人打翻，贾总经理被董凤珠拿下也不代表其他男人都跟他一样，反正我不是那种人。”

    唐晓丽对程大伟的辩解没什么兴趣多听，不耐烦道：

    “行了行了，你记住少搭理董凤珠就行了，少接触少纠葛彻底断绝那贱货对你动歪心思的念头。”

    程大伟觉的唐晓丽劝自己和董凤珠少接触也是为自己好，于是点头应承，“放心吧，我以后一定对她避而远之。”

    距离最后一轮竞聘没几天了。

    程大伟突然接到前妻秦海媚打来电话：“我找你有事，中午在你们公司隔壁的咖啡馆见个面行吗？”

    程大伟根本就不想和这个女人有什么联系，一口拒绝，“没时间！”

    秦海媚生怕他当即挂断电话连忙抢着说：“我听说你和董凤珠正在竞争普安子公司主任位置，说不定我能帮到你。”

    程大伟心里一愣，一时猜不透秦海媚说的话到底有几分真假。

    秦海媚早已猜到男人心中疑惑。

    她连忙在电话里解释：“董凤珠是我堂妹高中同学，关于她的底细我比你们公司任何人都了解，你要想打败她，找我帮忙准没错。”

    程大伟不相信秦海媚会那么好心。

    这种女人无利不起早。

    她若付出一分恨不得收获一百分一千分回报，指望她发善心帮别人相当于盼着太阳从西边升起。

    “谢谢你的好意，我自己的事自己能搞定，不需要你帮忙。”

    “你这人怎么这样呢？我主动给你帮忙你还不领情？就你这智商活该你离婚到现在也找不到老婆。”

    “.….”我找没找到老婆关你屁事？

    程大伟懒得跟秦海媚啰嗦，果断掐了电话。

    晚上下班回家，却发现秦海媚阴魂不散站在家门口？

    程大伟对这女人烦不胜烦！

    “你来干什么？”

    “找你呀。”

    “我跟你早就没关系了，你找我干什么？”

    “怎么你还不知道吗？”

    秦海媚故作惊讶表情，落在程大伟眼里演技太差浮夸的令人想吐，他工作一天已经很累了，真心不想跟女人废话。

    他只当秦海媚不存在，掏出钥匙打开门，进屋。

    程大伟动作迅速想把房门关上却发现秦海媚紧随其后从门缝里挤进来一只手企图强行跟着他进门。

    一个坚决不开门。

    一个坚决不撤手。

    门内门外，两人互不相让僵持了一会。

    程大伟先叹了口气把房门打开一条缝，身体却堵在门缝处冷眼看向秦海媚问：“你到底想干什么？”

    秦海媚满脸堆笑。

    “老公，今晚爸妈要过来，我作为儿媳妇怎么着也得跟他们表示表示，你看”，秦海媚一脸讨好指了指脚底下一堆新鲜蔬菜，“这是我刚从超市买回来的菜，你让我进屋亲手做一桌好菜招待爸妈行不行？”

    这不是行不行的问题。

    程大伟更想问：“我爸妈今晚要来我怎么不知道？你秦海媚又是从哪听来的？”

    秦海媚见程大伟浓眉紧皱便猜到他心里在想什么，忙一边把身体往门缝里挤一边解释说：

    “前两天我休假特意去乡下看望爸妈，爸妈都说咱俩当初离婚太轻率，很好的感情怎么就能随便的离婚，答应今晚过来帮我劝劝你同意复婚呢。”

    “你说什么？”程大伟一脸难以置信，“你去找我爸妈了？”

    秦海媚这番话瞬间刷新了程大伟印象中对这个女人最无耻的下限。

    两人离婚好几个月，秦海媚先后和不同男人有染，干了那么多不要脸的事后，她居然还有脸利用自己的父母逼自己同意复婚？

    程大伟觉的自己对秦海媚的容忍度已经到了忍无可忍的地步，他真恨不得一把抓住这不要脸的女人暴打一顿。

    如果打人不犯法的话。

    “滚！”

    程大伟怒目圆睁冲秦海媚，“我劝你还是死了这条心！老子这辈子就算不找女人也绝不会跟你这种水性杨花的女人复婚！”

    “.…..”秦海媚脸上一闪而过尴尬过后笑容又起。

    自从跟程大伟离婚后，她的日子越过越糟心。

    起初她还指望离婚的朱四海能看在往日的情分上跟自己结婚，没想到朱四海一朝翻脸比翻书还快。

    每每自己对他主动讨好总会落一顿拳头暴打，有一次他把自己打成严重脑震荡在医院里躺了三天才好。

    从那以后，秦海媚再也不敢靠近朱四海，不得不把眼光重新转回前夫程大伟身上。

