
    “辰申小子，辰申小子？”

    突兀地，一阵阵呼唤响彻于辰申的神魂识海，才把这痴痴凝目、心有所思的少年拉回了神。

    唤醒他的不是别人，正是盘龙血玉内的屠龙神尊：“你还好吧？本尊刚刚转醒，就察觉到你一脸失魂落魄的样子。”

    原来此前，辰申在月光之林连升了好几个星级的玄修境界时、溢出的玄能之威，也让盘龙血玉中的这位辰家先祖沐得雨露。

    屠龙神尊急忙闭关，疯狂的吸收着这些来之不易的、而且是对他而言极为可观的能量。

    按理说，辰申只有在彩天云地内突破境界时，那徐徐四溢的能量、才会被盘龙血玉中的屠龙神尊所吸收。

    谁曾想，在这玄气无法外放的月光之林，居然与那“彩天云地”有着异曲同工之妙——

    辰申一次次的提升玄修境界时，那无法外溢、自然也就不会在瞬间溃散殆尽的玄能，便都被屠龙神尊给吸收了去。

    “哦……我没事。”

    辰申轻叹了口气，答道。

    而后，这少年似乎猛地想起了什么，急吼吼的扭头转身、直奔那井底的出口而去。

    “雅尔，凯奇莉，为夫这就回来，你们一定要等我啊！”

    玄君老怪既已生死道消，那么……他此前布施在地下宫殿出口的“封天禁地阵”，自然也会跟这井底的“万重阵力”一样，消散殆尽。

    正当此时，君墨殇突然横挡在辰申面前，双手抱拳，深深作揖：“感谢恩公怒斩那老怪，为在下报仇雪恨！”

    辰申淡淡然的瞥了对方一眼，道：“那不是为了你，是为了我自己。”

    “而且……你也不必对我感恩戴德。”

    “说起来，我与天妄绝域还有一场过节。你既是天妄绝域的少主，假以时日……你我定会成为死敌。”

    “但我看在你我此前也算是通力合作、共退强敌的份儿上，这次便饶你一命。”

    “至于以后，你、还有你背后的天妄绝域是生是灭，就各安造化罢！”

    丢下这么句话后，辰申正准备继续赶路呢，怎料那君墨殇却是不肯避让：“恩公留步！”

    “我君墨殇既承蒙您的大恩，就不得不报。”

    “而且在下虽然不才，可在天妄绝域中还是有着相当重的分量，说不定能让我宗与阁下化干戈为玉帛呢？”

    说到这，君墨殇再拜而道：“还请阁下务必给我一个机会，不管最终成与不成，都算是尽了在下报偿恩情的心意。”

    “那就随便你吧。”

    辰申有些不耐烦的摆了摆手：“我可以把你打晕，装入纳兽袋，然后带着你一起离开？”

    其实，他对君墨殇的印象不坏，只不过现在他正急于出离此地，所以才懒得与对方废话。

    “何须劳驾阁下动手？我自己来便是！”

    说罢，君墨殇还真就自阻了涌向脑海的脉络，片刻后就因为血液不通、重沉沉的晕倒在地。

    辰申见状，眼中不禁浮起一抹欣赏之色：“倒是个果敢的汉子。”

    于是信手一招，便将其装进纳兽袋。

    “辰申小子，等等等等，先别忙着出去啊！”

    正当此时，屠龙神尊的话音猛然响彻神魂识海。

    辰申几次三番的被打断，气不打一处来：“你又有什么事啊？等我忙完了再说能憋死你不成？”

    屠龙神尊被这少年怼了个一脸懵逼，气鼓鼓道：“你你你、你这小兔崽子不识好歹啊！”

    “本尊就是想提醒你一句，神兵，神兵啊！”

    “托你的福，老夫如今的魂力已然恢复到近乎巅峰的状态，因此能很清楚的感觉到，就在那染满了鲜血的尸体背后，藏着一把品级远超天阶上品的玄兵。”

    “它就算不是传说中的神阶玄兵，也该是一把半神品的至宝啊！”

    “哦……你说齐天大圣的兵器？”

    辰申这才恍然，可最终却是摇了摇头：“不，这把兵器我不能带走。”

    “啊？这、这是为何？”屠龙神尊不无诧异的问。

    随后，辰申便将那“齐天大圣”的事迹原原本本的说于对方。

    不多时，屠龙神尊一声长叹：“唉！我原以为自己是救世之英雄，可跟这位齐天大圣比起来，我那也不过是小打小闹罢了，根本就算不得什么。”

    “可笑老夫还因此捞了个屠龙神尊的虚名，枉受世人崇敬……”

    辰申淡淡然的安慰了一句：“也不能这么说，以前辈的能力而言，能将自己与那祸乱玄灵大陆的混沌天龙封印在一起，同样为不世之英雄！”

    “唉，小子，你就不用安慰老夫了。”

    “但你有一点说得对——不论是为这玄灵大陆上的苍生计，还是为齐天大圣的功德计，这件半神品的兵器……任谁都无权染指。”

    “不过……这个，那个……”

    说到这，屠龙神尊似乎突然有些难为情起来，支支吾吾了好一阵儿。

    辰申不耐烦的打断：“哎呀您老就被吞吞吐吐的了，有什么你就痛痛快快的说行不？我这可还急着呢！”

    只听屠龙神尊清咳了两声，道：“那个、你小子可还记得自己曾答应过老夫什么？”

    辰申不假思索道：“当然记得，帮你重塑肉身嘛！”

    “你放心，晚辈的实力早已今非昔比。”

    “等出了这月光之林、对上那些三宗七门一绝地的仇敌时，我一定多干掉几名天尊，到时候随你挑选重塑肉身的对象！”

    “咳咳，其实不用这么麻烦的。”

    “而且……寻常天尊境的肉身，也不见得有他的好。”

    “他的？”

    辰申一脸茫然：“哪个他？”

    “哦！你该不会是想说那个玄君老怪的尸体吧？”

    “这货都已经被我杀的不成人形了，还能用吗？”

    “能，当然能了！”

    屠龙神尊大点其头：“正所谓瘦死的骆驼比马大，这家伙毕竟曾是一名六星玄君境的强者。”

    “若真能用他的尸体帮老夫重塑出肉身来，那绝对比九星、甚至九星巅峰的尸体重塑出来的还要强悍！”

    “只不过……用材方面可能会更昂贵些，消耗的时间也更久，不知道你小子肯不肯……”

    屠龙神尊的话还没说完，辰申便一口答应下来：“那有啥不肯的？放心吧，包在我身上了。”而后，他轻撇了撇嘴，对着玄君老怪的尸首吐槽道：“就当是废物利用了！”
