    足足等了半个多小时，抽完了五六根烟，叶飞内心的躁动才好不容易被压了下来。

    咔。

    可就在这时，浴室的门开了。

    叶飞抬眼望去，眼神直接痴了，心中那原本被压下去的火苗，也再度燃烧了起来，比起刚才更加旺盛。

    此时，独孤伊人就穿着贴身衣物，大片如羊脂暖玉一般的肌肤露了出来，在灯光的照耀下，闪烁着莹莹光泽。

    一头齐腰的柔顺黑色长发散落开来，发丝上的一颗颗水柱顽皮的滑落在女人如天鹅般柔美的玉颈上，而后又渐渐往下滑落……

    尤其是女人那张空灵清新，不染一尘的秀美脸蛋上，这时候带着一丝红润，在一双宝石般的眸子映衬下，美得令人窒息。

    看到这一幕，叶飞感觉自己的脑袋像是一条条的神经都被麻痹了一样，除了原始的冲动，其他任何都不想去想……

    独孤伊人面颊含羞，俏生生地看着叶飞，柔声问道：“飞儿，伊人好看吗？”

    “好看……”

    叶飞没有任何停顿，直接点头。

    独孤伊人嘴角微微上扬，划过一丝柔美的弧度，而后没有多说什么，直接上床后，盖上了被子，背对着叶飞。

    看到这一幕，叶飞楞了一下，女人这是啥意思？

    都到这一步了，怎么女人却直接睡了？

    “飞儿，你……还不准备休息吗？”

    独孤伊人背对着叶飞，轻声问了句。

    也不知道是因为紧张还是什么的，女人说话的声音都略微有些颤抖。

    听到女人的这句话，叶飞那颗原本快要沉入谷底的心，直接攀上了云端。

    “好好好，我这就休息！”

    叶飞咧嘴一笑，而后直接跳上了床，然后关掉了房间里的灯。

    当叶飞靠近独孤伊人的娇躯时，女人的身体明显轻颤了一下。

    叶飞莞尔一笑，虽然女人跟自己有过亲热，但依然还是有些紧张呢。

    这时，独孤伊人却是转过了身，睁大着美眸，盯着叶飞。

    香风拂面，凭借着窗外的月光，叶飞也能清晰地看到女人近在咫尺的绝美脸庞。

    叶飞无不感叹造物主的神奇，在赋予女人如此高的修炼天赋的同时，还给与了女人如此美丽的脸庞。

    “飞儿，你知道吗？”

    独孤伊人盯着叶飞的眼眸，红唇轻启。

    “什么？”叶飞问道。

    “当你进入梦境空间后，我真担心你会出不来……”独孤伊人轻声道。

    “怎么会呢，有劳拉在，我怎么会出不来呢？”

    叶飞轻轻揽住女人的软腰，柔声回了句。

    “我是怕万一……”

    独孤伊人轻声嗫嚅道：“万一你出不来，我真不知道该怎么办……

    飞儿，我希望你以后不要再这么冲动和冒险……

    因为，我真的，真的，害怕有一天会失去你……”

    叶飞心中一震，也从女人的话语中听出了浓浓的爱意。

    或许，在女人心中，自己就是她的全部。

    而且，女人心思细腻，想的很远。

    这一次，仅仅只是梦神就这么难对付。

    所以，女人担心的恐怕是将来，诸神降临，那又该如何应付？

    叶飞深呼吸一口气，柔声道：“伊人，我向你保证，我永远都不会离开你……

    无论将来会遇到什么磨难，只要有你们在我身边，我都会克服……

    无论那些神有多么强大，但只要想到有你们在背后鼓励我、支持我，我也一定会战胜他们……

    所以，这一辈子，我都会好好陪在你们身边……

    等到所有的危机都解除了，我们就好好生活在一起，然后生一群孩子，过一过安逸逍遥的日子……”

    “生……孩子？！”

    独孤伊人眨巴着漂亮的大眼睛，道：“我……我没想过给你生孩子啊……”

    “以前没想，以后可以想嘛。危机总会解除，我们也一定会结婚，到时候也肯定会有孩子呀，对不对？”叶飞笑着道。

    “可……可我还没做好准备呢……”独孤伊人红唇微微一撅，回道。

    “没做好准备，那就慢慢准备，不急，不急……”

    说着，叶飞直接抱住了女人，一只手也不老实地在女人身上游走了起来……

    独孤伊人好似受到了惊吓似的，道：“你……你干嘛呀？”

    “你说呢？”

    叶飞坏坏一笑，道：“难道你今晚留下来，就没想过跟我亲热么？”

    “想过……”

    独孤伊人轻声回了句，脸蛋儿娇红一片，红到了耳根。

    “那不就成了。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “没什么……轻点……”

    叶飞“嗯”了一声，没再多说什么，一个翻身将女人压在了身下……

    ……

    与此同时。

    华夏，海南，三亚。

    夜色如墨，星月当空。

    在海边的一处礁石上，一对穿着单薄休闲装的中年男女正坐在上面，互相依偎着，看着远方的大海。

    四周静悄悄的，能够听到海水拍打着岸边礁石发出的声音。

    这对男女，男的留着一头短发，穿着一身白色棉质衬衫，黑色长裤，虽然长得不算很帅，但却剑眉星目，气质超然。

    女人的面容姣好，雍容华贵，气质卓然。

    这对中年男女正是这段时间在外四处游山玩水的叶河图和姬茹月。

    “河图，看来我们的飞儿真的长大了，也知道心系天下苍生，能够独当一面了……”姬茹月微笑着说道。

    “还算这小子有点能耐，竟然这么快就平定了这场危机……”

    叶河图笑了笑，道：“本以为那些家伙的第二枚棋子会过一段时间再启动，却没想到这么快，看来，那些家伙已经是等不及了……”

    姬茹月黛眉一蹙，道：“难道那些家伙这么快就要杀过来了么？”

    “我也不清楚他们在打些什么鬼主意。”

    叶河图眯了眯眼，道：“不过，那些家伙吃过一次亏，这一次应该会很谨慎。

    不做好万全准备，他们应该是不会轻易杀过来的……”

    姬茹月沉默了下来，脸上浮现出担忧之色，靠在了叶河图的肩膀上，轻轻叹了口气，道：“真希望安定的日子能够快点到来……”

    叶河图也叹了口气，没有多说什么，但那双如星辰般的眸子，却闪烁着无比坚定的光芒。

    又在海边坐了会儿，姬茹月道：“河图，时间不早了，我们去休息吧。”

    “好。”

    叶河图点了点头，然后和姬茹月一起站起了身。

    然而，就在两人准备往回走时，叶河图突然停了下来。

    “怎么了？”姬茹月疑惑地问道。

    叶河图嘴角一挑，笑着道：“茹月，你在这儿等我一会儿，我有点事情要处理一下。”

    “处理事情？”

    姬茹月愣了下，问道：“什么事？”

    “什么事你就别多问了，总之我会快去快回的。”叶河图道。

    “好吧，那你要去多久？”姬茹月问道。

    “三分钟。”叶河图回道。

    “三分钟？”

    姬茹月更加懵了，不知道男人到底要去处理什么事，为什么只要三分钟？

    “对，三分钟。”

    叶河图笑了笑，而后脚下往地上轻轻一踏，直接化作一道金色的光芒掠向了空中，眨眼间，便消失了。

    此时。

    在距离南海五里外的上空，一道黑色的身影正在朝着前方疾速飞行，正是从叶飞手下逃脱的梦神。

    梦神回头看了眼华夏宁海的方向，咬牙切齿地道：“臭小子，这次就放过你，下一次，我必取你小命！”

    然而，他的话音刚一落。

    梦神就看到一道金色的光芒从他的上空划过，随即，一道身穿白衬衫，黑色长裤，留着一头短发的华夏男子正站在他的前方，正笑吟吟地看着他……

