    这一刻，长眉老者的表情顿时一僵，看向那道身穿战甲的身影，眼神当中寒芒爆涌：“萧叶！！！”

    没错！

    这个腾空而起，并且对着战场之中的古越遥遥出手的，正是萧叶！

    他贵为半步大帝级别的强者，在铁血帝域那样的超然势力之中，都是地位高贵，受人敬仰，即便性格淡漠，非常的自我，铁血域主都他对颇为的客气。

    而现在萧叶对他出言不逊就算了，还要诛杀他？

    萧叶的话，在浑厚皇武之力的包裹之下远远的传开，在天地之间响彻着，让武极门的武者都惊呆了。

    长眉老者，那可是半步大帝啊！

    半步大帝在真正大帝不出的年代，那是属于无敌的存在，是至强者了，随便一尊，都可以震慑一方，让普通武者跪伏，可以作为一流甚至顶尖宗派的顶梁柱。

    如今，他们门主竟然要击杀一位半步大帝？

    这也太疯狂了吧！

    “玛德，半步大帝又怎么样？惹了我们武极门，也要死！”

    “各位，我们一起杀了这些家伙，然后跟着门主，一起开创丰功伟绩吧！”一位来自封帝城的称号皇武，兴奋的大吼了一声，朝着圣火域和铁血帝域，剩下的称号皇武扑杀而去。

    “没错，我们这么多人，难道还杀不死一个半步大帝？”

    “哈哈哈，既然门主疯了，那我等今天，也陪着门主疯一回吧！”

    “杀杀杀！”

    ……

    有着这个称号皇武的带头，其他的武者都反应了过来，满脸激动的朝着战场上，剩下的敌人扑去。

    古越，算是如今战场之上最强大的存在了，也是最难啃的骨头，因为他的存在，才让武极门的反扑受阻。

    此番被击杀了以后，铁血帝域和圣火域剩下的武者溃不成军，最后几个称号皇武，也惨叫着倒在了血泊之中。

    至此，铁血帝域和圣火域的称号皇武，全部陨落！

    铁血帝域总共出动的一万五千位铁血军，同样全部陨落！

    因为凶兽大军的参战，武极门一方的称号皇武，仅仅陨落了四位，其他只是受伤了而已，实力依然雄厚。

    嗖嗖嗖嗖！

    在刀皇的带领下，五十位称号皇武，服用了丹药稳定伤势，补充消耗之后，全部腾空而起，抵挡着恐怖的威压，朝着高空之上的长眉老者缓缓逼迫而去，站在远处，将天老和长眉老者包围在中央。

    狙击半步大帝强者，唯有称号皇武才有这个资格，武极门普通的武者则是全部奔赴到了城墙之上，取来了大弓，拉开弓弦对准了半空之中的长眉老者。

    同时——

    “吼！”

    站在雪山魔猿头上的小白，仰头咆哮了一声，顿时还剩下七十多头皇兽齐齐出动，猛禽扶摇直上冲上天穹，不会飞行的皇兽则是仰头看着半空之中的长眉老者，兽眸之中充斥着暴虐之芒。

    至于普通的凶兽，抵挡不住半步大帝的气息，则是站在外围，密密麻麻一片，宛如潮水一样将此地给封锁了。

    武极门的武者，和凶兽大军，将长眉老者团团包围了，一股磅礴的杀意在战场之中激荡开来，让远处观战的武者面色呆滞，心头狂跳着。

    武极门，太疯狂了，居然要狙击一位半步大帝！

    这要是成功了，绝对会震撼中州，让铁血帝域炸毛的。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，长眉老者不怒反笑了起来。

    “萧叶，你以为靠着这些乌合之众，就能击杀老夫了吗？”

    “看来你还不太清楚，半步大帝的可怕啊！”

    长眉老者的每个字音，都能引起虚空震颤，半步大帝的气势席卷诸天，引动高空之中风云变色，让包围高空的五十位称号皇武的身体，都不由自主的朝后退去，面色惊骇。

    嗡！

    萧叶屹立在高空之中，眉心处爆涌出恐怖的皇武意念，注入到了半步大帝强者的肉身之中，让这尊肉身绽放无量神光，无数武道符文飞舞，周身的虚空都在颤抖，和天老一起，抵挡住了长眉老者的恐怖气势。

    “我的皇武意念恢复了一些，最多还能控制半步大帝肉身，发出两招最强大的攻击，但是……”萧叶眼中闪烁着激动之芒。

    “方才的战斗，让我对大衍驱天诀的掌控，精进了一大截！”

    “曦风前辈的肉身之上，铭刻出来他生前的战技，我应该可以控制肉身施展出来了，而不再是之前简单的境界镇压。”萧叶此时施展着秘术，和虚空之中的半步大帝肉身，竟然开始产生某种感应了。

    战斗，永远都是提升实力的最佳途径，经历过血与火的历练，才能逐步走向巅峰。

    萧叶数次施展大衍驱天诀，控制半步大帝的肉身，和强者战斗，使得他对这种秘术的掌控，越来越得心应手了，并且终于突破了入门的层次，真的登堂入室，达到了小成的层次。

    这也是萧叶在稳固了伤势，再次催动秘术的时候，这才发现的。

    “萧叶小家伙，老夫在暮年还能陪你疯狂一把，也算是不虚此行了。”天老哈哈一笑，燃烧血气，爆发出恐怖的半步大帝气势，已经当先朝着长眉老者冲去了。

    “战！”

    萧叶嘴中吐出冰冷的字音。

    轰！

    随着他的话音落下，五十位称号皇武，以及被小白统帅的数十头皇兽，一起朝着长眉老者冲去。

    同时——

    咻咻咻！

    下方严正以待的武极门武者，同时放箭。

    一道道箭矢撕裂长空，引动着呼啸之声，释放着阵阵寒芒，朝着长眉老者冲去。

    一场惊天动地的大战，彻底爆发了。

    有天老的出手，对长眉老者的气息进行压制，武极门的称号皇武这才能发动攻击。

    而萧叶却并没有立刻出手，而是屹立在天穹之上，闭起双眼和半步大帝肉身产生交感，一股股晦涩的模糊信息，从半步大帝的肉身之上传来，在他脑海之中涌现着。

    唰！

    下一刻，萧叶双眸猛然睁开，暴掠出两道神芒。

    与此同时，半空之中的半步大帝肉身，同时而动！

