    回到南中院，得到余昌明额外叮嘱，孙豪更加大了对二级基础阵法的记忆和初步理解。同时按照计划，采集各类物资，准备外出试炼。

    大约二十天后，青老送来了子母阴针。并且，带给孙豪一笔数量不菲多达五千块的灵石，是宗门新丹药的第一次分成。这笔灵石来的非常及时，让孙豪干瘪的荷包再次鼓了起来。

    一个月后，青老瞠目结舌地看着子母阴针隐身于草丛中，突然杀出，而此时，孙豪手中的乌木法剑正闪烁着光华加持孙豪的青木缠法术。

    靠，真的是可以同时御使两种法器。而且，这子母阴针居然能在木属环境中隐形，无声无息，以青老的实力，不注意都很难现。

    千年阴沉木炼制的子母阴针，主针达到中级法器的程度，一套阴针接近上品法器，配合孙豪的双法器御使，两法器一明一暗，不知道会阴死多少人。

    确认弟子的修为和战斗力之后，青老对孙豪去火蛙沼泽试炼再无异议。火蛙沼泽是低级试炼区，火蛙是低级灵兽，以孙豪一身修为，只要不碰上火蛙王，危险性应该不大。

    孙豪和童力再次前往火蛙沼泽，开始试炼。

    孙豪和童力在南中院消失几天后，南中院管事，李管家，这个素来低调，老实做事，存在感极低的炼气三层修士，敲开了曲友尡的院门。

    曲友尡的伤势早就恢复，他是丹堂长老东方的亲传弟子，疗伤丹药不缺，此时，一脸阴沉，仔细听取南中院的各种情报。

    火蛙沼泽吗？还有斜月坊市里开办商铺吗？等李管事退出之后，曲友尡眼中闪过一丝寒芒。

    站在原地想了片刻，曲友尡向师兄的院子里边走去，嘴里说道：“玉师兄，师弟炼丹有个疑问特来请教……”

    火蛙沼泽之内。

    孙豪带着童力，清理了一下火蛙沼泽外围，把一些新诞生的火蛙清除掉，然后在沼泽范围内重新建立了临时洞府。

    这次试炼，面对的火蛙，大多达到了炼气后期，后期火蛙有了领地意识，大多是单只行动，少数时候会是一雄一雌。

    因此，孙豪和童力可以单只击杀。

    和第一次试炼的时候不同，这次试炼，孙豪和童力采取了分开行动，当然，彼此相隔不远，便于接应。

    童力对付火蛙的方式很简单，顶盾，上前，地陷术限制火蛙移动，然后顶住火蛙，就开始和火蛙纠缠，练习自己的万磨劲。后期火蛙的攻击力持续作战能力得到很大提升，童力一天下来，也干不死一只火蛙。

    万磨劲经过小婉近半年时间的打磨和童力的积累，已经达到了炼气三层的临界点，在进入火蛙沼泽的第五天，童力已经在一声暴喝之后，进入了炼气四层，成为一名炼气中期修士。这个修炼度，再度出了同期的东院弟子。

    这回，童力没有在孙豪面前炫耀，因为童力知道，孙豪早就炼气四层了，没见这次试炼的物资都是凭空变出来的吗，没见过马吃草听说过马儿跑，储物袋只有炼气四层才能用，童力还是知道的，童力是憨厚一些，但并不蠢。

    果然，等童力修为提升到炼气四层后，再看孙豪，也已经是炼气四层修为了。

    相比童力单纯的修炼方式，孙豪的修炼却是疯狂的多，精彩的多，快的多。

    孙豪的综合战力出童力不知凡几，一只炼气后期火蛙，孙豪应付起来毫不费劲。一个青木缠缠住，几个凸木桩下去，乌木法剑飞出，几剑下去，就能杀死一只炼气七层的后期火蛙。乌木法剑有两个效果，一个是增幅法术，另一个就是直接攻击，低级法器对炼气七八层的火蛙还是有不少杀伤力。

    而往往，这只火蛙连一个火球都没有机会出来，就被孙豪砍死，根本碰不到孙豪。

    因为体内的木丹，孙豪真气恢复度大增，只要不同时御使两件法器，不使用飞草术法术，在炼气七层和炼气八层火蛙活跃的区域，孙豪基本可以做到连续作战。

    杀死火蛙，剥皮，提炼心血，然后，在这火蛙活跃的区域布设基础阵法。

    练习阵法，是孙豪这次试炼的一个重要内容。火蛙活跃的区域往往是附近这片区域内灵气相对充沛的地方，有益于阵法成型，是故，每次杀死火蛙之后，孙豪都会练习一番。

    这个练习相当奢侈，需要灵石和不少布阵材料，青木宗这几百年来，还真没有弟子这么奢侈的练习过。

    青木宗传授的基础阵法共有二十多道，传授的二级基础阵法也有三十多道，孙豪的打算是把这些基础阵法全部布上一遍。

    真正开始布阵之后，孙豪才现其难度。

    刚刚开始时，仅仅一个基础阵法，孙豪就得花上个多时辰。

    基础阵法的节点一般不过二十个，所需材料也不多，原则上，只要弟子能按照阵图将布阵材料摆设到位，并在阵眼放置一颗灵石，基础阵法就算摆设成功，并会开始运转。

    过程看似简单，真正布设起来不容易，材料稍微摆错一点就会前功尽弃，几个节点之间的特定距离不能有丝毫错误，节点之间的形状，角度，也不能有丝毫误差。

    尤其是角度，很难把握，开始时，往往不是角度大了，就是角度小了，阵法布置下去，灵石放到阵眼，布阵失败，基础阵法拒绝运转。

    孙豪乐此不倦，沉入了进去，一直到一个月之后，孙豪在击杀七十多只炼七层火蛙，将在火蛙沼泽的深度再度推进十里，马上接近炼气八层火蛙区域的时候，布设成了第一个基础阵法。

    孙豪最先练习的是基础水阵，火蛙虽然是火系灵兽，但火蛙沼泽实际是水域环境，孙豪选择的第一个基础阵法是基础水阵。

    基础水阵布设，效果弱爆了，仅仅让附近的水属灵气更加活跃，青木宗各院都有聚灵阵，效果是这基础水阵的千百倍。

    不过，随着孙豪击杀的火蛙数量增多，布设成功的基础水阵连片增多之后，孙豪现，情况出现了些许变化。

    十多个距离不远的基础水阵好像产生了叠加效果，附近区域水属灵气的活跃度和水属灵气的聚气度好像都得到了较大提升。

    现这种变化之后，孙豪停止击杀火蛙，呆在这个区域，仔细观察，思考这个变化的原因。孙豪现，这十几个基础水阵好像形成了一定的联系，达到了一些特殊效果。

    御使乌木法剑腾空观察之后，对照自己的阵法知识，孙豪现，如果把眼前这十二个基础水阵的位置和节点稍微改造一下，这十二个基础水阵所构成的形状，恰恰刚刚好是一个二级基础阵法“双水阵”的形状。

    以前孙豪还纳闷过，为什么基础水阵和二级基础水阵双水阵相差会这么大。现在机缘巧合之下，孙豪现，二级基础水阵并不是两个水阵叠加，而是整整十二个基础水阵，以特殊的方式排列组合之后形成的阵法。

    孙豪在击杀火蛙之地就地布设水阵，机缘巧合之下，十二个水阵形成了双水阵的雏形，无意间被孙豪现。

    现这一秘密，孙豪马上干劲十足，按照阵图，勾勒好十二个水阵之间的联系，布设好双水阵的节点。

    忙忙碌碌搞了十多天，双水阵终于布设成功。

    布设成功的二级基础阵法，效果比之单一的基础水阵，效果大增，如果说，基础水阵只有一级聚灵阵百分之一的聚灵效果的话，那么，双水阵聚灵水灵气的效果已经达到了一级聚灵阵聚灵水灵气的百分之五十，这个提升的效果是相当的巨大。

    双水阵的意外布设成功，意味着孙豪在阵法学习上往前迈出了关键一步。