    “时间到了，请各位先生和女士坐在自己的座位上，你们的第一堂变形术课程现在已经开始了。

    在开始教学之前，我需要告诉你们，变形术是最复杂，最危险，也最难以学习的魔法之一，请各位在我的课堂上认真听讲，不要交头接耳，不要调皮捣蛋，否则我为了其他人能够正常上课，便只能够请各位暂时离开我的课堂了。

    如果大家听明白了，那咱们的第一堂课现在开始。”

    随着话音的落下，麦格教授极为优雅的举起手中的魔杖，轻轻挥舞，一众新生立刻看到他们脚下地面的纹理仿佛活了过来一样，好似水波洋流一样流淌起来，他们身前的课桌上逐渐生长出了很多的花草和小型树木。

    这些花草树木迅速开花结果，果实落在桌面上崩裂开来，一只只麻雀从里面飞出，在几乎变成了森林的教室里面环绕飞舞，叽叽喳喳好似某种带有韵律的乐章。

    再度挥舞手中的魔杖，教室内的一切都恢复了原状，麦格教授看着教室内的小巫师们，开口说道：“变形术是很高深的魔法，一位巫师即使穷尽一生，也很难把变形术练至非常高深的程度。

    因此大家只需要看着脚下一步一个脚印走下去就可以了，如果你足够勤奋，也足够有变形术的资质，那么当你们抬起头的时候便会发现，你们已经在变形术的道路上走出了很远的距离。

    接下来，我要教授大家最基础的，也是最常用的变形术，物体变形。”

    话说到这里，麦格教授轻轻挥舞魔杖敲击了一下身边的讲台，讲台立刻变成了一只小猪闷哼哼的在教室之前四处踱步。

    众所周知，猪的魔法抗性极强，能够使用变形术把死物变成活物，并且还是一只完美的没有丝毫瑕疵的小猪，足以证明麦格教授在变形术上的深厚造诣。

    对此肖恩是很清楚的，之前盖文给他的笔记里面，有很大一部分记载了关于变形术的一些猜想和实验，肖恩翻阅笔记，发现盖文在笔记结束，也就是他从霍格沃兹毕业的时候，也没有成功把死物变成动物过，可就算是这样，盖文的变形术已经可以算是相当优秀了，可见变形术的难度。

    所以从得到魔杖之后，肖恩便很看重对变形术的练习，在盖文笔记中留下的一些关于变形术的经验和私人技巧的基础上，也算是把变形术初步入了门。

    同时变形术这门课，也是肖恩准备赚取分数计划中的第一步。

    麦格教授的课程进行到了一半，一根根火柴出现在了他们的面前。

    “这便是第一课需要学习的内容，请大家按照我刚才教授的方法，把这根火柴变成一根针，这是接下来半节课大家需要努力的方向。”

    仅仅只是努力的方向而不是需要做到，实际上麦格教授很清楚这看似简单的事情到底有多少难度，尤其是对于第一天上课的小巫师们来说。

    肖恩看着面前的火柴，他之前在家里练习变形术的时候，并没有尝试火柴变针，而是尝试把其他的物体进行变形，不过物体变形物体本就是道理想通的，因此肖恩并不紧张，他长吸一口气，凝神静气，手中的魔杖指向了身前的火柴。

    魔杖指着火柴的头部朝尾端划下。

    肉眼可见，火柴逐渐变得尖细起来，而随着肖恩手中的魔杖一次次的上下划动，火柴变得越来越细，本身的材质也在逐渐变化，最终在肖恩手中的魔杖划动第七次的时候，火柴完全变成了一根银色的绣花针！

    “肖恩成功了！”

    练习的时候，罗恩尝试了很多次，火柴都没有丝毫效果，这使得他不免有些溜号，四处张望，东看看哈利，西看看肖恩。

    当他看到肖恩成功把火柴变成绣花针的时候，便没忍住的惊叫出声。

    罗恩的声音立刻吸引了整个教室的目光，小巫师们纷纷把目光投向肖恩身前的那根绣花针上，而麦格教授也快速走了过来，她看着肖恩面前桌子上的绣花针，把其捏起仔细端详，确定变形无误，这才满意的点点头，看向了肖恩。

    “大家看，伯斯德先生已经变形成功，作为第一个变形成功的人，我将给伯斯德先生所在的斯莱特林加上五分！”

    麦格教授虽然是格兰芬多的院长，可是与斯莱特林蛇王不同，她是一个相当公正的人，不会因为对方是斯莱特林的学生便不加分，也不会因为对方是格兰芬多的学生便不扣分，肖恩在她的课堂上表现出色，便有资格获得加分，哪怕他是斯莱特林。

    如果是其他斯莱特林加了分，其他的斯莱特林小巫师必然要欢呼雀跃，可是当这个人是肖恩的时候，碍于在场的马尔福，碍于在场的米里森，除了布雷斯拍手恭喜肖恩，再无其他斯莱特林为肖恩获得加分进行庆祝。

    对此肖恩倒也不是那么在意，分是自己扣的，自己加上本就是应该，至于其他的事情都与他没有关系，自己过好自己的日子就是了。

    课程结束，麦格教授率先离开了教室，肖恩和布雷斯告别了哈利和罗恩，去往了第二节课的教室，位于霍格沃兹城堡外的温室，这里斯莱特林将和拉文克劳一起上草药课。

    这节课肖恩没有得到加分的机会，一是他并没有提前预习草药学，二是拉文克劳之中很多人都有着惊人的知识储备，肖恩不是他们的对手。

    午休的时候，肖恩正和布雷斯吃着午餐，五年级的男性级长塞缪尔突然找了过来。

    “肖恩，听说你今天在变形术上为斯莱特林找回了五分，恭喜你，有了一个好的开头，这样看来，一个学期赚回五十分并不是不可能的事情了，我们期待着你把所有的分数全部找回来。”

    塞缪尔看起来很热情，肖恩不动声色的与塞缪尔聊了两句。

    没过多久，塞缪尔便借口还有事情离开了大礼堂。

    肖恩看着塞缪尔离开的背影，轻笑一声。

    真不愧是斯莱特林。

