    作为老师，江北渝也实实在在是尽心尽力了。

    作为苏南栀的金主老板，江北渝也称得上是史上最佳了。

    “晚上想吃什么？”江北渝慵懒的声音传开，慢条斯理地问自家小保镖今晚想吃什么。

    苏南栀：“……红烧排骨不错。”

    “你就这点出息？”江北渝嗤笑了一声，“是谁之前要求每顿米其林餐厅的标准的？”

    苏南栀：“……”

    她还想说一句，那是江老师他家长主动提出来的待遇。

    “我今天口味就这样，红烧排骨就不能做出米其林餐厅的标准了是吗？”

    苏南栀的语气里满是一种“就这？”的意思。

    江北渝：“……行，还想吃什么？”

    既然都要吃正儿八经的家常菜了，苏南栀也不介意多点两个。

    电话挂了之后，苏南栀才重新看向邵宇他们，“不好意思，家长催回家吃饭了。”

    “……”

    最怕空气突然沉默。

    邵宇甚至想翻出镜子给小姑娘看看，她像是那种会按时回家吃饭的形象吗？

    再加上这挥金如土的大手笔，现在来一句，家长催回家吃饭？

    说出去马爸爸听到都要笑了。

    苏南栀显然已经把车的性能试得差不多了，剩下那些没有试的，这个场地也试不了。

    邵宇虽然不知道苏南栀口中的要回家吃饭的说辞是不是废话，但强行把留在这里也不是个办法。

    “那行，我们俩互相加个联系方式，车子要是有什么问题你直接联系我。”

    苏南栀：“……”

    怎么说来说去还是要联系方式！

    看邵宇那架势，他已经很熟练地打开了微信页面。

    苏南栀突然开口问道：“你玩QQ吗？”

    邵宇：“？”

    “我平时都是玩QQ。”苏南栀回答得脸不红心不跳。

    早就不玩QQ了的邵宇：“……”

    按道理说，现在的年轻人都是玩微信了的。

    邵宇看苏南栀的表情不像是开玩笑，于是点了点头，行，重新在手机里下载个软件而已。

    两个人互加好友成功。

    苏南栀开着自己心爱的新车离开了地下赛车场，口罩下的表情愉悦得像刚得了新欢的渣女。

    原地上，余平升发问了一句，“我说邵哥，这小姑娘该不会是哪家大小姐出来玩票吧？”

    “不知道，我没见过她。”真富二代邵宇回答到。

    他想了一下，还是给自己二叔打了。

    “二叔。”

    那头传来一个玩笑不恭的声音，伴随着节奏感极强的音乐和喧闹的人群欢呼声。

    “怎么了，大侄子？”

    “你认识哪个姓沈的姑娘吗？”这个问法范围有点过大，但邵宇一时间还没想好怎么去形容刚才那个帅到让男人都心颤几分的姑娘。

    “姓沈的？”邵家二叔搂紧了旁边的女伴，“那可多了，我旁边就有一个。”

    他话音刚落，邵宇就听见那边传来一道女人的娇嗔。

    “……”

    邵宇：“……有钱的，年轻的。”

    “嗯？”那边三十岁出头，英俊非凡的男人换了一个舒服的姿势，“怎么个有钱法？”

    满级大佬拿了病弱剧本

