    常州城门处。

    常田的眼睛猩红一片，看着城外高举着“楚”的军旗的友军将蛮夷团团围住，双方厮杀在一处。手上握着的刀紧了紧，忽然举起了大刀直指天空，“咱们杀出去！”

    将士们听令，手握兵器毫不留情的冲了出去，哪怕明知道出去就是送死，也没一个做了逃兵。连日里来的阴郁和愤怒都在这一刻爆发了出来，手起刀落，就是一个人头滚在了脚下。

    顿时，城外的惨叫声此起彼伏，有敌军的，也有他们自己人的。

    徐嘉怡急匆匆赶到城门的时候，常田已经带了仅存的一些将士们从城里杀出去了。整个空气里弥漫着浓重的血腥味，熏得徐嘉怡忍不住的直犯干呕。

    “夫人，您先回去休息吧，这边有我们守着呢，绝对不会放一个蛮夷入城！”说这话的是握着大刀站在城门口的一个男人，即便话是对着她说的，可眼睛却是死死的盯着城门处，手中的刀紧紧握着，俨然没人能从他面前活着走进常州城内的架势。

    若真是有，那也定是从他尸体上踏过去的。

    徐嘉怡在混乱的人群之中寻找着那个梦回萦绕的男人，可是并没有。可是她也知道，自己在这里帮不上任何忙，反而会拖累他们，只能点了点头又退回了安平侯府门口等消息。

    两个时辰以后，徐嘉怡满头大汗的站在门口，踮脚远盼。

    一匹黑色的骏马从远处疾跑而来，端坐在马背上的人影，即使隔得远看不清他的脸，但徐嘉怡就是知道那人就是楚长风，心中不由得一喜。在他的身后不远处跟着一队精兵，一路急行而来。

    人影越来越近，越来越近，最后徐嘉怡终于看清了他的脸，以及……依偎在他怀里的一个女人。那女人不知道是睡着了还是晕过去了，软绵绵的靠在楚长风胸口。楚长风翻身下马的时候，还不忘温柔的将她从马背上抱了下来。

    徐嘉怡的心不自觉的漏了一拍。

    不知是因为再见到了楚长风的缘故，还是因为他怀里的那个女人。

    这么热的天气，那女子身上还裹了厚厚的披风和帷幔，遮掩的严严实实的，看不清面容。至于为什么说她是个女的，实在是因为那身姿和秀发骗不过人。说实话，在看见这个女子的那一瞬间，徐嘉怡说心里没有不高兴都是假的。

    但是同时她心里又是庆幸的，不管怎么样，楚长风活着回来了，哪怕他带回了一个女人。

    跟着徐嘉怡出来迎接楚长风的花嬷嬷见状不由得有些担忧的看向徐嘉怡的脸色，见她嘴唇微勾，云淡风轻的模样心下非但没有觉得安心，反而更是忐忑不已。

    这世子行军打仗，怎的还带回了一个女人在身边？！

    是路上顺手救的哪个姑娘，还是……

    翠云则是瞪着一双眼睛恨不得将楚长风吃了似的，内心里恼怒不已。

    主仆三人，一时之间谁都没往楚长风怀里的女人是徐瑶这个方向想。眼见着楚长风走过来了，徐嘉怡上前正准备同他说话，却见着楚长风的眉头皱了皱，“你怎么出来了？”

    没等徐嘉怡回答，楚长风又问道，“沈大夫在府中没有？”

    “没有，”徐嘉怡摇了摇头，常州城内受伤的将士很多，军医根本忙不过来，便是连常州城里的其他大夫都去了伤兵营那边帮忙去了，沈大夫自然也在那里。见着楚长风的脸色在听到“没有”的时候瞬间阴沉了些，目光触及他怀里的女人，徐嘉怡弯唇道，“你先将人送进府里去吧，我即刻派人去请沈大夫过来。”

    “麻烦你了。”楚长风话音刚落，后面的人马追了上来，看模样都是些精兵强将，见着徐嘉怡均是行了礼请安，徐嘉怡微微颔首准备让人安顿一下他们，谁知道楚长风则是示意他们在此稍候，他等会儿就出来。

    他还要走？

    徐嘉怡本想追问两句，可楚长风已经抱着人进了府。

    无奈，徐嘉怡便寻了个人过来，让他去伤兵营请沈大夫来一趟，自个儿则是带着花嬷嬷和翠云回了枫园。

    “花嬷嬷，我记得库房里还剩了两根人参没用，你送去给表叔那边吧。”走在路上的时候，徐嘉怡忽然想起来了这么一回事，吩咐出声道。

    “那是特意留给夫人生产时候用的。”花嬷嬷有些为难的皱着眉头，实际上，早在之前徐嘉怡就已经开了嫁妆的库房，将里头能用上的东西全都搬了出来，那些药材什么的都拿去给伤兵营的人用了，余下的那两根几十年份的人参，是花嬷嬷私心里特意留出来给徐嘉怡备着的。

    见花嬷嬷想要劝说，徐嘉怡笑了笑，摆了摆手道，“送过去吧。”

    “夫人，有些话依着奴婢的身份本不该说的，但是奴婢今儿个还是要说一句。世子今日回来带回来了一个女人，夫人您可别和世子置气，不值当的。”

    就算以后世子带了十个八个的女人回来，夫人是安平侯府八抬大轿娶回来的世子妃，谁都越不过夫人去的，自然也不用这么上赶着讨好那些女人。

    “我没生气，我若生气了，还会让你送人参给她？”

    “夫人没有不高兴就好，男人三妻四妾很正常的，世子行走在外，身边总要有个人伺候才行。”

    徐嘉怡本来想顺着她的话说上几句，省的让人以为自己是心胸狭隘、容不得人的妒妇，但那些话在脑子里过了一遍，卡在喉咙里却发不出一个字音，最后还是什么话也没说，只沉默着一路踱步回了枫园。

    路上的时候，让翠云去将常管家寻来，她有些话要交代。翠云将常田寻来之后，徐嘉怡同他交代了一些常州城内善后的一些事宜。等他走后，翠云欲言又止的看着徐嘉怡，直到徐嘉怡示意她有话直说，翠云才将自己听说的消息说了出来。

    沈大夫被寻回来了之后，直接去了瑶光阁，也就是说，那位世子刚带回来的姑娘，被安置在了那里。

    “瑶光阁？”徐嘉怡眉头微皱，有些疑惑的低喃出声。

    瑶光阁是徐瑶的院落，安平侯府虽不大，可空荡的院子也是有的，楚长风怎的将一个姑娘安置在了徐瑶的院子里去了。

    徐嘉怡的疑惑并没有持续多久，因为很快她就从被带回来的林嬷嬷口中知晓了，瑶光阁的那位不是别人，就是徐瑶。

    得知这个消息的时候，徐嘉怡的第一感觉不是庆幸，而是担忧。徐瑶是同楚老太太一同走的，怎的现在就回来了她一个，还用披风遮挡得严严实实不叫人看着，莫不是出了什么大事。徐嘉怡左立难安，忙叫翠云去瑶光阁打听打听。

    翠云前脚刚走，后脚楚长风就回枫园了。

    两人隔着两三米的距离对立而视。

    楚长风并没有换衣裳，身上的衣裳还是刚刚回来那一身。他的额头上还布着薄汗，俨然是瑶光阁那边的事情处理完以后就赶过来了。

    他身上的衣裳几乎已经看不出原本的颜色，甚至都不能算是一件完好无损的衣裳，好几个地方都破了口子，浑身上下都是血。徐嘉怡不知道这些血是他的还是别人的，但瞧着楚长风还算红润的脸色应当多数的别人的。

    他这模样看起来的确是看着骇人的紧，脸上还沾满了血点子，但是徐嘉怡却并不觉得害怕，反而是觉得特别安心。只是鼻尖却是忍不住的酸涩，一眨眼，竟是有眼泪落了下来。

    或许是对楚长风的心疼，又或者是自己觉得委屈。

    楚长风看着面前娇娇软软的小姑娘望着自己泪流满脸的模样，心软的一塌糊涂，抬手温柔的替她擦去了脸颊上泪痕，将小姑娘的脑袋按进了自己的胸前，柔声哄道，“对不起，是我来晚了。”

    先前发生了那么多事，比这艰难得多的事情她都没哭，眼下看到了楚长风的身影，她就是忍不住。徐嘉怡伸手紧紧的抱着楚长风的腰，将头埋得更深了。

    “没有，不晚……”徐嘉怡扑在楚长风的胸口前，压得她的声音闷闷的，吸了吸鼻子，抬手去摸楚长风的脸，心疼不已。徐嘉怡缓缓说道，“你没事就好。”

    徐嘉怡知道自己这样子大庭广众之下扑在楚长风的怀里撒娇哭泣，实在是太没面子了。所以等情绪稍稍稳定之后就不好意思的从他怀里退了出来，这才发现院子里的丫鬟不知道什么时候都退下去了，只留了她和楚长风两个人。

    “你不知道，你要是再不回来，我真的就坚持不下去了。”徐嘉怡摸了摸脸上的眼泪，慢吞吞的说道。

    “是我不好，是我不好……”楚长风柔声哄道。他多想就陪在徐嘉怡身边，可是事实上是他不能，还有很多事情等着他去做，门口还有好些将士等着他呢。

    徐嘉怡双眸含泪的摇了摇头，忽然想起了还在瑶光阁的徐瑶，便问了出来。

    时间紧迫，楚长风只简单将事情说了一遍，听说是徐嘉怡派人将徐瑶和楚老太太一同送去阳城的，眉头微蹙。

