    心灵冲击之下，两名妖族大圣脸色骤变，一连退后五步，每一步都是大口呕血。

    一旁，看到援军出现，阿尔忒弥斯和阿波罗脸上齐齐露出喜色，而后又齐齐变成一张臭脸。

    就这变脸的同步率，妥妥的姐弟无疑。

    不同的是，阿尔忒弥斯想到了罗素为雅典娜锻造战衣时做得那些龌龊事，气不打一处来。

    阿波罗则想到了罗素对自家姐姐图谋不轨，还和雅典娜勾勾搭搭，是个比他还渣的渣男。

    罗素对阿尔忒弥斯挤眉弄眼，得到一个后脑勺也不气恼，直到阿波罗挡在阿尔忒弥斯面前，露出愤愤不平的怒容，他才黑着脸给了阿波罗一个后脑勺。

    小子，来不及了，我已经吃干抹净了！

    罗素哼哼一声，目光锁定两名妖族大圣，准备拿二人来检验一下强化过后的力量水准。

    “太阳神罗素……”

    “想不到同为十二主神，相互之间的差距竟如此之大。”

    两名妖族大圣面色苍白，咬咬牙立在原地，选择主动应战，而不是转身就跑。

    “我也没想到，同为妖族十大圣，你们的实力和计蒙、重明如此悬殊！”

    罗素实话实说，除了语气，不含任何嘲讽成分。

    事实就是如此，面前的两位妖族大圣，比起计蒙、重明差了不是一星半点，打个比方的话，就是宙斯和波塞冬之间的差距。

    一个指尖！

    “不过，明知不敌还要留下来送死，你们的勇气只得嘉奖……”

    罗素踏步上前，在二人惊讶他情报来源，以及熟练掌握妖族语言的瞬间，猛地挥下手中长剑。

    金色月牙剑气横扫而出，好似扭曲空间一般，以肉眼无法辨识的速度，骤然消失，而后跳跃至二人身前。

    锋锐的剑气激荡，将空气层层搅碎。

    面对近在咫尺的狂暴剑气，两位妖族大圣不敢多想，浑厚妖力施加手中武器，挥舞刀光剑影在身前编织成遮天大网，不断消耗剑气的冲击势头。

    海浪般绵绵不绝的刀光剑影被金色剑气击溃，重重轰击在两人武器上，恐怖的破坏力余势不止，顶着两人继续前行。

    地面上，脚印犁出鸿沟，两名妖族大圣苦苦支持，一连暴退百米，同时将储蓄的妖力爆发而出。

    轰隆隆！！

    地动山摇，剑气被妖力震碎，细碎剑光虚影失去方向，盲目冲刷四野。

    无形剑气残影横扫碾过，好似飓风过境，碎石飞溅，坑坑洼洼，留下纵横交错的深刻沟壑。

    两名妖族大圣身躯僵直，躯干四肢千疮百孔，全身肌肉的哀鸣，陷入大招过后的冷却读秒时间。

    突然间，金色光芒瞬闪而过。

    罗素闪身出现在一名妖族大圣面前，战枪、长剑连续挥舞，以超快的速度连续斩下上百次攻击。

    光影交错，速度快到无法防御。

    罗素身躯化作残影，对面的妖族大圣则慢了数个节奏，左支右拙盲目格挡。

    随着他口鼻溢血，身躯血线崩裂，格挡的速度越来越慢，最后双目无神，身躯定格原地不动，任用剑气枪影层层叠叠笼罩身躯。

    嗡嗡嗡！

    罗素轻抖长剑，震散剑锋之上的血珠，双目对视妖族大圣，使出控魂+心灵之力，一举冲毁其心神防御，将神魂撕裂成碎片。

    气息沉寂，妖族大圣双目灰暗，挺直的身躯沿着血线分割，碎裂成一块一块。

    顾不得查看地上的碎块是禽是兽，罗素缓缓转身，狞笑看向另一名妖族大圣。

    金色竖纹闪耀的太阳神战衣神光恢弘，光明万丈，背景朦胧血雾飘扬，看得这名妖族大圣满头大汗，心神惊惧战意全无。

    实力相差无几的同伴一个照面就被切成数块，他自觉换成自己也不会好到哪里去，想都没想，奋力投掷出手中长枪，而后化作一头神鹰，振翅直冲天际。

    叮！

    罗素一剑挑飞长枪，振翅正要追击，看到远方急速飞来的火色红云，当即原地止步，退守至阿弗洛狄忒身边。

    轰隆隆！！

    红云呼啸而至，须臾间撞向逃走的妖族大圣，熊熊火焰将其包裹，几乎是一个眨眼，便将其烧得飞灰湮灭。

    罗素双目微眯，清楚在火光中看到一对红底金纹的羽翼。

    火云收拢，一袭黑色胄甲，看似青年的妖族男子落地，面白无须，双目锐利如鹰，迸发道道金光。

    “太阳神罗素！”

    “妖族大圣凤皇！”

    “临阵斩杀队友，你确定自己是妖族那边的？”

    听到凤皇自称妖族大圣，而不是妖神，罗素眉头就是一颤。

    差距太大了！

    看到两个水准一般的妖族大圣，他以为计蒙、重明就是这一级别的顶点，不曾想，还有凤皇这种可以秒杀其他妖族大圣的高手。

    这可比波塞冬和宙斯的指尖距大多了！

    如果凤皇不是妖神的预备役，随时都可以挑战上级，那罗素只能说，妖族大圣概念模糊，战斗力有点崩。

    “凤皇乃阵前督军大将，持陛下所赐斩妖剑，降者、逃者皆可就地斩杀。”

    阵前督军大将！

    斩妖剑！

    罗素双目微眯，分析情报，判断凤皇实力不俗，远超其他妖族大圣，故而深受妖帝器重。

    还有……

    这是个老实人，问什么就说什么，连法宝的名字都说了出了。

    罗素最喜欢和老实人交流了，当即冷哼一声：“你说你是妖族大圣，我可不这么认为，那边和神王战斗的妖神比你只强一线，所以……”

    “你也是妖神，妖族攻打奥林匹斯山，总共出动了两名妖神，是不是？”

    “凤皇不敢自比帝江前辈，他身为妖族四神之一，神通广大，是我等后辈仰望的存在。”

    老实人谦虚得有点过分了！

    “原来如此，看样子是我想多了。”

    罗素撇撇嘴，继续套着情报：“不过你们妖族未免太过自负了，真以为靠一个妖神就能打下奥林匹斯山？”

    “……”

    凤皇皱眉，察觉到言多必失，挥手取出一柄长剑。

    红红火浪在其背后展开，凝聚出凤凰振翅，威压万物的虚影。

    罗素扫了眼凤皇手中的长剑，寒光凌厉是一把好剑，但也没看出有何不凡之处，不知道是不是妖帝刺下的斩妖剑。

    话说回来，妖族用‘斩妖剑’不觉得膈应吗？

    轰隆隆———

    沸腾的威压凝聚成一点，自凤皇身上轰然爆发，掀起的灼热气浪将周边地面融化成灼流大河。

    阿尔忒弥斯和阿波罗面露凝重，阿波罗收起长枪、盾牌，换上弓箭和姐姐并肩站立。

    看架势就知道，两个弓箭手准备打辅助。

    “咦，那人是妖神帝江，他怎么会在这里？”

    罗素望向凤皇背后的天空，面上惊骇欲绝：“怎么会这样，难道神王已经被打死了？”

    “？”

    凤皇身躯一震，下意识就要转身。

    猛然间，强烈杀机席卷而来，凤皇双目一凛，放射出两道金色神光，同时抽身后退，拉开一段距离。

    咔嚓！

    罗素口中一团漆黑，面对迎面而来的两道神光，直接将其咬碎，速度不减杀至凤皇身前。

    枪尖点缀寒芒，长剑收于腹下，猛地挥舞出金色剑气。

    二连击同时出招，罗素占据主攻优势，一口气将战斗节奏提到顶点，不给凤皇丝毫喘息的机会。

    “卑鄙！”

    凤皇一时不察，仓促间长剑挑开直扑面门的枪尖，黑色胄甲被剑气划开一道豁口。

    叮！

    两把长剑激碰，浩荡气势相互压迫，罗素占了先手的便宜，一剑击退凤皇，长枪连续跟进，洒落疾风骤雨般稠密的金色枪影。

    凤皇暗骂无耻，被罗素太阳神的名号迷惑，双目精光闪耀，背后展开一对火红色羽翼。

    熊熊火浪铺开，高温炙烤目所能及之处，空气扭曲燥热，尽数化作艳红火海。

    嗖！嗖！

    两支长箭跃过罗素身侧，一金一银，以闪光之速跳跃，直插凤皇双目。

    红翼收拢，炙热高温熔化两支长箭，凤皇刚刚挡下两支长箭，就被战枪灵蛇出洞，穿透羽翼间隙，直刺在额头中央。

    鲜血滴落，凤皇额头多出一道血痕，双目凶光绽放，挥手拔出一柄黄金色王者之剑。

    斩妖剑！

    凌厉剑气袭来，罗素想都不想，长枪刺向凤皇右眼眼窝，竖起长剑护在胸前招架。

    嗖！嗖！

    在同一时间，两支箭矢掠过罗素，直射凤皇胄甲无法护住的脖颈。

    锵一声脆响，血肉贯穿之声紧随而至。

    凤皇口中衔住两支箭矢，妖力催动火光将其炼化，滴血的眼窝自愈完毕。

    罗素停下追击步伐，手中长剑崩出豁口，望向斩妖剑露出些许忌惮之色。

    直觉告诉他，被这把剑砍一下可不是闹着玩的。

    “堂堂太阳神，居然使用如此卑劣的手段！”

    凤皇咬牙切齿，还在纠结之前的事，不知是被罗素的手段恶心坏了，还是愤恨自己轻易上当。

    “哼，多说无益，这里束手束脚放不开，敢不敢换个地方和我单挑？”

    罗素不做解释，白天不懂夜的黑，凤皇根本不知道他的难处。

    以前，他也是个光明磊落的青葱少年，天生傲骨难降服……

    直到进入奥林匹斯山的世界，遇到宙斯和波塞冬，才变得放荡不羁爱自由。