
　　惊悚压抑的氛围，笼罩在这片残酷的战场上。

　　天空堡垒战争指挥平台危亡之刻，作为格兰公国骄傲，所有人都在为这最终的守护不畏生死，前赴后继，冲向这群突袭的魔物们。

　　“希望陛下不会有事。”

　　雷洛与温莎，在这片辽阔的战场边缘，向中心处的黄金骸骨巨人飞去，在混乱的战场中并不起眼。

　　陛下？

　　眉宇间一抹不经意的轻佻，雷洛应声道：“作为这个国家的最高统治者，更掌握着公国的法则武器权力，如果陛下发生意外，作为皇家院士委员会成员之一，我会竭尽所能劝谏所有院士，对这些魔物发动无限制法则武器毁灭。”

　　这是雷洛一直所期盼的。

　　温莎闻言，脸色难看道：“在我们的土地上无限制使用那种危险的武器，这不是等于要我们一起陪葬？”

　　说着，她摇头叹息道：“于你而言，这些武器就是你的孩子吧？看着它们一天天长大，却没有用武之地，你这个做父亲的一定很难受吧？雷洛院士，我理解你的心情，但我绝不会支持你的这个建议。”23sK.com

　　咻，咻。

　　谈话间，两人便穿过了一片由魔火鳞蛾组成的魔物群，靠近了这片由传奇生物组成的战场。

　　那张十余米的黄金骸骨巨手，速度极其惊人，远非常人所想的那般慢吞吞姿态，就仿佛拍苍蝇般，‘噗’的一声，一只躲闪不及的魔兽坐骑，顷刻间滑出一道优美弧线坠落地面，咂陨坑中炸出了一滩血浆陨坑。

　　按照生物强度而言，这头鹰首鹿身的魔兽坐骑，足足有四五米体长，也算得上一只巨禽了。

　　但在这黄金骸骨巨人的手下，却是一巴掌的事。

　　“呀！！”

　　令一名歇斯底里的学者，幻化出了火焰鸟奥义真身，滚滚火光，高温四溢，喷出了一道耀眼的光柱。

　　但这扭曲空气的高温光柱，落在黄金骸骨巨兽身上，却根本没能够起到效果，反而引来巨人骷髅眼的注视，紧接着大口一张，铺天盖地黑烟扫过，顷刻间便将火焰鸟覆灭，里面支撑奥义真身的学者则在短暂哀嚎中，灰飞烟灭。

　　做这一切时，黄金骸骨巨人仅仅是一只手完成，另一只手则突破了天空堡垒能量罩，插在里面，继续破坏着，尝试摧毁它的反重力系统，将之拉扯入滚滚沸腾的岩浆地缝。

　　咻，咻。

　　雷洛和温莎的靠近，引起了黄金骸骨巨人注意。

　　它先是看向温莎后，自然而然看向了那个光与暗扭曲旋涡。

　　虽然未能够从中感受到剧烈的能量威慑，但常年在地底世界征战，本能的危机告诉它，那里面隐藏了一个极其危险的东西。

　　如此，黄金骸骨巨人，魔口大张。

　　呼……

　　铺天盖地魔气再次袭来。

　　沿途几个倒倒霉的魔物和人类士兵被魔物席卷，绝望中恒都没来得及哼一声，便被魔雾侵蚀，化作飞灰。

　　“让我来。”

　　镇定平静的声音，让温莎心底微微一松。

　　她点了点头，绕开了这些魔雾，任由那个扭曲着光与暗的旋涡断后，阻拦这这头可怕的家伙，她则沉寂飞向那摇摇欲坠的天空堡垒，在金属的刺耳扭曲声中，寻找被魔物摧毁的裂口闯入。

　　“奇点术！”

　　光与暗的扭曲旋涡中，随着雷洛双手轻轻攒弄，多层塌缩的奇点便伴随着无与伦比恐怖引力，扭曲着四面八方的物质与能量，赫然出现了。

　　相比于黄金骸骨巨人大口喷出的滚滚魔雾，宛如涛涛河流，这个奇点，实在微不足道。

　　但惊人的！

　　如此微不足道奇点，却仿佛噩梦中的无底深渊，不论涌来多少魔雾，都会被它尽数扭曲吞噬。

　　如此一幕，不仅让暗中窥探这边的一些存在，大吃一惊。

　　隆隆隆隆。

　　但相较于奇点术正在源源不断吞噬魔雾的僵持，漆黑之中，那只遮天蔽日大手才是真正的可怕。

　　伴随着刺破耳膜的空气爆裂声。

　　遥远处黄金骸骨大手还未落下，难以形容的恐怖压迫力却先一步锁定了那团扭曲着光与暗的旋涡，在这无与伦比的霸道压迫中，雷洛周身扭曲缭绕的引力波旋涡，竟然在不断崩溃着，只剩下末日斗篷墨绿色符文疯狂跳动，渐渐露出里面惊异的日月双眸。

　　“终究只是本体投落的影子，只是在这个世界向本体借用到的法则之力，这个黄金骸骨巨人……”

　　呵！

　　已经避无可避，雷洛一声咆哮，向压力处轰出一拳，竟是选择了硬碰硬，渺小与伟大的正面对冲！

　　轰！

　　“嗯？”

　　狂暴能量四溢。

　　而在这恍惚之间，雷洛竟隐隐约约看到了一副沧古画面，富饶肥沃的大地上，生活这一群巨人。

　　它们看起来奇形怪状，甚至用巨人这个词汇也不太适合。

　　肥沃富饶的土地，赋予了他们想要的一切，它们无休止贪婪吞噬着周围的一切，以绝对的力量摧毁一切抵抗者，渐渐进化铸就了这无与伦比恐怖身躯。

　　天空，由邪恶的巨龙统治。

　　深海的未知，栖息着数之不尽深海巨怪。

　　但在这片大地上，它们便是站在食物链最巅峰的生物！

　　直到世界的生态大灾变，数之不尽的植被和生物灭绝，死亡风沙淹没了肥沃的土地，这群站在食物链巅峰的强大生物们，相较于那些更容易苟延残喘的弱小生物们，它们最后竟然是被活活饿死，在数千年中走向了灭绝。

　　嘭。

　　恐怖的力量，宛如海啸般，汇聚在雷洛的身上，摧毁着他的抵抗，那是它远古时期残留的一丝威严。

　　“竟是由地底生物复活的一头远古生物尸骸，如果不是亲眼出现在眼前，那位暗咒长老的话简直难以置信，这些肮脏、欲灭、院士、残酷的地底生物，竟然也有自己的文明智慧，掌握了这种操控化石的力量。”

　　尸骸仅仅只是这个生物在远古时期，残留的一部分威能罢了。

　　但即使如此，却也让此刻的雷洛显得难以正面招架，他的身体不受控制都飞出数百米后，嘭的一声，勉强放慢了速度后，坠落向了地面。

　　伸出右手，末日斗篷无与伦比守护力量虽然让他避免了崩溃，但仅仅是一瞬间的力量压迫，他的右手，竟然已经彻底粉碎。

　　“吼！！”

　　黄金骸骨巨人咆哮出胜利者的激昂。

　　紧接着注意力又被周围的骚扰者们吸引，不断驱逐着，温莎也趁此机会，从天空堡垒底座上一条数米长的裂缝中，钻了进去。

　　“是你！？”

　　一人出现在重创的雷洛面前，竟是【血蚊皇后】雪莉拉克丝！

　　“陛下呢？”

　　宽大的末日斗篷阴影中，雷洛看了一眼这个舔着舌头的女学者。

　　她看着面色苍白的雷洛，沿着右手滴落的竟然不是血液，而是一团团苍白的火焰，短暂惊愕后，低沉兴奋道：“陛下应该已经被影子侍卫们送到了安全的地方，嘿嘿，不过在这种环境里，对于这些魔物们而言，陛下便是我们格兰公国人类的蚁后，如果不杀了他，战争将永无止境，太阳马上就要升起了，留给这些魔物的时间不多了，所以它们才会这么歇斯底里。”

　　雷洛抬起右手，在雪莉拉克丝的注视中，破碎的右手竟然在吸收空中的月光她，兴奋低笑面庞顿时凝固。

　　雷洛感受组合不断恢复的右手，看向雪莉拉克丝道：“早已经听说过你的事情，前辈，如果动手的话，这是你的一次机会。”

　　这位血蚊皇后面色变幻了好一阵后，低笑道：“你的血液没有我想要的味道。”

　　“既然阁下不动手……”

　　雷洛冷笑后，深吸口气，转头凝望向远处那个正在肆虐的黄金骸骨巨人，竭尽所能调整着引力的波纹，牵扯着大气层外的某个东西。

　　嗯？

　　话语中虽然没有要和雷洛正面冲突意思的雪莉拉克丝，似乎感应到了什么，她抬起头。

　　“那，那是……”

　　隆隆隆隆隆隆。

　　大气层的破碎摩擦声，熊熊火球，渐渐照亮了地平线夜空。

　　伴随着令人压抑的高频震颤，竭尽所能牵扯这颗陨石浮岛碎片坠落向这颗天体的雷洛，低沉喃喃道：“哼哼，那就先让我试着解决这里的麻烦，对付这种东西，除非足矣匹敌的正面力量，否则常规的手段，恐怕很难起到作用了。”

　　雪莉拉克丝突然想到了什么，她惊呼道：“可是陛下很可能也未离开那里！”

　　诡异的一幕出现了。

　　本以为会让雷洛有所顾忌的雪莉拉克丝，似乎看到了雷洛短暂僵硬瞬间，一抹微笑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百六十章 法则武器（二十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 