        四只二阶精怪，一只二阶巅峰精怪，这是一笔不小的进化能源，涂小安难以压制住自己杀戮的心。

    但是如今要是动手，有点过分了，真要将狼狗一族灭门不成？

    也罢，做人留一线。

    涂小安走到了紫圣果面前，一股浓郁的灵气扑面而来，带着一股特殊的香。

    妖灵山脉之所以妖怪如云，是因为这山脉，灵气远远不是都市能比的，很容易修炼。

    这株灵果附近更是灵气旺盛，促进着灵果的发育成熟。

    很漂亮的一颗紫色果实，美轮美奂的，好像只能出现在童话中，出现在白雪公主的手里。

    涂小安伸出白皙的手，没去抓，而是一股吸力产生，这挂着的紫圣果一下子飞到了他的手掌心中。

    旁边四只精怪狼狗跟狼妖人脸色抽搐了下，暗暗隐忍，守护了那么久，敢情是帮别人守护。

    就好像它们找了媒婆，选了佳人，下了彩礼，迎了亲，准备入洞房了，新郎官换成了别人。

    这是何等的憋屈啊。

    在妖灵山脉的法则中，弱肉强食更是残酷。

    若不是对方都是妖灵，狼妖人岂能那么好说话，拱手让人，但两个化形的妖灵，它能怎么办。

    “吃了这果实，能断续重生吗？”涂小安此时目露深思之色，半晌后，手中的紫圣果骤然消失，被收到了系统之中。

    或许这颗果实对蛇博士会有点帮助。

    “查理，这灵树是你的了”旋即，涂小安对树精淡淡的开口。

    树精看到紫圣果树早就按捺不住了，偌大的一棵树，一溜烟诡异的来到了紫圣果灵树的面前，一根腾条倏然射出，没入了灵树体内。

    旋即，这颗闪闪发光的灵树顿时暗淡了下去，灵树本身的养分迅速的流逝，树精就好像是一个吸血鬼，吸食灵树的生命力。

    灵树在黯然失色，相反树精查理仿佛要老书开新花，身上每一片树叶都散发着活力跟光华。

    短短不过几分钟，这颗原本还闪闪发光的紫圣果灵树在众多的目光之下，成了一颗毫无生命气息的枯树，只能拿来当柴火烧。

    “你们...你们...”狼妖人看到自己狼狗一族数百年守护的灵树枯死，差点要暴走。

    过分，太过分了，灵果摘走就算了，居然还毁了这颗灵树，这等于是赶尽杀绝啊。

    狼妖人原本还想，这颗紫圣果没了就没了，再等个三百年，终究能在结果，可现在一切都不复存在了。

    树毁了，何来果实。

    “嗯？怎么你有什么意见”涂小安冷眼瞥了狼妖人一眼，眼中闪过一片阴冷。

    狼妖人顿时醒悟，诚惶诚恐的说：“小的不敢，小的不敢，大人饶命啊”

    保命比什么都重要，这几个煞星一闯入狼雾湖，杀死了很多的狼狗，不能反抗，想活命只能隐忍。

    涂小安笑了笑，这狼妖人能成为二阶巅峰的存在，也不是没道理，就这隐忍的本事，就不是一般人可比。

    完全没有狼狗本来的凶煞血性。

    就在这时...

    “哈哈...本查理我现在充满了力量，好舒服啊”

    树精像伸腰立枝，变得既挺拔又茂盛，雄赳赳气昂昂，它的树身暴涨了不少，犹如一个天然的大帐篷，遮天蔽日。

    “叮...恭喜宿主的战宠植物类树精查理等级成功提升到了二十六级”

    系统的提示音悄然响起。

    这棵树现在远远望去，就像一个顶天立地的巨人，又像一个威武的哨兵，粗大笔直的树干直插云霄似的，树尖上，不知何时出现了一簇簇红色的枫叶，像一团火焰，分外的性命，又像是带上了小红帽。

    扑通...扑通...扑通...

    只见树精的身上一连掉下了三颗朱灵果，散着浓郁的果香。

    涂小安见此，顿时惊喜连连，查理等级提升了一级，这家伙一高兴，既然难得一下子掉下了三颗果实。

    牛妖王眼疾手快的将三颗果实捧在手中，乖乖来到了涂小安的面前上交。

    不过这家伙只上交了两颗，自己没脸没皮的留了一颗。

    一颗就五百点进化能源，涂小安只能看着他，语重心肠的说：“牛啊，这种二等果实，让你一个妖灵吃，真的有点浪费，吃了也白吃，你不如...”

    他话还没说完，嚓...牛妖王咬了一口朱灵果，呆萌的道：“主人，你说什么啊”

    “滚...”

    涂小安气的想将他一脚踢飞，堂堂一头牛，那么有心机真的好吗。

    说好的任劳任怨，吃苦耐劳呢。

    不过话说回来，这狼雾湖没有白来，涂小安重新将目光投放到狼妖人的身上，妖治的眼眸一抹精光闪现。

    狼妖人整个都动弹不得，像是堕入无尽黑谷里般，绝望，满心的绝望，自己如此卑躬屈膝的隐忍，对方还是要赶尽杀绝？

    涂小安盯着狼妖人看上数秒，空中一抹弧线，一颗朱灵果悬浮在狼妖人的眼前，道：“这是二等灵果，现在是你的了”

    咦...

    狼妖人猛然的倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛。

    不杀自己，还给自己送了一颗二等灵果？

    这是闹哪样，这不科学啊，狼妖人呆滞的看着眼前悬浮这一颗浓郁灵气的果实，根本不敢去接。

    怕一接，就给了对方杀自己的借口。

    “放心的接过去，这是作为我毁了你紫圣果树的补偿，我也不会杀你”涂小安淡淡的开口，他是一个将道理的人。

    狼妖人大喘气的连忙摆了摆手：“无需补偿无需补偿，大人饶了我等的性命就是天大的恩赐了”

    “拿着，我不想再说一遍”涂小安冷淡无波，威视很强。

    狼妖人心中七上八下，硬着头皮将眼前这颗白里透红的灵果握在了手中，但就跟接了一个烫手山芋，没有一点高兴。

    涂小安顿时笑了，冲了狼妖人眨了一下眼，有点小调皮，然后跳到了树精的身上，然后拍了拍。

    树精秒懂，这是驾的意思。

    由于吸收了一株灵树，等级提升了一级，查理现在心情不错，不在计较被涂小安当坐骑的事情。

    一行人，调头，离开了狼雾湖，知道涂小安等离开，狼妖人才相信了对方真的放过了它们。

    