    

    韩夏军嘟哝一句，觉得亲妈的举动实在不妥，起码等大家用完早餐，再提旁的是。

    现在倒好，留下话，不等家里人做出反应，丢下满餐桌的人，就起身离开。

    这是要谁的脸呢？

    无人接韩夏军的话。

    好好一顿早餐，被刘慧琴的言行搅合得在一片冷凝气氛中结束。

    -

    刘慧琴并没有去韩夏丽的学校，她骑车来到宋时年居住的院落。

    “是谁惹到我们漂亮的刘慧琴同志了？”

    招呼刘慧琴坐到客厅，宋时年倒了杯茶水放到刘慧琴面前的茶几上，眼神既柔和又深情。

    “我都多大岁数了，什么漂亮不漂亮的。”

    嗔眼宋时年，刘慧琴咬了咬唇说：“最近我在那个家越来越感到压抑，你说我该怎么办？”

    “真要是听我的就按之前说的来，离婚。”

    宋时年的神色变得正经起来：“只要你离婚，我娶你！”

    “我不是和你说过了，别再提那两字了么？”

    刘慧琴蹙眉轻语：“小军和丽丽都大了，我这个时候离婚，他们肯定无法接受，还有我小儿子，这我要是离婚，往后谁照看他？”

    这其实不是刘慧琴的真心话，对此，刘慧琴自个是一清二楚，她只是仍未想好该如何对韩副厂长开口，以及想多吊吊宋时年。

    毕竟太容易让对方如愿，日后难保会像现在嘴上说的那般，一辈子对她好。

    当然，刘慧琴很聪明，她自然不会表露出吊着对方，她把自己摆在一个好母亲的位置上，言语间无不是为儿女们的情绪和未来考虑。

    这么一来，宋时年即便心有不适，也不会直接在她面前说出来。

    他能做的，唯有加倍对她好，好把她的心彻底“虏获”，好叫她离不开他。

    然，宋时年究竟是如何想的，又是否会如刘慧琴所愿，在这个初恋身上付出更多的时间和经历还有耐心，这恐怕就只有宋时年自个知道了。

    “难道你不想和我真正在一起？”眉头紧皱，宋时年神色渐变凝重：“时隔多年能再次见到你，我对你抱着怎样的感情你到现在应该很清楚。”

    静默须臾，宋时年沉稳听不出情绪的嗓音再度响起：“我不是在追求刺激！更不想做你见不得光的男人，你能理解吗？”

    刘慧琴闻言，神色骤然怔住，半晌，她嘴角噏动，嗫嚅说：“我……我知道你的心意，也……也没想过一直这么下去，你得……你得给我时间……”

    “我给你的时间还不够吗？”

    宋时年苦笑：“直觉告诉我，你是在拿儿女作为借口搪塞我对你的感情。”

    刘慧琴摇头：“没有，我绝对没这么想过。”

    “是么？那为何要把你的儿女专门拉出来在我面前说？不说你小儿子有他自己的父亲，就你和你第一任丈夫生下的那俩孩子，大的有二十了吧，

    这个年岁已经可以处对象，结婚有自己的小家庭，你和现任丈夫离了婚，对他能造成什么影响？

    慧琴，你大儿子已经是成年人，他有自己的思想，不是需要你照顾你的奶娃娃。再就是你女儿，十八岁也已成年，

    在她出嫁前，完全可以和你我生活在一起，作为继父，我自不会亏待于她。如果你大儿子愿意的话，同样可以住到我这儿，

    但根据你说的，那孩子和他现在的继父处得不错，和他继父的女儿也相处融洽，我估摸着他未必愿意搬到我这来住。

    况且他有自己的工作，若是因你离婚不好意思再住在韩家，厂里提供的职工宿舍，八成是他的选择。三个孩子的未来如此明明白白，你有什么不放心的？”

    宋时年如是说着，听完他所言，刘慧琴张了张嘴，良久不知该如何接话。

    “丽丽可是很喜欢我这个宋叔叔呢，我相信小姑娘一定很乐意喊我一声爸爸，慧琴，下决心吧，让我们真真正正在一起！”

    他们皆已人到中年，且多年来一直没忘记彼此，怎能由着时光继续蹉跎？

    “我小儿子不到七岁，他太小了……肯定很难接受我和他爸爸离婚，我……我需要和他提前说说我的打算，这样他也能有个心理准备。”

    “很简单的一件事你为什么要往复杂想？你小儿子愿意跟着你生活，你就带着他和你前面两个儿女一块住到我这，他若不愿，便把他留给他生父即可，不会出什么事。”

    刘慧琴却依然不松口：“你别逼我，我既已和你明心，自不会拿我们之间的感情开玩笑，等我把我这边的事都处理妥当，

    必办离婚，和你登记领证。不过，在咱们领证前，你得先把我的工作关系从厂文工团转出来，否则，围绕着我的闲言碎语绝对不会少。”

    一旦离婚，她最好不要再出现在机械厂，免得走哪都成为他人口中谈论的对象。

    “这个你不用强调，我说了会帮你办妥，自然说到办到。”

    宋时年给出准话。

    “那咱们就这么说定了，你等着我的音儿便是，不许再催我，成吗？”

    刘慧琴直视着男人，如水般的眸中难掩恳求。

    宋时年长叹口气，点头：“行，我不催你。”

    闻言，刘慧琴忍着难为情，猛不丁凑到男人近旁，在其一侧的脸上亲了下。

    “你呀！我是真拿你没办法！”

    宋时年笑了，眼底尽显柔光。

    刘慧琴没接话，她心跳得很快，仿若二八少女，在心仪的异性面前，突然间做了大胆的举动，感到极其不自主。

    “你说你这都三个孩子的妈了，脸皮怎还是如咱们年轻时那么薄？”

    看着刘慧琴此时的样儿，宋时年禁不住出言打趣。

    而刘慧琴已然慢慢冷静下来，只觉自己实在有些不知羞耻。

    她像是没听到宋时年的打趣，拎着她的包包起身：“我得走了。”不待宋时年做出反应，就提步出了客厅。

    刘慧琴很是暗恼，不是恼宋时年，她是在恼她自个。

    轻浮，她发现在宋时年面前，她一点都不像是个端庄成熟的女人，不经意间就流露出轻浮举动，这样的她，会让男人怎么想？

    看轻她？

    觉得她是一个随便的女人？

