
　　熟悉的白光。

　　熟悉的隧道。

　　再次睁眼的时候，他正坐在一个长条形的餐桌旁边。

　　咦？

　　好像还是C位？

　　6月6日，蓉商会，半年聚会。

　　距离上次进入到红卡任务，过去了六天。

　　这一次的聚会，有几个主题，第一，推举陈子安为蓉商会副会长，第二，庆祝蓉城三大ODM厂商合并，第三，讨论产投基金的主要投资方向。

　　现在风头正劲的陈子安，成为了当之无愧的主角。

　　钟泊，刘涵源，戴雪彬，曾兵，闵浩这几个和陈子安关系不错的朋友带领着其他蓉商会的人一轮又一轮的来向陈子安敬酒。

　　大家都有一个共同的目标，将陈子安灌醉！

　　然而，在现实世界中已经跨入了准圆满境的陈子安早已经不是当初刚进入蓉商会的那般酒量了。在体内真气的运转之下，52度的白酒喝着基本上和喝啤酒差不多。

　　“卧槽，陈兄弟，海量啊！”头晕的不行的戴雪彬看着依然神色如常的陈子安，佩服的五体投地。

　　“戴总，今天也不知道怎么的，状态特别好。”陈子安笑了笑。

　　“还说把你喝趴下，结果我自己先…”砰的一声，戴雪彬趴倒在了餐桌上。

　　“小陈，新能源电池，你们什么时候量产？”同威的刘涵源端着酒杯坐到了陈子安身边，今晚他也喝了不少。

　　“刘总，现在还在筹建工厂，我估摸着到年底应该差不多。”

　　“老刘，你们同威的光伏新能源电池规模可是越来越大了。”唐立心也坐了过来。

　　“还是小陈的全固态电池，科技含量更高！这次为我们华国争了一口气！连马斯克都没能达到的技术，小陈他们做出来了，牛逼！”刘涵源敬佩说道。

　　“选小陈当副会长你没意见吧？”唐立心瞟了他一眼。

　　“当然没意见！小陈当会长，我都举双手赞成！”

　　“你是早就盼着我下台了？”唐立心没好气的笑道。

　　“说啥呢？这么热闹？”钟泊也凑了上来。

　　“说你极密科技，股价都快400元了，下次咱们聚会该你做东了。”刘涵源笑道。

　　“没问题！”钟泊拍了拍胸脯，“唐老，加到咱们商会9月的日程里！”

　　“咱们到旁边喝会茶，醒醒酒。”唐立心不动声色道。

　　“好！”钟泊几人心中明白估计是要谈谈产投基金的事情，跟着唐立心到了旁边的茶室中。

　　“产投基金的事情，大家怎么看？”唐立心看着三人说道。

　　“老唐，你把我们几个叫过来，不是已经有了答案了吗？”刘涵源道。

　　“老刘，你就不能装装傻，配合下？”

　　“多大年纪了，幼稚不？”

　　“咳咳，看来你是真的有点喝多了。”唐立心干咳了几声，“现在上面组了几支大基金，准备投资一些科技型的大企业，蓉商会里面，你们几个最合适。小陈那边的新能源电池，无痕折叠手机，VR眼镜，老刘的光伏新能源，老钟的智能投影，算是蓉商会中科技项目的翘楚。”

　　“唐老，资金规模多少？是以股权方式进来还是债权？”钟泊问道。

　　“1000亿！”唐立心笑道，“股权还是债权，你们自己选择，定制化的谈判，这个我帮不了你们，主要看你们自己的发展需要。你们得先给我报下资金需求量，还有倾向的融资方式。”

　　“我这边的话，50亿差不多了。”钟泊道，“定增能解决的话，就最好了。大基金能够进来成为我们的股东，对我们股价也有推动作用。”

　　“我们大概100个亿！”刘涵源想了想道，“光伏这块，最近遇到一些技术上的瓶颈，需要攻坚！老唐，如果考虑债权方式的话，大基金对成本方面的要求如何？”

　　“这个好说，人家也没打算要在这个上面赚你们一笔，我之前问了下商盟那边，成本大概是在年化三个点，另外呢，还会有百分之五十的贴息，实际成本大概也就在1.5个点左右。”

　　“那我就用债权方式！”刘涵源点了点头，1.5的成本，确实算是一个非常低的金额了。

　　“小陈，你呢？”唐立心看向了陈子安。

　　“700个亿吧！”陈子安笑道。

　　“700个亿？！”其余几人都是有些惊讶，现在谢氏问题已经解决，雨声虽然刚并购了华奋和蓉信，可现金流还是有的，即便新能源电池要建厂，也不至于需要这么大金额。

　　“唐老，我马上会有一个新的项目。”陈子安解释道，“这个项目，比新能源电池还要烧钱，可一旦成功了，将会对华国的产业产生巨大的促进作用。”

　　几人均是嘴角一抽。

　　你又有新产业了？

　　这才多久？

　　四月份你才连着进军了三个板块，现在又说有新的方向，还让人活吗？

　　“5G？还是元宇宙？”唐立心几人都投来了有些嫉妒的眼光。

　　“芯片！手机芯片！”陈子安讪讪说道。

　　“卧槽！小陈，你没开玩笑吧？”唐立心声音都有些颤抖起来，困扰华国终端制造的芯片问题，有了解决方案？

　　“嗯，我还不太确定，不过，方向是有了。”陈子安沉声道，“几位，可千万要保密！过几天，我会去鹏城和任总一起研究研究。”

　　“呼！”刘涵源和钟泊顿时酒都醒了，这个消息太过于震撼，一直以来，华国在芯片上一直都受制于人，被米国卡着脖子，若是陈子安所言不假的话，这将意味着一个新的时代的开始！

　　H.W终端将重新崛起于世界舞台！

　　“明白！”唐立心也是长出一口气，意味深长地问道，“小陈，你的芯片技术是指？”

　　“光刻录机。”

　　“14NM？”

　　“主要是7NM，5NM的也行。”

　　“卧槽！”

　　唐立心几人再次心中骂娘，你背后到底是何方神圣？5NM的光刻录机？

　　“这事…我能跟商盟汇报吗？700亿够不够？不够的话，再申请点？”

　　“唐老，等我和任总商量下再说，这个研究成果，主要是任总的功劳。”陈子安道。光刻录机的研发着实有些惊世骇俗，他只能把这口锅往老任身上扣，毕竟，H.W每年千亿级别的研发费用摆在那儿。

　　“好！我等你消息！”唐立心道。

　　晚上十二点。

　　从蓉商会的聚会中出来之后，陈子安这才有空来看看科技树的情况。

　　现在牛皮已经吹出去了，要是拿不到光刻录机技术，那就嗅大了。

　　科技树中。

　　红卡解锁之后，芯片技术那一层变成了可购买状态。

　　5NM光刻录机技术，140万职业币！

　　考！

　　系统这是按照自己的职业币精确计算？

　　上次新能源技术的价格他就感觉有些不对了，之前他拥有68万职业币，新能源技术就卖了他50万职业币，这次更是离谱，光刻录机技术的价格甚至超过了橙卡的两个人工智能生物医疗的价格了！

　　幸好最上层的两个橙色果实价格一直公开透明，否则，到时候能不能买的上还要打一个问号。

　　心疼无比的花了140万职业币兑换了光刻录机技术之后，一大堆技术参数指标出现在了他脑海中，陈子安倒吸了一口凉气，有些明白了这个光刻录机技术为啥这么贵了……

　　6月12日上午。

　　鹏城。

　　H.W松湖基地，一栋三层高的别墅之中。

　　“任总，小陈，你们骗的我好苦！”余承栋苦笑摇了摇头，“这么大的事情，我居然现在才知道。”

　　“不是我们骗你。”任杰笑道，“这事，我们也没有把握，与其一开始就给你个希望，后面破灭，还不如等真正实现了再给你一个惊喜！”

　　“任总，我们真的攻克了光刻录机技术？”

　　“我相信小陈！”

　　“那我们有试制出一台吗？”

　　“没有！”

　　“那怎么能叫成功？”余承栋有些无语。

　　“别婆婆妈妈的！”任杰瞪了他一眼，“先回办公室，我和小陈聊会，等会小陈再来找你。明天咱们在松湖基地召开新闻发布会，向米国宣告这个消息！”

　　“任总，会不会太草率了？”余承栋郁结说道，“这都八字没一撇呢，就开新闻发布会了？”

　　“让你去办就办，哪那么多废话！”任杰有些不耐烦的摆了摆手。

　　余承栋有些嫉妒的瞟了眼陈子安，走出了别墅。

　　“这段时间，你的动作太大了。”任杰看着陈子安道，“又是新能源，又是VR，现在又搞出了光刻录机？”

　　“反正有您帮我兜着。”陈子安笑了笑道。

　　“你啊！和易南简直一模一样。”一个苍老的声音从夹间里传了出来。

　　“赵老！”陈子安看着从里面走出来的白发老人，打起了招呼。

　　“小陈，你会不会也有一天从这个世界消失？”赵老神色凝重问道。

　　“赵老，我不知道。”陈子安思索道。

　　“易南为了救你，从这个世界消失了。”赵老感慨道，“他说过，你和他是同一类人。我和任总都不太明白，在你们身上到底在经历着什么？”

　　“赵老，恕我无可奉告。”陈子安沉声道。难道告诉赵老自己有一个系统，可以在另外一个世界完成任务，从而获得在这个世界中并不存在的黑科技？

　　“是不能说？”赵老继续问道。

　　“也许吧。”陈子安点了点头。

　　“你自己小心点，再出上次那样的事情，估计没人能救你了。”赵老叹了口气，轻轻摇了摇头，转身走回了房间。

　　“明天发布会，我和你一起参加。”任杰说道。

　　“任总，研发上你们是主力，我就蹭点热度，让谢氏股价再往上拉拉。”陈子安道。

　　“老规矩，还是联合运营！”任杰瞥了他一眼。

　　……

　　2022年6月13日，华国终端手机发展史上具有里程碑意义的一天。

　　H.W松湖基地。

　　蓝月厅，这个基地中最大的会客厅中。天籁小说网

　　各路记者扛着长枪短炮汇聚一堂。

　　H.W终端新闻发布会。

　　在这个节骨眼上，余承栋召开新闻发布会是想告诉大家什么？

　　众人纷纷猜测。

　　难道说因为芯片上的管制，H.W要退出终端领域？

　　然而，让大家震惊的是，出席发布会的人，除了余承栋，居然还有任杰！这个一手缔造了H.W传奇的老人！

　　“感谢大家今天莅临H.W终端新闻发布会。”余承栋笑容灿烂，心里却是有些慌，“今天的发布会，任总会亲自向大家宣告一个消息。”

　　“很久没有出席过公司的发布会了。”任杰道，“希望大家不会忘了我这个老面孔。”

　　“从去年以来，H.W便受到了米国的不平峰管制，我们被限制购买手机芯片。这也让H.W在国际上持续上升的势头被不正当的被遏制！一直以来，H.W都是一个以研发为本的公司，我们每年都在持续的进行研发投入。”

　　“今天，我要向大家宣布一个好消息！H.W已经掌握了新一代5NM光刻录机的制造技术！H.W的无芯时代即将过去！华国的芯片产业将迎来新的篇章！”

　　“轰！”

　　全场沸腾！！

　　H.W居然攻克了光刻录机？而且还是5NM光刻录机？开什么玩笑？今天可不是愚人节！

　　“今年，我们将推出麒麟999新一代国产芯片！在性能上将超越苹果A15!”

　　全场再次沸腾！

　　若是说这话的是余承栋，大家多少都会觉得会有些水分，可宣布这个消息的是任杰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十三章 巨龙崛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 