    “殿主，那鱼凫和柏灌并不知道我的情况，所以我们可以这般……”

    蚕丛沉思片刻，一脸认真的如此说着。

    听着他的计划，程刚和李阳面面相觑，这老货真阴，照对方这计划，鱼凫和柏灌真的会被阴死。

    安子善哈哈大笑，目露满意之色，对蚕丛的识相很是舒心。

    “很好，你照你这个计划来，这件事办好了，蚕丛，我不会亏待你的，现在你去取火龙果过来吧！”

    蚕丛面露喜色，连忙起身恭声道：“殿主放心，属下一定会尽心尽力的，那属下这边去取火龙果了。”

    话落，看到安子善笑着摆摆手，他转身离去。

    待蚕丛离去后，安子善走下高台，来到程刚对面，“程刚，你闭眼放松，不要抵抗。”

    程刚微怔，虽然不知道对方要作甚，但对他的信任让他没有多说，点点头闭上眼。

    李阳不由自主的站起身，望着安子善目露询问之色，看到对方点头后，心头微凛，看来要对蓝灵月下手了。

    安子善随后一挥，时空之盘从身体中出现悬浮在殿厅之上，一道光波从其中散发将整个议事大殿包裹起来。

    随后面色微凝，身体肃立，双手虚悬在程刚的头顶上方，一股股无形的力量从掌心涌出冲进程刚的脑核之中。

    程刚陡觉脑核震荡了一下，随后就昏了过去。

    在其脑核中，安子善小成的灵魂之道显化，一个灰白色的光圈围绕着他的圣识铠缓缓旋转。

    随着光圈的旋转，一片片灰白色的光点从其中涌出疯狂的冲进他的颅铠之中，密密麻麻的分布在天赋技幻梦世界形成的半透明光球之上。

    仔细看去，便会发现随着这些灰白色光点布满幻梦世界的光球，光球内壁上的蓝色越来越黯淡。

    而静静的立在幻梦世界中间，明暗闪烁的那个蓝色斑点陡然大亮，似乎意识到了危机疯狂的冲向仅剩的小指肚大小尚未被灰败光点覆盖的区域。

    然而，这蓝色斑点还是晚了一步，就在其堪堪触碰到内球壁的时候，灰白色光点完全包裹了整个幻梦世界，再无一丝缝隙。

    这蓝色斑点呆了一瞬，下一秒犹如一颗蓝色太阳般光芒大亮，刺目的蓝色光芒如浪涛一般冲击着幻梦世界的球壁。

    这蓝色光芒似乎有强大的冲击力透壁而出，被其照射到的地方，那些灰白色光点犹如融化一般化作一丝灰白色雾气消散在脑核之中。

    安子善眉头陡然拧紧，旁边的李阳面色猛的一变，心知出现了变故，但他更是大气不敢喘，生怕影响了安子善。

    在程刚的脑核之中，灵魂之道形成的灰白色光圈急速旋转着，从中散落的灰白色光点连成一片，如同一条灰白色的河流，汹涌的冲击在幻梦世界的圆球之上。

    即便如此，这圆球上依然不时的透射出一束湛蓝色的光芒，而且随着时间的流逝，透射出的蓝光越来越多。

    安子善瞳孔缩到了极致，心思急转，双眼陡然眯起，头顶之上虚悬的时空之盘上洒下一道神辉直直的没入程刚的天顶盖。

    在其脑核空间之中形成一个时空之盘的虚影，这虚影出现的瞬间，脑核内的时空仿佛被定住，那幻梦世界如被冰封纹丝不动。

    趁着这个机会，灵魂之道形成的灰白色光圈一闪之后出现在幻梦世界上方，随后光圈快速放大、下落。

    将幻梦世界形成的球体箍了起来，这些刚刚做完，脑核中那个时空之盘的虚影就溃散消失。

    而幻梦世界之中的那个蓝色斑点如元气大伤一般瞬间黯淡下来，长舒一口气，安子善的意识从程刚的脑核中抽离出来，径直做到旁边的椅子上。

    李阳目露担忧之色，低声道：“搞定了？”

    “嗯……搞定了，没想到蓝灵月都只剩本命蓝灵了，居然还有如此强大的实力，差点就失败了。”

    安子善一脸心有余悸的样子，靠在椅背之上片刻之后，微白的面色再次恢复红润。

    “叫醒他吧，也该告诉他真相了……诶？不对，坏了……”

    他陡然拔高的腔调，让李阳大惊，“怎么了？”

    “筱筱他们……”

    安子善刚出口，李阳就明白了了两人忽视的事情，顿时也是面色微变，神色慌乱道：“这怎么办，你不能离开山海界，而又没有人去通知，最关键的是，掠影在这儿用不了啊。”

    他慌了，安子善却又恢复了平静，念头一动，时空之盘消失在他的身体之中，笼罩议事大殿的罩子消失，一个声音响在殿门口踱步的蚕丛耳中。

    “进来吧！”

    蚕丛按照安子善的吩咐拿来火龙果后，就发现议事大殿被一股空间之力笼罩，自己进不去了。

    没有任何尝试，他很清楚这是安子善等人在里面做什么重要的事情，于是便面色平静的在门口等待。

    只是心里有多么不平静，就他自己知晓了。

    安子善此时已经回到高台的座椅之上，而程刚却刚从椅背上直起身子，双目茫然的看了一眼台上的安子善和旁边的李阳。

    待后者对他轻轻摇头，并目光示意殿门口的方向时，蚕丛走了进来。

    “殿主，火龙果已经取回，您请过目。”

    “好！放在边上吧，服用这火龙果可有什么注意事项？”

    安子善威严的声音中有丝丝的疲惫，听在蚕丛的耳中更是好奇他们方才在殿内究竟做了什么。

    “回殿主，没有注意事项，直接食用便可。”

    “好，我明白了，李阳，你现在就吃一个火龙果。”

    李阳起身，从蚕丛手中接过剩着火龙果的空间匣，从中取出一个，这果子虽然跟地球上的火龙果同名，但却比地球上的火龙果小上许多。

    大概仅有其一半大小，果体圆润，外皮火红色有淡淡的光华流转。

    看了高台上的安子善一眼，在对方的示意中，李阳张嘴啃了下去，果肉异常甜美，有着淡淡的草木清香。

    几口啃完果子后，他才发现这东西没有果核。

    一颗火龙果落肚，他连忙双目一闭坐在铺着厚毛皮的地上，此时从腹中涌出一股股乳白色的能量冲进了他的心核，尔后灌入一颗颗星辰之中。

    眨眼间，七星蓄满，他念头一动，七星之中的梦之力冲进了太阳，太阳被点燃，白炽之色盛放，在上方的守御铠中形成了一块右手铠。

    这只是开始……

    一颗火龙果的能量极其庞大，却又诡异的温和。

    大概一盏茶的功夫，李阳沉入心核中的意识体便发现，自己的梦铠修为到了皇铠境三段。

    而且，乳白色的梦之力依然不见少的从腹部汹涌而来，如同一条乳白色的天河冲入心核，灌入一颗颗星辰，七颗星辰蓄满后点燃太阳。

    这个过程，李阳的意识体只是在点燃太阳后才参与一下，形成一块块梦铠。

    时间在流逝，然而殿内的三人没有丝毫的不耐。

    自从昏迷中醒来程刚就直勾勾的盯着李阳，他知道，自己也会吃这火龙果还有那名为破镜丹的丹药。

    而，李阳似乎就是在为自己探路的。

    半天的时间过去，李阳终于睁开了眼，目露惊骇之色喃喃道：“殿主，我已经准神铠境了！”

    梦铠武者七大境界中，下三境兵铠境、将铠境和王铠境，以及上三境的皇铠境和帝铠境，这五个境界都是分为三段的。

    但准神铠境只有一段，跟神铠境是一样的。

    七大境界，共计觉醒十七块梦铠，准神铠境修出的就是第十六块梦铠，神铠境修出的是第十七块梦铠。

    安子善瞳孔轻颤温声道：“有没有感觉什么不适？”

    李阳笑道：“没有，感觉很好。”

    蚕丛心头一颤，根基不稳，境界虚浮怎么会感觉很好。

    一时间，他有些搞不清楚这高高在上的炎黄殿主究竟是何目的了。

    “很好，这颗破镜丹，你也服用了吧！”

    话音落下，一颗破镜丹出现在李阳面前，他笑着接住，刚欲放入口中旁边的蚕丛急声道：“殿主，不可啊！”

