    张恒估计是自己最近的行动落在了那些东西眼里，毕竟他一直在调取沿街店铺监控录像，这种事情是瞒不住的，而这举动大概是让它们感觉到了危机感，所以才花钱雇了一群人来教训自己。

    毕竟在那些东西的眼中他也只是一个高中生而已，被一帮社会人教育下应该就能充分认识到现实的残酷了，从而大概率会乖乖放弃自己在做的事情。

    不过它们显然低估了张恒的实力。

    严格来说这实际上是一个双盲副本。张恒不知道那些东西的来历，那些东西也不知道张恒的玩家身份，于是双方也都还处于试探阶段。

    “那个雇你们教训我的人出了多少钱？”张恒望向领头的人。

    “你问这个干嘛？”领头的人警惕道。

    “看看我要不要花钱摆平这事儿。”张恒道，他现在怎么说也算半个有钱人了，再遇到麻烦当然要选择文明一点的解决方式了。

    “3000块，让你一周下不了床。”

    “那我出6000买你们离开，外加和你们联系的人的信息。”

    领头的人闻言和身旁一个拎扳手的人互相对望了一眼，将信将疑道，“你是不是想借着转账拿到我们的个人信息去报警？”

    “我可以给你们现金。”张恒道。

    “你身上有6000块钱？”

    “有的。”

    “那你先付钱。”

    张恒闻言也不啰嗦，直接从书包里翻了六千块出来，递给领头的人，同时诚恳道，“我劝你不要有什么多余的想法。”

    然而后者显然没听进去这话，拿到钱后非但没有让人让开，反而眼中又闪过一抹贪婪之色，因为张恒这次出门带了大概一万块钱，之前翻开包的时候领头的人还看到了里面剩下的红票子，于是他临时又改口道，“不行，我们是讲信用的人，答应人家的事情就一定会做到，不然以后谁还敢花钱找我们办事。”

    张恒被这番义正言辞的话给逗乐了，直截了当道，“那你们想要多少？”

    “你身上还有多少？”

    “做人还是不要太贪心的比较好，大叔。”张恒淡淡道。

    “兄弟们饿了这么久好不容赶上食堂开火，不吃饱可不会走。”领头的人撇了撇嘴，不以为然。

    “那就没办法了。”

    张恒拉上拉链，重新将书包背在身后。

    “怎么着，你还想跑不成？”领头的人笑道，“我们这么多人在，要是被你给跑了，那我们干脆以后都别混了。”

    “跑？”张恒扬了扬眉毛，掏出了口袋里的美工刀，“不，该跑的人是你们才对。”

    …………

    整场战斗并没有持续太长时间。

    这些人都是附近厂里的工人，本身没有经过任何训练，就仗着身上的肥肉和纹身吓人，一对一甚至不一定是个普通路人的对手，对上张恒这样身经百战的玩家，虽然人数上占据着优势，但是也只有满地找牙的份儿。

    当然，现在不是在拿骚或是19世纪的美国西部，张恒也没下太重的手，搞出人命或者终身残疾后续还会有很多麻烦，所以张恒顶多也就是帮一些人放了放血，让他们暂时失去了动手的能力，顺便也帮附近的医院诊所增加了点绩效。

    实际上他只放倒了四个人，剩下的人就被吓到了，扔下手中的钢管一哄而散。

    张恒也没管那些跑掉的人，走到领头的人面前，后者这会儿正躺在地上呻吟，看到张恒拿着美工刀走了过来整个人顿时紧张了起来，张嘴大喊道，“你干嘛……你别过来啊，大家都是文明人，再过来我之后可是要报警的。”

    张恒恍若未闻，在他的身边蹲下，用他的工装擦了擦美工刀上的血迹，之后把之前给对方的六千块钱又拿了回来。

    “说说吧，联系你的人是谁。”

    领头的人眼见到手的六千块钱没有了，真想给自己两嘴巴子，本来拿钱走人，就算把之前到手的三千块还回去，还能赚三千，现在好了，不但六千没有了，人没教训另一边也不好交代。

    不过这会儿他的手臂还在流血，也不敢再动什么歪心思，就老老实实把雇他们的人的信息告诉了张恒。

    张恒听后并没太意外，大学生既然那晚在楼道里等他，就已经做好了将自己曝露给他的准备，自然类似的行动也由他来联络比较合适，对方显然早就猜到他会查到这座停车场，所以提前两天就买通了这伙人等着给他上课。

    换句话说，大学生一家人那晚的确在这里换了车，不过录像什么的应该已经被删掉了。

    这对张恒来说不是什么好消息，让他的调查再次陷入停滞。

    当然，另一方面这也意味着他离那晚大学生一家去到的地方已经很近了。

    张恒有预感，那些东西的大本营很可能就在这附近，虽然录像没了，但是张恒相信那地方周围的居民肯定能看出点异常。

    所以接下来他的调查方式就该以走访为主了。

    五分钟后确认再得不到什么有用信息，张恒走出了车库，抬头看了眼外面的天色，距离天完全黑下来已经不剩多少时间了，张恒不想像之前一样让外公等太久，所以今天的调查也就到此为止了。

    他打了辆车回家，路上和司机聊了会儿，之后收到了秦臻发来的信息，告诉他演唱会的门票已经取到手了，他表哥看在亲戚的面子上每张票只多加了500块钱，1280的vip座位最后算下来一共7120块。

    用他表哥的话说这次可是亏到火星上去了，光是收票就差不多这个价钱了，这一单等于一分没赚，纯靠血缘和爱发电。

    张恒对此不置可否，这价格的确算是良心，但要说一分不赚显然也不太现实，他让秦臻把门票上的二维码发来，确认没有问题，张恒回家后就把钱给了秦臻。

    能免费看场演唱会后者的心情不错，连带着也不再不停追问张恒明晚一起去的两个女孩儿都是谁了。

    秦臻已经做好准备，摆着胸脯道，“放心，就算是如花我也会硬撑到底的，毕竟台上还有皮裤可看。”