    只是那祠堂当中，哪里有沈妙欢的身影，倒是沈晏，面色酡红的倚坐在墙边，看起来神智不大清醒的样子。

    他瞧着似是醉得不轻，可酒味却并不重。

    往门外瞥了一眼，慕云卿压低声音唤他，没了往日的客套和假装，直呼其名道：“沈晏？”

    沈晏闻声抬头，眸光亮得骇人：“清瑶……瑶儿……”

    慕云卿心里一惊。

    清瑶……乐清瑶，那是宁安郡主的闺名！

    慕云卿瞧着沈晏这个样子，估摸着他应该是中了那等腌臜之物，不过让她意外的是，沈晏居然尚有理智。

    虽然方才一时不慎唤出了宁安郡主的名字，但只一瞬，他便恢复了神智，沉声道：“孙氏想让我假借醉酒之名逼你就范，届时生米煮成熟饭你纵然恨我也只能嫁我，不过她向来心机深沉，恐我脱离她的掌控便给我下了药。”

    是风月场中惯用的媚药。

    情潮一波波的袭来，沈晏为了保持清醒便拔下束发的簪子划破自己的手臂，没有疼痛更能让人保持清醒的了。

    慕云卿瞧着这一幕，心想他和沈妙欢不愧是兄妹，一样的人狠话不多。

    摇了摇头，她上前想帮沈晏施针压制药性，并未急着走。

    她估摸着她也走不了，孙氏筹谋至此，必然在她进门的那一瞬就让人控制了秋桑，并给房门上了锁，让她叫天天不应，叫地地不灵。

    单等着这一夜过去，自己跑到老夫人那去哭诉，她们会把所有屎盆子都扣到沈晏头上，然后再对自己加以安抚，主要目的还是让她认命嫁给沈晏。

    呵，打得好算盘！

    沈晏极力隐忍，额上的汗滚滚而落：“你……只身前来，想必……想必是早有应对之策了……”

    不想他这厢话音方落，便好像听见了几道叫嚷声。

    慕云卿弯唇，语气却很惋惜：“这么好的一出戏，却不能亲眼得见，真是可惜了……”

    沈晏满目疑云：“你做了什么？”

    慕云卿嫣然一笑，温声道：“自然是以眼还眼，以牙还牙。”

    孙氏想污她清白，那她就还报一二。

    如今花园那边闹了起来，她倒要看看，孙氏还有什么“闲情逸致”来顾及她和沈晏这边！

    花园之中。

    沈拓醉醺醺地抱着沈妙芸不肯松开，一双大手在她身上四处乱摸，直把那衣裙拉扯得凌乱不已。

    沈妙芸衣襟微散，哭得梨花带雨，拼命挣扎却也无济于事。

    她身边的婢女方才欲拦着沈拓，却被他胡乱一推摔倒在地，头磕在一块石头上，竟晕死了过去。

    沈妙芸死命哭喊，惹得沈拓烦躁不已，自他眼睛瞎了之后，脾气一日大过一日，整日打骂下人出气，这会儿见沈妙芸一直推拒，他一气之下便揪住她的头发，扬起手便狠狠给了她一巴掌，直接将人掀翻在地。

    沈妙芸跌坐在地上，眼冒金星，迟迟没有缓过来。

    沈拓居高临下地跨站在她面前，神色狰狞地解开腰带，欲行不轨之事。

    负责上夜的婆子闻声赶过来时，见此情形都震惊不已，一边上前阻拦，一边命人去禀报秦氏和孙氏。

    好事被打断，沈拓愈发恼了，逮着拦他的人便一阵拳打脚踢，闹了个天翻地覆。

    而沈妙芸那边呢，又是惊吓又是羞恼，情绪本就不稳定，再加上同沈拓撕扯间被拽到了许多头发，更是哭得肝肠寸断。

    孙氏匆忙赶来时，见到的就是自家女儿衣衫不整、披头散发，满脸泪痕的可怜模样，别提有多心疼了，只恨不得杀了沈拓才解气。

    他素来混账好色，府里的婢女略平头正脸些的大多被他染指过，可任谁也想不到，他如今竟禽兽到对自己的亲妹妹下手！

    孙氏瞪着他，面上不复往日的和善笑意：“带他去见老夫人！另外，去把侯爷和大夫人都给我请到宝墨堂去！”

    今日之事，她必要讨个说法。

    话落，一行人浩浩荡荡往宝墨堂而去。

    沈拓由两名小厮一左一右搀扶着，其中一个叫顺喜的，脸上犹带着伤，正是前两日慕云卿远远瞧见的那个人。

    沈拓神智未清，便由他代为开口。

    照他的说法，原是沈拓夜不安寐想去园子里逛逛，忽然兴致上来便喝了些酒，期间酒没了顺喜便回沈拓的住处去取，等他再回来的时候，这一处便闹开了。

    而沈妙芸的说法则是，她带着丫鬟出来寻月见草，不防撞见了醉酒的沈拓，险些被他轻薄。

    老夫人深夜被人吵醒，这会儿坐在上首听小厮和丫鬟各执一词，只觉得头风又要发作了。

    孙氏怒不可遏，手都气哆嗦了：“求老夫人给我们芸儿做主，大公子怎能行如此混账之事，这叫我们芸儿往后如何见人啊！”

    沈拓是个什么德行，没人比秦氏这个当娘的更清楚，可即便再如何深知他的荒唐，此刻也不得不为他周全：“弟妹稍安勿躁，拓儿他不过是一时喝醉酒认错了人，加上天色又暗，想是误把五丫头当成了丫鬟，怎么可能真的对他自己的妹妹有非分之想呢，幸而如今五丫头并无大碍，待会儿我好好说他，赶明儿他醒了再让他去给五丫头赔礼。”

    “稍安勿躁？！”孙氏惊怒不已：“大嫂说得好生轻松，敢情被轻薄的不是你亲生的了，倘若今日之事换了三姑娘，你岂会善罢甘休？”

    偏孙氏不提沈妙菡还好，这一提倒勾起了秦氏的伤心事。

    只见她的脸色瞬间就沉了下来，再次开口时语气不善：“那你说要怎么办？我们拓儿已然目不能视，难道你还要逼得他丢了性命才罢？”

    孙氏恨得目眦欲裂，说话都没了顾忌：“丢了性命也是自找的！既已成了瞎子就该安分呆在房里，没得出来乱晃坑了别人！”

    “你！”听闻这话，秦氏也怒了。

    连日来，她经历了多少事情，儿子瞎了、庶女死了、亲生女儿毁了容还被送去了庄子……她虽硬生生挺了过来，但精神状态多少不似从前，愈发暴躁易怒，倒当真和沈拓像亲母子。

    这会儿被孙氏的话刺伤，秦氏一时按捺不住心底的愤怒，竟当着老夫人和下人的面儿抄起手边的茶盏直直砸向了孙氏的脸。

    事发突然，谁都没有想到，下人自是来不及阻拦，眼瞧着那茶盏正中孙氏的脑门儿，当即就砸出血了。

    见状，老夫人这才拍案呵斥道：“你们眼睛里可还有我？！”

    这话令众人都噤了声，纷纷起身站定，不敢再肆意妄为。

    其实这件事，老夫人为难得很，否则她早就开口了。

    今日一事错在沈拓不假，可就像秦氏说的那样，除非他死才能让二房真的消气，否则任何处罚皆是无用。

    可沈妙茵省亲在即，若此时与大房闹得不快，实在不是什么明智之举。

    相反，若是于此事上宽恕沈拓，还能缓解几分当日因沈妙菡之事与大房生出的嫌隙。

    至于说沈妙芸受的委屈……老夫人心里想得明白，左右事情已经发生了，也不是处置了沈拓这事就会凭空消失于人的记忆里的。

    川宁侯沈苍和二老爷沈鸿从始至终都没怎么开口说过话，老夫人便心知他们也没把这事太放在心上。

    吩咐下人送孙氏去处理伤口后，老夫人的视线扫过在场之人，沉声道：“拓儿醉酒险些酿成大祸，就罚他禁足一月，直到宜妃归家省亲。”

    川宁侯等人无不应是。

    老夫人又警告下人道：“今夜之事到此为止，对外若是敢提一个字，可仔细你们的皮！”

    “奴才、奴婢等不敢。”

    都料理妥当后，老夫人便皱眉挥手让他们都退了。

    等孙氏得知这般处理结果后，竟生生气晕了过去。

    不止是她，就连沈妙芸也是哭天抢地，几次想跑去宝墨堂让老夫人重罚沈拓，但都被二老爷给拦了下来。

    沈鸿一心以大局为重，自然不会太在乎沈妙芸受的委屈。

    殊不知，如此一来，却极易闹得父女不和，夫妻离心。

    大房和二房的仇这便算是彻底结下了，虽然以往也有龃龉，但并不会摆到平面上来，可今夜之后，秦氏和孙氏注定会掐得跟乌眼鸡似的。

    将众人都打发走之后，老夫人按了按发胀的额角，已然没了睡意。

    光顾着忙活沈拓和沈妙芸的事情，她险些忘了祠堂那边的沈晏和慕云卿。

    老夫人示意如意上前，低声吩咐她去祠堂外瞧瞧情况。

    可惜她到了那时，早已“人去楼空”，倒是原本引慕云卿来此的那个小丫鬟倒在了花丛中。

    如意将人叫醒后从她口中得知，原是有人从背后偷袭她，偷走钥匙救走了祠堂中的慕云卿和沈晏。

    她倒在地上时尚未完全昏迷，隐隐瞧见那道身影是个老嬷嬷，而且她手里还攥着一截衣角，像是挣扎间扯下来的。

    如意拿过那一小块布料细看，见那料子虽不十分名贵，却也绝非寻常婆子能穿戴的，应当是在主子面前露脸的管事之人。

    将那块布仔细收好，如意眸色深深地看着那小丫头：“明日表小姐若是与老夫人说起此事提到你，你应当知晓该如何回话吧？”

    “奴婢就说，一切都是四公子吩咐奴婢做的。”

    “嗯。”如意满意地点了点头：“时辰不早了，你快回去歇着吧。”

    “是。”

    起身拍了拍土，那小丫鬟趁着夜色掩映快步离开。

    如意也回了宝墨堂去复命。

    今日之事说巧不巧，说不巧也巧，原本该是慕云卿和沈晏出事的，可不知为何就变成了沈妙芸和沈拓，而且后面这两人一出事倒给前面那两人解了围。

    对此，老夫人心里不是不存疑的。

    想到什么，她吩咐如意道：“我记得，那丫头身边跟着一个老婆子，你明儿叫她来我这用早膳，顺便打探打探看那布料可是那老婆子用的。”

    “是。”如意颔首应下，随即迟疑道：“老夫人您是怀疑表小姐她……”

    “旁的倒也没什么，只是自打她来了府里，这一波三折的就没断过，小心些总是没错的。”

    主要是慕云卿一早答应拿给侯府的银子迟迟未曾送到，老夫人不免有些悬心。

    若她不舍的拿出那些银子来，便足以证明她心里与侯府隔着一层，如此一来，便要换个法子待她了。

    老夫人这边心事重重，慕云卿那边也不好过。

    她才和沈晏离开祠堂，为避人耳目，她走的多是些被花树围合的小路，一带昏暗，没点什么灯笼。

    可走了没几步，周嬷嬷却忽然叫住了她。

    “小姐。”周嬷嬷松开一直搀扶着的沈晏，立刻护在了慕云卿前面，目光凌厉地盯着不远处的树下。

    那里站着一个人。

