    “哈哈哈，好大的口气，我人就在这里，难道你小子真的不怕？”辛御露出本相笑道。辛御长得很好，应该说放眼整个天元大陆，此人都是极为俊俏的，谢长安知道他与辛御一战是不可避免的，“王龙，你先走开，这小子的功力极强，你必须要承认一点，现在你奈何不了他，因此，在这个时间点上，我来了，这人不是喜欢战斗？那就让我来和他玩玩好了，他手上的那一份从明日心处得到的名单，我也一定要拿回来，“谢长安，我也是害死你父母的凶手之一，你还不动手？”

    如今谢长安的修为已经是到了无为级，这提高的不单单是他自己的修为，还有心境，此刻他是越发的沉稳，辛御的修为已经是到了魔域中的破天境，只会比自己强，但现在自己依仗的有以下几点，第一，极为特殊的自我规则，且是处于随时发动的状态，第二和积累了千年的战斗经验，这一项那是和红妆共享的，若是将此两点运用的熟练，至少自己可以立于不败之地。

    心法和招式究竟是谁强谁弱，这个问题其实很好回答，都修炼到了极致的话，最后比拼的还是心法真气的浑厚，谢长安不敢有一丝的大意，他的目光依然柔和，他没有贸然动手，或者说，此刻他已经动手了，辛御身法极快，如同鬼魅，他想的很简单，要用最快去破解长安的最慢！快与慢原本就没有明显的界定，这自然是一场惊人的战斗！

    辛御和谢长安的周身此刻都是有着淡淡的光晕，远远看去，竟如两个光团一般，辛御虽然是魔域之主，他的心法原本应该是无比狠辣的，但谢长安却没有想到，这人的心法除了霸道之外，竟然和正道心法并无分别，谢长安当下是不敢再大意，出招是越发的沉稳，面对辛御此人，快速出招是没有用的，谢长安以守为攻，竟然和辛御足足交手千招而不败！

    辛御原本就是一个武痴，能遇上谢长安这样的对手，对于他来说，那就是天大的好事，“哈哈哈，想不到天元大陆之上，竟然是出了你这样的少年人物，眼下你虽然还是不济我，你掌握的那些千年战斗经验虽然有的厉害，可是大多数在我眼中，是没有用的，不过你能坚持到这一会儿已经是很不容易的了，刚刚你和王龙交手了一场，我若是赢了你，那自然是胜之不武了！

    我知道你很想为你的父母报仇，但现在的你还做不到，因此我打算在今日好好的帮助你一次，你认为我出身魔域，所学心法就应该是狠辣黑暗的吗？这原本就是一种错误的观点，当然了，拥有你这样观点的人不止一个，你应该知道，现在魔域分成了魔天城和魔门两派，你身为魔门之主，原本就应该要跳出门派之间的禁锢，只有这样，你的见识和修为才能提升！

    魔域心法就一定是坏的？天元心法就一定是好的，你可知道，在害死你父母的那些凶手中，多半都是天元大陆的人，而只有我一个才是魔域中人，但你若是问他们，他们敢回答敢承认吗？今日正好遇上了，我就演练一套招式给你看看，能学到多少，就要看你自己的本事了，昔年蚩尤也是在和我爹爹战斗的时候，领悟出了高深的心法招式。

    你所掌握的不过是一部分而已，这些招式都是用来克制我的绝技，你要是想打赢我，甚至是杀了我，那么这些招式你就一定要练熟了才可以！”谢长安知道自己再一次的错了，他即便是一次次的告诉自己，绝对不能以出身去看待某一个人，但这原本就是多年形成的习惯，想要在短时间内修正，自然是不容易的，外界传言，魔天城主辛御为人狠辣无情，且性子坚韧，为了魔天城他是什么都愿意去做！

    但就是这样的一个人，此刻就在自己的眼前，辛御是爱才的，他应该是一个很不错的师傅，他知道，什么样的弟子适合什么样的心法，之前的魔域八怪便是此人一手培养出来的，辛御接下来要演练的招式那是没有任何的规律可言，甚至可以说是随心所欲的，那一双手掌顷刻间已经是变换了多种兵刃，到最后他自己都不知道自己的招式究竟是什么了！

    谢长安是何等聪慧，从这些杂乱无章的招式中，他自然是领悟到了武技中的更高一层，学习诸多的招式和规律，其实是为了忘记这些招式，谢长安想起当年自己在得到洛神赋神功的时候，无极老人曾告诉自己，这洛神赋原本就没有任何的招式，但也是蕴含了诸多的招式，修炼到了一定的地步，原本就应该是不执著于物，而谢长安身怀酒神剑和鸣鸿刀，刀剑在手，却不能将其看成是刀剑，应该要将它们看成是世间的一切！

    谢长安从自己所学中吸收精华，自创混天元气，其实也是说明了这个道理，但在和人交手的时候，总是会进入到招式的固定中，这对自己的修为可没有一点儿的好处，招式演练完毕，“你的悟性很不错，其实你现在修为到了无为级，自然是能很容易的明白这一点，但你似乎是没有细细的思考，因此我才要好好的点拨你一下，你是一个不错的对手，从出身来说，你我原本就是极有渊源的。”

    能让辛御指点一二，这自然是很好的，此人虽然是他的仇人，是他的劲敌，但平心而论，若是自己和他辛御易地而处，当真就能做到这一点吗？谢长安知道自己那是一定做不到的，自己做不到的事情，辛御做到了，这难道不是一件很了不起的事情吗？

    谢长安明白，即便是大恶之人，在他的身上也是有着让人欣赏的优点的，这一点放在任何人身上都是适用的，从来都没有例外的！

    “好了，今日见了你，我很开心，好好修炼，我等着你再次找我挑战，不，是一决生死！”至于那个名单，自己不在乎！

