    第2351章又回来干什么？

    　　

    　　“赵奇坛？我隐约的听说，好像是被隐藏赵家，安排去参加天丹门的试炼了，但是不太确定！”韩小珀也是隐藏世家的人，自然也收到了天丹门发来的试炼召集令，但是却不知道赵奇坛和林逸的关系。

    　　

    　　“天丹门的试炼？那是什么东西？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“老大，就算你不说，我也想在这几天和你商量一下呢！”韩小珀说道：“之前，你管我要小聚气丹的时候，我就想和你说了，不过你在外面，这事儿又是三言两语说不清楚的。”

    　　

    　　“哦？你说说看？”林逸听韩小珀这意思，天丹门的试炼，似乎好像还挺有用处的？

    　　

    　　“是，老大，这所谓天丹门的试炼，就是上古门派天丹门发出的试炼召集令，所有隐藏世家玄阶以上的高手都可以参加！”韩小珀说道：“完成了天丹门的试炼内容，可以获得丰厚的奖励，奖励可以是一枚天丹门拥有的三品丹药，或者是同等价值的一些天材地宝！据我所知，天丹门有很多的彩钢，这是制造药鼎的必须材料，所以老大如果能够参加天丹门的试炼，并且完成任务，那就可以得到这些奖励了……”

    　　

    　　“彩钢……”林逸的眉头一挑，这的确是他十分需要的东西，但是天丹门的试炼，真的是那么容易完成的么？这可比冰宫的试炼，所获得的奖励丰厚了不止一点半点啊！

    　　

    　　所以林逸十分的疑惑：“这个天丹门的试炼，怕是不简单吧？”

    　　

    　　“的确是不简单！”韩小珀点了点头，说道：“去一个很危险的地方，采集一些药材回来，只要采集的数目够了，就可以回来兑换奖励，天丹门说到做到，以前真的有人获得了三品丹药聚气丹！但是大多数人都有去无回。”

    　　

    　　“哦？”林逸皱了皱眉头：“既然如此，天丹门为什么不自己派人去呢？这奖励有点儿太丰厚了吧？”

    　　

    　　“可能是因为太危险，死亡率太高，天丹门不愿意做无谓的牺牲。”韩小珀说道：“不过我们隐藏韩家了解的也不多，以前虽然也收到过天丹门的试炼召集令，但是我们连比较简单的冰宫的试炼都没有参加，更别说危险的天丹门试炼了，我们隐藏韩家，在之前都保持着一种低调的姿态。”

    　　

    　　“原来如此。”林逸心中开始盘算起来，这倒是一个获得彩钢的好机会，只是不知道，自己应不应该参加呢？从韩小珀的口中已经得知，这试炼虽然奖励丰厚，但是危险度也很高，而隐藏赵家将赵奇坛送去的目的，不言而喻了，那就是隐藏赵家打算通过赵奇坛这个弃子谋取点儿家族利益，但是死了也不可惜，至少不能给赵奇兵上位带来麻烦！

    　　

    　　当然，林逸还不知道，隐藏赵家之所以做出这个决定，是和他有关，是因为赵奇坛给他通风报信，才让隐藏赵家下定了决心！

    　　

    　　“如果老大你参加，那我也陪你去！”韩小珀看到林逸有些心动了，咬了咬牙，豪迈的说道！他想到当初林逸和他一起上擂台的情景，有这样一个老大，此生无憾！

    　　

    　　“这事儿，不急着决定，你先打听打听这个天丹门的试炼到底是怎么回事儿，再顺路问问赵奇坛的事情，看看他是不是真的要去参加试炼。”林逸说道：“赵奇坛，也是我的小弟！不能不管。”

    　　

    　　“哦？好的，我会留意的。”韩小珀一愣，随后点了点头：“其实，这事儿最好的办法就是直接找赵奇兵，现在问他，他估计会知无不言言无不尽！”

    　　

    　　“好，你一会儿就约他出来，问这件事情吧。”林逸对亲自找赵奇兵没有什么兴趣，看见他就烦。

    　　

    　　“没问题，老大，交给我吧，我一定调查清楚！”韩小珀答道。

    　　

    　　几人用完餐，正准备结账离开的时候，大堂经理一脸黑气的跟在一个中年男子的身边，再次进入了包厢。

    　　

    　　“你又回来干什么？”韩小珀喊道那大堂经理就气不打一处来，这家伙一而再再而三的让韩小珀没有面子，他来这里是给林逸充场面的，结果刚来就差点儿被这大堂经理赶出去。

    　　

    　　而后，这大堂经理又找来了赵奇兵和碧老撑腰，又挤兑了韩小珀一顿，这时候看到他第三次登场，韩小珀自然不会给他什么好脸色。

    　　

    　　“呃……各位，不好意思，本人是北冰洋海鲜食府产业的所有者，也是光四餐饮集团的董事长，我叫赵光四……”赵光四小心的对林逸等人说道。

    　　

    　　“赵光四？”林逸皱了皱眉：“你来干什么？我认识你么？服务生，结账走人！”

    　　

    　　“呃……鄙人是赵发发的父亲，林逸老大……”赵光四顿时有点儿急了，他可是奉了赵奇兵的命令，将手上的产业送给林逸来，如果没有送出去，回去之后迎接的恐怕是赵奇兵的怒火了！

    　　

    　　而且，送出产业之后，只有好处没有坏处，赵奇兵答应帮他运作一个东海商会的副会长，而且还要再帮他弄一些产业经营，所以他手中的几家饮食业就可有可无了。

    　　

    　　“隐藏赵家的人？”林逸停住了脚步，问道。其实之前林逸听到赵光四的名字，就想到了之前的赵光二和赵光印，隐藏赵家的第二代都叫这种差不多的名字。

    　　

    　　只是林逸有些纳闷这赵光四怎么不是修炼者呢？不过当听到他解释说是赵发发的父亲，林逸就明白了，他是赵光印的那个远亲！虽然也叫赵光某，但是他这个“四”和赵家的二代弟子没有关系，是他自己的名字巧合而已。

    　　

    　　至于什么赵发发，林逸有点儿印象，但是印象不大，却也没有往深处考虑。

    　　

    　　“是的是的，我是隐藏赵家的远亲！”赵光四听到林逸似乎认出他了，连忙说道：“我奉兵少的命令，将我手中的光四餐饮集团送给林逸老大，包括这家北冰洋海鲜食府，这里是产权文件了，只要林逸老大您接收一下就可以了。”<!---->

