    新月如刀，雪地泛起冷冽的寒光。

    凛冬已至，白昼缩短，黑夜拉长，日光朦朦，月华清幽。

    庇护所不遵守地上世界的自然规律，恁是时间如水，前仆后继的流逝，日夜轮转，冬夏交替，这里也好似凝固了时空。

    空旷寂寥的地下世界，百万年前如此，百万年后亦如此，一切皆如困在琥珀中的虫子，永恒不变。

    中午过来时，洞**升起火堆；晚饭之后的午夜，还是篝火的暗淡红光点亮微小的一片世界。

    石洞角落，枯树叶与干草铺垫的床铺上，歪歪斜斜躺着十几个松鼠人，有的在打呼噜，有的在语调散乱的唱歌，还有人在说胡话，他们个个呼吸中都带有酒气。

    森林之子喝酒，奈何他们的文明太原始，酿酒技术易学，酿酒的社会生产力却达不到——酿酒浪费粮食，而塞外极北之地太苦寒。

    夜深人静，松鼠人叶子为龙女王端来一只鱼梁木碗，白骨似的碗壁上雕刻着十二张脸孔，好像心树上的脸。

    碗里装着黏稠刺鼻的白色膏体，夹着缕缕红丝。

    暗红的丝应该是鱼梁木树汁，可在火光下，看起来特别像血。

    就像一碗新鲜出颅的脑花。

    在这个酷似树妖姥姥洞府的石厅，让丹妮有种开人肉宴席的错觉。

    “气味好冲，看着还这么恶心？”丹妮皱眉道。

    “这是魔法药剂，魔药不都这样？就算森林女巫配的月茶，也不是清爽可口、色泽迷人啊！”叶子道。

    “陛下，让贝沃斯来试试。”胖太监道。

    丹妮看向松鼠人。

    叶子皱眉道：“我也不反对你们试毒，但这碗鱼梁木籽糊魔力能级非常高，对特殊天赋的人有奇效，普通人吃了却也可能真与毒药没啥区别。”

    “我觉得我有特殊天赋。”血盟卫拉卡洛拍着胸脯道。

    “你有什么天赋？我咋不晓得。”丹妮奇道。

    马人瞪大眼睛，嚷道：“卡丽熙，你忘了？卡拉萨里，我最先激活‘天马之痕’。

    你还让我背诵《天马圣经》，说等年纪大了，去马王城当天马教大祭司。”

    “这......”丹妮嘴角抽搐，却没有反驳。

    论刀术，拉卡洛高于普通马人，低于他的两个血盟兄弟；论智慧谋略，远不如魁洛；论统帅卡斯部落的能力，又不如乔戈与阿戈。

    在此之前，拉卡洛也就生的高大壮硕，唇边蓄起两片小胡子，看着比其他马人撑头些，留在丹妮身边充门面。

    也许，他还齐大活好，她的马人侍女姬琪与伊丽都喜欢这个“驴屎蛋子表面光的”样子货。

    几个马人青年男女间关系很...复杂。

    好吧，不复杂，只是乱和烂。

    不过，丹妮在马人中推出天马教（马神教的改版）后，拉卡洛却有最高的虔诚度。

    丹妮开玩笑说，等他年纪大了，退休了，可以帮她管理马王城的天马教。

    却不想拉卡洛一直记得，还以此为目标。

    “祭司算不算天赋？”丹妮问布林登。

    “让这马人小子吃一口，试过就知道了。”血鸦随意道。

    听他语气，看他眼神，就能明白，马人在他心里与马也没多大区别。

    “拉卡洛是我的吾血之血，怎么能随便试？”丹妮生气道。

    “那就别试，这碗糊糊对你无害！绿先知对母神的誓言，永远不会违背。”布林登不耐烦道。

    “这话从你嘴里说出来真没可信度，你忘了自己怎么披上的黑衣？”丹妮冷笑道。

    七十年前，接连经过庸王、黑火、明焰伊利昂等多位坦格利安国王或王子的穷折腾，铁王座失去正统继承人。

    为避免内战，时任国王之手的布林登决定召开大议会，诸侯选王。

    大议会选王不会降低铁王座神圣性，反而能增加国家凝聚力，因为铁王座的王权原本就不如大天朝中央集权制下的皇帝。

    狭海对岸，戴蒙·黑火的儿子伊里斯得此消息，写信给铁王座，要求成为候选人之一，血鸦同意，并发誓保证他的安全。

    伊里斯·黑火有权成为候选人，因为他的血脉实在太高贵，爷爷奶奶（庸王与违命的戴安娜——被圣贝勒关在处女居的姐姐）皆为坦格利安嫡系。

    结果那倒霉蛋前脚迈进君临城门，血鸦后脚跟来，把他逮捕，斩首示众。

    因为血鸦背誓，丹妮的太爷蛋蛋（伊戈，egg，伊耿五世）才将其发配长城。

    此时，听到龙女王的鄙视，布林登惨笑道：“我以真心报国，牺牲自己的荣誉换取维斯特洛安宁，你太爷爷却......”

    “设使天下无我，坦格利安王朝早覆灭在黑火之乱中，七国至少会有绵延百年的兵灾，死伤数百万人......更轮不到你今日称王。”

    “没人知道，在选王会开始前，在伊里斯·黑火写信给大议会后，伊戈那小子多惊惶，他悄悄找到我，诉说内心的恐惧与对未来局势的担忧......

    呵呵，还有伊蒙，他是卡梅儿子中最聪明的一个，我和所有诸侯都准备选他当王。

    可看似最天真、也最没权利心的伊戈知道此事后，立即找到他哥哥......没多久，伊蒙自己把王位让了出来。

    那傻子，活该在长城苦熬半个世纪。”

    “丹妮，你太爷伊耿五世，才是最没荣誉的小人！”

    两个白骑士面面相觑，马人与太监懵懵懂懂。

    石洞内陷入一片死寂。

    丹妮早猜到，那个便宜太爷人称''不该成王的王''，在登上铁王座的过程中肯定手脚不干净，却也没想到那货这么......有天朝风格。

    “这东西不能久放。”松鼠人指着摆在龙女王面前的木碗道。

    “让我来吧，卡丽熙你真出了事，血盟卫也不会苟活。”拉卡洛肃然道。

    丹妮迟疑片刻，挖了一小勺糊糊递给马人。

    马人张开大嘴，吧唧一口把勺柄也含进去大半。

    “如何？”丹妮紧张道。

    血盟卫眯眼，使劲唆勺子好一会儿，才道：“有点苦，放点白糖会好点。”

    周围几个正紧张盯着他的骑士听闻此言，差点一头栽倒。

    大熊黑着脸问：“身体可有不适？”

    “没有。”马人摇头道。

    丹妮重新找了个木勺，舀了一小勺，塞进自己嘴巴......

    拉卡洛还真没说错，有点苦，让人难以下咽。

    但很快的，苦味转化为奇异的甘甜，像掺杂蜂蜜的冰沙，接着又变成其它甜美的味道

    顷刻间，丹妮把人生经历过的美好味道，轮流回味个遍。

    “这玩意，真是鱼梁木籽？怎么与不朽者的夜影之水那么像？”

    她曾喝过俳雅准备的夜影之水，也是黏稠糊糊，只不过颜色为深蓝。

    气味和入口的味道也令人倒胃口，如墨汁与腐肉的叠加。

    也是咽下之后，余味像是饮者品尝过的所有滋味的叠加，有种食神类动漫里的食物，激发幻境情感的特效——吃了XXX，立即产生一种恋爱的感觉...之类的。

    “夜影之水有效吗？”松鼠人问。

    “有效，可以产生最美妙的幻觉，让人成瘾。”丹妮一边说，一边大口吃糊糊。

    松鼠人道：“开启天赋，就是思维与意志拔高到更高能级的过程，犹如鱼儿跳出河面，当然会看到河道之外的缤纷景色。

    夜影之水也能开启超凡天赋，不同魔药开启的天赋方向也有所区别。

    夜影之水开启男巫天赋，鱼梁木籽糊却要强大千万倍，能激发血脉中属于圣灵或次圣灵的力量。”

    接着，松鼠人又问：“你知道什么是圣灵吗？就是聆听法则之歌的天赋。”

    “听人说过类似的话，你再说说看，看有什么区别。”丹妮点头道。

    叶子道：“次圣灵只能掌握世界之歌，只有真正的圣灵可以吟唱自己的歌。”

    “三眼乌鸦算什么？”丹妮问。

    “至少是次级圣灵。”

    “我似乎没啥变化。”

    这会儿碗里的糊糊差不多被丹妮吃光，连幻觉也被她强大的精神力压下。

    “鱼梁木籽糊不能让你获得力量，也不会改变你的血脉，它只是唤醒你的天赋。

    天赋，不试一试没人知道。

    就像一个天才剑客，不去练剑，谁知道他有成为伟大骑士的天赋呢？”

    叶子的话很有道理。

    丹妮决定在洞里休息半夜，明日凌晨再出发。

    对此，布林登有所不满，却也无奈。

    只过去十分钟，丹妮从修行中惊醒，开始寻找那只木碗。

    找到后，左右看看，趁别人不注意，悄悄伸出小舌头，把勺子，把碗壁上残留的白红相间的糊糊舔干净。

    三眼乌鸦与叶子都没骗她。

    鱼梁木籽糊糊真有奇效！

    首先，冥想根基运转更“轻松”，就像2020年的顶级电脑配置，玩2010年的3A大作。

    其次，原本饱满的灵魂，开始“无限量的”吸收灵质。

    最后，也是最重要的，她的环带第二魂开始分裂。

    在丹妮的灵魂空间内，大巫师冥想法的九色漩涡冥根基位于中心，周围一圈环形飘带状的绿先知冥想法。

    在巨龙幼年期（包括孵蛋阶段），丹妮与每条龙都龙灵过。

    可随着巨龙成长，独立意识形成，丹妮便再也无法主动与他们龙灵——若遇到致命危机，巨龙可能找龙妈救命。

    在丹妮与巨龙之间，有一条龙灵的灵魂通道，只是巨龙成长，使得通道被封印。

    现在，丹妮再次感受到那三条被封印的通道。

    她有种感觉，只要她愿意，环带第二魂会分裂成四份。

    丹妮明白这代表着什么。

    对此，她期盼已久，也是她冒险来塞外的主要目的：五重龙灵的时代即将开启。

