    不过当天马夜行找到巨蛋里的决斗区的时候。

    发现这里根本没有多少人在打牌。

    “啊……也是，是我傻了。”

    天马夜行愣了一下，很快反应过来。

    今天还是周五。

    自己没有上学，是因为学校突然没了，其他玩卡牌的学生今天可还是要上课的。

    这么说来……

    刚刚好像确实看见了不少熟面孔，大概都是童实野高中的学生。

    “浪费一张票啊……”

    天马夜行看着手里拿着的装着补充包的纸袋子，想着来也来了，先进去看看吧。

    所谓的决斗区。

    就是一片隔离出来的区域，里面摆放着桌椅以及各种自动贩卖机。

    在入口处，有两个工作人员。

    不过现在没几个人在打牌，他俩倒是很闲，正在聊天。

    天马夜行走过去，朝着他们问道：“你好，我有参赛卷，请问现在比赛能开起来吗？”

    “真抱歉，现在没有人在等候区。”

    工作人员倒是很热情：“您可以去里面坐一会，稍微等一下，或者您需要玩伴，我也可以和您打两把牌。”

    “不用了，谢谢。”

    天马夜行想着等下找到城之内他们再一起过来看看算了，不过刚刚准备走，又想起来什么，回头朝着工作人员问道：“对了，这里平常大约什么时候玩家比较多？”

    其中一个工作人员想了想：“玩家比较多肯定是周末了，平时的话大约都在晚上六点钟以后。”

    另一个工作人员接着补充道：“有时候中午时间也会有附近的玩家过来打牌，您可以先四处看看，等中午再来试一试。”

    “知道了，谢谢。”

    天马夜行点头，转身离开。

    现在是上午九点。

    等中午还有很长一段时间。

    不过好在这个场馆里可以消遣的东西有很多。

    比如……

    眼前这个扭蛋机，又称赌狗快乐机。

    在场馆中的一处，整整齐齐摆放着足足四排二十台各式各样的扭蛋机。

    里面不仅有决斗怪兽卡牌的扭蛋机。

    也有玩偶扭蛋机。

    周边扭蛋机。

    贵的一万日元一次，便宜的500日元一次。

    天马夜行先是转了一圈，大概看了一下每台机子里面的大奖，然后停在了一万日元一次的大奖机面前。

    这台扭蛋机的大奖是决斗怪兽卡首次发行的001卡盒里产出的UR女剑士迦南。

    目前的市场价大约在二十万日元左右。

    至于最低档次的保底商品，则是101、102、103这三种数字盒。

    之所以没有104，应该全都被社长自己给开了。

    说实在的。

    这台机子回奖率还算可以。

    亏的话，最多也只亏一半。

    不过这种保底亏得少的扭蛋机，里面的颓货扭蛋肯定格外的多。

    天马夜行明白这个道理，但就是手有点痒。

    这台大奖机玩的人很少，目前大奖都还在，只有一个周边礼盒的小奖被扭走了，天马夜行的打算是，中了一个奖就收手。

    抱着这种想法。

    天马夜行掏出钱包，拿出一张一万日元的纸钞塞进了扭蛋机。

    紧接着。

    随着天马夜行扭动扭蛋机的旋扭。

    扭蛋机里也开始发出“咕噜咕噜”的声音。

    然后……

    “咚！”的一声。

    一颗黑色的球状物从扭蛋机的出口滚落出来。

    黑色……

    一般来说都不是什么好东西。

    天马夜行伸手给扭蛋拿起来扭开。

    里面是一张兑换卷。

    【G赏：数字盒101*1】

    反面还有海马公司的LOGO和青眼白龙的防伪图标.

    凭着这个兑换卷，可以去扭蛋机服务台领奖。

    但现在才第一把，天马夜行肯定不会就这么收手的。

    把兑换卷放进纸袋里，外面的壳子丢到扭蛋机旁边专门用来回收外壳的篓子里，天马夜行又给扭蛋机里塞进去一万日元。

    然后用力一扭！

    “咕噜咕噜……”

    又是一阵旋转的声音从扭蛋机里传了出来。

    很快。

    一颗蓝色的小球从出口滑了出来。

    有颜色了！

    天马夜行伸手给扭蛋拿了起来，心里多少还是有些高兴。

    从刚刚那个扭蛋来看，黑色的应该就是最颓的保底奖，现在自己扭到了个蓝色的，应该不可能再是101数字盒这种东西了。

    伸手给蓝色的扭蛋扭开。

    里面又是一张兑换卷。

    【D赏：数字盒103*3】

    ……

    天马夜行的嘴角有些抽搐

    麻了。

    虽然从结果上来说，自己的确是赚了五千日元左右。

    但我要这么多数字盒干什么？

    叹了口气。

    天马夜行决定再来一次。

    这时他已经把自己刚才最开始想的，中个奖就走的事情忘得一干二净了。

    又塞进去了一万日元。

    扭蛋机一扭。

    很快。

    一颗卡其色的扭蛋滚了出来。

    这应该又是不一样的奖项。

    伸手拿起扭蛋拧开。

    这一次里面的兑奖卷倒不是数字盒了，而是【E赏：棉花糖卡牌一张（B品）】

    棉花糖是103数字盒里的超稀有卡。

    武藤游戏就有三张。

    目前这张卡的市场价大约是一万日元一张，算是平回。

    但是值得注意的是，这个兑换卷后面给卡牌标注了品相。

    一般来说，集换式卡牌游戏的卡牌价格，不仅仅取决于它的稀有程度，还取决于它的品相，也就是有无白角、白边，或是有无划痕和出厂伤痕，图画是否居中，有没有歪框等现象。

    以上标准全部达到，则是完美品，要比一般品相的卡牌要贵很多。

    为了迎合这一点市场需求，欧美那边现在开了不少家卡牌评分机构。

    经过评分，能拿9分以上的高分，卡牌的身价会瞬间翻倍。

    如果是10分的完美品相，甚至会翻三倍到五倍这种夸张的程度。

    虽然天马夜行觉得评分卡是在噶韭菜。

    但市场上许多玩家都认可这个东西，那自然也有它存在的道理。

    至于这张兑换卷上标注的B品嘛……

    每家卡牌店对品相的分类都不一样，如果黑心一点，B品直接给你标注个磨损程度百分之75-百分之50，明明是伊拉克战损级别的，和你说是正常流通品相，那玩家可就吃大亏了。

    翻看了一下兑奖卷。

    天马夜行没找到品相的说明，不过既然是B品，肯定是有明显磨损的，市场价肯定到不了一万日元，估计也就个七八千这样，这发是亏了。

    不玩了。

    跑路跑路。

    换个机子试试！

