    紫袍青年微微一笑，点头说道：“那是当然，烈家从来不允许主脉的血脉，流落在外。”

    陈枫听了这话，心里猛地一颤，酸涩的要命，就像是心中最宝贵之物要失去了一样。

    他看着韩玉儿，轻声问道：“师姐，你要走吗？你要离开我了吗？”

    韩玉儿看着陈枫，满脸深情，忽然重重地摇头：“不，我绝对不会离开这里！师弟在的地方，就是我的家！”

    紫袍青年在旁边冷眼看着这一幕，淡淡说道：“大小姐，请不要让我为难！”

    陈枫踏前一步，挡在韩玉儿身前，厉声喝道：“想把师姐带走，就从我的尸体上跨过去！”

    紫袍青年冷笑说道：“你以为我不敢？”

    “杀了他！”他冲着金甲武士一挥手，三名金甲武士，同时向着陈枫逼来。

    陈枫知道自己不是敌人，但他没有绝望，他从来就是一个不会轻言放弃之人。

    陈枫立刻仰天发出长啸之声！

    他这里离着内宗非常近，发出长啸之声之后，他有把握，许老很快就会来到这里！

    紫袍青年脸上露出讥讽的笑容，哈哈笑道：“行了，陈枫，别白费功夫了，这片山崖周围方圆百米之内，已经被我们悄无声息之间下了禁制！你现在已经被一个阵法困住，声音根本传不出去。”

    陈枫一颗心沉了下来，果然，他发现白衣青年说的没错。

    因为，他的声音明明发了出去，但是这声音传出去之后，别说内宗了，就连他的山谷洞府楼阁之中，都没有动任何的动静。

    要知道，花如颜、姜月纯她们都在那里，离着并不远，她们应该是立刻就能听见这个声音才对。

    这么说来，紫袍青年说的果然没错。

    三名金甲武士来到眼前，陈枫眼中几乎已经绝望，但他还是没有放弃。

    一声厉吼，紫月刀铿然出鞘，一刀斩出。

    紫袍青年发出一声嗤笑：“简直就是不自量力。”

    陈枫一刀斩向一名金甲武士，那名金甲武士眼中红光一闪，但没有发出任何声音，一拳狠狠击出。

    他这一拳，就将陈枫的断魂十字斩那巨大的冰冷十字刀气，给直接击碎！

    然后又是一拳轰击而去，将陈枫紫月刀击飞，下一拳则是直接打在了陈枫的胸口！

    陈枫哇的一声，一口鲜血吐出，里面还混杂着内脏碎片。

    他重重地摔在地上，只这一拳他就已经身受重伤。

    金甲武士的实力还在他的预料之上！

    金甲武士接着就踏步向前，来到陈枫身前，就要将他轰杀。

    而就在这时候，身后忽然传来一声清脆的厉喝：“住手！”

    紫袍青年赶紧回头，然后顿时脸色大变。

    原来此时，韩玉儿已经将一把长剑架在了自己的勃颈之上。

    她看着紫袍青年，冰冷说道：“你若是敢伤我师弟，我立刻就自杀于此！”

    “如果让家族之中，知道你将我给逼死了，会怎么惩罚你？想想你的下场！”

    紫袍青年脸色瞬间变得非常难看，他看着韩玉儿，很勉强的笑了笑：“大小姐，看你这话说的，我怎么敢逼死你呢？”

    韩玉儿冷色说道：“那就放了我师弟！”

    此时金甲武士的拳头，已经摁在了陈枫的胸口，只要向下一压，就直接能将陈枫的胸膛给打爆，将他的心脏给砸成一片肉泥！

    这一瞬间，紫袍青年有一丝犹豫。

    韩玉儿目光之中，冷芒一闪，长剑向下一压，直接将自己的勃颈上切开了很深的一道伤口。

    鲜血顿时喷涌而出，染红了长剑。

    紫袍青年看到这一幕，脸色大变，赶紧喝道：“住手！”

    金甲武士止住了动作，紫袍青年看着韩玉儿，一脸苦笑：“大小姐，你先把剑放下，有话好好说？”

    韩玉儿冷声说道：“放了我师弟。”

    “好，好，好。”

    紫袍青年接连点头：“我放了你师弟。”

    他吩咐了两句，金甲武士便松开陈枫，退到了紫袍青年身边。

    韩玉儿也将长剑收了起来，紫袍青年微笑说道：“大小姐，现在你能跟我们走了吧？我们已经放了你师弟了！”

    韩玉儿侧头看着陈枫，目光之中，满满的都是留恋与不舍。

    她知道，今天她不跟这几个人走是不可能的，她能威胁他们放了自己师弟，但她很清楚，如果自己执意不肯和他们走的话，他们肯定会杀掉师弟的。然后敲晕自己，直接带走。

    这个紫袍青年，其实有这个能力的。

    他现在之所以向自己妥协，应该是不想得罪自己。

    她深深吸了口气，站起身来，走到紫袍青年身前，说道：“我跟你们走。”

    紫袍青年笑了笑说道：“大小姐是个明事理的。”

    他回过头来，一脸嘲讽的看着陈枫，冷笑说道：“你若是不服，可以杀上赤炎城，来烈家找我啊！记住我的名字：烈高照！”

    说完便转身离去，三名金甲武士也挟持着韩玉儿，跟在他身后离开，

    韩玉儿回过头来，脸上泪痕盈盈，一阵风来，她长发飘起，目光哀婉欲绝。

    她泣声喊道：“师弟，我在烈家等你救我！我会一直等下去！”

    泪水淋漓而下！

    这一幕，深深地烙印在了陈枫的脑海之中。

    他满眼血泪，浑身剧痛，趴在地上，动弹都难。他死死地瞪大了眼睛，似乎要把此时韩玉儿的样子深深的烙在心底！

    陈枫双眼几乎要裂开，两行血泪从眼中流出，口中发出无声努吼：“师姐，我一定要把你救回来！”

