    

    不用等到第二天，在当天下午，门口的那些记者就散了。

    毕竟这些记者也是有任务的，不能一直守在陈骁的家门口，况且看陈骁的态度也应该不会再接受采访。

    至于代言，是陈骁在杭城的时候就安排好的。

    一共是四个代言，其中只有一个代言是要拍视频的，其他三个代言都是使用的肖像代言。

    肖像代言，陈骁本人是不用过去的，只需要发过去几张照片就可以了。

    唯一需要过去的就是这家手机广告代言了，但也是出价最高的，两千万代言两年。

    这种钱是来的最快的，代言费都是一次性付清，分分钟到手。

    小本生意，概不拖欠。

    至于为什么现在把目光瞄到了代言上了，还不是因为穷啊。

    现在他浑身上下加上专辑的收入再加上版权的买断，浑身上下就只有一亿四千万。

    看吧，就只剩下一亿多了。

    够穷了吧。

    至于演唱会什么的现在是不可能的，所以呢，只能靠接一接代言来维持生活的样子。

    而现在他接代言也正是时候，因为专辑的销量不错，所以他现在的人气也不错，倒是有好几家来找他做代言的。

    而这四家代言都是樊道荣挑好的，比较适合陈骁的品牌。

    除了陈骁现在要去的悦享手机之外，另外三家分别是蓝牙耳机、墨水和油画布。

    四家代言费总的加起来一共将近四千万，都是两年的合同。

    最适合陈骁的还是这款手机了，因为悦享想要做一款以青花瓷命名的手机，所以没有人比他更适合做这个代言了。

    至于为什么叫上王跃进一起，那当然不是为了装逼，主要是因为累啊，两个人开车总好过一个人开车吧。

    四个多小时之后，王跃进把车停到一栋楼下。

    “小陈，到了，你看一下是不是这里？”

    陈骁看了一下说到：“对，应该是这里，我们先找一个地方把车停一下，吃个饭再过来吧。”

    吃了饭之后，陈骁和王跃进走到大楼里，因为提前打了一个电话，所以有一个负责人在楼下等着他们。

    “你好，陈骁先生，久仰大名啊。”

    陈骁和对方握了握手：“你好，吴部长，多多关照啊。”

    吴部长笑道：“说起来我们也沾了一点光啊，没想到最近你的专辑破千万又引起这么大的热度，如果我们晚签两天合同的话，说不定就不是这个价格了。”

    陈骁连忙摆手：“哪里的话，我自己的情况我当然知道，贵公司能给我这么多钱已经是很给面子了，我哪里还敢蹬鼻子上脸，不会涨，说什么也不会涨。”

    “哈哈，陈总果然是和外面说的一样啊，够爽快，这位是？”

    陈骁介绍到：“这是我房东，刚好没事就一起过来了，说起来吴部长应该也知道，最近还比较火的那个《收租大佬的枯燥生活》……”

    吴部长瞅了王跃进两眼：“怪不得我看着这么熟悉呢，原来这还真是一个房东，而且还是陈总的房东，不得了啊。”

    王跃进也是伸手给吴部长握了握手。

    吴部长说道：“你的视频我可是每一期都没有放过啊，看的是真有意思，在网上也是另寻蹊径、独领风骚啊，说不定以后还可以帮我们做宣传。”

    这话就是吴部长的客套话了。

    虽然王跃进的视频做宣传的能力是很强的，但是毕竟是不适合手机这种数码产品。

    而且悦享这个品牌也不至于落寞到做小视频广告，丢不起这个人。

    吴跃进当然也是知道的，不过对于吴部长表达出来的善意还是要接受的。

    一阵寒暄之后，一行人走进办公室。

    吴部长拿出剧本给陈骁看。

    悦享这个手机的卖点就是音质好，所以剧本也是要重点突出这个音质的。

    吴部长说道：“主要的剧情呢，就像是一个MV，背景可以放你的青花瓷，开始的时候，你就坐在那里弹钢琴。”

    因为不知道陈骁会不会弹钢琴，所以吴部长又加了一句：“真弹假弹都无所谓，真弹的话可以录一下手指，假弹的话把手指用钢琴挡住就好了。”

    类似于MV的话，都是很简单的，所以陈骁也不看剧本了，就听吴部长给他讲。

    吴部长又说道：“然后画面可以转动，在路上、在公园之类的，还有一个女主是一个摄影师，喜欢带着耳机拍照……”

    吴部长巴拉巴拉说了一堆，看起来很多细节的样子，其实拍摄起来真的没有什么难度，就是后期做的唯美一些就行了。

    因为知道陈骁也是一个不错的编剧，而且还主持拍摄了几部MV，于是吴部长问道：“陈总，你看这个剧本怎么样，如果你有更好的提议还可以修改。”

    陈骁想了想，然后说道：“你这个剧本倒是没有什么问题，你想用青花瓷作为主题曲也还行，不过……”

    “不过什么？”

    陈骁说道：“我这里有一个更适合的音乐，不知道你想不想听一下。”

    看着吴部长的这个剧本，陈骁确实想起来一首音乐，而且看起来和这个剧本更加的契合。

    吴部长问道：“是哪一首歌，如果真的适合的话，我可以买下来？”

    “不是已经发行的哪一首歌，我可以唱一段给你听一听。”

    “不是已经发行的，那就是你刚创作的？”

    陈骁没有回答，而是问道：“不知道这里有没有钢琴？”

    吴部长说道：“有的，我们手机铃声很多都是钢琴声，所以备有钢琴，就在楼上，我带你过去。”

    上楼的时候，吴部长还问道：“看来陈总还真的是会弹钢琴的？”

    陈骁不可置否：“这是后来学的。”

    悦享是专门有一个演奏室的，演奏室的台上就放了一架钢琴。

    陈骁摸了摸这架钢琴赞道：“德国赛乐钢琴，不错，这台钢琴价值应该过百万，够豪华啊。”

    “越好的钢琴音质肯定是越好的，我们的铃声制作肯定要选用最好的声源。”

    吴部长问道：“不知道你的那首歌是什么？”

    陈骁说道：“名字是什么无所谓，我给你弹一首就知道了。”

    随后陈骁坐在钢琴前面，轻轻触碰了一下琴键，感受了一下音质，然后开始弹了起来。        

