    浮岛因为核心归位而止住了崩塌，钟映雪众人也背着江尸体顺利撤出！

    跑回了山洞驻地哪里！

    米拉趴在江南的胸口上嘤嘤啜泣着

    夏瑶抓着江南的小手按在自己的脸上，喃喃个不停！

    此刻早就已经过了半个小时，江南都急疯了！

    自己怎么还没从假死的状态中恢复过来？

    饼干的效果不是持续半个小时的嘛？

    然后副作用发作才对啊？

    等等！

    羊饼干的副作用不会是一直装死吧？

    要等副作用时间过去了才能活过来？

    我~%?…;# ’！

    山洞中没人说话，气氛无比沉重！

    突然，紫鸢猛的想起什么！

    “这…这跟梦里不一样的，梦里米拉抱着江南给回复来的！”

    “但刚刚却没有，这说明未来还是被改变了的啊？”

    夏瑶一怔，揉着眼睛哽咽道：“小南的身上有1000米的缚灵力场，所以米拉用不了异能！”

    说着掰开江尸体的嘴巴探查了一下，里边却没有缚灵珠！

    吴良红着眼睛：“南哥估计是把缚灵珠给吃了，为的就是跟那些坏兽拼命，背水一战！”

    “干脆就没打算活着回来！”

    “太爷们儿了，你们看南哥的胳膊腿儿，都软塌塌的，里边的骨头怕都是战斗的时候打碎了吧？粉末性骨折？”

    这话一出，大家的心里又都是一揪，泪珠子啪嗒啪嗒往下掉！

    江南为了让大家安全撤离，临死前究竟是经历了多惨烈的战斗哇！

    江尸体：？？？

    你们不要乱感动好不好？

    谁没想活着回来了？什么鬼的粉末性骨折？那是蛇饼干的副作用哇！

    那缚灵珠也是被我不小心吞掉的！

    啊啊啊！怎么办？我现在超想掏桃，可是我动不了，要憋死了啊！

    刘莽一脸沉思：“未来的确被改变了，而关键点就是缚灵珠！”

    “如果把南神身体里的缚灵珠取出来，让米拉用下回溯，能不能把南神复活？”

    一听到这话，所有人的眼睛都是大亮！

    真说不定可以的啊？

    谁都舍不得江南死掉，哪怕有万分之一的机会，都要试试的啊？

    米拉小鸡啄米的点头：“取取取！我要试试，一定可以的！”

    众人的眼神重新燃起希望！

    江尸体：？？？

    取出来？怎么取？我都已经成尸体了喂！

    就不要喂我小黄豆吃了好不好？让我死的稍微有尊严一点啊！

    钟映雪紧咬下唇：“小南的身体已经停止运行，小黄豆不会管用的！”

    江尸体疯狂认同，对对对！不用小黄豆，还是雪雪懂我！

    只见钟映雪深吸了口气：“那就只能直接打开取出来了！”

    江尸体：？？？

    打…打开？什么意思？是要解刨我么？

    雪雪！我蟹蟹你了啊，这还不如小黄豆呢！

    你们不要乱搞哇！

    然而说干就干，钟映雪撕开江南的衣服，露出江尸体的上半身！

    可光看一眼，钟映雪就崩了！

    “不行…我下不去手！”

    吴良红着眼睛，拎着开山刀就冲了过来！

    “我！样我来！”

    夏瑶像是护宝贝一样的把江南护在怀里，疯狂摇头！

    “不！你不能对小南下手！”

    江尸体长舒了口气，还得是大狼灭哇！

    “你五大三粗的，再给切坏了，还是我来好了，我下手有分寸！”

    “如果是为了救小南，我能下得去手！”

    江尸体：！！！

    你是真狠啊！我白夸你了啊？说到底还是要把我打开？

    你们多少征求下尸体的意见啊！

    夏瑶的目光痛苦而坚定，接过了吴良递过来的开山刀！

    众人都不忍心的别过头去！

    江南真的慌了，别没被龙鳅干死，反而让你们给喇死了哇！

    你就不能换个小刀么？这么大的开山刀我突突哇！

    深吸了口气的夏瑶到底还是动手了！

    江精神：‖??口??呀！

    江尸体：?????? ……

    大狼灭，等我醒了不狠狠地打你屁股，给你打哭哇！

    手！手别在我里边到处乱掏好不好？很奇怪的感觉啊！

    这下自己算是彻底没有秘密了，里外全部被了解个遍！

    这就是传说中的爱我你就解剖我嘛？

    夏瑶在江南的里边摸了半天，眼睛大亮！

    随即掏出只缚灵珠来，一脸欣喜：“找到了！”

    ??????つ?！

    所有人的心都跟着提了起来，连忙把缚灵珠捏碎，缚灵力场消失！

    米拉二话不说，直接施展了时间回溯！

    只见伤痕累累的江尸体身上所有的伤口都愈合，就连胳膊也长了出来！

    可依旧是一脸尸体相，干脆没有半点活过来的意思！

    众人燃起的希望再次被浇灭了！

    可米拉不管，还要再施展时间回溯，却被钟映雪一把抱住！

    哭着摇头！

    ??﹏??????口????? ?o·?

    “米拉！不要了，没用的，如果小南还在，也不愿意看到你这样伤害自己的！”

    “停下！别再做无用功了！”

    米拉瘪瘪着嘴，也只能放弃……

    江南也跟着舒了口气，好在雪雪还有理智，不然这事儿还真难办了！

    山洞里再次陷入寂静，夏瑶始终抱着江南不愿松手！

    时间悄无声息的流逝，不知过了多久！

    吴良沙哑道：“把南哥带出去吧，至少也算是个交代！”

    可不得不承认的是，江尸体已经开始散发腐坏的味道

    假死死的相当全套…

    钟映雪捂着脸，颤声道：“尸体保存不了这么久的，离虚空海开启还有很长时间！”

    刘莽咬牙：???益??“那就只能火化掉了，把骨灰带回去？”

    江尸体：=?????口? ????？？？

    刘莽！我踏马谢谢你哇！

    这直接就要给我炼了？人还没挂呢就要烧了我！

    是真想让我火一把啊？

    我香蕉你个派呐泡！

    夏瑶摇头：“不烧！我心疼！就埋在虚空海里吧，小南说他在虚空海里有种回家的感觉！”

    “这里有空间之力，就让小南睡在这里好了，归于虚空，或许这里才是他的归属！”

    江尸体快疯了，赶紧让我醒过来吧，一会儿要炼了我，还要埋我？

    再这么搞下去，真的要被折腾死了啊喂！

    夏瑶轻抚着江南的脸蛋儿，满眼悲伤

    “你们先出去挖个坑吧！我和雪雪给小南清理下身体！”

    吴良熊二他们都出去挖坑了，而钟映雪跟夏瑶则是在地上铺了个垫子！

    把江南衣服都给扒了，拿着湿毛巾仔细的擦着身体，每一个角落都不放过！

    江南表示，就这个环节还蛮享受的！好温柔的哇！

    ??????? ?????﹏?

    24小时就快到了，你俩多擦一会儿！

    可擦着擦着夏瑶就哭了起来！

    ??o·? ???????? ?o·?

    “呜呜呜～小南好可怜啊，死了都还是个男孩，没做成男人！都怪我！”

    江南一阵磨牙，都这个时候了，大狼灭是怎么联想到这里的啊？提这个干嘛？

    我不要面子的啊？

    钟映雪揉着眼睛哽咽着：“小南就嘴上花花，实际上心里可害羞！”

    “都怪我太腼腆了，如…如果小南还在，我一定要跟他说，要亲口告诉他才行！”

    说到这里，钟映雪死死的攥着毛巾，满眼后悔！

    而江南却来了精神，什么重要的事情非得亲口才能说？

    现在就可以说啊，我听着呐！

    夏瑶死死的抱着江南，泪眼婆娑！

    “当初我要是选择上小南，而不是上铂金就好了！”

    “那样的话，小南不至于死了都还是个男孩儿！呜呜呜～”

    这一刻的夏瑶哭的可伤心，钟映雪也在哪里掉眼泪！

    “内个～其实现在上的话也不晚的！”

    夏瑶哭道：“哪有！小南都死了的啊，已经来不及了，都……”

    说到这里，夏瑶的身子猛的一僵，钟映雪瞪大了眼睛，满眼惊恐的望着江南！

    只见此刻的江南身体已经恢复了血色，气色红润！

    正睁开双眼，面带笑意的望向两人！

    夏瑶大眼呆呆的望着江南，整个人都傻掉了，还没转过来弯！

    活…活了？

    见两人都不说话，江南抹了抹鼻子：“都不欢迎一下的么？我说过会回来的嘛！我什么时候骗过……唔～”

    话还没说完，钟映雪红着大眼像是疯了一样的扑了过来！

    把江南压倒在地，嘴唇狠狠地印在了江南的嘴巴上！

    江南的脑袋直接懵掉了！

    雪雪啵…啵我了？天呐！

    还真亲口说啊？啥事儿啊？别光亲，你倒是说啊！

    可这一刻的钟映雪炽烈的像是一团熊熊燃烧的火焰，死死的搂着江南不愿撒手！

    仿佛一撒手就会跑掉一样！

    夏瑶哇的一声就扑了上去，整个人像是树袋熊一样挂在江南身上！

    ????????????e??°°?

    “呜哇～吓死我了啊，我以为下半辈子再也见不到你了，你知道我有多怕么？”

    “小南！你去死啊！”

    江南看着哭成泪人的夏瑶怔怔出神，原本还寻思醒了好好收拾大狼灭一顿，让她剖我？

    可看着这一幕，江南哪里还气的起来！

    不禁死死的抱住钟映雪夏瑶的柳腰，心底一片柔软！

    活着…真好！

    雪雪啵的好笨拙啊，这也不会啊？

    为了以后还是要加强锻炼的！

    就让我亲口教你好啦！

    钟映雪猛的瞪大眼睛：“唔！！！”

    ???3????e???~?

