    浩瀚X装机在新机当中的装机量达到了九千万。

    商用市场达到了一千两百万。

    系统零售量近五千万。

    系统全年销售一亿五千多万份。

    龙翰科技旗下的浩瀚系统和相关软件合计实现销售净利润五千四百二十多亿华夏币。

    相比上一年增长了将近百分之八十。

    不得不说是非常的夸张。

    ……

    龙翰游戏（单机游戏）全年大幅下滑。只有五百亿。主要原因是微算公司年初推出了幻想游戏引擎。

    由于幻想引擎设计出来的游戏画质，要超过浩瀚一代，不少游戏公司改换门庭，转而去使用幻想引擎去了。

    自然对龙翰游戏的销售产生了不小的影响。

    ……

    暗黑传奇注册用户达到了两千五百万。

    在线用户小幅下降保持在两百万。

    玩玩在线游戏世界。

    注册用户超过了五百万。

    反恐精英在线用户和皮肤销售也是非常的不错。

    龙翰网络游戏全球净利润有所增长达到五百六十亿。

    网络游戏的收益已经超越了传统的单机游戏。

    ……

    瀚邦引擎盈利再次增长。

    全年广告收入七十三亿米金。

    全年净利润一百八十多亿华夏币。

    ……

    龙翰微电子全年生产销售处理器两千三百多万颗。

    虽然龙翰微电子的芯片产能大大增加。

    但芯片价格调整的也相对厉害。

    曾经的王者华龙H1从两千米金，调整到不到一百米金。

    可见价格竞争的激烈程度。

    虽然芯片价格大幅调整。

    但龙翰微电子还是实现全年净利润一千零六十亿。

    相对于去年还是实现了百分之二十五的增长。

    ……

    四十大盗全年净利润三亿。相对于去年增长将近三倍。

    ……

    龙翰酒店全年净利润小幅增长二点三亿。

    ……

    龙翰汽车、电池、发电设备、机床、氢燃料电池。

    眼下还处于研发阶段，还没有实现盈利。

    全年亏损四十多亿。

    ……

    龙翰科技实现全年净利润七千六百九十多亿。

    相对于去年增长了百分之六十。

    增速不得不说是非常的惊人。

    ……

    龙翰科技现在拥有员工三十五万人，相比于去年增长了将近百分之十五。

    其中研发团队与核心员工几乎都在国内大概三十万人。

    其余五万人分布在世界各国。

    国外绝大多数的员工都从事销售、办公室、数据中心的管理工作。

    因为龙翰科技现在在全球拥有服务器将近三十万台。

    ……

    龙翰科技召开了高层会议。

    各个分公司的高层全都来到了总公司。

    苏翰看了看众人道：“大家这一年都辛苦了。今年的盈利不错！所以今年的奖金翻倍。”

    众人闻言脸上都露出了笑容。

    因为苏翰多年前已经放话，只要全年收益同比前一年有所增加，就全员奖金翻一倍。

    而现在龙翰科技的员工。

    研究员月收入全都超过了一万以上。

    行政人员工资也超过了六千。

    今年的奖金再翻倍，研究人员的工资加奖金，已经达到了三十多万。行政人员工资也有二十多万。

    而现在社会上的人均工资才八九百一个月。

    一年也不过一万。

    在龙翰科技工作一年，相当于外面几十年。

    谁要是听说谁家的子女在龙翰科技工作都是羡慕的不行。

    但苏翰却清楚记得。

    自己上辈子在这个时间段。

    国内一般人也就是赚个五六百而已。

    现在涨到八九百。

    为什么有这种巨大的变化？

    苏翰知道肯定和自己有关。

    龙翰科技在‘国内’有三十万员工，但三十万人的关联的人口，可能高达到近百万。而且和龙翰科技关联的上下游产业链也非常的庞大，创造的总就业人口也是难以想象的。

    同时一个人的支出，代表了另一个人的收入，国内肯花钱的人越多，国民收入也就越高。

    人们收入增加，支出增加，社会收入也增加了，层层叠加以后，全国平均工资自然就上去了。

    看来自己的出现，确实是改变了历史。

    相信未来等自己的龙翰汽车正式投产了以后。

    能创造的上下游产业链就更多了。

    到时候全国的工资会增长的更快。

    那么华夏国就算提前进入小康社会也不是不可能的。

    想到这。

    苏翰也变得更加有动力了。

    自己富不算富。

    能拉动整个社会都富起来才算是真正富有。

    苏翰道：“去年各个分公司表现的总体不错。今年要再接再厉。虽然去年咱们公司的业绩很好，但也暴露了很多的问题。最大的问题是数据问题，还需要提高。因为全球现在都在提高网速，未来的互联网带宽，会越来越多，那么数据稳定性也是一个重要工作。毕竟我们龙翰科技的主营业务还是计算机产业。

    今年我打算在全球建设八个数据服务中心。

    分别覆盖欧系联盟三个，亚西亚联盟三个，还有米系联盟的相关地区两个。

    这个全球数据中心我计划投资八百亿。

    同时为了保证这些数据中心的流量支持，我还打算建设六条海底光缆。

    计划投资一千三百亿华夏币。

    大家有什么要说的吗？”

    众人听到这当然有些震惊了。

    八百亿加上一千三百亿就是两千一百亿。

    如此巨大的投资不得不说是大手笔。

    其实这些年来龙翰科技的网络流量需求都在快速增长。

    那么建设全球数据中心和海底光缆似乎也是很正常的事情。

    冯妍道：“苏总，可咱们公司和某国的关系不怎么样。如果把数据中心放在他们国家，只怕不太妥当吧。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    现在的龙翰科技在米联邦可是人人喊打的情况。

    如果从米联邦运营商那里租服务器也许还能被容忍。

    但如果打算单独建立数据中心，还打算修建独立的还低光缆，就没那么简单了。

    苏翰道：“这个我也知道。所以我没打算把数据中心放在米联邦国内。而是分别放在临近的国家。至于米联邦国内的数据需求，还是放在他们国内运营商那里吧。不过临近的数据中心，也可以缓解米联邦国内部分数据流量需求。”

