    巨大的漩涡转动，强悍无比的力量搅动所有潭水随之运动。

    一道道恐怖无比的威压顿时朝着陆天龙铺天盖地的冲来，能量实在太强大，几乎要将他的身体撕裂。

    他琢磨着就像是古代五马分尸差不多的感觉吧。

    只不过现在不是五匹马，而是特么的千百匹马在一起拉着，那痛苦让他都忍不住想要惨叫出声。

    全身每一个细胞似乎都在被强大的力量撕扯破坏，那刻骨铭心的疼痛，绝对让人崩溃。

    这一刻，陆天龙甚至多么希望自己能够晕死过去，这样哪怕晕死之后不再醒来，也总比感受现在的痛苦要好。

    可偏偏他晕死不了。

    这破龙潭之中的能量很神奇，能够维系陆天龙的生命不被彻底破坏，每当即将到达死亡边缘的时候，又有一股神奇的力量将他拉回来。

    而且还让他在整个过程之中头脑无比清醒，比任何时候都清醒！

    坑爹啊！

    终于不知道过了多久，剧烈旋转的巨大漩涡终于缓缓放慢了速度。

    施加在陆天龙身上的潭水也似乎在一点点在削弱。

    陆天龙死去活来了不知道多少回，此时微微闭着双眼，甚至连睁开眼睛的力量都没有了。

    全身上下几乎没有一处完好的地方，就像是被人用鞭子在身上抽打了无数下，那叫一个惨。

    相比之下，之前被宗五叔重手废掉的经脉，跟现在相比反而不算什么了。

    “呼，呼！”

    巨大漩涡并没有显示，而像是在缓缓朝着旁边蠕动。

    陆天龙管不了，也就不再去管，就那么闭着眼睛随波逐流，反正想着这破龙潭爱怎么折腾就怎么折腾。

    不是有人说过吗，当你无法反抗的时候，那就闭着眼睛去享受吧。

    反正陆天龙现在是挺享受刚才被摧残后，现在片刻的宁静的。

    他有些累了，想要睡一觉。

    恍惚之中，就觉得自己的身体似乎随着水流在不断的上升，再上升。

    等上升到一个极限时候，突然被一下抛起，那种腾空感觉格外清晰，却无法睁开眼睛看看到底是怎么回事儿。

    “啪嗒！”

    终于，他再次落在了潭水之中。

    这回和刚才冰冷刺骨的感觉不同，四周马上传来一阵温暖舒服的水流将他包围。

    “这应该是到聚龙潭之中了吧？”

    陆天龙心中闪过一个念头。

    感觉温暖的水流从四面八方朝着他挤压而来，可这挤压之中，却带着一股股特别神奇的能量，一点点通过水流在迅速进入他的身体中。

    如果陆天龙现在能够睁开眼睛，面前的一幕肯定会把他自己都惊呆。

    他漂浮在一片碧绿色的潭水之中，一层层的波澜从四面八方荡漾过来，而他正处在这荡漾的中心位置。

    整个人身上蒙着一层淡淡的金光，随着周围神奇能量的涌入，他的身体所有伤势都在快速的恢复。

    场面让人惊叹无比！

    与此同时，华夏西北一片连绵黑山群之中。

    “这么说，整个隐龙之中，也只有西龙王一个人在？”

    一个巨大无比的山洞之中，四周仿佛看不到尽头，到处都是黑漆漆。

    在正中央位置，有一座巨石雕刻而成的巨大座椅。

    石头椅子带着一股摄人心魄的力量，周围阵阵狂风起，却带不动面前那人的衣衫。

    而在石头椅子的地下，雕刻着一龙一凤，栩栩如生。

    只是此刻，却被那人双脚踩住，感觉特别怪异。

    一个全身隐藏在黑暗之中的男人冷冷开口。

    声音缥缈，在四周形成回音，更平添了几分诡异的气息。

    “是，如果其他龙王也在隐龙，当时他们必定会出手拯救陆天龙的。”

    “而且看西龙王出现的样子，似乎也是风尘仆仆的赶回去的，当时应该并不在隐龙之中。”

    站在十几米外恭恭敬敬回答的，正是之前和隐龙西龙王交手过的幽灵帝卫之一的东卫。

    从隐龙到这黑山群，他一共用了半天左右时间，在这半天时间中，他似乎已经恢复的差不多了。

    双眼犀利无比，充满杀机。

    只是在抬头看向巨大石椅上的男人时，眼中却只有温顺与恭敬。

    幽灵帝君！

    至高无上的存在！

    “哼，天生异象，天罚似乎要再次降临。”

    “看来隐龙的那群老家伙，似乎都在应对这件事。”

    “他们自诩身存浩然正气，觉得自己可以拯救这世界。”

    “到头来，却也自身难保了。”

    石头椅子上的幽灵帝君冷冷开口，从周围看去，根本看不出他的容貌。

    只是隐约看到一双绿油油的眼睛，散发着让人无比心悸的光芒。

    甚至连面前的幽灵东卫跟他对视一眼，都感觉身子如堕冰库……

    “帝君，那天罚到底是什么东西？隐龙四大龙王，加上一个龙皇，竟然都无法应对？”

    幽灵东卫犹豫了一下，小心翼翼开口道，实在对这件事也有些好奇。

    “天罚……”

    “哼，隐龙是自作孽不可活，他们曾经镇压远古邪灵，以为是做了一件大善事。”

    “可他们恐怕无论如何都想不到，这其实是给自己挖了一个大坑。”

    “闹不好，整个隐龙恐怕都得埋葬在这里面。”

    幽灵帝君冷笑的声音传来。

    “啊？这天罚，难道竟与当初隐龙龙皇镇压远古邪灵有关？”

    幽灵东卫震惊，瞪大眼睛难以置信道。

    “这也只是我的猜测而已，只是，当初天罚迹象不明，后来陆天龙获得了龙皇镇压的邪灵之力，天罚之力蠢蠢欲动。”

    “我推测便于此事有关！”

    幽灵帝君思索一下，慢慢开口道，声音越发冰冷，只是别人看不到他的表情。

    “帝君，您的意思是，陆天龙每获得一道邪灵之力，那天罚之力便会增强一分？”

    幽灵东卫琢磨了好一会儿，这才震惊的瞪大眼睛，难以置信的开口道。

    “那如果陆天龙能够将九道邪灵之力完全收集，那岂不就是天罚降临之日？”

    他无比震惊，再次开口。

    “集齐九道邪灵之力？谈何容易！”

    “再说，用不了天罚之力全部爆发，只需要一部分，恐怕也就能够毁天灭地了。”

    幽灵帝君似乎对这天罚之力非常清楚，提到这件事的时候，语气之中竟然也有些凝重。

    “毁天灭地？那我们到时候岂不是也……”

    幽灵东卫眼神之中闪过一丝惊恐。

    若是天罚之力真能摧毁天下，如此霸道，那幽灵一脉如何脱身？

    “哼。”

    “那天罚之力，或许是因为邪灵之力脱困，才会蠢蠢欲动。”

    “就让隐龙他们先去对付，咱们直接出手将陆天龙那个小子镇压即可。”

    幽灵帝君阴森无比开口道。

    “……”

    幽灵东卫微微垂手没再说话。

    他总感觉幽灵帝君似乎还隐藏着什么东西没有说。

    可却也不敢再多问。

    “幽灵东卫听令！”

    他正在想着的时候，石头椅子上的幽灵帝君突然冷喝开口。

    “属下在！”幽灵东卫顿时惊醒，马上恭恭敬敬道。

    “命令你，休整两日后，同幽灵北卫，两人再去隐龙。”

    “趁西龙王受伤，其他龙王不在，将隐龙给我搅一个天翻地覆……”

    “是！”

    时间过得飞快。

    不知不觉之间，已经过去一天时间。

    在这一天时间之中，陆天龙真是感觉自己过瘾了。

    从破龙潭之中，死去活来了无数回。

    到了聚龙潭之中，那舒服的感觉让他现在也在回味。

    到最后，他被聚龙潭之中的水流送入了升龙谭。

    整个过程就像是在梦里一样，感觉是那么真实，却又是那么的虚幻。

    他之前经常跟别人说，这个世界比你们想象的要精彩，可现在他才知道，特么的比他自己想象的更精彩！

    尤其是身处这升龙谭之中，更加真切的感受到了。

    现在他浮在潭水表面。

    看向四周，一眼望不到边际，到处都是金黄色的潭水。

    没错，便是金黄色的潭水……

    潭水涌动，掀起一层层的波浪，每一层波浪，都好像是一条金龙在飞舞。

    那场面，简直难以用语言描述。

    远远看去，就好像无数条金龙在翻转腾挪，壮观无比！

    哪怕现在好来屋最顶级的特效，也根本做不出这样的画面。

    “升龙台？”

    陆天龙身体的伤势几乎已经完全恢复。

    速度快的超出想象，原本需要将近半年时间休养才能恢复，现在却仅仅用了一天多点儿的时间，便重回了巅峰。

    整个过程就不描述了，虽然痛苦无比，几次差点儿坚持不住，最后结局却是圆满的。

    此时他正抬头，目光放在了视线尽头。

    隐隐约约之中，三个大字漂浮在半空之中，透过层层水雾看过去，无比壮观。

    “这升龙谭的秘密，恐怕就在那升龙台上吧？过去看看。”

    陆天龙略一沉思，深吸一口气，朝着那升龙台三个大字的方向而去。

    海阳。

    别墅内。

    “凌月姐，你怎么了，心口不舒服吗？”

    晚上，众女正聚集在大厅之中看电视，慕容婉儿突然注意到苏凌月皱起眉头，一只手捂着胸口位置。

    众女马上关切的走过去询问。

    “没，没事儿，或许是这几天太累，休息一下就好。”

    苏凌月挤出一丝笑容，若无其事对着众人道。

    心中却是无比担忧。

    每次出现这种感觉，陆天龙总会面临危险。

    而这一次，她心口疼痛的感觉最为剧烈！

    PS：四更完毕，今天没有了，明天继续！

