    两人点完餐窝在沙发上看电视。

    突然岳景城的手机响了起来，他看了一眼，是靳琛打来的，接起电话。

    “哥！”

    苏青橙连忙拿遥控器把电视声音关小。

    “小舅的事是怎么回事儿？”靳琛问。

    “你也听说了？”岳景城挑眉，“他和我的同学纪然偷偷领了证，还有了孩子，结果秦媛回来了。”

    “秦媛？她不是早死了吗？”靳琛惊讶。

    “没死, 得了肝癌以为自己活不了了，就诈死，后来又换了肝活了下来，不过现在又复发了，听说是再不能换了，就回来了。”岳景城说道。

    “回来就算了，还想和小舅在一起, 纪然肯定不能同意，结果吵起来，秦媛还带了个孩子回来，推了纪然，结果纪然流产了。”岳景城把事情大概说了一下。

    “这么严重？”靳琛蹙眉，“那我去看看，在哪个医院？”

    “在‘京安’医院，昨天我和青橙在那边看着，今早才回来，你看过后跟我说说情况。”

    “好！”靳琛点头。

    靳琛买了一个果篮到医院，正好程幼仪和岳清文带了晚饭过去，看到他过来岳清文很惊喜。

    “阿琛，你来啦？”

    靳琛点点头，叫了一声妈，还有姨婆，“我来看看小舅和舅妈！”

    纪然有点不好意思, 那可是靳总啊，盛世集团总裁，叫自己舅妈？

    “有心了！”贺衍峰接过果篮。

    “我都听景城说了, 现在情况怎样？”靳琛问。

    “还好, 就是要好好养。”程幼仪说道：“不过他们还年轻，以后还有机会！”

    靳琛点头，看向贺衍峰，“那秦媛那边你准备怎么办？”

    贺衍峰没想到他这么直接，他和岳景城还不一样，是更冷漠的一个人。

    虽然他是自己的小辈，不过不敢小看他。

    “我想清楚了，就当她死了，她在我心里本来就死了很多年。”贺衍峰说道。

    靳琛赞赏地点点头，“就该这样，她敢骗你就应该付出代价。”

    又看向纪然，“纪律师你也别担心，我们一家都站在你这边，如果小舅敢欺负你，跟景城说，我们不会让他好过！”

    纪然脸一红，“谢谢！”

    贺衍峰苦笑一声，“行，你们都监督我，如果我辜负了纪然，让我不得好……”

    “衍峰！”纪然连忙打断他，有心就行发什么毒誓？

    靳琛笑笑，“没事就好，那你们吃饭，我先回去了！”

    “阿琛，要不要一起吃点？”岳清文连忙问。

    “妈，不用了，你们慢吃，我还有事先走了！”靳琛淡淡笑笑，摆摆手走出病房。

    岳清文看着大儿子走远轻叹一声。

    “阿琛还是这性子，对谁都冷冰冰的。”程幼仪说道。

    谷帰

    岳清文有点惆怅，“其实小时候不是这样的，是我和他爸的事影响了他。”

    “现在还没找女朋友吗？”程幼仪问。

    岳清文摇头，“也不知道什么样的人才能入他的眼。”

    贺衍峰拿饭递给纪然，开玩笑说道，“你又多了一个支持者，以后我可不敢欺负你了。”

    纪然接过饭，“没想到他会来！”

    贺衍峰笑笑，“其实他和景城一样，外冷内热，不过他比景城更冷一些。我这个当长辈的都不太敢招惹他。”

    吃了饭贺衍峰跟程幼仪说了今天秦峰和秦媛打来电话的事。

    程幼仪皱了一下眉头，“没想到那个孩子这么不懂事？她这不就是存心你恶心你们，根本不是诚心道歉。”

    纪然冷笑一声，“她就是想恶心我，我不会再上她的当！”

    “这就对了！”程幼仪点头，“不过她真的住院我们不去看她似乎也不好，我看这样，改天我跑一趟。小纪你就安心养病，等过几天出院，你们就出去玩。”

    “去国外，去哪里都好，就当是度蜜月，你们结婚什么都没办，聘礼也没给……”程幼仪责怪地看自己儿子一眼，“这些以后再补，你们先去度蜜月，玩几个月再回来，妈给你们出钱！”

    “妈！”纪然没想到婆婆这么好。

    “等过了几个月，我看她也就不在了，到时候去扫一下墓就行了！”程幼仪冷冷说道。

    主要那孩子太不懂事，不然真不用做这么绝。

    如果她回来，好好跟衍峰解释，然后衷心祝福他和纪然，那出于以前的情份经常去看看她也不是不可以，可她做的太过份，那就不要怪自己这边绝情了。

    “妈，就按您说的办！”贺衍峰点头，看向纪然，“你说好不好？”

    “可我律所还有很多事……”纪然完全没心理准备。

    “事情永远都做不完！”贺衍峰笑笑，“之前好像和你说过这句话？”

    “把急的事先给景城他们做，趁这个机会好好放松一下，以后多的是时间让你工作！”

    纪然想了想，点头，是啊，这几年自己一直勤勤免免地工作，不敢有丝毫放松，还经常加班，是该给自己好好放个假了。

    而且离开了，秦媛那边有什么事打电话来也有借口不在，免了冲突，这是最好的办法。

    “那就这样说定了！”程幼仪很高兴，“你们想想要去哪玩，妈让人给你们订机票！”

    岳清文在一旁看着觉得姨婆好大方，自己对青橙好像就没那么好，是不是该向姨婆学习学习。

    其实她和大儿子的婚姻当年也是不得已，现在她和小儿子的感情那么好，自己不该对她再有偏见。

    岳清文打了个电话给岳景城。

    “小城，你们吃饭了吗？”

    “正准备吃呢。”岳景城打开外卖，“您现在在医院？我哥是不是过去了？”

    “嗯，说了两句就走了！”岳清文点头，“青橙怎样？昨晚在医院应该没睡好吧？辛苦了！”

    苏青橙没想到她会问到自己，忙凑过去，“阿姨，我没事，我挺好的！”

    岳清文笑笑，“如果累了家务就让景城做，他在国外也独立惯了，很多事都会做的。”

    岳景城抿嘴笑，眉目柔和地看向苏青橙，母亲疼自己的女朋友他是最高兴的。

    “好！”苏青橙脸一红，还不习惯未来婆婆这么大的转变。

