    几百米的悬崖下面，就是滔滔江水。

    尽管涌动的水流比镜面的水好一些，但从几百米砸下来，除非是身体笔直入水，否则和直接拍在水泥地面上没有任何区别。

    直接就成为肉泥了。

    但是，宁飘离却张开双臂，闭上眼眸，

    静静等待那一刻的到来。

    粉身碎骨，彻底埋骨于大江大河。

    或许每一个被父母管得非常严厉的乖孩子，体内都藏着一个非常叛逆的灵魂。

    殉情寻死，这应该是她这辈子做得最大胆的事情了。

    但是，她却一点点都不后悔。

    下坠的速度越来越快，越来越快。

    下面湍急的江水，汹涌东流。

    距离越来越近，越来越近。

    很快……

    她就要砸在水面上，彻底粉身碎骨。

    然而就在这个瞬间！

    “砰！”水面猛地炸开。

    一个人影猛地冲了上来。

    竟然是怪人梁不攵，他竟然没有死！

    他当然不会死！

    他武功这么高，从几百米的悬崖上掉入水中当然不会死。

    他猛地冲出水面，一把抓过宁飘离的腰带，脚下一点。

    越过几十米的河面，来到悬崖岸边。

    宁飘离本以为自己必死无疑，没有想到没有死。

    反而……落入了这个怪物的手中。

    顿时……

    她发出凄厉的尖叫。

    “你别碰我，我杀了你，杀了你……”

    然后她挥舞着手中的匕首，疯狂地朝着梁不攵刺去。

    怪人梁不攵轻而易举躲开。

    见到自己杀不了他，宁飘离没有丝毫犹豫，手中的匕首猛地朝着自己的脖子上刺下。

    她要自杀！

    而且还要毁容。

    “当……”

    但是下一秒钟。

    她手中的匕首直接被击飞了。

    宁飘离一愕，接着整个人朝着悬崖猛地撞去。

    一而再，再而三的寻死！

    就是唯恐自己落入这个梁不攵手中，生不如死。

    但是，她又失败了。

    怪人梁不攵轻而易举将她扯了回来。

    “停！”忽然梁不攵大吼。

    他呆呆地望着宁飘离，脸上的表情无比痛苦，无比复杂。

    接着……

    他直接呕出了一口黑血。

    盯着宁飘离的脸蛋盯着看很久，又看了一眼滔滔江水。

    “他愿意为你而死，你愿意为他而死……”梁不攵嘴里不断重复这句话。

    “怎么会这样？这个世界上所有男人，都是为了你的美色，你的权势而靠近你，只有我是真感情的……”

    “为什么会这样？他为你而死，你为他殉情？”

    “那我梁不攵是什么？是小丑吗？是小丑吗？”

    梁不攵发出一阵阵哀嚎，他盯着宁飘离道：“当时，你将我拉出了那个尿坑，你的眼神明明是深情的啊，你握着我的手，明明是私定终身了啊。”

    宁飘离盯着梁不攵，缓缓道：“完全没有可能，我当时可怜你，同情你。我活到现在，直到刚刚才知道什么是男女之爱。”

    梁不攵发出一阵凄厉的笑容。

    “梁不攵，你是一个怪物，你是一个怪物，从来都没有人喜欢你，所有人都厌恶你，哈哈哈哈……”怪人梁不攵发出一阵阵凄厉的笑声。

    然后……

    他踩着水面，朝着西边方向狂奔。

    “去死吧，去死吧，去一个没有人知道的地方死吧。”

    “梁不攵，你活在这个世界上，完全没有任何意义。”

    转眼之间，梁不攵的身影消失得无影无踪。

    他离开之后！

    宁飘离整个娇躯瘫软坐在地上。

    接着，她赶紧站起来，二话不说，跳入湍急的江水里面，潜入水中，搜寻无缺。

    “你在哪里？”

    “无缺你在哪里？”

    “不管是死是活，我都要找到你。”

    “漫天的神佛，求求你保佑我，找到他。”

    “求求你们。”

    宁飘离潜在水里，顺流而下，拼命寻找。

    一刻钟，两刻钟。

    完全没有看到申无缺的身影。

    她真的绝望了。

    而且几乎精疲力尽。

    甚至，她想要直接把自己沉入水底，溺死在水底，这样或许会漂到一起去吧？

    而就在这个时候！

    她看到前面的下游，有一个身影。

    这是一个拐角处，有一个人影卡在了那个石头拐角那里。

    顿时，宁飘离冲了过去。

    是无缺，是无缺……

    她心中狂喜！

    一把上前，将无缺抱了起来。

    用尽全力，把他背到了岸边。

    此时的无缺面如金纸，毫无血色。

    而且也没有呼吸了。

    宁飘离跟着林道渺大师学过的，急救术他也会。

    拼命按下无缺的腹部，让他把水吐出来。

    接着，开始为他做人工呼吸。

    一次又一次做人工呼吸。

    终于……

    好像有呼吸了，完全气若游丝。

    再看他的身体，简直无比的凄惨啊。

    全身伤痕累累，尤其胸前伤口，直接被刺穿了，足足两寸左右宽。

    “无缺，求求你别死，求求你别死……”

    “你听得到我的话吗？”

    “如果你能听到问的话，你就不能朝着黑暗走去。”

    “因为在这个世界上，还有人很爱很爱你。”

    “只要你能活过来，我什么都答应了，让我做什么都愿意。”

    接着，明明已经精疲力尽的宁飘离，仿佛生出了无数的力量。

    一把将申无缺背起来，拼命往前跑。

    离开了江边，朝着赢州城跑去。

    路上遇到了一辆马车。

    她直接冲上前去你，直接扯掉了两支耳朵的黄金宝石耳坠。

    “我雇佣你的马车，快，快送我去宁氏别院。”

    那个车夫一愕，道：“可是，我是要去接客人……算了，救人要紧。”

    宁飘离将无缺抱进马车之内，朝着车夫道：“红叶山下的宁氏别院，你知道吗？”

    那个车夫道：“您说红叶山下，我就知道了，那里只有一座华丽的大宅，您坐好了。”

    然后车夫用力抽动挽马，拉着马车朝着宁氏别院冲去。

    马车之内，宁飘离拼命按着无缺的伤口，并紧紧将他抱在怀里。

    不到半个时辰。

    这辆马车直接冲入了宁静而又华丽的宁氏别院里面。

    ……………………

    宁氏别院唯一的主人，就是宁飘离。

    这是宁道一给女儿准备的嫁妆。

    因为宁飘离喜欢安静，所以这个地方距离赢州城有一段距离。

    但整个别院足足有几十亩，精巧奢华。

    里面备了几十个仆人，还有十几名武士。

    里面的一切应有尽有。

    这个别院，应该算是白玉川和宁飘离的婚房。

    但宁飘离基本上没有来住过这里，她一直都住在天水书院的宿舍之内。

    虽然说是宿舍，但也完全是独门独院，她自己拥有一个小楼阁。

    刚刚冲入宁氏别院的大门，立刻又几个武士冲了上来，要动武拦截。

    宁飘离探出脸蛋道：“快去找大夫，找最好的大夫，包括林道渺大师。”

    那些几个武士见到女主人，不由得一愕，然后躬身道：“是！”

    接着，这些武士翻身上马，朝着不同的方向冲去。

    马车一直冲入了内院。

    后面的仆人，仅仅跟随上来。

    此时的宁飘离，已经耗尽了所有的力气。

    “快，快把他抬到我的床上，让府里的大夫先给他看。”

    “另外拿银子给这个车夫小哥，给一百两！不，五百两！”

    顿时，那个车夫惊呆了。

    五百两银子？

    他赚十年，也赚不了这么多钱啊。

    顿时，无比狂喜。

    宁飘离道：“小哥，你出去之后，这里的事情保密可以吗？”

    那个车夫小哥道：“您放心，您是仙女一样的人物，就算打死我，我半个字也不说。”

    接下来！

    几个侍女搀扶着宁飘离进入房中。

    脱下衣衫，走进浴桶里面。

    被里面的热水一泡，整个人才稍稍活了过来。

    没有心情沐浴。

    恢复了动弹之后，她立刻走出浴桶，穿上衣衫，匆匆朝着房间走去。

    而此时，府里的大夫颤颤巍巍，心急如焚。

    “小姐，他伤得太重了，我治不了了，我也不敢治啊……”

    宁飘离翻箱倒柜，拿出一颗珍贵的丹药，喂进无缺的嘴里，想要吊住他的一口气。

    整整一个时辰后！

    林道渺大师来了。

    宁飘离眼泪直接出来了，哭道：“老师，您快救救他，您快救救他！”

    林道渺心疼道：“离离，你的脸色怎么如此难看？”

    宁飘离道：“你别管我，你快救他，你快救他！”

    林道渺上前，查看无缺伤势。

    见到无缺的面孔，不由得一愕。

    “这，这是申无缺？”林道渺惊讶道。

    宁飘离道：“对，是他。为了救我，他被恶人所伤。”

    救人一命胜造七级浮屠。

    林道渺大师立刻为申无缺查看伤势。

    听心跳，听脉搏，检查伤口。

    足足好一会儿。

    他微微颤抖道：“怎么伤得如此严重？”

    宁飘离颤抖道：“能救吗？能救吗？”

    林道渺道：“我不知道，这一剑直接刺穿了他的身体，而且直接是朝着心脏位置刺的。但是他的身体和常人不一样，他的心室偏移了一寸左右。这种概率大概千分之四五。幸亏他的心室偏了一点点，否则死定了。”

    宁飘离回忆起当时那一幕，整个人还是忍不住一颤。

    那个怪物梁不攵根本没有任何犹豫，对准无缺的心脏，直接猛地一剑刺穿了。

    当时的宁飘离，如遭雷击一般。

    林道渺道：“就算没有刺中心脏，但是他失血太多太多了。”

    宁飘离道：“怎么办？”

    林道渺道：“要输血。”

    宁飘离道：“输我的血，您给我检查过的，我的血是一种万能的血液。”

    林道渺道：“没有万能的血液，我要为他检查血，看是什么类型。”

    接下来，林道渺立刻动手。

    这个世界的医术，比起中国古代还是先进不少的。

    也知道鲜血的类型。

    而且这不是西方教廷传来的，而是黑暗学宫的发现。

    很快，检查完无缺的血型。

    宁飘离的血可以用。

    但是，林道渺不舍得。

    “你去找来强壮的武士，让我检查血，抽他们的血，为申无缺输血。”林道渺道。

    宁飘离坚决道：“不行，一定要用我的血，一定要用。”

    林道渺道：“丫头，你的脸色不好。而且只要血的类型符合，谁的血都是一样的。”

    “不，不一样，一定要用我的。”宁飘离道。

    在她看来。

    申无缺俊美无匹，才华横溢。

    虽然故意表现得很快的样子。

    但实际上，全身上下都是高洁的。

    寻常人的血进入他的体内，只是玷污而已。

    她觉得只有她的血，才配得上无缺的身体。

    林道渺抵不过宁飘离的意志，就开始抽她的血。

    抽到半斤左右的时候，林道渺坚决不再抽了。

    但是……

    宁飘离无比坚持。

    足足抽了快要一斤。

    然后，一点一点输入无缺的体内。

    终于……

    无缺的脸色，渐渐恢复了一丁点的血色。

    但还是人事不省！

    林道渺大师立刻拿出珍贵的丹药，不敢全部用完，而是用四分之一。

    然后，配合各种珍贵的药材，开始炖煮。

    半个多时辰后。

    将药汁一点点倒入申无缺的嘴里。

    此时……

    申无缺的心跳渐渐有力了些许，呼吸也终于不再气若游丝。

    林道渺道：“这第一道鬼门关，算是闯过来了。”

    宁飘离道：“还有第二道鬼门关吗？”

    林道渺道：“他身体被刺穿了，而且全身到处都是伤口，还非常虚弱。所以接下来，会产生剧烈的炎症反应，只有闯过这第二道鬼门关，才算是活下来。”

    宁飘离道：“那应该怎么办？”

    林道渺道：“他的肋骨裂了四根，我要为他正骨，然后将伤口缝合，并且每天需要服药。当他发高烧的时候，就要解开他的衣衫，用烈酒擦拭他的全身散热。当他浑身冰冷打寒颤的时候，就要为他取暖。”

    宁飘离道：“老师，您可以一直呆在这里，直到他痊愈吗？”

    林道渺道：“我当然可以，但是我还有另外一个非常重要的病人，也非常危急。”

    接下来！

    宁飘离一直守在无缺的身边。

    林道渺忽然想起一件事情，之前白玉川等人污蔑申无缺是妖灵，是夺舍者。

    所以，他借机检查了无缺的全身。

    然后，呲之以鼻。

    什么夺舍者？什么妖灵？

    全部是扯淡。

    这就是一个正常人。

    唯一有黑暗能量就是伤口，那是敌人的剑留下的。

    这个刺穿申无缺身体的人，是一个黑暗学宫的高手。

    林道渺道：“阿离，我年纪大了，去外面休息一阵了，有什么变化，你叫我。”

    宁飘离一呆，然后点头道：“好的。”

    然后，她继续呆呆望着无缺的面孔。

    在林道渺面前，她完全不掩饰目中的深情。

    林道渺内心一声叹息。

    这个丫头，可是有夫之妇啊。

    甚至，这个房间本就是洞房，到处张贴的大红囍字还没有褪色。

    但是这个时候，劝也不能劝。

    林道渺走出了房间，朝着外面的仆人道：“任何人，不要将这里的事情透露出去半句？否则后果自负，明白吗？”

    顿时，所有的仆人跪下道：“是！”

    ……………………………………

    接下来的时间！

    宁飘离一步也没有离开无缺。

    就这么静静地看着他。

    出生到现在，她还是第一次真正的恋爱。

    这种感觉，无法用言语来形容。

    就这么呆呆地看，完全不知道疲倦。

    而且……甚至感觉不到时间的流逝。

    忐忑，担忧，却又充满了幸福。

    一边看着这张俊美的面孔，一边脑子里面不断浮现之前的记忆画面。

    申无缺将她五花大绑在椅子上，然后要来玷污蹂躏他。

    这个记忆画面，让人浑身燥热。

    但是……

    更多的画面。

    依旧是申无缺为了救她，直接冲了出来，扑向了怪人梁不攵。

    结果被他一剑刺穿。

    最后……

    所有的画面，都凝聚成为一个画面。

    为了救她，他身上依旧刺着一把剑，直接扑着梁不攵，跃下了百丈悬崖。

    同归于尽。

    还在高呼，阿离，快走。

    这样一个俊美，优秀，才华横溢，充满无限魅力的男人，愿意为了她而死。

    不是喊口号。

    而是……真的这样做了。

    顿时间！

    宁飘离的内心几乎全部被感动和幸福填满。

    当一个厌恶的人，为了你而牺牲，那是一种负担。

    当一个喜欢的人，为了你而牺牲，那……就是生生世世的幸福。

    看着无缺俊美的面孔，宁飘离甚至在脑子里面已经开始幻想他和她的孩子长什么样子了。

    儿子什么样？

    女儿什么样？

    想着想着，整个人都痴了。

    然后，她有开始担心。

    父亲知道怎么办？家族知道了怎么办？

    人不能光为自己而活，也要为家人。

    但是为了未来。

    她会竭尽全力！

    ……………………………………

    与此同时！

    怪人梁不攵，一直往西，一直往西。

    经过城镇，经过哨所。

    总之……

    在几个关键地点，都要让人看到。

    而且记忆深刻。

    一直西去了几百里。

    来到一个荒山野岭。

    他长长呼了一口气，停了下来。

    摘下头上的假发。

    扯掉满是麻子的人皮面具，扯下右腿多出一截的假肢。

    这哪里是什么梁不攵啊，而是……鸠摩冈。

    将身上的衣衫剥下，一把火烧掉了，然后将灰烬扔到河里。

    并且将手中的这支拥有黑暗能量的宝剑彻底埋起来。

    全身上下，大概只有这张人皮面具是真的。

    一直到现在，他都心有馀悸。

    整个过程太惊险了。

    因为真没有想到，宁飘离这个姑娘会直接跳下来殉情。

    尽管是在计划外，但之前终究还是考虑到了。

    最终……

    他鸠摩冈的发挥，还是很好。

    尤其是最后的那一段加戏，绝对一流。

    另外，他的表演怪人疯子，为何如此传神？

    其实……只要代入他自己的遭遇就行了。

    他最出色的儿子，死于柔兰大屠杀。

    他的妻子和他反目成仇。

    为了保护无缺，他亲手杀死了自己的叔父和堂弟。

    发生了这么多事，鸠摩冈大师到现在没有疯已经很了不起了。

    甚至刚才表演梁不攵的时候，他都感觉到自己的情绪完全投入到这个人的精神世界中。

    长呼一口气。

    “无缺，这是一个好姑娘，但愿你别伤她太深。”

    …………………………………………

    此时！

    蒙广带人南下，继续执行任务去了，并且到处搜查弟弟蒙放的下落。

    而白玉川在家中城堡休整了两天后，带着二百名银衣武士，继续北上。

    他要将这八根晶石柱运回到天空书城，妥善收藏。

    而就在这个时候！

    一个武士飞奔而来，天水书院负责保卫宁飘离的武士，是白玉川派的。

    “大人，大人，大事不好，夫人在去拜访林道渺大师的路上，遭到了袭击！”

    这话一出。

    白玉川顿时一惊！

    脑袋猛地要炸开一般。

    他的妻子，遭到了袭击？！

    在他眼中，宁飘离可不仅仅是妻子，还是梦中情人，还是他最大的荣耀。

    甚至也不止是荣耀。

    而是他所有的前途。

    他走的是天空书城超脱路线，因为是宁飘离的丈夫，所以也自然而然成为了宁道一长老的继承人。

    他对这个妻子何止是呵护备至？

    真的连一根汗毛都舍不得她受到伤害。

    每一次听到别人说宁飘离是天水书院第一美人老师。

    听到无数人都仰慕自己的妻子。

    白玉川是何等的骄傲自豪？

    甚至他知道，傅采薇虽然名气巨大，但他的妻子宁飘离才是所有贵族心目中的绝顶佳偶。

    因为她纯洁，贤惠，高贵，典雅，善良。

    他还知道，镇北王府和皇室，都曾经向宁道一求婚，想要迎娶宁飘离。

    只不过宁道一担心自己的女儿高嫁会受委屈。

    所以，在白玉川心目中，宁飘离不仅仅是他的妻子，还是他最耀眼的王冠宝石。

    听到爱妻受袭。

    顿时，他立刻抛下所有事情。

    “你们押送这八根晶石柱，返回白陵侯爵府，严加看守，但是切记，不能放在侯爵府城堡内！”白玉川命令道。

    “是！”那个银衣卫队的百户道。

    白玉川二话不说，调转马头，朝着北边的赢州方向狂奔。

    披星戴月，日夜兼程。

    这个世界上，任何事情都没有他的妻子重要。

    甚至包括他的家族产业，也没有他的妻子那么重要。

    ……………………………………

    林道渺大师走了，因为他的另外一个重要病人发病了。

    他需要立刻赶过去救治！

    宁飘离已经守了无缺差不多一天一夜了。

    中途没有忍住，直接躺在他的身边睡了几个时辰。

    但是很快……她就被惊醒了。

    因为申无缺在不断地颤抖。

    她伸手一摸额头。

    真的好烫！

    无缺发烧了。

    而且温度非常惊人！

    “老师呢？老师呢？”宁飘离问道。

    “林道渺大师的病人发病了，所以他先走了，等那边的病人稳定后，他会立刻赶回来的。”外面的仆人道。

    宁飘离响起老师之前说的话，吩咐道：“去，找来烈酒，找来毛巾。”

    很快，好几瓶烈酒，还有赶紧的毛巾找来了。

    宁飘离把所有的火源，全部熄灭。

    这个时候已经天亮了。

    “你们全部出去。”宁飘离道。

    “是！”

    所有人仆人出去。

    宁飘离掀开被子，解开了无缺所有的衣衫。

    一件都没有剩下。

    然后，她微微呆了一下，芳心猛地一颤。

    这……这就是情欲吗？

    这个念头一闪而过。

    接着，宁飘离根据老师的吩咐，用毛巾浸透了烈酒，然后不断在无缺身上擦拭！

    一遍又一遍，一遍又一遍。

    整整擦拭了半个小时。

    果然有用！

    终于，无缺的高烧一点点退了下来。

    顿时，宁飘离长长松了一口气。

    然后，她望着某一处地方发呆。

    脸红过耳。

    这种感觉真的好羞耻。

    一直以来，她追求的都是一种精神境界。

    此时，感觉到自己好像有些堕落。

    ……………………………………

    夜幕降临！

    无缺这边尽管还没有醒来，但已经好像稳定了。

    林道渺大师还没有回来。

    宁飘离趁机去沐浴更衣，喝了一碗羹汤。

    等她回到房间之后。

    情形又有了变化。

    床上的无缺不断颤抖。

    他好像很冷很冷。

    白天是发烧，白天是热得不行。

    晚上又冷得颤抖。

    嘴唇都冷得发情了。

    整张床都在颤抖。

    宁飘离赶紧搬来两层被子，盖在了无缺的身上。

    “冷，冷，冷……”

    无缺依旧昏迷不醒，但是满口胡话，满口梦话。

    “阿离，阿离，阿离，阿离……”

    宁飘离泪水都出来了，握住无缺的手道：“我在，我在……”

    “好冷，好冷……”

    宁飘离倒了整整一斤多的热水，一口气全部喝了下去。

    然后脱掉自己的衣衫，只剩下亵裤和肚兜儿，钻进被窝里面，紧紧抱住无缺不着寸缕的身体。

    无缺昏迷着，呼喊着：“阿离，阿离……我爱你，我爱你……”

    宁飘离娇嫩雪玉火热的身体紧紧抱住无缺，嘴唇吻着他的脸颤抖道：“无缺，我也爱你，只要你好起来，我什么都答应你，我什么都愿意，求求你好起来。”

    接着，无缺又呼喊梦话道：“梵梵，对不起，对不起……”

    宁飘离搂住他，脸蛋贴着他的脸颊，呢喃道：“我也对不起卮梵姐姐，但是……我管不了了……”

    而就在此时！

    外面传来了一声惊呼！

    “姑爷，您不能进去，您不能进去……”

    所有的仆人，所有的武士全部过来，拼命拦着白玉川。

    白玉川怒道：“这是我的家，我凭什么不能进？阿离究竟怎么了？阿离究竟怎么了？你们别挡我，别挡我……”

    “阿离，你怎么了？你怎么了？”

    “阿离，你别害怕，夫君来了，夫君来了！”

    白玉川势不可挡直接冲了进来。

    这是他和宁飘离的洞房，到处还贴着红囍字。

    但是……他却还没有在这个洞房里面呆过。

    他不急，他有足够的耐心和温柔，等待着这个雪玉佳人为他敞开心扉。

    所以，他心爱的妻子千万不能有事啊！

    这是他所有的荣耀，所有的靠山和前途。

    这是他敢于带着上千银衣卫队冲入白骨领之内，诛杀申无缺，试图屠杀整个白骨城的底气所在。

    这也是他许多年来的梦中情人。

    “阿离，不要怕，夫君来了……”

    白玉川的声音变得温柔起来。

    猛地推开了门，冲了进去！

    进入了洞房！

    然后，眼前的这一幕，他完全惊呆了！

    他心爱的妻子，他的梦中情人，他的荣耀明珠宁飘离。

    躺在无缺的怀里，和他相拥，相吻。

    被窝里面的申无缺身上应该没有衣衫。

    而他的妻子宁飘离，好像也没有穿衣衫？！

    瞬间……

    白玉川脑子里面，仿佛有一百根晶石柱，猛地炸开。

    仿佛有一个天大的雷霆，狠狠击打在他的头顶。

    瞬间，让他脑子一片空白。

    魂飞魄散！

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万五！各位恩人，有月票的话，不要留了啊。

    您的每一张月票，对糕点都是无比的激励。

    拜托大家了！

