    “长官，麦克劳林副局长拒绝将杨逸调到行动处，他没有签署调令。”

    听着助理的报告，亚伦一脸的淡然的道：“拒绝了？”

    “是的，麦克劳林副局长没有给出理由。”

    放下了手中的笔，亚伦安静的思索了片刻后，点了下头，道：“知道了。”

    等助理汇报完了工作离开，亚伦却是没有像以往那样继续埋头工作，他思索了很久之后，伸手拿起了电话话筒，把手按在了号码键上，但只是摁了一个数字后，他却将话筒重新放了回去。

    轻吁了口气，亚伦再次将手放在了话筒上，但这次他都没拿起来，就再次把手拿开了。

    正在亚伦纠结着是不是该打这个电话的时候，刚刚回到更衣室的杨逸接通了一个电话。

    “喂，老大，那件事怎么样了？我还用去行动处吗？”

    “你去哪儿了，为什么不接电话，我已经给你打好几个电话了，现在你可以放心了，我去找了麦克劳林副局长，向他解释了一下你的重要性，所以现在什么都不必担心，你不会被调到行动处去了，麦克劳林副局长拒绝把你送走，而只要他不点头，那就什么都不必担心。”

    杨逸长舒了口气，然后他笑道：“我就知道你一定行的，谢了老大。”

    挂断了电话，杨逸回到了自己的宿舍，然后他拿出了一个新的电话，将一张卡放到电话上后，往外拨了一个号码。

    电话打出去了，但是没人接听，而杨逸也不等有人接听，他在确定电话已经拨了出去之后就挂断了电话。

    接到杨逸电话的是安娜斯塔金娜。

    安娜斯塔金娜看着手机亮了，她确认了上面出现的电话号码，而等着打来的电话主动挂断之后，她拿起了手机，从床上爬了起来。

    “怎么了？什么事？”

    没有理会布莱恩的问题，安娜斯塔金娜来到了外面，然后她沉声道：“让杰特罗立刻动手，对尼古拉斯发起全面攻击。”

    几个要闲出鸟来的人一起看向了安娜斯塔金娜，然后凯特一脸激动的站了起来，大声道：“有消息了吗？”

    安娜斯塔金娜点了点头，道：“是的，他打来了电话，那个号码的意思是让我们马上对尼古拉斯发起攻击。”

    安东皱眉道：“有些问题，杰特罗那边的进展有些慢，而我们都不知道尼古拉斯现在在哪里。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“没关系的，不要结果，只要过程，马上对尼古拉斯发起攻击，要快，要坚决，现在全体出动，只要是尼古拉斯的人，不管他是干什么的，全力铲除。”

    就在水组织的人要按照杨逸的指示发动一场意义不大的攻击时，波特.麦克劳林在自己的办公室里愁眉紧锁。

    “为什么？为什么是一份借调令？”

    波特的眉头皱的很紧，戴夫的神色也很严肃，他低声道：“如果海神的能力引起了亚伦的兴趣，那么调海神去他的手下工作也是可以理解的，但这种事情，不是应该至少和当事人谈一谈的吗？首先要让海神愿意去才行吧，这种毫无沟通，直接发来一张借调令的方式，不是亚伦的一贯风格。”

    波特沉声道：“我当然知道这不是他的风格，但我们现在该搞清楚的是亚伦这么做只是一次试探，还是另有目的，越过很多级，从管理处借调一个人过去，这种事情本来就不正常，亚伦肯定明白这么做意味着什么，那么他为什么还要这么做？如果他是在试探的话，试探的是谁？是海神还是我？”

    戴夫一脸苦涩的道：“亚伦只是用一张借调令就让我们陷入了很艰难的境地，您说的没错，他就是在试探，而且是在试探我们所有人，您的态度，沃尔特的态度，还有海神的态度，如果海神无关紧要，那么您不该拒绝他的，但如果说海神很重要，那么他为什么重要呢？现在我们该向亚伦体现海神的价值所在，可是该体现他的什么价值呢？”

    波特轻吁了口气，道：“亚伦不按常理出牌，但我们不能被他牵着走，现在最好的选择就是什么都不做。”

    “什么都不做？”

    “是的，什么都不做。”

    “可是什么都不做的话不合理啊长官，我们应该表达一个姿态，不管是什么，至少该对亚伦的调令有所反应。”

    波特摇了摇头，道：“什么都不做就是最好的反应，在无心的人看来什么都不做就是什么都不做，但在有些想法的人看来，我们什么都不做就是做了很多事，只看他怎么想了，现在的关键是海神如何应对，看亚伦对海神表现出多大的兴趣，至少亚伦得先和海神见上一面，亲自表达了对海神的器重之后，我这里才能放人！”

    戴夫想了想，道：“没错，轻易得来的人不会太珍惜，要让亚伦付出代价才能放人，那么阻力该来自我们，还是来自海神自己？”

    波特毫不犹豫的道：“都要有，但是海神不点头，那么不管亚伦用什么手段我都不会放人，这是最低限度。”

    就在这时，波特面前的电话响了起来，他抓起了电话接听之后，脸色微微一变，随即做了个手势，让戴夫知道电话是亚伦打来的。

    “你好，波特。”

    “你好，亚伦，有什么事吗？”

    “呃，是这样的，我对管理处的一个年轻人非常感兴趣，我有一个行动计划，但是一直缺乏可用的人，主要是我没有一个优秀的亚裔间谍，但是你那里有一个年轻人非常合适，我想和你商量一下，能不能把他调过来？”

    波特笑了起来，道：“杨逸。”

    “是的，就是他。”

    “呃，抱歉伙计，我看到你的借调令了，但很抱歉我不能批准，因为海神正在执行一个很重要的任务。”

    亚伦笑道：“别这样，伙计，我真的很需要他，当然我很抱歉没有事先和你沟通就直接调人，我不知道他对你很重要，为此我要向你道歉，但是，能不能把他借给我一段时间？”

    其实波特和亚伦的私交还不错，不光是表面上看着不错，实际上也确实保持着良好的私人关系，至于公务上也一直合作的很好。

    所以波特可以用一个很轻松的口吻道：“不行伙计，你用谁我都可以借给你，但他真的不行。”