    定金这个字眼，一下子便吸引了中年人的注意力。

    “这位老板可是为真？十万多只是定金，你们到底要做多大的买卖？”

    “我不是说了吗？”

    沈益微微一笑。

    “你手上有多少货，我都要了！”

    德哥经营这行业这么多年来，还是第一次遇见这么大手笔的交易对手。

    他一时有些拿不定主意，下意识看向旁边的杜英俊。

    杜英俊斟酌半晌，朝沈益问道。

    “不知道两位到底是什么来头，恕我见识浅薄，济省好像从来没有你们这两号人物！”

    “你是？”

    沈益反问，语气中故意带上了几分傲慢。

    杜英俊也不介意，轻笑回答。

    “我不过是德哥的一个供货商而已，但二位如果真想做笔大买卖的话，恐怕整个济省也只有我能满足二位的需求。”

    这是什么意思？难道杜英俊甚至杜家居然是济省这类生意的背后负责人？

    沈益心脏狠狠跳了几下，怎么也想不到自己心中的困扰居然就这么迎刃而解。

    如果能够拿到杜家从事这方面行业的证据，让杜家就绝没有翻身之机了！

    想到这里，他故意让自己的面色表现得有些凝重。

    “我们兄弟也不是什么大人物，只不过是替背后的老板做事罢了，至于老板是谁，请恕我们无法告知！”

    “不过既然这位兄弟说你能决定这种大买卖，那我直接找你合作应该就可以了吧？”

    沈益朝旁边德哥瞥了一眼，发现对方并没有对杜英俊喧宾夺主的作为表现出任何不满。

    这只有两种情况。

    要么杜英俊在与他之间的关系中处于绝对的上风，德哥不敢反抗杜英俊的意志，要么他们干脆就是一伙的。

    而不管是哪种情况，只要能够掌握相关证据，都足以钉死杜英俊了！

    “话是这样说没错。”

    杜英俊微眯双眼看着沈益。

    “但两位说话模棱两可，总是不介绍自己的根底，着实让人放心不下啊！”

    “我会让你看见我们另外的诚意！”

    沈益眼眸微垂，朝杜英俊伸出一根手指。

    “你我之间的第一笔生意，我要价值这个数的货物！”

    杜英俊神色微怔。

    “一百万？倒的确不是一个小数目，但只凭这个数就想让我打消疑虑可还不够！”

    沈益微微摇头。

    “你也未免太过小看我，我说的那个数是在后面再加一个零！”

    “一千万！”

    杜英俊微眯的双眼霍然睁开，不敢相信地看着沈益。

    而在旁边，王三发以及德哥两人更是直接被这个数目给吓到。

    “这只是第一笔，如果你的货物能让我背后的老板满意的话，今后我们的交易额只多不少！”

    沈益脸上露出神秘笑容。

    “不知道这个数目能不能让你打消疑虑呢？”

    杜英俊眼中光芒闪烁不定。

    沈益突然出现在他面前，一张口就是如此大数目的交易，疑点实在是太多了，但一千万的大单子却又让他无法轻易放弃。

    虽然奉天地产是资产达到数十亿的超级巨头企业，但能分配到他杜英俊手上的份额却并没有多少。

    更何况几天前还出现了那样一档子事，这一千万对于杜英俊来说，简直就是雪中送炭一般的存在。

    想了想，杜英俊对沈益道。

    “这笔买卖所涉及的数目实在不少，请恕我不能当场作出决定。”

    “不知道这位先生如何称呼，方便的话，请留一个联系方式，最迟到明天早上，我一定会给你一个回复！”

    “好说，我姓钟，你想好了之后，打这个号码联系我就是了！”

    沈益留下一个电话号码，不再停留，带着牛子俊起身离开。

    等走出这家极夜酒吧之后，牛子俊才露出振奋之色道。

    “老板，这可真是得来全不费工夫！我现在就联系其他兄弟，让他们从这方面着手展开调查！”

    “等等！”

    沈益拦住了他。

    “你还记得杜家手下的那只武装力量吗？按照你们自己的说法，其中最顶尖的那些人身手甚至比你们也差不了多少，万一你们调查时被那些人发觉，不仅打草惊蛇，还会有生命危险，所以暂时不要使用这种方式！”

    “那老板我们该怎么做？”

    牛子俊很干脆的就听从了沈益的吩咐。

    “什么也不做，等他们愿者上钩！”

    沈益嘴角翘了起来。

    “我抛下了一千万这个饵，只要杜家他们敢吞，就必然会露出破绽，到时我们只需要将他们一网打尽就行了！”

    “你联系其他人，让他们都隐藏起来，不要让杜家发现，以免引起杜家的警惕。”

    “明白了！”

    牛子俊答应下来，当即安排下去。

    而与此同时，极夜酒吧后门，杜英俊却是急急离开。

    他驱车回到奉天地产的总部，第一时间便找到自己的父亲杜奉，将这件事汇报上去。

    杜奉听完他的话之后，眉头却是皱了起来。

    “两个陌生人，一口气提出一千万的生意……你还观察到什么其他的信息没？”

    杜英俊想了想，道。

    “听他们的口音，好像是皖省那边的人。”

    皖省。

    听到这个词，杜奉本能地眉头皱得更深，他对这个词的印象可谓是极为不佳。

    想了想，他对杜英俊道。

    “算了，你去拒绝掉他们，跟脚不明的人不能信任，万一他们真是警方派来的卧底就麻烦了！”

    杜英俊脸上露出浓浓的不舍之情。

    “父亲，那可是整整一千万，我们真得就这么放弃了吗？”

    杜奉眯起眼睛看杜英俊。

    “什么时候一千万也能让你如此在意了？你是不是还有什么事情瞒着我？”

    杜英俊赶紧摇头。

    “当然没有，我只是觉得有些可惜了。”

    “没什么可惜的，做生意就是要稳扎稳打才行，尤其是做这种不被国家允许的生意更是如此！”

    杜奉神色坚定道。

    “除非他们肯说出自己的幕后主使到底是谁，否则就一定不能和他们做生意，再大的生意也不行！”

    见他态度坚决，杜英俊也不敢再劝，只得领命退出杜奉的办公室。

    但他出了办公室之后，却发现一位脸上有一道疤痕的女人正靠在墙上等着他。

