
一只鸽子飞来，丢给段厉一个小盒子。

段厉打开盒子，取出一支喷剂，对着鱼皮内侧均匀地喷了一遍，喷完，把喷剂丢给赖歌：“收起来。”

赖歌看喷剂上的文字，这次果然不是华夏文，但他依然能看得懂，上面写着“防辐射黏合剂”，作用除了黏合，还能提升防辐射的作用。

就在赖歌观察喷剂的时候，段厉拿起那张鱼皮往赖歌背后一贴，再沿着边缘按了一遍。

赖歌感觉对方好像在他背脊上多捏了好几下，总感觉自己的背部都被他摸遍了。

不确定自己是不是被非礼的赖歌扭头：“这鱼皮能防辐射？”

段厉：“嗯。”

鱼皮完美的和防辐射衣黏合在一起，而且丝毫没有黏合痕迹，浑然一体，似乎鱼皮原本就是防辐射衣的一部分。

剩下的一大块鱼皮，段厉卷了起来，也扔给赖歌收起来。

“谢谢！”赖歌把被非礼的错觉扔到一遍，认定红99是个面冷心热的人。

段厉：“这张鱼皮价值三千星币，你用了一半，现在欠我九百。加上之前的一千六，一共两千五。”

被糊了一脸的赖歌：“……我用香蕉抵。”

段厉满意地点头，“巧克力球也可以。”随即提起被扒了皮的大鱼，毫不在意地扔进池水里。

赖歌刚想喊别扔。

哗啦！水池中再次发出巨响，那大鱼尸体被一道更加巨大的黑影一口咬中腰部，拖入更深沉的浑浊水域。

段厉似乎看出赖歌的心疼，“蛇骨鱼的价值就在它的鱼皮上，剩下的不好吃也不值钱。”

赖歌信以为真。

直播间一片大佬求把鱼身赐给我的哭喊声。

有人迟疑道：“你们有没有发现这位能手撕三级变异青鱼的大佬判断变异生物的价值，就在于它好不好吃？”

直播间一片沉默，最后屏幕上一连串的“你真相了”。

段厉忽然抬头，看了看天空，速道：“走！”

赖歌：走？去哪里？

段厉跑到城市地图投影附近，快速点击看了一遍，转身就向东南方奔跑。

赖歌跟上。

但赖歌的速度远远不及段厉，路上障碍又太多，没一会儿就被远远甩开。

段厉回头，看到赖歌跑得跟乌龟一样慢，正要跑回来，就见赖歌掏出了一个圆溜溜毛茸茸的灰蛋，囫囵吞枣地往嘴里塞。

直播间。

“他吃的是什么？”

“哇，这个也好吃，比刚才的红果子甜，滋味完全不一样，好好吃！是我从来没有吃过的味道，这也是天然食物吗？太美好了~我想要去这个驼背人的星球！”打赏打赏。

“我也想去，他们星球肯定有很多天然食物。”

“星盟大佬们在干什么呢？有没有看到这个直播啊，赶紧把这个赖歌的家乡星球给找出来啊啊啊啊！”

赖歌吃了一个猕猴桃，皮吐出来，没乱扔，丢到蒲桃空间里。

三个水果异能只能留两个，赖歌毫不犹豫就把圣女果的效果给覆盖掉。

跺跺脚，胸没了，往前一蹿，速度提升数倍，灵活度更是远超刚才。

猕猴桃，吃了它，你将变得和猕猴一样灵活快捷善于攀援跳跃。

“快！”段厉催促，一路在车辆顶部和废墟中飞跃奔跑。

赖歌也跟变成猴子一样，一改之前的笨拙缓慢，轻松踏上废弃车辆的顶部，跳起，手抓半空歪斜的灯柱，一个晃悠就越过了裂开的地面，轻巧落到地面，一个翻滚，接着奔跑。

段厉先一步跑到一栋半破损的大楼中，这是附近唯一一座看起来还算坚固并还能保留大半的建筑。

大楼大厅已经没了一半，二楼压到了一楼，没办法从一楼进去，段厉踩着外墙，比蜘蛛还灵活地爬进了二楼。

赖歌慢了一步，还没有进入大楼，天空灰黑色雪片落下。

段厉转身，右手一转，掀起一股能量波，迫使雪片四散，无法落到赖歌身上。

这一幕让直播间不少人发出惊叫。段厉距离赖歌可是至少有六十多米！

赖歌站在一辆子弹头的顶部，仰头看到天空不断增多的灰黑色雪片，似曾相识感再现，眼神一阵迷茫。

不过他看到的不是灰黑色的雪片，而是洁白的雪花。

雪片很大，温度越来越低，落到地面已经不再融化。

花园里的所有花草都已经枯萎，只有种在墙角的一株梅树冒出了花骨朵。

半老的男人俯身嗅了嗅花骨朵，闻到了一丝好闻的清香。

带着这一丝陶醉，他躺到了躺椅上。

仰天看着雪花一片片落下，整个小区寂静得只能听到落雪的声音。

心脏有一点疼，半老男人也搞不清楚是心脏病的反应，还是他感情的投射，反正人老了，什么病痛都找了上来。

雪花落到眼睛上，有点凉。

眼皮忍不住眨了一下，一点生理性的泪珠渗出眼角，热度很快变得冰冷。

三十五年了，他已经一个人在这里住了三十五年。

曾经有人跟他说，一定会回来带他出去，让他等他。

他相信了。

他等了五年，就在他快要坚持不住的时候，等来了对方委托别人送来的一句话。

对方说：“我有事要办，你好好活着。”

他不好好活着还能怎样？他只能继续等待，同时寻找出去的可能。

一日复一日，五年，十年……一年又一年过去。

他从青年走向中年，又从中年走向老年。

那人再也没有回来过，也再也没有传递过第二条消息。

他似乎又被人背叛了？

或者只是时间消磨了一切？

也许对那人来说，这只是一场游戏。他只是游戏里的玩家，来历不明。谁会把游戏里的感情当真？

三十五年前，他把唯一的出去机会给了那人，换他在这里被囚禁三十五年。

后悔吗？他想说不后悔，但心脏传来的一阵阵绞痛却证明他在说谎。

很久以前，他最好的朋友诅咒他：祝你长命百岁百病缠身贫穷困苦孤独终生。

他还算勤劳，这里花圃不少，他手上有种子，开垦一些土地总能活下去，但百病缠身孤独终老眼看是都要应验了。

其实这里的生活也没有那么糟糕，只是寂寥。除了隔个几年偶尔会有玩家无意间闯入这里，平时这里只有他一个人。有时候他得在自己身上划两刀，才能确定自己是否还活着。

距离一百岁还有近四十年。

四十年啊，真的太漫长了。

他已经没有力气再等。

他曾经以为自己很坚强，实际上他懦弱又没胆，人不聪明还死心眼。除了勤劳老实，他几乎再没有其他优点。

而在现代社会，不，是在任何时候，老实其实并不是一个优点，它通常代表的还有不知变通和愚昧。

就像他死心塌地去爱一个永远捂不热的人，却以为自己能成为那个特殊。何其愚昧？何其可笑！

雪花落得越来越多，冰冷的感觉逐渐离去，身体甚至还产生了一点热感。

一屡清淡的梅香似乎萦绕鼻尖。

半老的男人闭上眼睛，嘴角微微弯起。

终于要结束了，只是对不起父母，除了给他们留下的那点东西，他终究未能奉养他们晚年。

这一生他过得有点糟糕，父母怨他，朋友恨他，爱人九成九就没爱过他，但不管他把自己的一生过成什么样，现在都过去啦，他就要解脱了。

很可惜，最后的最后，那人也没像传说中那样出现，用年轻的面貌迎接年轻的他。

所以他也真的不用再自欺欺人下去……

真实就是他已经被那人遗忘，而他还傻乎乎地以为那人会再回来，在那人再没有音讯后，就开始幻想对方是不是已经死在外面，所以才没有办法来履行诺言。

他靠那份对爱的幻想熬过了三十五年。

直到他在昨天看到了新玩家带来的某些影像资料，才知道那人竟然是星盟的中将，他是那么耀眼、那么高高在上，表情还是一如既往的淡漠，三十五年过去，他的容颜依然如初见。

而这份影像的拍摄时间还不超过两天。

那人还活着，活得很好，只是忘了他。

忘了有个傻瓜自愿留在狭小无人的寂静空间，整整三十五年，每一天每一秒都在等着他来接他。

事实还不够清楚吗？

这就是一场游戏！他们都只是玩家，只是他不但被游戏玩，也在被玩家玩。

那人的身份背景他半点不知，那人也从没有跟他提过。

就这还叫有情？他真是个彻头彻尾的大傻瓜！

游戏，玩家，哈哈哈，哈哈哈哈哈……

雪越下越大，无情又似有情的冰冷大雪盖住了大地、盖住了屋顶、盖住了梅花，也盖住了花园中那张竹制躺椅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027268"  chaptername="21、抓地鼠7">加入书签</a>
</div>
