    

    天色刚一暗淡下来，梁梦龙府邸所在的胡同就被戒严了。

    这皆因申时行约好了今夜要前来他的私宅里拜会，所以五城兵马司为之采取的临时保护措施。

    酉时刚过，申时行的八人抬大轿便落在了梁府的轿厅。

    当申时行掀帘下轿时，梁梦龙已经在轿前候着了。

    此时的梁梦龙，因在蓟辽总督任上军功卓越，贡献突出，早就加了太子少保，所以身着一品命服，与同样身着一品命服的申时行行拱手礼。

    这两人的穿戴，说起来也有故事可言：本来，大明王朝品秩规定，六部尚书等大九卿都是二品衔，只有等到九年考满以后，才能晋升为太师、太傅、太保、少师、少傅、少保等勋职，袭一品衔。现任九大卿中，除了梁梦龙，还有刑部尚书严清也是领一品衔，他俩一个少保，一个少师。

    所以，现在满朝文武百官，除了严清和梁梦龙两个一品大员外，还有一个就是申时行了。

    这方面，申时行很像他的座主张居正，当初张居正也是，在隆庆二年就被破格晋升为太子少师，隆庆五年又晋升为太师，年纪只有四十六岁。

    申时行入阁的那一年同样被晋升为太子少师，刚不久皇长子诞生他又晋升为太师，他比张居正刚好年轻十岁，就是说他晋升太师时四十八岁。

    也算是非常年轻的了。

    洪武十三年，皇帝颁旨施行的《大明会典》中规定了官场的见面礼仪：凡百官交往，以品秩高下分出尊卑。

    品秩相近的两官员，相见时行礼东西对立，品秩稍卑者居于西；品秩相差二三等，相见时卑者居下；品秩相差四等，相见时卑者则需下拜，尊者坐而受礼，有事也得跪着禀告。

    按照如此循例，一品官与二品官相见时，二品官居西行礼，一品官居东答礼；一品官与三四品官相见时，三四品官居下行礼，一品官居中答礼；一品官与五品以下官相见时，坐受五品以下官员的跪拜之礼。

    而司属官品级低于上司官，禀事时必须下跪。

    近侍官员，不必拘品级行跪拜礼。

    同僚官品级虽有高下，但不必拘礼。

    大小官员在内府相见，不许行跪拜礼。

    官员出入街道，不许抗慢。官员隔一品避马避轿，隔三品跪。

    只是，这一套礼仪到了后来，特别是武宗之后，也稍有改移。

    比如：诸寺大卿均为三品官，却得避尚书、侍郎（三品）。六品侍郎为三品官，得避吏部尚书（二品）。公侯勋臣品秩皆领一品或从一品衔，道上与内阁首辅相遇，也得避让。也就是说，当今公侯第一显赫的武清侯李伟，或者是定远侯王伟，若是在道上遇到首辅申时行，也得避道躲让。

    可见，内阁首辅真正是一人之下万人之上的人物。

    申时行自担任首辅以来，这还是第一次因公事入大僚私宅。

    上次他也来过一次，但那次是偷偷来拜会的，他们属下和其他官员都不知情。与这次情形自是不同。

    这次，于情于理，梁梦龙都不敢怠慢。因此在申时行的大轿进门之前，他就先穿好了命服，来到轿厅迎候。

    申时行下得轿来，一看梁梦龙站在西边行拱手礼，连忙还礼道：“梁兄你太客气了，焉能如此？”

    按礼仪，梁梦龙的确该这样。

    但申时行之所以不好意思，一是因为他与梁梦龙品秩相同，二是因为他比梁梦龙年轻八岁。

    梁梦龙笑吟吟地答道：“不如此，岂不让人笑话我无礼？”

    两人是老朋友，寒暄两句，便联袂走进客堂。

    叙过茶，申时行盯着梁梦龙紫红的脸膛，笑着问道：“梁兄，听说你接任吏部尚书以来，每天门庭若市，今日为何这般冷清？”

    “还不是因为首辅你要来，所以胡同口下午那会儿就开始戒严了，不然这厅里像开堂会似的。”

    “这时候你闭门谢客才好啊！”

    “哎！”梁梦龙深深叹了一口气，喃喃地道，“元辅，我何尝不想啊？但有的人就有挤门缝儿的本事，让我怎么办？自陛下罢黜潘晟、起用海瑞与邱橓这两道圣旨一下，朝廷的官员纷纷前来打探风声。一波人怕自己的官丢了，另一波人削尖脑袋儿想往上爬。也不知陛下接下来是否真如冯公公所料要采取一系列的措施，真个是搞得人心惶惶。”

    “我今天正为此事而来。眼下处于非常时期，搞不好真会引发朝局动荡，梁兄可得要谨慎再谨慎啊，不然你我都将成为历史的大罪人。”

    “大罪人？”梁梦龙却不以为意，接道：“元辅何以这般认为？”

    “本来，陛下那两道圣旨，合你我二人之力，兴许能够阻止。”

    “不可能。”梁梦龙断然言道，“陛下既然都敢背着太后娘娘下旨，你我二人真能阻止吗？元辅难道没有听说，看传奇戏曲的那天晚上，太后娘娘与陛下辩论了一番，可最后陛下也没有低头，太后娘娘说的是一套，陛下也有他自己的一套，反正没有屈服。”

    “我当然听说了，不然也不会那么着急晚上来拜会梁兄啊！陛下这次态度比较强硬，我怕太后娘娘现在都左右不了他。那可不是一件好事。所以，我来是想告诉你，再有官员拜访，对于张先生重用的官员要尽量安抚，让他们不要惊慌；而对于反对张先生的某些官员要适当警惕，让他们不要尽想好事。政局稳定是当务之急！”

    梁梦龙点了点头，不过他心里想着如果万历皇帝真要倒行逆施，靠他这个吏部尚书也无济于事。

    更何况，他还想看看万历皇帝到底是否真有清算张居正之心？

    如果万历皇帝走上这一步，他都想好了该如何谏言、奏本该怎么写。

    申时行接着又感慨地道：“梁兄，不当家不知柴米贵，我这担任首辅还不到半年时间就感觉力不从心，张先生之前得承受多大的压力啊！”

    梁梦龙心头比谁都清楚，张居正与申时行完全不是一个风格。

    张居正是那种“忘家殉国，虽万箭攒体亦不足畏”的类型；而申时行的风格明显趋于温和，总想着息事宁人。

    张居正被誉为“铁腕首辅”，那不是白叫的。反正以目前看，梁梦龙觉得申时行还不具备这样力挽狂澜的魄力。

    尽管申时行是张居正的门生，并深受座主的影响。

    这也是为什么后世有“世人只识张居正，却不知申时行”之说。

    无疑，张居正才是历史的宠儿。

    ……

    。        

