    第20章拯救厌世大佬的小可怜20

    时卿送蔺容出校门，正经端着小脸的时候总是显得清冷。

    蔺容就忍不住逗她，“看来小孩儿你在学校不是很乖啊……老师们对你印象这么不好？”

    时卿淡定的解释：“是他们听信谗言。”

    “哦？”

    蔺容好看的眉梢微挑，轻笑一声，伸手揉了揉她的发顶，“那我们家小孩儿不能示弱啊！说句甜的给我听听？”

    时卿：“……”

    别摸了别摸了，再摸年纪轻轻的就要秃头了！

    哭哭。

    时卿往后退一步，离开他的掌控，眉眼温婉，声音软软的，“哥哥快走。”

    蔺容：“……”

    你这不行。

    一点都不甜，算不上谗言，怪不得总让人欺负。

    *

    *

    时卿才不知道有些人表面高贵冷艳，实则心思玲珑。

    送走蔺容，听到幺零零报告好感度有所增加，时卿心满意足地回教室了。

    而围观的学生们看到时卿跟在蔺容身边离开，全都炸开了锅！

    这可比校园论坛上时卿抢校花、勾搭傅校草的话题要劲爆得多！

    活在A高传说中的天神下凡，颜值比傅校草还绝，智商比方神还要高的蔺容学长，竟然被时卿勾搭上了？！

    时卿还喊他哥哥？

    连方神都不承认的妹妹，蔺容竟然承认了？

    ……简直太不可思议了！

    时卿跟蔺容认识的事情，在校园论坛上闹得风风雨雨。连以前好多已经毕业的学长学姐，都忍不住潜水冒出来，纷纷表示震惊！

    蔺容在A高几乎就是神级传说的存在，哪怕他毕业了快四年，A高论坛里的帖子只要提到他的名字，讨论量都会高到［爆］！

    围观群众在看到时卿的照片后，又迅速开始转移了话题。

    【F1：小学妹叫时卿是吗？长得好像洋娃娃，太好看了吧！一定是A高的校花吧？就算跟蔺容不是亲兄妹，这cp我也想磕。（本老学姐没有带坏各位学弟学妹的意思，纯属自我脑补，大家好好学习，祝高考顺利！）】

    发帖很有官方求生欲了。

    【F2：学姐，我们的校花不是时卿，是方校花哦，指帖→xxxx】

    【F3：楼上，那是之前评的校花好伐？现在都开新帖投票了，你还不知道吗？学姐要是喜欢我们卿卿子，可以点进去给她投一票哦，指帖→xxxx】

    【F4：时卿跟蔺容怎么可能是亲兄妹啊？她跟方神还可能是亲兄妹！[方家兄妹吃瓜全事件]指帖→xxxx】

    【F5：方神亲自发帖澄清了他只有方韵依一个亲妹妹，他的亲妹妹没有时卿哦！指帖→xxxx】

    ……

    时卿原本对论坛上的事情丝毫不关心。

    但自从听到那两个女生是从论坛上看到蔺容的消息，时卿就觉得校园论坛应该是个消息灵通的渠道。

    论坛上之前关于时卿的帖子，大多数都是黑她的。她自己的账号上，也没有什么原主的发帖消息。

    唯一的一条签名动态是——

    【人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。】

    时卿从置顶帖中的链接跳转到其中一个帖子，就看见键盘侠对她满满的恶意。

    (本章完)

