    转眼到了三更时分，睡了好半天的苏婉终于醒了过来。

    屋里燃着一盏烛火，微弱的光亮让苏婉看清了眼前的祥龙图案的明黄床幔。

    这是陛下的寝屋，苏婉仔细回想了下醉酒前的记忆，但想了半天就只有那酸酸甜甜的六杯果酒，至于之后发生的事，她是一点印象都没了。

    自己不是在长乐宫参加郡主的接风宴吗？怎么会到了陛下的寝宫里？

    感到口渴的苏婉决定先起身找水喝，只不过刚一动作，身下就哗哗哗一股热流，这感觉苏婉甚是熟悉！癸水怎么提前来了！

    急匆匆奔去净房换了一个干净的月事带，苏婉连灌两杯温茶水后看了眼快要燃尽的蜡烛，心下疑惑不已。

    虽说政务繁忙了些，可都到这个点了，怎么还不见皇帝回来就寝？

    寝屋外正站着两名小宫女，她们见苏昭仪穿着斗篷出了屋子，忙福身道：“奴婢给昭仪娘娘请安，昭仪娘娘这么晚了要去哪儿？”

    “陛下呢？”

    “回娘娘，陛下今夜歇在书房了。”

    皇帝要睡在书房？苏婉心中越发觉得不对劲，自从两人好上之后，皇帝就没和她分屋睡过。

    书房在寝屋的东侧，绕过四道回廊就到了。

    苏婉也不等小宫女寻来灯笼，直接自个就朝着书房走去。

    夜风寒凉，吹得她身子一抖。

    来癸水的几日苏婉总是特别怕冷，更别说这腊月里的天气，确实冻得人直打哆嗦。

    皇帝的书房门口站着哑巴太监和另两名小太监，屋里头已经熄了烛火，苏婉抖抖索索地来到屋门前，直接朝着哑巴太监轻声问道：“陛下睡了？”

    哑巴太监躬身行礼，默了片刻点了点头又摇了摇头。

    昭仪娘娘啊，奴才只能帮你到这了。

    又点头又摇头是什么意思？

    吹了一路冷风的苏婉隐隐觉得腹胀得厉害，似乎那绞痛也快要卷土重来，虽说打扰陛下睡觉确实不是良策，但怕就怕自己回去突然痛经怎么办？

    龙气就在这道门后，苏婉咬咬牙，对着太监们做了个噤声的动作，轻手轻脚地推开屋门进了屋。

    书房里燃着地龙，温暖如春。

    一开始苏婉循着记忆径直走到了里屋的卧榻边，但卧榻上根本没有陛下的影子。奇怪，陛下不是歇息了吗？不在卧榻上会在哪里呢？

    皇帝的书房极为宽敞，除了陛下批阅折子的地方，另还有会客堂和里屋两间。

    苏婉从里屋绕出来，经过会客堂，终于看见了书案旁窗前那道金光闪闪的身影。

    “陛下？”对苏婉的轻声呼唤，陛下置若未闻。

    那道矗立在窗前的身影像是被定住了一般，毫无所动，苏婉凑上前从后伸出双臂圈住了皇帝的腰，龙气的渗透让胀胀的小腹轻快不少，苏婉十分满足地叹息道：“有陛下真好呀。”

    “是朕好，还是龙气好？”

    “嘿嘿，都好都好。”神经大条的苏婉没有听出皇帝话里的深意，她还当皇帝和平常无异，只是普通的随口一问。

    呵呵，果然如此，萧沐卓隐在黑暗里的眼底划过一丝自嘲。

    他慢慢扳开苏婉的手臂，退开半步道：“夜深了，昭仪回去休息吧。”

    “臣妾留在这陪陛下吧。”

    “你想要龙气？”皇帝的嗓音有丝低哑，带着不易察觉的一丝紧张。

    “嗯，臣妾来了癸水，当然需要陛下的龙气，天底下最最帅气的陛下，您就让臣妾睡在这吧。”苏婉和往常一样想扑到皇帝怀里撒娇，但皇帝竟又退后一步，躲开了她的碰触。

    这下，再神经大条的苏婉也意识到了不对劲：“陛下怎么了？”

    可惜，皇帝没有给她答案，他大跨步越过苏婉朝着门口走去，一把拉开屋门，扔下一句：“既然昭仪喜欢睡这，那朕赏你。”

    说完这句，皇帝头也不回地带着哑巴太监走了。

    这到底是什么意思？

    皇帝一走，黑漆漆的屋里再也没有半分光亮，苏婉呆立在原处细细回想了一遍两人的对话，总感觉皇帝突然的冷漠抗拒来得有些莫名其妙。

    也不知是过了多久，知书带着小宫女匆匆而来，她点亮书房的烛火，等小宫女把洗漱和衣物收拾妥当退下后，才犹豫着开了口：“昭仪娘娘，总管交代，娘娘想知道的答案都在那里。”

    知书抬手指了指皇帝的书案，苏婉诧异，书案上全是锦朝官员上呈的重要奏折和笔墨纸砚，难不成又有大臣上奏弹劾她了？

    办完差事的知书又退下了，陛下回了自己的寝屋，其他大宫女都不当值，知书还得立马赶回去伺候皇帝呢。

    一脸郁闷的苏婉走到巨大的书案前，划拉了几本折子，突然在折子下面发现了熟悉的药包。

    啊，避子汤！

    险些把正事给忘记了，唉，苏婉瞬间振作起来，瞧了眼屋漏，都快四更天了，主子们和宫人大多都在梦乡中，此刻倒是去给冬雪送药包的绝佳时机！

    苏婉从寝屋到书房找皇帝，厚实的斗篷下穿得并不多，刚刚小宫女送来的也只是薄薄的寝衣，外衫之类的估计要明早才会送到屋里来。

    时间紧迫，苏婉不想节外生枝，她抓起药包放进怀里，紧了紧身上的斗篷就又出了屋子，一路特意绕开了宫人们。

    守门的侍卫见苏昭仪一个人出来，不免感到奇怪，问了一句：“昭仪是要回惜花宫吗？奴才送您。”

    “不用不用，惜花宫离得这么近。”

    打着哈哈的苏婉好不容易出了寝宫的门，自然不会让侍卫护送，她要去的地方可是贵妃的永翠宫。

    寒风凛冽，受了凉的苏婉面色有些发白，熟悉的腹中绞痛开始了。

    这一路，苏婉走得很艰难，生生出了一身的虚汗，她挪到了永翠宫前，叩响了永翠宫的宫门。

    幸亏守门的小太监机灵，苏婉敲到第四下的时候，宫门就开了。

    苏婉闪身进去，对着小太监吩咐道：“快去把冬雪叫来。”

    至于她自己，就只能坐在门房这的椅凳上缓一缓。

    许是这两日都在等着苏婉的回应，冬雪听了小太监的禀告后，来得很快。

    她被苏婉苍白的面容吓了一跳，急声道：“娘娘，您这是哪里不舒服吗？”

    苏昭仪的额角上全是细汗，嘴唇更是白得透明，她一手紧紧捂着小腹，另一只手抓着冬雪的衣摆：“本宫想喝些热茶。”

    冬雪反应过来，一旁的小太监正看着她俩呢，“没听见昭仪娘娘的吩咐？”

    “是，奴才这就去！”小太监跑得飞快，没一会就不见了身影。

    终于只剩下苏婉和冬雪两人，苏婉把小药包塞到冬雪手里，憋出来一个比哭还难看的笑容：“煎了给贵妃喝吧，我得赶紧回去了。”

