    徐岁宁出了月子的时候，身体恢复得差不多了，抱小有钱的时间才多了起来。短短一个月时间，孩子就重了很多，每次吃奶的时候，就睁着大眼睛看着她。

    她觉得她的崽子很可爱，也乐意抱着，平常就喜欢抱着他玩，也爱显摆，天天给张喻发她帅气的好大儿。

    张喻跟李涂，自从徐岁宁怀孕那会儿，就已经分开了，用张喻的话来说，就是一段感情到了疲倦期，那就没有继续下去的意义了。分手后，她就出国了，所以这一次也没能看到有钱的出生。

    不过身为干妈，张喻还是特地回了一趟国。

    这一见徐岁宁，张喻眼睛都放光了，意有所指的说：“宁宁，陈律最近还好不好？”

    徐岁宁不明所以。

    张喻上下扫她，意思明显：“你现在完全就是一个美艳少妇。”

    徐岁宁：“……”

    “你最近多关心关心你们家陈律吧。”张喻委婉的提醒道。

    徐岁宁看着走进来的陈律，摸了摸鼻子，不过他只是过来接手有钱，并没有听见她和张喻聊什么。

    陈律抱着孩子道：“你们聊，孩子我带就行了。”

    张喻在陈律这里吃了午饭后，才离开。

    徐岁宁吃饱也准备午睡了，陈律刚哄完孩子，也换了睡衣往床上躺，他从她身后搂住她，用被子把他们卷在一起，然后咬了下她的耳垂。

    徐岁宁呼呼大睡。

    陈律亲着亲着，就发现她睡得死死的，无奈的叹了口气，只能抱着她干睡觉。

    徐岁宁这一觉，睡得很饱，不过很快就发现她被人抱着了，在这个家，会这么抱她的也就只有陈律，徐岁宁的手往下探。

    ……然后猛的缩了回来。

    陈律就被她吵醒了，不过他是刚睡着，在徐岁宁睡得正死的时候，他起来给有钱把了一次尿。再次哄完有钱，他才睡觉的。

    “做什么？”陈律凑过去把头搭在她肩膀上。做什么对他动手动脚。

    徐岁宁表情难以形容，概括来说，大概是觉得陈律这段时间，忍得辛苦。

    “乖乖。”陈律声音很哑，“那你要不要心疼心疼我？”

    徐岁宁其实还是没有怎么从生孩子的阴影中缓过来，她有点为难，而且她想抱有钱，也怕有钱过一会儿就醒了。于是她拒绝了：“陈律，等一下有钱就醒了。”

    “你现在就只心疼孩子，不心疼我。”陈律幽怨的说。

    何止是幽怨，还有几分撒娇卖惨的意味。

    徐岁宁一向是受不了陈律的美男计的，美男计加苦肉计，那就更加让她为难了，她看着陈律，纠结的说：“可是有钱一会儿真的会醒。”

    “张喻不是都劝你，多关心关心我。你跟她不是最是穿一条裤子的，她的劝你也不听了？”

    徐岁宁说：“你都听到了，你当时还装什么都没有听见。陈律，你就是喜欢装正经，嘿，只有小姑娘才会被你这一套给骗了。正人君子跟你搭什么边。”

    “闺房之乐，那是别人能听的？”陈律见解倒是不同，“正经可不是装的，只是对自己老婆也跟别人一样，那还有什么意思？乖乖，我被你迷得神魂颠倒，你心里分明得意，是不是？”

    徐岁宁其实一开始有点担心，自己的刀疤会有点丑，不过陈律却温柔的亲吻着她的疤痕，有怜惜，爱意十足，她也就渐渐不在意了。

    她也是想陈律的。

    这一厮混，时间倒是不早了。不过有钱倒是安安稳稳的睡着，简直像是生怕打扰到这对没羞没臊的夫妻似的。

    陈律抱着有钱下楼的时候，有钱正好醒来，陈律亲了亲他的额头，夸道：“乖儿子。”

    徐岁宁挺懂了他的意思，这分明是夸有钱醒得是时候，给足了他干坏事的时间。

    她看着神清气爽的陈律，瞪了他一眼。

    谢希跟徐母都不明所以，徐母道：“宁宁，阿律够辛苦了，要是什么事不合你的意，你也体谅体谅。大家最近都围着有钱转，但也不会疏忽你的。”

    徐岁宁讪讪说：“不是，他没有不合我的意，他厉害得紧。”

    陈律挑眉道：“厉害得紧？说的是刚刚？”

    徐岁宁不由得心跳加速，尽管刚刚徐母跟谢希都不在，不可能知道刚刚发生了什么，可是陈律就是蔫儿坏，故意逗她玩。

    “你跟有钱玩吧，孩子看着你，想跟你玩呢。”徐岁宁转移话题道。等走到陈律身边的时候，又用力的拧了一下他的手臂，用眼神示意他：不许在胡乱说话。

    陈律吃痛，也表示顺从。老婆的话，那自然是得听的。

    这落在谢希跟徐母眼里，那就是小两口眉来眼去的，这是感情好，是好事。长辈们都和蔼的笑了。

    陈律这一放纵，晚上就也不想熬了，孩子交给了谢希照顾。徐岁宁几乎是被他掳上楼的。她当时正在跟有钱说话呢，陈律就在她身边说：“岁岁，我们谈点事。”

    然后就不由分说的拉她上楼了。

    徐岁宁看着谢希带笑的眼神，脸都是烫的，埋怨陈律说：“你是生怕妈不知道我们要干什么是不是？”

    “她没那么清楚。”陈律哄道。

    “你是不是在骗我。”

    陈律竖起四根手指：“岁岁，你好好想想，我会骗你？”

    徐岁宁：“……”

    只是陈律心里就不这样想了，谢希一个过来人，有什么不懂的。这会儿她应该抱着有钱出去了，给他们腾地方。

    陈律属实是想徐岁宁了，运气他很谨慎，几乎不敢想这事。对比他之前的频率，就知道他忍得有多不容易了。

    徐岁宁虽然心里还是觉得陈律就是耍她玩的，但自己男人，还是得自己宠。她也不舍得陈律难受。

    徐岁宁躺在床上，眼睛一眨不眨的看着陈律，男人的眉眼都很好看，她情不自禁伸手抚摸，说：“陈律，你真是长得太符合我审美了。”

    徐岁宁又问：“你爱我吗？”

    “你觉得呢？”

    “陈律，你有没有什么浪漫表达爱意的方式呀？”女孩子都喜欢浪漫。

    陈律慢条斯理的说，“不知道有钱的大名，叫陈慕徐，算不算。”

