    按媚娘和贺明见了面就火药味十足的情形，苏沅本以为他们之间的谈话会进行很久。

    说不得要好好吵上一架，然后才有机会说正事儿。

    然而结果却出乎意料的快。

    不到一刻钟的时间，贺明和媚娘一前一后走了出来。

    贺明眉眼低垂看不出情绪。

    媚娘的脸上却依旧带着笑。

    只是那笑容，怎么看都怎么透着一股讥讽。

    她幽幽的看了苏沅一眼，语调玩味。

    “这么大好的机会难得，你当真想好了？”

    苏沅讪笑着点头。

    “那是自然。”

    铤而走险的投机取巧，在某些时候是必要的。

    可并不能一味地将希望放在投机取巧的门路上。

    她这次出其不意弄了场花魁选美，从中获利，侥幸成分居多。

    苏沅并不想真的就把这当作什么长此以往的打算。

    也不想长期与这里的人牵扯不清。

    否则，若是被林明晰或是林家夫妇知道了，不知道还要掀起多大的浪。

    苏沅无意节外生枝。

    所以在贺明和胡图来之前，苏沅就与媚娘说清楚了自己的打算。

    这样的事儿，只此一次。

    这次过后，两边也该断绝来往了。

    起码，不能有类似的牵连。

    纵然贺明和胡图不来，苏沅也不至于真就像他们想的那般，被眼前繁华迷花了眼。

    做出糊涂事儿。

    媚娘闻言意味不明的呵了一声，瞥了神色不明的贺明一眼，懒洋洋的摆手。

    “既如此，道不同不相为谋，我就不送你了。”

    苏沅笑着称是，眨了眨眼，征询似的问：“那今日的决赛？”

    “自有我在，你去凑什么热闹？”

    媚娘不明显的翻了个白眼，淡淡道：“有这闲工夫，你不如赶紧归家去，省得有人生怕我丧心病狂，把你强留下作了花魁。”

    这话机锋太重，明显是有所针对。

    苏沅讪笑着没接话。

    她抱歉的对着贺明微微躬身，轻轻道：“丫头不懂事儿，莽撞让二位师长担心了，这事儿是我的不是，还望二位师长莫要生气，纵然就是怒了，您任打任骂，我都是心服口服认的。”

    苏沅姿态放得极低，如此乖顺的样子，饶是贺明和胡图心中有再大的怒也不见得能发出来。

    贺明在胡图耳边低语了几句。

    胡图有些诧异的看了苏沅一眼，见她眼神清澈坚定，并未有任何牵强为难糊弄之意，不由自主的松了一口气。

    他忍不住叹气。

    “你自己能看清楚厉害就好，我们何苦说多余的讨人嫌？”

    贺明无奈的发出了一声叹息，说：“是我多虑误事了，与旁人无关。”

    “只是……”

    他无可奈何的看了苏沅一眼，沉声道：“这样的事儿，日后不可再胡为，否则一旦被我知晓，我必然是要与明晰说的。”

    他是林明晰的老师。

    管教林明晰天经地义。

    苏沅是林明晰的妻子，一是女眷，二又从中间隔了一层。

    他纵然是占了长辈的名头也不好多言。

    可转告林明晰，让林明晰回去告之林家父母，让这个不知天高地厚的小丫头受些管教还是可以的。

    这话的言下之意，就是这次的事儿不会告诉林明晰了。

    苏沅心中巨石落地，如释重负的笑出了声。

    “您放心，我再不会了。”

    贺明无意多留。

    把该说的说清楚了，一眼也不多看媚娘，作势就要往外走。

    媚娘一改之前的针锋相对，冷着脸异常沉默。

    苏沅看看这个又看看哪个，凑近了低声说：“日后买卖是不做了，可要是您这儿有什么新鲜的好吃好玩儿的，无趣了不妨传话叫我。”

    媚娘被她这话逗得嘴角上扬。

    明明眼里带着笑，可出口的话却并那么友善。

    “你就不怕我把你带坏了？”

    苏沅笑着撇嘴。

    “我自己什么德行我清楚得很，我若是想变坏，哪儿用的着您带？”

    “我这么说，只是怕今日惹恼了您，日后不让我来吃白食了。”

    媚娘和常人身份虽不同，所作营生也为世人不屑。

    可性子却与苏沅颇为相合。

    这些时日对苏沅也是照顾有佳。

    难得遇上个合乎性子的，苏沅无意因所谓的身份成见，就与人生分。

    苏沅长了双勾人的眼睛。

    水光弥散仿佛在无声轻语。

    而当她认真的看着谁的时候，不等开口，光是那双水汪汪的大眼睛，就能把人的心头先软了半截。

    媚娘的唇角不受控制的微微上扬，到底是在脸上露了笑。

    她有些嫌弃的摆手，嘴里却说：“就知道你惦记的是吃的玩儿的，只要你看得上，上了门，哪儿能少得了你的？”

    苏沅听完就乐了。

    “您别自谦，我稀罕着呢。”

    媚娘破冷为笑，嗔怪的用手指隔空指了指苏沅的脸。

    “少拿你那哄人的滑舌来蒙我。”

    苏沅嘿嘿一乐，满脸真诚。

    “哪儿能呢？我这都是真心实意有感而发的大实话。”

    媚娘被她逗得不住发笑，却也没再多说。

    今日是选美决赛。

    苏沅可去可不去。

    但她却必须去镇场子。

    开头打得漂亮。

    收尾也必须完美。

    务必要尽善尽美，让人印象深刻才好。

    否则，这样的盛会，又怎再找机会再办呢？

    媚娘走了，苏沅等人也跟着从后门走了出来。

    贺明和胡图今日劳心劳力，又惊又吓的，这会儿只想回书院歇着。

    苏沅却是个精力旺盛的。

    虽是没正事儿了，可这会儿天色还早，再加上从媚娘那里结清了最后的银子，苏沅荷包鼓鼓的，一颗想花钱的心简直难以克制。

    叶清河则是怎么着都行。

    苏沅想逛逛，那就逛呗。

    反正今日城里也热闹。

    几人说定，贺明和胡图再三叮嘱了一遍不可再胡闹，早些回去。

    苏沅笑着一一应下。

    走之前，胡图意味深长的看了叶清河一眼，说：“你年岁大些，又与明晰相交，万不可带着这丫头胡来。”

    贺明不知叶清河来历，闻言只是皱眉。

    叶清河听了无声轻笑，恭恭敬敬的对着胡图和贺明拱手。

    “二位放心，我心中自有分寸。”

    胡图想起上次的事儿，心中蹊跷不解又不好多说。

    只能是黑着脸再嘱咐了一遍，见苏沅和叶清河都连连点头，才不放心的和贺明走远了。

    苏沅目送着他们走远，才拍手而笑。

    “走！”

    叶清河心情复杂的呼出一口气，跟在苏沅身后小声嘀咕。

    “咱们往哪儿走？”

    苏沅想也不多想的就说：“当然是哪儿人多往哪儿走了。”

    叶清河一脸挣扎。

    “你确定吗？”

