    陆沉将柔情目光从宛央的身上移开，看向顾承宇是神色尽显锐气，“真会说笑，一个偷盗的宵小之辈，哪儿来的脸来认定我小人？”

    顾承宇一听他这个话，因为露出了一丝不可察觉的慌张。

    随后他又很快定了定神，面色铁青，道：“我不知道你在说什么。”

    “你知不知道，以后有地方会给你机会好好交代，不用向我狡辩，毕竟我也只是个普通商人。”陆沉淡淡道。

    陆沉话音落下，顾承宇心底一股怒火猛地窜了起来：“陆沉，饭可以晚吃，话可不能乱讲……”

    他目光闪过陆沉扣在宛央腰上的手，怒气更甚，“你们是不是在婚礼之前就认识，那场绑架是你们二人早有预谋？”

    宛央一直没吱声，就想蹲个下文。

    没想到！

    下文没有，狗东西就转移话题，还提到了她。

    就这样的垃圾，被人家揭了短，也就会倒打一耙了。

    他们之间的话意应该和那个地皮相关……

    不行，不能让他们把话只说一半！

    “早有预谋，你又能如何，难道要报警？”宛央粲然一笑，挑衅道：“就你盗取的东西，警察叔叔还不知道先抓谁呢。”

    “……”顾承宇瞳孔微缩，如果仔细观看，只能发现她的脸部肌肉也是微微颤抖的。

    宛央继续试探，道：“顾承宇，顾氏集团在你大学毕业后，短短三两年时间就迅速在B市从新崛起，你以为外人都是傻子，不知道你做的那些肮脏事儿？”

    小妖精演得还挺真，陆沉心中暗想。

    “好好珍惜为数不多的自由时光，不过多久怕就没有了。”因为不想让宛央与顾承宇多做纠缠，陆沉扔下一句话，就一只胳膊半抱着宛央转身离开了。

    顾承宇阴狠地看着他们的背影，没有追上去。

    “承宇……”

    白江篱看他半天站在那里不动，就叫他。

    然而顾承宇一个眼神都没给他，就快速走几步，上了车。

    秘书后背的衬衫整片湿透。

    老板做过什么事情，他身为老板最信任的秘书哪能不知！

    如果顾承宇真的栽了，那他身为秘书也免不了牢狱之灾……

    ……

    “我自己会走，你能不能放下我？”

    宛央喊了一路，陆沉都沉默着不撒手。

    没走多远，他的司机把车辆从他们的身后开了过来，停在他们身边，保镖下来给他们打开车门……

    陆沉抱着她走过去，轻轻一推让她整个人躺入后座，他压上去，幽怨问：“顾承宇他有什么好，让你一而再再而三地对上心？”

    随着他的话音落下，车内的隔板被司机按下。

    宛央还是第一次，与他的俊脸距离这么近。

    突然她从陆沉的眼底深处，仿佛看到了另一个人。

    又是霍梓杨！

    宛央在这一刹那，深度怀疑自己魔症了！

    可她心里明明能分得清楚，曾经和现在。

    曾经她或许爱过霍梓杨，但现在她只认为霍梓杨是个过客。

    好像每次面对陆沉，脑子里就会莫名的想起他。

    陆沉见她半晌不说话，心里有些失落。

    在他现在看来，宛央就算是被逃婚，她也始终放不下顾承宇。

    来B市之前，他就看过宛央的资料……

    是啊！

    从小喜欢到大的感情，怎么可能说丢就丢……

    “没关系，顾承宇他注定不再会有未来，我等你忘掉他。”陆沉十分不舍的，离开宛央柔软的娇躯，打理自己身上褶皱的衣物，沉闷说道。

    宛央听到他的误解，立刻回神，嫌弃道：“别拿顾承宇恶心我，好嘛！”

    宛央趁这个时候也坐了起来，“他身上有哪一点，是值得我念念不忘的？”

    虽然陆沉认为她现在是嘴硬，但还是忍不住，问：“你对他这么厌恶，为何还总是出现在他与白江篱之间。”

    宛央换了个舒服的姿势，抬手捏了两下下巴，娇蛮道：“那俩狗男女，害我家丢了那么大的脸，我总不能让他们好过吧。”

    “只是为了这个？”

    “那不然。”

    陆沉听她说的不像假话，谦虚也恢复了正常，伸手拂过她的秀发，道：“这个你可以放心，顾承宇不是什么好人，未来的日子也不可能好过。”

    “嗯……”宛央顿了一下，佯装思考问：“顾承宇盗了什么东西，够不够配偶跟他一起进去踩缝纫机？”

    “噗嗤。”既然小妖精那么想知道，那告诉她，说不定还能给自己拉个好感。

    陆沉这样想着，便开始组织语言。

    “顾承宇是盗了那块儿地皮下面的金矿……”

    “那块地皮就在B市南边的山脉上，我父母当年拍那块地皮，也是因为要建山庄别墅区。”

    “建造山庄别墅之前，我父母怕出什么问题，便特意请来A大那个时候最权威的地质教授，来给那块地方进行勘测。”

    “勘测的结果不用我多说，你应该也能理解，简单点说，就是发现了一处很大的金矿。”

    “这种事情，除了那个教授和我的父母知道，顾家和白家也知道……”

    后面的事宛央，不需要多听，也就知道怎么回事了。

    之后就是顾白两家，见财眼开，联合设计让陆沉父母和那位教授在同一辆车上出了车祸，离开人世。

    顾白两家联合归联合，这不是一条线，都起了想要独占的心思。

    然后顾承宇的父母就挂了。

    顾承宇长大，白江篱父亲也挂了。

    好家伙！

    男女主果然不同凡响，为了让他们产生爱恨纠葛，还挺费父母！

    宛央安安静静听完这段狗血的故事，心里也更明确自己的任务该怎么做了……

