    第六十六章狼群

    滴：眼前玩家给你转现实币：100000。

    不错就是十万，这是军刺无法拒绝数字。

    他给两位同伴，也是退伍军人使了个颜色。

    很快大部队离开了。

    他们三人留了下来。

    军刺看了看，周围还有一些玩家磨蹭的留了下来，一个个眼神诡异。

    随着那隔壁王妈的离去。

    “哈哈！大家所见略同，一起。”军刺笑着向那受重伤的npc战走去。

    不过其他人不讲究，直接跑了起来。

    “靠！”军刺也笑着向npc冲去。

    “坚持住，我们送你会部落。”军刺还是落后了，却不忘吼叫道。

    “众位辛苦了！小心，巫击退了凶兽，却有部分猛兽为首的狼群分支冲入了狩猎平原。”那位战艰难的道。

    滴：恭喜你们，接取了团体任务，护送重伤的战回部落，成功完成，奖励，战的好感度。

    提示：根据目前玩家等级，任务评价：困难。

    这一次，又是一定范围内，所有玩家都借取了任务。

    远处，隐约间，传来了狼嚎声。

    “快走，这任务可是困难。”军刺脸色一变大声吼道。

    其他玩家也反应了过来。

    大家抓胳膊都抓胳膊，抓腿都抓腿，扛起了重伤的npc就向回跑。

    此时隔壁王妈脑海中全是那黑大王的巨大身影，所以他不想走了。

    “走不动了，谁背我？”扫了一眼周围玩家，没有坐骑，有人啊，突发奇想的隔壁王妈突然冒出了这么一句来？

    这一下子，周围玩家傻眼了，你看我，我看你。

    拍马屁行，背人？当着这么多玩家的面？

    “丢死人了，以后还不被嘲笑死。”

    “五万！”看见没人理会的隔壁王妈不爽的道。

    “背原始盟主是我们的荣幸。”突然一个声音冒出来，除了风吹屁屁凉外，还能有谁。

    很快，隔壁王妈骑在了风吹屁屁凉的脖子上，趾高气扬的吼道：“驾！”

    风吹屁屁凉头上冒出了黑线来，这算是背嘛！明明是骑，五万就把我打发了？

    不过还是硬是挤出了笑容配合道：“得令！”

    “五万现实币呢，不香嘛？”他鄙视的扫了一眼其他玩家。

    这些玩家望向他的眼神充满了鄙视，嗯，还有一丝丝隐藏不起来的嫉妒。

    隔壁王妈大笑了起来。

    他本来并不会如此过分，但是那天的事情，太丢人太丢人了，要不是怕被那两个小子小瞧，都有了离开这里的念头。

    至于传出去，知道自己身份的那两个小子还没有这个胆量。

    现在冒出了念头，也毕竟是游戏，谁也不知道谁是谁，还有什么不敢的。

    “咦？”那是什么操作，很快玩家看到了，一群玩家，扛着那受伤的npc，竟然玩命的跑着，反而超过了他们。

    “靠，任务老子接了，你们救下npc又能如何。”隔壁王妈得意冷笑道。

    有不少玩家心中冷笑，下意识加快脚步，却没有人告诉隔壁王妈，这任务是大家都接到了的。

    “给我慢点，太颠。”

    “得令！”风吹屁屁凉硬是挤出笑容来。

    不生气不生气，一切为了五万。

    真香。

    明显，趾高气昂的隔壁王妈要将这五万多价值展现出来。

    “嗷呜！”没过多久，远处传来了声音。

    大家这才感觉不对了。

    “我靠，狼群啊。”扭过头去，隐约间看见零散的小点，不多，也才上百而已，没有玩家多。

    仔细一看属性。

    我操！

    顿时不少玩家反应了过来，撒腿就跑。

    也明白了那帮抗人的怎么跑的那么快了。

    “狼群也给我灭了。”隔壁王妈大大咧咧的道，转过头去一看。

    我靠！

    打头的那只竟然是四十级？其他大部分都是二十级，还有三十级的也不少。

    玩家们才十几级啊。

    哪怕不怎么玩游戏，这些常识也是知道的。

    “跑啊！”他踢了踢胯下的人骑。

    风吹屁屁凉跑了起来。

    “这速度！”

    看着其他玩家超过了自己。

    “算了，放我下来。”

    放下的风吹屁屁凉速度顿时飙升，明显刚才故意慢点。

    ……！

    军刺等人，围绕着重伤的npc玩命的在逃。

    抗的人累了，换下其他人，速度自然不慢，毕竟都是十几级的玩家。

    他们不敢离远了，一远就会收到提示，不保持一定距离内，任务就会失败。

    渐渐的，后面传来了惨叫声。

    滴：任务，狼牙口的求救第一步已完成。

    第二步：救援。

    任务：通知狼牙口，后援6个小时后到。

    奖励：驻守巫的好感度以及技能乌骨，可开启狼牙口任务。

    要求：六小时以内通知到。

    滴：根据你的等级，难度评价，九死一生

    “该死，谁抢了我的任务？”被追杀的正狼狈的隔壁王妈发出了歇斯底里的怒吼声。

    却也顾不上，逃命要紧。

    这边，军刺等人他们终于来到了部落的入口前。

    胜利在望。

    “感谢王妈，我的好邻居！”有人来了一句，顿时惹出了一阵大笑。

    心中爽快多了。

    众人松了口气，通过通道，顺利的回到了部落。

    已经有npc飞速走上来，接手npc。

    “滴，恭喜你，任务完成呢，获得了狼牙口，驻守战的好感度：10。”

    滴：恭喜你，获得了狼牙口，驻守战的好感度：10，可开启狼牙口任务。

    ……！

    玩家们一个个大喜，都收到了提示，再看伤员，果然可以接取任务。

    不管三七二十一，只要没有任务惩罚的，都先接了再说。

    军刺也是如此，不过随后他就忍耐不住的向小刀的石屋院落而去。

    很快他来到了石屋外敲门。

    “进来吧，一切都准备好了。”随着小刀的声音传来，门开了。

    军刺兴奋的走了进去，看着小刀，他的旁边站着那位秀丽的少女奴，少女怀中抱着?

    抱着一只小狗？

    狗？

    ？？？

    一只小奶狗？

    不会吧？

    “你不会以为，我帮你升级到二十级，和黑大王一样大了再给你出售吧？”小刀笑着道。

    “那里，那里！”军刺干笑道。

    一想就明白是这个理，但是还是有些发愁啊。

    在秀儿的帮忙下，被小刀改名为王犬的奶狗转让给了军刺。

    本来只有二十点的好感度，现在转让只剩下了十点。

    更是提示，随时都有可能背叛。

