
　　安妈给气坏了。

　　“这人怎么这样啊？拆迁户了不起啊，看他说的那些话，他这是找媳妇呢还是找佣人呢？”

　　安宁就给拱火：“我看他那样子就是瞧不起人，有几个臭钱就自觉高人一等，还什么看不上拜金女，他真把我当拜金女了啊，就他那德性，但凡是条件过得去的谁看得上他啊，就是拜金女那也不是看上他，而是看上钱了。”

　　安妈越想越窝火：“行了，一会儿我给你田姨打电话，就说不合适……”

　　结果安妈还没打电话呢，田姨的电话就打过来了：“你问问安宁是怎么回事啊，人家男方特别生气，说安宁骂人家了，你说说，相亲成不成的也没有骂人的啊，这让我怎么交待啊。”

　　安宁要说话，安妈摆摆手让她一边去：“妹子啊，我正要给你打电话呢，我们安宁在家也正生气呢，那男的忒不是个玩意……”

　　她就把卜兴安说的那些话和田姨说了一遍：“是，相亲嘛，有成的也有成不了的，咱们觉得挺合适的一对，或者人家就看不对眼，这个怨不了谁，可他这么说话就不对了嘛，他要是瞧不上干嘛还来啊，来了就说那些侮辱人的话，他这是要干嘛？哦，就他能耐，就他厉害，那他咋不上天呢。”

　　安妈要是损起人来，那嘴皮子也着实的厉害，说的田姨一时半会儿回不上话。

　　“这样啊，那我知道了，回头我就跟他说一句，这事我管不了的。”

　　田姨听的也是一肚子火。

　　她是好心给做个媒，没想到男女双方都这种态度，也真是的。

　　“真是劳烦你了，改天我请你吃饭。”安妈笑着来了一句，她想说以后安宁的婚事还得田姨帮忙，安宁就赶紧拉了她一把，没让她说出这句话来。

　　安妈挂了电话就看向安宁：“你拽我干嘛，你田姨认识的人多，我让她帮忙留意，也许能找到好的呢。”

　　安宁笑着挽了安妈的胳膊：“妈，你别让人给我介绍对象了，我自己找着了。”

　　“啥？”安妈挺吃惊的：“你找着了？对方是干嘛的，多大了，家是哪儿的？”

　　一连串的问题问的安宁都不知道从哪回答。

　　过了一会儿她才说：“对方年纪和我差不多大，是老师，家就是咱们市的，对了，他是一中的老师……”

　　一听是一中的老师，安妈就高兴了。

　　“老师啊，这个好，这个好，一中的老师那都是很厉害的，听说一中奖金挺高的……”

　　安宁点头：“是，他教的很好，学校给分配了宿舍，校领导挺重视他的，今年准备让他带高一，是班主任，还要跟班上，一直带到高考，如果高考出成绩的话，那他也就是名师了。”M.23sk.com

　　安宁越是夸奖，安妈越是高兴：“这条件真不错，改天你把小伙子带回来我们瞧瞧。”

　　“行。”安宁痛快的答应下来。

　　之后她给萧元打电话：“你那个工作就别辞了，一直干着吧，我妈喜欢当老师的女婿。”

　　萧元能怎么样，干着呗。

　　这年头丈母娘喜欢那才有前途呢。

　　想要把媳妇娶回家，那就得先讨丈母娘的欢心。

　　等到老安回来，安宁就神秘兮兮的把老安拉到卧室里。

　　老安挺疑惑的：“你说你这是干啥，有什么话在客厅不能说啊。”

　　安宁把手指竖起来嘘了一声：“爸，这事不能让我妈知道，起码现在不行，我妈那人你也知道，啥事告诉她就等于让咱们小区的人全知道了。”

　　这话倒也是。

　　老安安静下来。

　　安宁就拿出购房合同给老安看：“爸，我买了套房。”

　　老安一听就乐了：“买房了啊，这是好事。”

　　他以为安宁就是买了一套一居室的，地方肯定不是特别好，说不定都要到效区了，结果拿到购房合同一看，他就给吓住了。

　　老安是公交司机，对于市里的道路那肯定特别熟悉，当然，对于各大楼盘那也都是知道的。

　　安宁买的那个楼盘老安开车路过不晓得多少回了，他和人聊天的时候也听人说起过这个楼盘，说什么那是豪宅，都是给有钱人住的，一般人家别说买了，连进去问都不敢的。

　　结果，安宁就在这里买了房。

　　而且还不是小平米的，还买的是人家最大的那种。

　　那可是洋一啊，不带院子都有五百多平米，加上下跃，得有一千多平米了，还有二三百平米的院子，这加起来……

　　老安手都在抖。

　　他是真给吓着了：“宁啊，你这……钱是咋来的？咱可别走歪道啊。”

　　安宁就乐了：“爸，你以为我干什么了？杀人了还是放火了？放心，我这钱都是自己赚来的，我不是和你说过吗，我挖了那个比特币。”

　　老安这才想起有这么回事：“比特币那么值钱啊？”

　　安宁重重点头：“可值钱了。”

　　知道安宁自己弄来这么些钱，还买了这么大的房子，老安那是真高兴啊。

　　“合同你收着，放好，别给你妈看到，咱们搬家之前，这事别告诉你妈。”老安深知低调是王道，虽然吧，他也特别想出去炫耀，告诉别人他家马上就要住豪宅了，让人知道他闺女有本事，可他也明白财不露白的道理。

　　他们住的小区是那种老旧小区，家里条件差不多的都搬出去了，房子也租给外来人，使得小区里人员混杂，说起来安保什么的并不好，而且住在小区里的人家庭条件都不算很好，要是让人知道他家有了钱，难保不会有人嫉妒。

　　而且这边住着很多熟人，要是知道安宁挣了钱，说不定他们都跑过来借钱，到时候你是借还是不借，反正里头事情多的很。

　　老安谨慎，表面看着说话咋咋乎乎的，可却是个内秀的人。

　　他瞬间就想到了很多种可能，这才叮嘱安宁的。

　　安宁点头：“我知道的，等咱们搬了家，那边小区里住的人家条件都不错，而且互相也不认识，就算我妈张狂点也没什么。”

　　随后，安宁又说了她处对象的事情。

　　老安和安妈的反应差不多，也很是高兴。

　　他倒没觉得自家有了钱，安宁那个做老师的对象配不上啥的。

　　老安觉得吧，安宁有能力赚钱，还自己买了房，那找对象就图她高兴，图她喜欢呗，她看得上，那就好。

　　老安从卧室出来，安妈就问她：“宁宁叫你说啥了？”

　　老安笑呵呵道：“就说处对象的事情了，还说改天带回来让我帮着审查一下。”

　　“你这老东西。”安妈拍了老安一下：“还审查，审查啥啊，瞧你高兴的嘴都合不上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十五章 第一个世界7免费阅读。https://www.23sk.net 