    甘诡见这些人脸色，哪里不知道他们的心思。

    顿时冷笑道：“怎么？还想着和谈？”

    “可笑，别忘了你们做的那些事情，楚锋岂能容你们？”

    这话一出，陈玄敬等人面色巨变。

    随后看着楚锋的眼神尽是杀意。

    甘诡说的没错，他们做的那些事情都是不可饶恕的事情。

    他们与楚锋之间，只能活一个！

    楚锋听着心中却是多了些疑惑。

    听甘诡的话，显然指的不是投降南虹王国这件事，难不成这些世家暗中还做过其他什么天怒人怨的事情？

    不过楚锋倒是没有这方面的半点记忆。

    “杀！”

    甘诡沉喝一声，带头冲杀典韦。

    陈玄敬等人立即跟上。

    一时间，十五个入神武者爆发出庞大的能量轰向典韦。

    “一群土崩瓦狗之辈，安敢在你典爷爷面前放肆！”

    “都给我死！”

    典韦手持双戟，体内真气涌动，猛地斩下。

    两道庞大的劲气被轰出，打在两个入神一重天初期的世家老祖身上。

    “砰！”

    只听见巨响，那两人身体直接炸裂！

    全尸都没一个！

    “怎么会这么强！”

    剩下的入神武者面色惊恐。

    即使是入神四重天的强者也不可能这么简单的秒杀入神一重天武者吧！

    “难道不只是入神四重天？”

    甘诡心中无比沉重。

    若是如此，他们这十五个入神挡得住典韦，杀得掉楚锋吗？

    “快，我们入神出手挡住典韦，你们三个凝丹武者出手击杀楚锋。”

    陈玄敬大声道。

    众人精神一震，连忙动手。

    剩下的十三个入神武者出手，企图拖住典韦。

    剩下三个凝丹九重天巅峰的世家老祖带着在场的那些世家家主们立即朝着楚锋出手。

    “死！”

    典韦一声怒吼，手中双戟斩下。

    企图挡住他的三个入神一重天武者直接被震杀。

    下一瞬，典韦身形闪动，脱离包围圈，手中双戟转动，轰杀在那些攻向楚锋的凝丹武者身上。

    入神一重天武者都挡不住典韦的攻击，更何况这些凝丹武者。

    两个呼吸间，冲过来的凝丹武者全部被典韦震杀。

    “绝不是入神四重天！”

    甘诡心神惊惧。

    急声道：“快，甘乐仁，调动军阵镇压此人！”

    典韦的恐怖实力让甘诡心中惊惧，只能是将希望寄托在甘乐仁这个地级中品的武将身上。

    “是！”

    甘乐仁大声领命，立即上前一步，浑身气息悠长，

    同时手中拿出一个虎符，体内真气灌注到虎符中，庞大的军阵气息凝现。

    刹那间，天空中偏偏血云浮现！

    “地级武将！”

    楚锋目光微眯。

    身后贾诩沉声道：“陛下，是地级中品武将。”

    “呵呵，想不到这世家藏得倒是挺深。”楚锋呵呵一笑，倒没有任何的慌乱。

    贾诩却慌了，急声道：“陛下，典韦将军和我虽然是入神六重天的武者，但地级中品武将的军阵足以压制我们接近六成的实力。”

    “再加上那些入神武者，我们很难阻挡！”

    “等会我会尽全力阻挡这些人，陛下您找机会逃离这里！”

    “放心吧文和，不会有事的。”

    楚锋笑了笑。

    典韦可不仅仅只是入神六重天初期的武者，更是地级中品的武将。

    同为地级中品的甘乐仁的军阵可压不住典韦！

    “楚锋，死到临头你竟然还笑得出声！”

    “当真是可悲至极！”

    甘云卓冷笑连连，道：“甘将军，动手吧，杀了这皇帝小儿。”

    甘乐仁点点头，瞥了眼楚锋，目光高傲，眼神不屑，道：“还行，你楚锋小儿好歹也算是个皇帝，用你的头颅来宣告我甘乐仁的出世，也不算侮辱了我。”

    “而这，也是你一生之中至高无上的荣誉！”

    “混账东西，竟敢辱骂圣上，给我死！”

    典韦大怒，手持双戟就要朝着甘乐仁攻过去。

    甘乐仁满脸不屑，道：“你那入神修为也就只能在武者面前呈呈威风，在本将面前，只有死路一条！”

    声落，他手一挥，调动自己的地级中品武将军阵，直接朝着典韦镇压过去。

    同时也对甘诡这些入神武者出手：“在我军阵之下，他实力只有四成多点，足以你们诛杀他了。”

    甘诡等一众入神武者都是点点头，冷笑的盯着典韦。

    只要军阵落下去，他们必定出手，斩杀典韦！

    “就你这狗屁军阵，也想压我典韦？”

    典韦瞧着天上袭来的军阵，不屑一笑，体内武将真灵运转。

    “轰！”

    下一瞬，一股玄之又玄的的气息出现在典韦身上。

    而那来势汹汹的军阵碰上典韦身上的这股气息，竟然瞬间被抵消，根本无法压制典韦体内真气。

    “什么！！！”

    甘乐仁面色巨变，惊声道：“武将！”

    “你也是武将！”

    “哈哈，你爷爷我不仅仅是武将，还是地级中品武将！”

    典韦大笑一声，道：“小儿，给本将死吧！”

    声落，身形再次闪动，双戟轰向甘乐仁。

    “快！”

    “快拦住他的！”

    甘乐仁面色惊恐，急忙调动军队，想让军队拦住典韦。

    可典韦速度实在是太快了，根本不等那些军队动手，就已经到了甘乐仁身前。

    “不！”

    在甘乐仁惊恐的眼神中，典韦双戟斩过，直接将他身体斩碎。

    甘乐仁半点反应都没有，就直接被震杀！

    甘乐仁身后的世家私兵组成的大军正要攻击典韦时，典韦却一把握住了那无主的虎符。

    体内武将真灵涌动，强行灌注在了虎符中，震碎了里面被甘乐仁掌控的大军士气。

    “嗡！”

    虎符震动，散发出一股玄之又玄的气息笼罩这二十五万世家大军。

    刹那间就看见这世家私兵组成的大军士气在瞬间陷入低迷，那些士兵更是一个个如同霜打的茄子一样，彻底焉了。

    一个个看着典韦的目光更是惊恐，要不是虎符还限制着他们，他们怕是早已扔掉手中武器逃命了。

    “这……这怎么可能？”

    在场的那些世家老祖们人傻了。

    他们怎么也没想到，典韦竟然也是个地级中品武将！

    这也就算了，更是瞬间震杀甘乐仁，再通过虎符废掉世家私兵的士气，让大军无法再发起进攻。

    这一切来得太快太猛，根本不给他们半点反应的机会。

    贾诩也是愣在原地，他没想到典韦的武将境界竟然如此高，也达到了地级中品！

    难怪陛下有信心带着自己和典韦两人就来平叛。

    原来典韦是真的有这个实力！

    楚锋心中此时也是松了口气。

    典韦果然是没让自己失望！

    而失去地将军阵的世家大族相当于是失去了他们最后的底牌！

    接下来，是屠戮时刻！

    楚锋眼神变得冰冷，充斥着浓郁的杀意。

    冰冷的声音从他口中传出：“一个不留！”

    “是！’

    贾诩和典韦体内真气涌动，浑身杀意凌然。

    “跑！”

    “快跑！”

    陈玄敬等人惊恐，急忙抽身后退。

    他们清楚，现在杀楚锋是不可能的事情。

    唯有逃命！

    只要他们逃了，那就还有希望。

    毕竟一个入神强者隐藏在暗中，即使是楚锋有高手庇护也得小心三分。

    至少不敢肆无忌惮的对付他们的家族。

    只是他们的速度在贾诩和典韦面前太慢太慢。

    贾诩和典韦出手，剑光戟光纵横，斩杀一个个入神境的世家老祖。

    “好机会！”

    甘诡却是大喜。

    两个高手沉浸在追杀那些入神境武者身上，楚锋身边已经没有了高手护卫，这是击杀楚锋的好机会！

    他体内真气涌动，直接杀向楚锋。

    楚锋面色不变，只是看着甘诡的眼神就像是在看一个死人。

    “他为什么这样看着我？”

    甘诡有些疑惑。

    下一瞬便是感受到头顶一股巨力袭来。

    不等他有更多思绪，就感受到脑袋一痛，下一瞬便是失去了意识。

    典韦轰碎甘诡脑袋后，呸了一声，骂道：“傻帽玩意，还真以为爷爷我会给你伤害陛下的机会？”

    身为楚锋的御前禁军都尉，典韦将楚锋安危看的比自己生命还重。

    刚刚楚锋让他追杀那些逃离的入神境老祖，但他依然留有注意力在甘诡身上。

    楚锋也是知道这点，所以在甘诡冲来时才会丝毫不慌。

    “噗噗噗！”

    这时，天上传来阵阵利刃入肉的声音。

    贾诩长剑划过，一颗颗入神境武者的人头落下。

    片刻不到，先前气势汹汹的十五个入神境的世家老祖已是身首异处。

    “扑通。”

    这幕吓得甘云卓瘫软在地上。

    脑海里更是只有一个念头。

    完了，一切都完了！

