 小麒被馋的蹦着高让李兆文去给自己买，而巫云则先上前一步，率先掏钱买下了两大份，然后将一份递给了李兆文和小麒，另一份递给了余一恩和方程。

“先买两份尝尝鲜，里面还有很多好吃的呢！”

一旁的小麒急忙配合得点点头，然后迫不及待的拿起竹签子扎起一个海蝎就扔进了嘴里，刚出锅的油炸海蝎把她烫的连连吸气，却还是舍不得吐出嘴里的美食，一边捂嘴一边猛地点头。

“好吃，好吃好吃，有点像油炸大虾的味道！”

“真的吗？”

看着小麒的样子，方程有些不敢相信的将目光放到了纸袋里的油炸海蝎！只见那海蝎被炸的金黄金黄，上面还撒上了很多佐料，看着漂亮、闻着也确实香气扑鼻，只是......看着海蝎那跟蚂蚱长得极为相似的模样，方程始终没有决心下去这个口。

“很好吃的，方大哥......”李兆文嘴里塞得鼓鼓的，冲着方程叫到。

“确实不错，你可以尝尝......”余一恩也吃扎起一只放进了自己的嘴里，咀嚼了几下也觉得确实很好吃。

巫云看着方程那副纠结的模样，知道自己如果不推他一把他永远也不会主动地把东西塞到自己嘴里，于是她扎起一只，装作是自己要吃的样子，然后趁其不备，一下子塞进了方程那微张的嘴里。

，还立刻用手捂上了他的嘴，不让他有机会吐出来。

“唔......你干什么......”话还没说出来，就被巫云捂在了嘴里，方程十分无奈，可是却也知道巫云是好心，于是只好硬着头皮将嘴里的东西嚼了嚼，尽量不去想它的样子！可是嚼了几下，方程发现，这东西......还真的挺好吃的！的确好像李兆文说得那样，这东西有种炸大虾的味道，又香又鲜，而且还有一种说不出来的味道，那是一种将食物咽下去之后留在嘴里的一种余味，甜甜的......“这是......”尝到这种余味，方程不由得心中微微一惊，他立刻抬起头看向余一恩，却发现余一恩似乎没有任何的异常，还在津津有味的吃着炸海蝎，还有小麒和李兆文，也毫无感觉！“怎么样？

怎么样？

你已经被好吃到惊呆了吧？

已经无话可说了吧！”

巫云看着方程的表情，还以为他是被这炸海蝎的味道所征服了呢，兴奋的跳着脚说道。

“好吃是好吃，只是最后的味道有点怪......”“怪什么，那是你的心理作用，你本来就对这个有偏见，再来一个......”于是不由分说，巫云又扎起一只海蝎塞进了方程的嘴里，这一次方程并没有感觉这个海蝎有什么恐怖之处，而是迅速的咀嚼结束，咽下肚子，然后......嘴里依旧是甜甜的余味！这一次他十分肯定，这种甜甜的余味一定有怪异，因为他发现这种甜甜的余味一出现，他的舌尖就会有一种麻麻的感觉，就好像在某一个瞬间他的舌头失去了知觉，但是......只是很短的一段时间，之后便恢复了！方程不清楚这是什么东西，也不知道这东西是哪里来的，但是他只是凭直觉就觉得这个味道......绝对不是什么好东西！于是......他抬起头看向正在卖力气的炸一大锅海蝎的摊位老板，只见他穿着粗麻布衣，袖子挽到大臂处，解释的臂膀上挂着细密的汗珠！这么热的天气在灶火前炸东西，也是件辛苦的工作。

只见他看着人们吃着他炸出来的海蝎都是一副幸福的模样，脸上也露出憨憨的笑容，这让方程又不解起来。

“也许......这老板并不知道海蝎里有这种东西？

又或者......是自己多疑想多了，按照巫云的说法这东西是他们阔海疆的传统小吃，那么便证明这东西他们已经吃了很多年了，看上去......似乎都没有什么事儿！”

方程一边看着摊前众多的顾客都在大快朵颐，不由得在心中自我怀疑起来。

“老板，这东西......是从海里捞上来的吗？”

方程冲着摊位老板搭起话来。

可听到这话，摊位老板不由得眯起眼睛、有些疑惑的看向他，把他从上到下的打量了一番之后这才缓缓开口。

“公子......不是阔海疆本地人吧？”

“哦，他是外疆来的，没吃过这东西，好奇！”

巫云急忙上前说道。

“哦，我说的嘛！”

摊位老板点了点头，表示理解。

“对啊，东海里有的是这些海蝎，既好吃又营养，大家都爱吃！”

“哦，东海......”方程点了点头，随即又开口继续问道。

“这东西直接就下油锅炸吗？

不用......拿什么东西泡一下或者腌制一下吗？”

摊位老板听到方程的问话不由得呵呵笑了起来，然后一边继续手里炸海蝎的动作一边抬头看向他。

“小伙子，你这是......想翘行吗？”

“啊？

没有没有......”没想到自己的话被人误会，方程有些尴尬的急忙摆手。

“老板，就看我这个样子我也翘不了行啊，我就是好奇！”

方程指了指自己身下的轮椅，半开玩笑半认真地说道。

“我跟你开玩笑呢，小伙子！”

老板笑着摆了摆手。

“这海蝎在炸之前啊，什么也不用加，就要它的原汁原味，而关键的东西......在我这秘制的调料上......”老板指了指油锅边放着的一罐佐料粉，颇有些得意的说到。

方程也将自己的目光放到了那罐撒在炸好的海蝎上的佐料上。

“这海蝎好吃都是因为这调料，不过这调料里都有什么......我就不能告诉你闷了！秘制的嘛，告诉你我可就惨了......”老板心无城府的哈哈笑道，方程也跟着他一起笑了起来。

“好了，方程，咱们走吧，这集市可大着呢，这才是第一家......后面还有超级多好吃的、好玩的在等着我们呢！”

站在一旁的巫云适时地打断了方程和摊位老板的对话，然后推着他，同李兆文他们一起向集市深处走去。

方程回过头，错开余一恩的身体看向炸海蝎的摊位，购买的人依旧非常的多，大人小孩全都有，每个人的脸上都洋溢着期盼的目光，而摊位老板也热情洋溢的为大家炸着海蝎，画面和谐又温馨，只是......方程的目光下落到油锅旁的那罐佐料上，眉头......不经意的微微皱起。

“怎么了？

有什么不对吗？”

余一恩善于感受方程的情绪，看到他的表情不由得低声问道。

“没什么，只是......有点疑问，回去再说吧！”

方程摇了摇头，然后转过头来。

巫云正兴奋的看着周围的摊位，想着下一个应该要带方程去吃什么或者去玩儿什么。

“方程，一会儿你是想去吃东西还是玩......”巫云转过身来看着方程，一边倒退着走一边开口问道，可话还没有说完，她就感觉到自己好像踩到了一个人，她急忙转头去道歉，可当她看清楚对方的脸时，满脸的歉意顿时消失的无影无踪，留下的.....只是难以掩饰的厌恶和轻蔑。

只见她微微后退了两步，然后双手手臂环在胸前， 毫不客气的开了口。

“怎么是你？”

“巫云，我们都那么久没有见面了，别这么不留情面嘛！我可是听说你回来了，特意来这里找你的！”

对方说话的是一个年轻的公子，青灰色锦缎长袍，翡翠绿的宝石束发将长发高高束起，腰间配着温润的白玉挂饰，身后还跟着三两小厮，看样子......应该是哪个世家的公子。

只见他看着巫云的脸，那眼睛里都饱含着痴迷的笑意，看来......应该是巫云的“舔狗”一只。

 