    “杀！”将这名内气离体命人拖走之后，张任亲率汉军本部直接突入贵霜大军的最左侧，趁着对方本部根本无力抵抗大军拆解，将之以最快的速度拆成零碎，然后以最快的速度突击而出。

    张任率领本部突击的速度简直快的惊人，在贵霜后军指挥布拉赫尚未来得及调兵命令侧翼收缩的时候，张任已经率领着本部冲杀入了贵霜左翼之中，穿插而过将整个贵霜侧翼拆解的一片混乱。

    这一刻整个战场上的焦点几乎都汇聚到了张任那里，干掉大将拆碎本部，张任表现出来的统治力简直令所有远观的小国使臣大吃一惊，更是令汉军气势节节攀升。

    “命令左军边翼的卡拉诺阻击对方侧翼突击，一定要挡住，不让对方将整个左翼拆解掉！”布拉赫眼见左侧边翼已经无可救药，直接放弃了收缩的计划，转而下令卡拉诺阻击张任。

    然而就在布拉赫将大军的重心偏往己方左侧边翼的时候，汉军左翼的孟获在张任开启军团天赋，拉住了贵霜人的注意力之后，在自己本部和对方接战的瞬间，怒吼一声狂猛的气势释放而出。

    一道暗红色的军团天赋直接绽放了开来，将身后三千本部直接笼罩在其中，原本零散的本部蛮军，骤然之间气势节节攀升，零散的阵型也出现了一种无比自然的配合。

    之后孟获怒吼着率兵冲入了贵霜的右翼，本部士卒堪比猛虎的气势瞬间压倒了贵霜照面的士卒，而那如同狼群配合作战时天然的配合能力更是出乎了贵霜士卒的预料，几乎瞬间正面遭遇的贵霜军阵都因此变得狼狈不堪。

    猛虎下山的气势，配合上群狼的厮杀时近乎本能的配合，以孟获内气离体的气势在撕开了一条口子之后，大军汹涌而入，贵霜的右翼瞬间被扯成了两半，而从裂缝之中不断渗入的大军，更是如蚁穴一样摧毁着贵霜那如同大坝一样的阻击汉军的阵型。

    与此同时，贵霜中军率领破阵死士的沙鲁克也和手持铁骨朵的兀突骨相撞，两人身后的士卒在这一刻也如同海浪一样撞到了一起。

    近乎在双方中军碰撞前的一刻，汉军用以防护中军的侧翼无数的弓箭手引弓射箭，数以万计的箭矢飙射而出，同样贵霜也是如此，双方的箭雨近乎都覆盖了对方中军。

    不过下一瞬间双方就出现了差距，兀突骨和藤甲兵硬顶着对方的箭雨朝着贵霜发动了决死攻击，而贵霜的中军死士则像是被割麦子一样倒下了一茬。

    好在随后更是无数的贵霜死士手持长刀毫无惧色的朝着藤甲兵发动了攻击，长刀斩在藤甲之上，瞬间划开，而藤甲兵的长刀则一刀就足够将贵霜的死士彻底杀死。

    双方兵甲上的巨大差距，让双方本身相差不大的战斗力堆出了极高的战损比，藤甲兵的折损的数量近乎忽略不计，而贵霜死士营则在以可见的速度在阵亡。

    沙鲁克手持大刀狠狠的朝着兀突骨斩去，然而兀突骨几乎不怎么避让，直接用着傻瓜式疯魔铁骨朵，靠着双臂的巨力，那一击差点将沙鲁克的长刀打飞出去。

    那种近乎无可匹敌的巨力，瞬间让沙鲁克明白这个看起来傻大黑粗的蛮子是一个绝顶的高手，而且对于他来说更属于那种不可力敌的高高手。

    沙鲁克虽说不怕死，但是并不代表他会无意义的去死，所以当即他的战术就换成了游走牵制，然而兀突骨将自己的铁骨朵就当做封魔杖一样舞的水泼不进，带着藤甲兵就朝着死士营狂攻猛冲。

    所到之处近乎一片人仰马翻，根本无有一人能阻止这等精修近乎破界的顶级高手，而且脖子上挂着的那块一掌长的石刀给他输送来近乎永无止尽的气力，所以看似脑子有问题而使用出的疯魔棍法由他的铁骨朵施展开来简直无懈可击。

    好在当时布拉赫下令的时候就安排好了，沙鲁克的两翼分别安排了一名内气离体，原本主要是为了联合三个内气离体集合破阵阵型的力量撕碎汉军，结果现在中军就差被兀突骨的藤甲兵撕碎。

    因此蒙那里和阿尔巴兹在发现中军被打出一个巨大的凹形的时候，当即放弃了侧前突进，合力撕碎汉军的中军，切割汉军本部的打算，转而执行第二计划，两人直接率领着自己的本部朝着中军汇聚而去，转而联手应对汉军的可怕中军。

    等到蒙那里和阿尔巴兹冲到贵霜中军本阵的时候，贵霜的中军已经被兀突骨撕得一片零碎，就差将整个中军打破了。

    当即蒙那里和阿尔巴兹再无丝毫的犹豫率领着本部抵住藤甲兵，而他们两人则直接朝着兀突骨冲了过去。

    兀突骨甩着疯魔铁骨朵，根本不将挡在自己前面的敌人当人看，疯狂的宣泄着自己得力量，而手持大锤，自恃勇力的阿尔巴兹想也不想当即准备用自己的大锤阻拦。

    两样重型武器碰撞的瞬间，沉闷的撞击声直接让四周的士卒胸口一闷，随后兀突骨怪笑着又是一击发力，阿尔巴兹的铁锤在这一击重击之下差点脱手，那一瞬间强行抓住疯狂震荡的铁锤，直接让阿尔巴兹的右手出现了数道撕裂性的伤口。

    兀突骨则像是浑然无事一般，轮舞着自己的铁骨朵，对着阿尔巴兹又是一击，而且他并不是将阿尔巴兹当作攻击对象，而是将阿尔巴兹的大铁锤当作攻击对象，双臂迸发出来的巨力，直接将大铁锤打的脱手，然后撞在了阿尔巴兹的胸口。

    那一瞬间阿尔巴兹的双眼写满了难以置信，铁锤凶狠的撞在了他的胸口，下一瞬间，阿尔巴兹从战马上倒飞出去，铁锤胸口的肋骨近乎都被这一击砸断。

    人和铁锤都在地面上弹了一弹之后，才彻底不动，那种凶悍简直无可匹敌，这一刻蒙那里和沙鲁克近乎手脚冰凉。

    近乎精破界级别的战斗力，任何敢于何其在战场上硬碰硬的对手都会打成渣渣。(未完待续。)

