    

    第三十九章不够资格

    “韩峰，怎么回事？这么喧哗？”

    袁长老注意到了韩峰和叶无双之间的冲突，冷声说道！

    “袁长老，我们发现这个小子没有血脉，想要进入天玄宗，我让他自己离开，可惜他似乎不甘心！”韩峰冷笑一声说道。

    “是吗？小家伙，我们天玄宗不招收没有血脉之人，你还是离开吧！”

    袁长老听见，原来是这样一回事，没有放在眼中，十分平静说道！

    “袁长老，我的确没有血脉，但谁说我不能进入天玄宗！”

    叶无双听见说道！

    “哼，一个废物，你凭什么进入我天玄宗？”韩峰冷笑一声说道，仿佛是听见了什么笑话，没有血脉，也想要进入天玄宗，都不用他为难，叶无双这个废物就无法加入天玄宗！

    “有天玄宗内门特招令，应该不用考核第一关吧！”叶无双开口说道！

    “的确可以，不过你一个废物，怎么可能有内门特招令！”韩峰听见，冷笑说道，显然不相信叶无双有内门特招令牌！

    然而下一刻，他的话语戛然而止，变得难看许多！

    他看见了叶无双从怀中取出了一枚白色的内门令牌，正是洛芊雪给他的内门特招令！

    “内门特招令？你竟然有内门特招令？”袁长老自然也是注意到叶无双手里的令牌，微微一诧，没有想到叶无双竟然会有内门特招令！

    不过只要有内门特招令，哪怕叶无双是一个废物，也能成为天玄宗弟子！

    “不可能，袁长老，他一个废物，怎么可能有内门特招令，这一定是他偷的！”

    韩峰听见，脸色先是一变，而后冷声说道，叶无双一个没有血脉的废物又没有背景的人，他不信真的内门天骄会给叶无双内门特招令，认为叶无双是不知道从哪里偷来的令牌！

    袁长老听见，面色果然变得冰冷起来，的确，叶无双只是一个没有血脉之人，背景也不强，他怎么可能会有内门特招令！

    “小子，你一个废物，竟然敢偷我天玄宗的内门特招令，真是找死，我要代表宗门惩罚你，以儆效尤！”

    韩峰冷声说道，正好可以借着这个机会解决叶无双，他知道，哪怕自己杀了叶无双，宗门也不会因为一个死人而怪罪他！

    韩峰强大的实力直接爆发而出，已经达到了灵海八重，他直接朝着叶无双杀来！

    “去死！”

    韩峰冷哼说道！

    强大的灵气汇聚于手掌之中，一掌直接朝着叶无双拍来！

    这一掌轰出，空气都是轰隆作响，掀起一道刺耳的声响，震颤人心！

    袁长老脸色微变，身为长老他本该阻止这样的情况发生，但是他片刻犹豫之后，没有出手，叶无双只是一个废物，他犯不着因为叶无双一个废物而得罪韩家，他明白，叶无双恐怕是招惹了韩家，这样的事情常有发生！

    “好恐怖的实力！”

    “不愧是天玄宗天骄，哪怕只是一个外门弟子，也是如此恐怖！”

    “叶无双得罪了几大世家，果然倒霉了！

    众多还没有考核的弟子，看见这一幕，也是忍不住议论说道，他们都和袁长老抱有同样的念头，自然不会同情叶无双，他们可不会因为叶无双而得罪韩峰等人！

    王旭等人冷笑的看着叶无双，小子，你不是很狂吗？得罪了他们世家，这便是下场！

    他们仿佛已经看见了叶无双被韩峰直接一击击杀的模样！

    面对韩峰的发难，叶无双冷哼一声，没有丝毫在乎：“想要杀我，你还不够资格！”

    说完，叶无双同样一掌轰出，他的一掌十分的随意，但哪怕是他随意的一掌，也比韩峰的攻击更强！

    果然，众人皆是看见，韩峰的一掌瞬间就被摧毁，他的境界虽然更高，但没有占据任何的上风！

    嘭！

    在众人难以置信的模样之中，韩峰直接就被一巴掌余威直接拍飞了，砸在地上，吐出一口鲜血，脸色苍白！

    他被叶无双一巴掌轰伤了，出乎所有人意料之外！

    “不可能！”

    韩峰脸色变得难看无比，他率先出手，结果却当众被叶无双一巴掌轰飞，他境界更高，丢尽了脸面！

    “怎么可能？”袁长老，看见这一幕，也是十分的诧异，他同样没有想到叶无双竟然一巴掌拍飞了韩峰，虽然韩峰只是一个外门天骄，但实力可不弱！

    “小子，竟然敢对我天玄宗天骄出手，你找死！”

    而这时候，其他几大世家的外门弟子看见了韩峰被轰飞，知晓韩峰不是叶无双对手，虽然十分震惊，但他们都是和韩峰一样的缘由，他们接到了家族的通知，特意要在这一关针对叶无双，因此他们只是片刻的震惊，便是齐齐出手，准备联手对付叶无双！

    “想要对付我又何必找这些借口，你们倒是比我想象中更无耻！”叶无双听见，嘲讽说道，他丝毫没有将他们放在眼中！

    “找死！”

    “你一个废物，也敢妄言我们！”

    几人听见叶无双的话语，恼羞成怒，齐齐杀向叶无双！

    几大天骄一起出手，显然是奔着斩杀叶无双而去！

    “废物？今日我就告诉你们，谁才是真正的废物！”叶无双听见他们的话语，不屑说道，哪怕他们一起联手，他同样丝毫没有放在眼中！

    下一瞬间，他的身后，爆发出来强势的威压，瞬间碾压席卷全场！

    “好强的威压，这叶无双，究竟有多强？”

    众人感受到叶无双的威压，难以置信说道，原本以为几大天骄出手镇压叶无双，叶无双必败无疑，却没有想到叶无双面对几大天骄毫无惧意，还爆发出来如此强大的威压！

    叶无双接连轰出几招，依旧是随意至极，但是每一招的力量都是十分霸道恐怖，他们刚刚杀到叶无双面前，便是直接被叶无双的攻击摧毁！

    砰砰砰！

    他们犹如韩峰一般，直接被轰飞出去，纷纷砸在地上，狂喷鲜血！

    “我是废物？你们又算什么东西？连废物都不如！”叶无双不屑说道！

    听见叶无双的话语，几大天骄的脸色无比难看，他们是几大世家的天骄，天赋不俗，又进入了天玄宗，眼高于顶，然而却没有想到，他们联手竟然都奈何不了叶无双！

