    血浴之母怎么也想不明白为什么在这种荒郊野外会遇到如此稀有的戮食蠕虫。

    这和在大粪池里面遇到鲸鱼有什么区别?

    戮食蠕虫根本不给血浴之母和无尽夏反应的时间，直接就准备继续朝创世劫云发起攻击。

    狰狞恐怖的灰黑色虫目贪婪的盯在血浴之母和无尽夏身上，仿佛已经将血浴之母和无尽夏当成了自己的口粮。

    血浴之母知道此时的无尽夏需要全身心的汇聚被劈成碎块的启迪规则根本不能分心。

    这个时候只有自己能去抵挡戮食蠕虫的攻击，决不能让戮食蠕虫的第二次攻击打在创世劫云上。

    不然创世劫云中酝酿的第二道创世之劫直接就会降下来。

    血浴之母小山般的本体出现后直接扑向正积蓄能量准备对创世劫云发动第二次攻击的戮食蠕虫。

    血浴之母同时催动自己的技能森罗之目，行刑蛰刺和八方血泽。

    森罗之目帮助血浴之母预判了戮食蠕虫的动向，让血浴之母提前攻击在了戮食蠕虫将要躲闪的路径上。

    血浴之母的八根蛛腿狠狠的朝着戮食蠕虫的身体刺去，但就在这时戮食蠕虫身上棕色的规则力量涌动。

    让血浴之母根本就无法使用将蛛腿刺入戮食蠕虫体内，并借机将自己体内的血气注入到戮食蠕虫身体中。

    用鲜血之握短暂控制戮食蠕虫的动作，让戮食蠕虫将这即将酝酿成型的攻击射偏。

    就在千钧一发之际，血浴之母直接催动了自己晋升神话种获得的专属特性体外血骨。

    三条赤水血蛇直接从血浴之母身后的血色阴影中探出，狠狠的撞在了戮食蠕虫涌动着规则之力的表皮上。

    三条赤水血蛇体内由于都融合了血浴之母退掉的蛛牙，可以说是血浴之母最强的攻击手段。

    但三击之下却也只是将戮食蠕虫的身体刺出了三道只有瓶盖大小的血洞。

    这对于身躯庞大的戮食蠕虫来说几乎可以等同于是忽略不计的伤口。

    血浴之母看着刚刚被三条赤水血蛇刺破的伤口即将愈合，赶紧接着这个机会将自己的血气顺着伤口注入到戮食蠕虫体内。

    并全力运转鲜血规则的力量，施展技能鲜血之握短暂控制了戮食蠕虫。

    让戮食蠕虫积蓄的能量狠狠轰在了自己脚下的土地。

    血浴之母知道戮食蠕虫还有近三十米长的身躯被埋在地下，这一击等于是让戮食蠕虫积蓄的能量打在自己的身体上。

    在鲜血之握得手的时候，血浴之母就已经立刻跳开。

    戮食蠕虫在自己的攻击下痛的嘶鸣起来，荒野中一大片干涸的土地在戮食蠕虫翻涌间变成了棕黑色的泥潭并散发出奇怪的味道。

    血浴之母知道这泥潭的形成是戮食蠕虫的血液喷洒出来和泥土搅拌在一起的缘故。

    戮食蠕虫此时完全被激怒了，庞大身躯直接从土地下面完全钻了出来。

    卷曲着身体准备弹射向血浴之母和无尽夏发起近身肉搏。

    就在这时，一个老妪乘骑着一只几乎将天地遮住的庞大飞行类灵物朝着这边赶来，看到戮食蠕虫怒声喝道。

    “霸空蛇鸠，让戮食蠕虫停下！”

    随着老妪的命令发出，老妪脚下的巨大飞行类灵物尾部一绽。

    从尾部的纤长尾羽中探出了一个硕大的蛇头。

    蛇头嘴巴大张，直接电射出了数道由飓风凝成的锁链。

    这些锁链死死的将戮食蠕虫锁在原地，任凭戮食蠕虫怎么挣扎也依旧无法将飓风凝成的锁链挣开。

    眨眼的功夫，银发老妪就踱步到了血浴之母和无尽夏的面前。

    端详了血浴之母和无尽夏片刻，老妪砸了砸嘴，老神在在的说道。

    “本是抓从虫谷笼中逃出来的戮食蠕虫，没想到还遇到了意外收获。”

    “竟然发现了两只没有和灵气职业者进行契约的神话种灵物。”

    银发老妪的话让血浴之母的脸色直接一凝。

    血浴之母原本还以为这老妪出手是为了救下自己的无尽夏，却没想到这戮食蠕虫本就是这老妪之物。

    不过刚刚老妪的手段着实惊到了血浴之母。

    血浴之母炼化三条赤水血蛇之后激活了专属特性体外血骨，正常情况下可以和三只同阶灵物对打不落下风。

    由于戮食蠕虫的血脉高贵，自己废了那么大劲才在戮食蠕虫的身上打出了三个血洞。

    而这老妪只是一出手就将戮食蠕虫完全控制住了。

    显然这老妪是一名帝级强者。

    此时的血浴之母可不想惹事，眼下任何变故都可能使得创世之劫提前到来。

    血浴之母只希望林远能在五分钟之内赶来。

    看着眼前老妪算计的目光，血浴之母可不认为老妪会好心出手帮无尽夏度过创世之劫。

    同时血浴之母心中有些后悔，当时自己得到月后大人赐下的弦月曦辉牌后立刻就将弦月曦辉牌和自己的鲜血规则融合。

    如果自己没有提前将弦月曦辉牌和鲜血规则融合，那么现在只要让无尽夏运用规则之力融合弦月曦辉牌就足以平安渡过创世之劫。

    但现在弦月曦辉牌和鲜血规则完全融合，根本就无法分离。

    就算自己身死无尽夏也依旧用不了玄月唏辉牌。

    这时，血浴之母只见眼前的银发老妪伸出两根手指对着自己和无尽夏一指说道。

    “你们两个想必应该认识老朽，现在老朽给你们两个一条大路走。”

    “加入我梵虫之笼，老朽就出手助助这颗小树蜕变为创世种。“

    血浴之母和无尽夏都没认出这银发老妪是谁，两人离开无尽森林深处后基本就一直呆在了林远的身边，根本没怎么接触外界强者。

    但梵虫之笼的大名无尽夏和血浴之母却都听说过。

    梵虫之笼可是辉耀联邦雄踞前三的顶级势力，与莱茵生灵和鲸洋贸易的实力在伯仲之间。

    常年霸占顶尖势力前三的席位。

    血浴之母和无尽夏没想到这银发老妪竟是梵虫之笼的人。

    不过血浴之母和无尽夏对于老妪的招揽想也没想就立刻拒绝了。

    对于被林远拯救了生命的血浴之母和无尽夏而言，哪怕是现在失去生命也不会选择去背叛林远。

    银发老妪没想到眼前这两只处于危难中的神话种灵物竟然会拒绝自己的招揽，面色立刻沉了下来冰冷的说道。

    “若是你们不愿加入梵虫之笼，那老朽也不介意当一回恶人。”

    就在这时，血浴之母身旁的空间传来了一丝细微的波动。

    一个少年的身影直接从波动的空间中跨步出来。

    银发老妪只听眼前这突然出现的少年对自己淡淡的问了一句。

    “恶人？你想怎么当这个恶人？”

