    秦明一脸尴尬的说道：“李局长，按照我们人体的结构来说，想要做出这个动作，很难，基本是不可能的，除非.....”

    “除非什么？”李国正好奇的问道。

    “除非这个人已经死了，趁着尸僵还没有完全形成，可以摆出的这个造型。”秦明一脸严肃的说道。

    看到李国正还不太相信的样子，秦明紧接着说道：“局长您看，最关键的一点就是这人的脚尖，一般人小腿外旋的时候，脚尖肯定是向外指的。但是这个小蝶呢，她做的这个舞蹈动作的时候，俩脚尖是向内相对，而且向下绷直。你来做一个小腿外旋、脚尖向内相对向下绷直的姿势我看看，别不别扭？”

    “哦，原来是这样。”李国正这才若有所思的点点头说道。

    “第二，这个小蝶肤色不太正常，你看，小蝶的胳膊外侧明显比内侧的肤色更深，这不符合常识，即使是光影的作用，也达不到这个效果。”秦无命一脸微笑的说道。

    李国正弯下腰来，扶了扶眼镜仔细的看了一下，这才点点头说道：“不错，确实是这样，这又能说明什么呢？”

    “这就说明，尸体已经明显的出现了尸斑，不只是这里，还有腿部，面部等重要部位。”秦无命顿了顿，紧接着说道：“死者在死后，侧身躺了很长的一段时间，由于尸体内的血液停止了运动，很多血红细胞就会渗出细胞壁，在重力的作用下沉淀下来，这才形成了现在的特征。”

    李国正点了点头，没有说话，之前满脸的怒气也基本消失不见了。

    秦无命一脸得意的看着李国正的略显尴尬的脸色，继续说道：“还有最重要的一点，这也是我一眼就能判断出照片主人已经死亡的破绽！”

    “哦，什么破绽！”李国正一脸阴沉的说道。

    秦无命说完，就直接放大了照片，将死者双眼单独截屏出来又快速的操作了一番，死者眼部的细节看的更加清晰了。

    秦无命这是死者的瞳孔说道：“正常人的瞳孔在不受到强光和其他外部的刺激下，一般直径都在4mm左右。但是你看死者的瞳孔明显要比这个宽度大一些，而且已经明显没有生前的光泽。”

    秦无命说着就用电脑上的测量工具开始测量，计算，很快就得出了结论，死者的瞳孔的直径确实大于这个宽度。

    李国正点了点头，随后又摇了摇头，说道：“你能看出这点很重要，但是你所罗列的证据并没有排他性，还有很多情况你不能进行一味的排除，比如......”

    “没有其他的可能，李局长，我想你对于我们技术确实存在一些偏见，你的这些偏见我认为已经严重的遮蔽了你的双眼。”秦无命毫无情面的打断了李国正的话说道。

    秦无命的这句话，简直就像一把匕首，直接戳进了李国正的肺管子，差点没把这个大局长给呛死。李国正面色紫的犹如猪肝一样，想要发作，却又找不到发作的理由，只要自己硬憋着。

    秦明一看自己的这位师弟说的确实有些过了，就在一旁和稀泥，对着秦无命狠狠的瞪了一眼，说道：“秦无命，怎么给局长说话呢，注意自己的言辞！”

    紧接着转过脸来，心平气和的对着李国正说道：“局长，秦无命这小子的话你不用在意，他就是这个脾气，并不是只针对您。”

    秦无命依旧我行我素，完全没把局长大人的威严放在眼中，冷冷的说道：“之所以没有你说的那些可能是因为这张照片已经给出了我们答案。”

    李国正没有任何表示，只是在一旁默默的听着，他的心里早就憋着一股怒气无处发泄。

    “局长，你看，从照片上的光影来看，死者的面前至少有两个补光灯，还在死者头顶的正前方，也有一盏追光灯，整体的照明是很充足的。尤其是这一盏追光灯，功率很大，就这样直直的照射在死者的头面部，而死者的瞳孔却没有出现明显收缩的现象，就这一点，足以证明，照片中的小蝶已经遇害！”

    秦无命一口气痛快的说完，十分得意的翘起了二郎腿等待局长的反应。此时李国正的脸色都已经红的发紫了，满脸的尴尬。

    他艰难的点了点头，说道：“好啊，确实是后生可畏啊。”说完就直接拿起了桌子上的红色保密电话，语气威严的说道：“给我把宋祖辉给我喊来。”

    秦明一看师弟秦无命已经说完了，这才冲着秦无命使了一个眼色，让他起来，给局长让位。

    好嘛，不明就里的人一但看到这个景象，看到局长站在旁边苟像个孙子一样，还以为是哪个大领导正在训话呢。

    秦无命却是像没有看到一样，依旧大大咧咧的坐在那里，正在快速的敲击这键盘，也不知道他现在到底在忙什么。

    就这这时，宋祖辉火急火燎的直接来到了局长办公室，连门也没敲，就这样如入无人之境一样的闯了进来。当他看到眼前的这一幕，一下子就惊呆了。

    局长的位子上坐着一个陌生的年轻人，正在心安理得在局长的电脑上忙着什么。而局长和秦主任却在旁边像个孙子一样的站着。心中莫名其妙，一时之间就这样尴尬的站在那里。

    “进门之前不知道敲门吗！冒冒失失的像什么话！”局长李国正一边大声的训斥着宋祖辉，一边坐在了旁边的沙发上，面色阴沉。

    宋祖辉这才反应过来，毕恭毕敬的说道：“哦哦哦，我错了，我现在就出去，敲门再进一次。”说完就朝着门外走去。

    “回来！进都进来了，还废什么话！”李国正说完就目光阴冷的看着秦无命的方向说道：“我的电脑上发生了一桩谋杀案，你马上组织人手进行调查。”

    宋祖辉一下就蒙了，什么电脑上有谋杀案，什么乱七八糟的，简直是风马牛不相及啊。

    宋祖辉呆呆的站在那里，看着局长阴沉的脸色也不敢多问，那场景别提有尴尬了。秦明很有眼力劲的走了过来，在宋祖辉的耳边轻声的说了两句，宋祖辉这才反应过来。

    他看着坐在局长宝座的上的年轻人，眼神之中充满了不可思议的神色，轻声的说道：“真的假的，要不要这么夸张，仅凭着一张照片就能看出一桩谋杀案！秦主任，你这不是唬我的吧。”

