    齐振云双脚离地乱蹬着，满脸涨的通红，一双眼睛已经凸了出来，他拼命地拍打着宋征扼住自己脖子的那只手，然而他的这一番“努力”却显得是那么的可笑。

    外面的一切将领、战士都被奴仆军牢牢挡在外面，除了查尔斯三人，奴仆军其余的人这些年来也都有了巨大的进步。哪怕是那些资质普通的，老爷爷没有放弃他们。

    后面慢慢想办法，都让他们达到了天妖的层次。

    哪怕是前进基地中，那些将领调集了外面的军队进来猛攻，也根本冲不过去。齐振云也有自己的总统卫队，都是强大的星空战士。

    刚刚冲进来的时候，总统卫队只有四个人在这里，根本反应不过来。但是这会儿，整个总统卫队上百人一起杀了过来。

    这些强大的星空战士都是从军队中挑选出来的翘楚，可是在他们的保护之下，总统阁下却被人劫持了，奇耻大辱！

    所以他们奋不顾身，冲杀的十分凶猛。

    齐振云的那些心腹看到总统卫队杀过来了，总算是稍稍松了一口气。却不料查尔斯一声低喝一声：“第一队，上！”

    “给你们三分钟。”

    奴仆军分出了二十名战士，以特殊的战斗阵型迎着总统卫队一个突击，总统卫队倒下去三十多人！

    齐振云的心腹们看的吓了一跳，双方的实力真的相差这么大吗？

    而接下来奴仆军用实际行动告诉他们，真实的差距比他们想象的还要巨大。

    总统卫队被第一次突击给打蒙了，立刻严阵以待，防着对方第二次突击。然而奴仆军的第一队却忽然各自为战起来，他们放弃了阵型，各自飚出了自己最高的速度，从不同的地方杀进了总统卫队，惨叫声接连不断，四五十人血溅当场。

    当他们刚刚适应了这种混乱的作战，奴仆军却又忽然撤出，再次以整齐而强悍的阵型进击而来。

    前后其实一共只进行了三次进攻，强大的总统卫队已经全部倒在了地上，从开始到结束，还不到一分钟……

    齐振云的那些心腹们彻底呆滞了：原来我们引以为傲的的精锐战士，在他们面前如此不堪一击。

    那位负责和宋征沟通的高级参谋第一个反应过来，在外面大喊道：“宋先生、宋先生，千万别做啥傻事，他是大联邦的总统！”

    宋征微微歪了一下头，饶有兴趣的打量着齐振云，后者眼中露出了强烈的哀求之意，可是他脖子上的那一只手却仍旧纹丝不动。他的意识渐渐变得模糊，他知道自己就要死了。

    忽然脖子上那种可怕的力量消失了，他重重的摔在地上，他不断的抽搐，然后开始咳嗽，痛苦不堪好一会儿才慢慢平复下来。

    当他再次抬起头来，看到宋征已经坐在了属于他的那张椅子上，喝着属于他的好酒。

    他慢慢站起来，问道：“先生想要什么，我们都可以谈。”

    宋征品味着手里的酒，说道：“你杀了华边武，我没有管，你知道为什么？”

    齐振云下意识的想要否认，但还是明智的没有这么做，摇头道：“我不知道。”其实在这之前，他心中一直猜测是因为宋征没有一颗强者之心，面对挑战习惯绥靖。

    当然这些话他现在是不敢说的。

    宋征道：“因为在我看来，为了整个人族的未来，这是值得的一种牺牲。”

    “你不断削弱我的权力，我也可以忍受，因为这同样是可以接受的牺牲。”

    “甚至，如果你能够证明自己有能力彻底击败妖族，但是条件是让我自裁，我很可能也会接受，因为如果我认为华边武的命，是一种值得的牺牲，那么我自己的命也一样。”

    齐振云肯定是不信的，但是宋征也不需要他相信，他只是觉得，有些话该说出来了。

    “可是你总是那么俗套，干什么都要耍个阴谋遮遮掩掩，做人又是个假仁义，好生无趣。”

    “妖族大势已去，一直到了这个时候，你才想起来要杀我——可惜啊，已经到了这个时候，就真的不需要任何牺牲了。”

    “所以你想杀我，那是不行的。”

    他慢慢喝着酒：“你是总统，你要杀我我不想让你杀我，那就只能我杀了你了。”

    齐振云惊慌道：“可我是总统，杀了我你会有很大的麻烦，这很不划算，我可以保证以后绝不会出现在你面前，也不会再有任何针对你的阴谋诡计，我可以把你宣传成战斗英雄，让你在大联邦内拥有超然的地位……”

    宋征呵呵一笑，淡淡道：“我不相信你。”

    齐振云顿时卡住了，宋征道：“我知道你们这心里肮脏的家伙，反而最看不起武夫，你们觉得凭借你们那些阴谋小手段，就可以把我们这种‘武夫’玩弄于股掌之间。

    可是我也想让你看一看，武夫的反杀。”

    他放下酒杯，伸出大拇指在自己的脖子上比划了一个割喉的动作，齐振云的脖子就被某种神秘的力量切断了，他的脑袋骨碌碌的滚下去，一双眼睛瞪得老大，不甘心也不敢信，宋征真的这么轻而易举的就杀了他。

    宋征随意的撇了撇嘴，宛如杀了一条野狗一般。

    外面的高级将领和参谋们，目瞪口呆的看着齐振云的尸体，脑中一片空白，都不知道接下来应该怎么做了。

    宋征重新端起酒杯：“一切作战计划按照原定执行，如果遇到强硬的抵抗，可以来向我求援。别的事情，等我们取得最后的胜利再说。”

    他扫了那些高级将领一眼，说道：“齐振云真的总统，只是战时临时总统罢了，和平到来之后，我们可以举行全民大选，选出一位真正的总统。”

    高级将领们一下子就听明白他的意思：“您……想要参选？”

    这个时候投靠，将来就是从龙之臣！

    宋征气的一翻白眼，却也不能责备他们总是以己度人。他摆摆手道：“我不参选，战后我会真正的隐居，不参与任何事情。你们在座的各位，应该都有资格参选。”

    将领们眼睛一亮，立刻动力十足的去布置作战计划了。

    不论宋先生会不会出尔反尔，至少在目前，大家有了一股强大的动力。

