    将水冰儿放回她的床上，马红俊并没有解开她的睡穴，还是让她安心睡觉吧，睡穴会随着她的气血运行后，等到她睡醒的时候，也就自动解开了。

    　　温柔的替水冰儿盖好被子，亲了亲她光洁的额头，将散乱的水蓝秀发理到一边，马红俊一言不发的直接离开了水冰儿和宁荣荣的房间。

    　　他发誓，一定要开发出一种专门对付鬼魂兽的方法，别以为他没脾气、仁慈，就觉得他好欺负。他决不允许以后再出现像这次这样，敢伤害她的小姐姐的事情发生。

    　　马红俊离开了，奥斯卡将宁荣荣也放到她的床上，替她温柔的盖好被子，理顺额前的紫金秀发，心疼的看着她那绝美的俏脸，奥斯卡捏紧了拳头，他也决不允许有人敢伤害他的荣荣，虽然还不是他的。

    　　接着只见奥斯卡一双桃花眼转了转，表情突然猥琐起来，小心翼翼的在前后左右看了看，然后迅速的在宁荣荣额头偷偷亲了一下，落荒似的跑出了水冰儿和宁荣荣的房间。

    　　当他们再次来到唐三和马红俊的房间时，弗兰德和大师正在给朱竹清护法，戴沐白和唐三则在一旁紧张的盯着朱竹清。

    　　毕竟她这一次吸收的也是超越极限年份的魂环，虽然大师对他的测算数据很有信心，但是史莱克众人，每一次只要有人吸收超越极限年份的魂环，无疑都是对众人神经的一种挑战，由不得他们不紧张。

    　　大半夜的时间就这样过去了，直到黎明时分，朱竹清才彻底吸收幽冥噬魂猫的魂环收功而起。

    　　看着猫主子终于吸收完魂环了，铲屎官戴沐白首先问道，“怎么样，竹清？”

    　　朱竹清冰冷的俏脸上闪过一丝喜色，看着众人翘首以待，开口道，“很不错，小白的魂环年限刚好是一千八百年，给我赋予的魂技叫幽冥噬魂斩。使用之时，我的十指上的爪刃瞬间脱落化为十柄一尺长的幽冥噬魂光刃，在我的控制下进行攻击，同时也可以汇聚成一柄幽冥噬魂剑，破坏力极大。而且噬魂光刃和噬魂剑攻击对手时，可以吞噬对方的魂力和精气反哺于我。”

    　　戴沐白脸上露出喜色，众人也为朱竹清获得强大的魂技而开心。

    　　“一千八百年么？”，大师神色有些诧异，点了点头说道，“看来是红俊的太阳真火毁掉了它的一部分修为，不过这个技能很不错，也非常适合你。但是你的魂力性质有没有发生改变？或者说，你现在对黑暗之类属性的魂力有没有亲近之感？”

    　　本来按照朱竹清家族的规划，她的第三魂技应该是幽冥斩，主要还是提升速度和攻击。但是知道了戴沐白的魂技改变和魂环规划后，朱竹清就问了马红俊和大师，她的幽冥灵猫应该怎么发展才好。

    　　于是乎，师叔侄两人和几位老师商量研究一番后，考虑到朱竹清和戴沐白的特殊性，因此建议她的魂环属性选择往暗、风属性方向发展。

    　　黑暗正好和光明相匹配，风属性正好和她的敏攻属性相匹配。

    　　而且她的武魂幽冥灵猫，幽冥者，本身就偏向黑暗、阴暗和死亡一侧；灵猫者，本身就偏向轻灵迅捷的敏攻一类。因此，朱竹清的武魂往暗、风方向发展，是最适合不过了。

    　　另外就马红俊所知，黑猫天生就容易通灵、易招鬼，传说中冥王的宠物就是一只幽冥神猫，有着噬魂夺魄，吞魂杀鬼之能，端的是极为厉害了得。

    　　朱竹清的武魂，魂环要是规划的好，说不定就可以向着幽冥神猫进化。

    　　听到大师的问话，朱竹清重重的点了点头，看样子她的武魂属性果然是选对了。

    　　之后众人又休整了两日，同时八怪也在这两日前往索托城，查清了虐杀小白猫的那位变态男子，给了他一个痛快，接着众人便再次前往了星斗大森林，用了将近半月的时间，为宁荣荣找了一只一千八百年的七彩鹿，获得了她的第三魂环，七宝有名，三曰气。

    　　七彩鹿这种魂兽形如梅花鹿，有着像彩虹一样的鹿角和梅花，性情极为温和，攻击力不高，但是机敏性极高，速度也非常快，稍有风吹草动，就会溜之大吉，因此极难捕捉。

    　　最重要的是，七彩鹿全身是宝，鹿角、鹿肉、鹿血、鹿鞭等等，无一不是大补之物。和紫晶龙爪凤相似，也是魂兽中号称行走的天材地宝。

    　　只不过七彩鹿因为其机敏性和速度迅捷，所以这种魂兽并不像好战的紫晶龙爪凤，被吃的只能通过人类饲养才能繁衍。

    　　获取魂环后，宁荣荣的第三魂技的效果就像七彩鹿的性能一样，可以为友军增幅百分之四十的魂力和体力。换句话说，也就是类似于增幅真气和精气，所以她的第三魂技叫做七宝有名，三曰气。

    　　众人回来后，大师又给史莱克八怪放了七天的假期，让他们自己调整状态，马红俊便带着水冰儿和宁荣荣去索托城定制了一批衣服，做为他们的团队服装。

    　　他可不想以后穿他老师设计的那套史绿色的队服，所以马红俊定制的这批将来作为他们队服的服装，还是很有考究的。

    　　他参照汉服中适合战斗的直身、直裰和圆领袍，贴合这个世界的穿衣风格，在水冰儿和宁荣荣的设计下，他们的队服，是一种穿起来干爽利落的黑色劲装，看起来形似直身，又形似风衣，外搭一件斗篷，看着就像是披着战袍的将士和侠客，既显得英姿飒爽，又显得威武霸气。

    　　马红俊觉得水冰儿和宁荣荣的审美真是不错，参考他的意见设计出来的这队服，非常像他前世看的灵魂摆渡中赵吏和花木兰的那一身既帅气，又霸气的黑色劲装，这队服他是非常满意的。

    　　尤其是水冰儿初次穿上之后，马红俊直接就看呆了，不愧是审美正常的两位小富婆设计出来的，不仅完美的将他小姐姐玲珑曼妙的优美曲线展现了出来，而且也让她看着更加的娇俏迷人，同时更显的英姿飒飒。

    　　在这身黑色劲装的右肩之下，挂着一枚头戴蓝色圆帽的绿色怪物头像图标，正是弗兰德设计的史莱姆加史莱克的形象，也就是他们的校徽。

    　　而这身衣服，当他的老师弗兰德见到的时候，成功被征服了，并要求马红俊三人也给老师们弄一套。

    　　马红俊欣然领命，他还就不信堂堂汉服之华美，凝结了一个民族文化结晶的服饰，还征服不了一个弗兰德。

    　　时间悠悠而过，他们史莱克在一个多月前就已经搬到了索托城，连续一个多月的斗魂，让他们史莱克八怪的默契程度犹如坐火箭一般增长，任何几个人的组合，都可以做到最完美的配合。

    　　众人都在进步，都在改变，马红俊自然也不是没有变化的，只是他的变化从表面上不易看出来罢了。

    　　表面上看，唯一不同的就是那帅气的脸上，神情变得的更加坚毅了。

    　　连续的训练、对战和斗魂，让他的实战经验更为丰富，不管是魂技的运用，还是其他战斗技能，都有了很大的提升，其他就更加不用说了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

