
　　听了宋柯那孩子气般的保证与决心，三人皆是沉默在哪里，谁也没有开口说话。

　　“怎么？你们不相信我，还是不相信我的实力。”宋柯问道。

　　甄德健发出平稳的声音道：

　　“我们当务之急，是应该尽快提升实力，否则在你下一次逆转次元的时候，你又会遇到之前的情况。”

　　说到这里，宋柯沉默几秒，思索着说道：

　　“你不说我还没想起来，最近一段时间我老是做梦，梦到一些奇怪的地方，奇怪的人，奇怪的对话。”

　　“很真实，又很虚幻，梦醒之后总是记不住内容。”

　　甄德健道：

　　“很正常，等你以后实力强大了，就可以掌控这种情况么。”

　　宋柯当即微惊：

　　“次元逆转还能人为掌控吗？”

　　一直没说话的布布说道：

　　“当然可以。”

　　“什么境界？”宋柯问道，“百级成神？”

　　三人一愣，瑶瑶旋即试探性问道：

　　“你的目标就只是成神？”

　　宋柯吸了口气，缓了两秒道：

　　“不，我的目标从始至终只有一个。”

　　“那就是回家。”

　　三人明显愣了一下，这小子上一秒还在豪言壮语的要弑神，下一秒就变成唯一目标是回家。

　　隔了两秒，甄德健提醒道：

　　“不管你的目标是什么，逆转时空次元是你必须要做的，因为你必须要拥有对抗这股力量的实力，否则，你的所有，都将在下几次次元逆转时，被撕成碎片。”

　　宋柯眨了下眼睛，旋即摆手道：

　　“喂喂喂，别开玩笑了。”

　　甄德健的语气突然变得很严肃：

　　“我应该提醒过你，如果下一次次元逆转你还是无意识状态，那么次元时空内的你死亡，你也就随着死亡，这是个你必须认真严肃对待的问题。”

　　宋柯听完，表情逐渐变得有些阴沉。

　　认真思索了两三分钟，他吸了口气，旋即缓缓吐出，问道：

　　“听瑶瑶的意思，百级成神还不足以拥有逆转次元的实力？”

　　甄德健肯定道：

　　“百级成神对你来说只是开始，在这浩瀚无垠的宇宙之中，所谓的神，只是可以窥探到比人类高一等的知识，去人类无法去的地方，掌控更为强大的力量。”

　　“否则你以为斗罗大陆时空的神位是如何更迭的？”

　　“那些放弃神位，将自己投身于宇宙探索未知的领域的神，目的只有一个，那就是掌控这宇宙中最为神秘的力量。”

　　宋柯越听越兴奋，已经开始忘记最初的目标，追着问道：

　　“那我究竟要达到哪一步，才能逆转次元？”

　　三人又是一阵沉默。

　　隔了几秒，甄德健开口道：

　　“掌控者。”

　　“宇宙掌控者。”

　　宋柯嘴巴微张，愣在原地，半天没有说话。

　　触及到知识的盲点，甄德健三人也并没有说下去的欲望，转而岔开话题道：

　　“和你说这些，并不是为了打击你回家的信心，而是为了让你更加直接的看见自己未来的路，所以，你要努力了。”

　　“努力完成所有任务，达成晋级目标，掌控无法掌控的力量，成为宇宙主宰。”

　　怎么听起来像动画片的中二台词一样……宋柯忍不住吐槽了一句。

　　隔了两秒，他微吐了口气道：

　　“谢谢你们提前告诉我这些，我知道了，我会努力修炼，完成目标。”

　　瑶瑶露出一抹欣慰的表情道：

　　“你很优秀，也很努力，我相信我们一定能成功。”

　　宋柯抬起右手比了个拳头道：

　　“我不会辜负你们对我的信任，也不会辜负时空那边家人对我的期盼！”

　　“我一定要回去！回到属于我的地方！”

　　布布突然咯咯笑道：

　　“果然是个孩子。”

　　下一秒她补充道：

　　“你的魂力已经达到晋级的瓶颈了，抓紧时间去处理一下吧。”

　　“明天再说吧。”宋柯从地上站了起来道，“我的流星泪最近似乎也有异动，好像也要升级了……”

　　“流星泪升级？”甄德健一时间没有明白对方的意思，旋即问道，“流星泪已经是神话级物品，怎么可能还会升级？”

　　宋柯当即摇头道：

　　“我说的升级并非品质上面的升级，而是功能上的升级。”

　　甄德健当即吐了口气问道：

　　“你说的是领域吗？”

　　“对！”宋柯点头赞成，“就是领域，似乎要进化了。”

　　流星泪衍生的流星领域，功能是主辅助，修复，但最近宋柯感觉，流星泪似乎又要催生另一种领域，仿佛带有攻击效果。

　　但具体还未被自己感悟出来，所以只能等。

　　但他已经有了初步的感知，据流星泪反馈的消息，这个领域能够将别人的伤害吸收，储存，转化，最终反给对方，且能够在一定程度上威慑对方的实力，使其无法发挥正常实力。

　　刚开始得到这些消息的时候，宋柯内心是满满的疑惑。

　　这就像你让一个温文尔雅的小女孩，变身成不良少女打架斗殴。

　　不过反过来想想，当初宋柯遇到流星泪的时候，这个神话级物品一直在救死扶伤，所以，第一效果当然以治疗为主。

　　然而陪伴了宋柯一年半接近两年的时间，也经历了大大小小的战斗，虽然没有受过伤，但宋柯可是结结实实的吃过几次伤害，流星泪已经开始逐步形成一种自身成长演化的能力，根据当前环境来判断自己是否应该拥有“攻击”手段。

　　久而久之，在宋柯的影响下，流星泪也拥有了一丝丝的“意识”。

　　它想帮助宋柯。ŴŴŴ.23sk.com

　　甄德健思索了几秒后道：

　　“这种情况我也没遇到过，按理说，这个流星泪的功效就只应该是治疗，怎么会突然又进化出一个领域呢？”

　　“双领域，而且还是相对的，这就有些让人疑惑了。”

　　这时，布布不以为然地说道：

　　“管他呢，只要对我们家小柯柯有利就行！”

　　小柯柯……宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下，旋即咳嗽两声道：

　　“这个问题，等流星泪进化成功以后自然会揭晓。”

　　“时间也差不多了，我先回去睡觉了。”

　　说完，他对着三人微微一笑，没有停留，闭上眼睛，返回现实世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百七十七章 主宰？免费阅读。https://xs.23sk.com 