    1月31号，下午。天气预报没有出现差错，天空中落下了漂泊大雨。

    距离目标路口数公里外的一辆车上。

    三人默默的等待时间。

    “黑伞是登上公交车的标识，而我们只有一把黑伞。只能上去一个人。”何峰拿起李长河丢出的黑伞，那是一柄长杆黑伞，伞面上带给他一种阴冷的潮湿的触感。

    这把伞被刘烟藏在别墅内的沙发下，不时还拿出来擦拭显然十分爱惜。

    “只进去一个人的话，太过危险。”坐在驾驶座上的白洛河回头说：“你们两人虽然都很强，但面对一个战力未知的陌生环境。还是不要独自前往比较好。”

    “我知道。”李长河点头说：“所以我特地请来了外援。剩下的就是等待便可。”

    正想着，【好友】中月神便发来了一个邮件。

    李长河脸色微动，只见手中空间波动一闪，出现了一把一模一样的黑色长柄伞。

    “赶上了吧？根据你提供的信息，我的盟友们找到了那个家伙。”月神回应着：“并找到了这把黑伞。”

    “多谢，帮大忙了。”

    “小意思。这种私人恩怨，你身为官方的确不好出力。”月神对于李长河身为官方玩家，却要请自己帮忙的事件并不在意。

    他与李长河多次合作战斗，这点小忙自认为小意思而已。

    “可惜，你要是愿意等到大唐任务过后，再去报仇。我就好给你压阵了。到时候让你开开眼界。”月神此刻距离LV10只剩下200点的经验差距，一旦大唐任务完成，他便是LV10的【玩家】。解锁序列基因后，他的战力还会有所提升。

    “总会看见的。大唐见。”

    “大唐见。”月神又忽然回应说：“对了，你得小心的。我的盟友在寻找黑伞时，发现了另一伙人。”

    “另一伙人？”李长河一愣，还有人在寻找黑伞？会是谁？

    “嗯，几个外国人。不清楚是不是玩家。”月神回复道：“他们没有你这般详细的情报，在我们找到黑伞后，他们还在那瞎转悠。反正，你自个小心点。”

    “行，多谢了。”李长河吐息着，大前天他在离开梦幻游轮后，便请月神帮忙寻找一个黑伞拥有者。

    月神说过自己在华国西北地区，他所在的玩家组织也在那一块区域。

    为了不打草惊蛇，李长河不好再对南浙内的黑伞拥有者在下手。

    毕竟，也不是所有人都像刘烟那般丧心病狂。

    好在，月神的盟友们很靠谱。在入夜之前，便搞来了第二把黑伞。

    不过，居然也有人打起了黑伞的想法。这倒是意料之外。

    自己还是靠魔镜的能力找到这些的家伙的。

    ...

    苏科是沧海市的老司机，开了十多年车，运过形形色色的客人。

    这使得他能言善道，练就了一嘴见人说人话，见鬼说鬼话的本领。

    无论是社会大哥似的壮汉，还是一脸人间不值的上班族，亦或者失恋落魄的年轻人。

    他都能谈笑风生，甚至开导一番。

    这使得他的好评率极高。

    可此刻，行驶在风景逐渐荒芜的公路上，耳边响起密集的雨声，苏科一言不发。

    老老实实的紧握方向盘。全然没有和身后那位顾客聊天的意向。

    同时心里在懊悔着，自己为什么要接个顺风车单子。

    不接单子，就不会遇到这位乘客。

    不遇到这位乘客，就不会来这个鬼地方！

    苏科瞄了眼后视镜，见后座上的青年穿着一身厚实的黑色冬衣，带着一把黑色的雨伞。

    他脸色苍白黑眼圈十分明显，双眼有些发红，像是很长时间没有睡过安稳觉。

    单是这些，其实也没什么大不了的。

    不少程序员都是这幅样子，他至少发际线还很健康。比程序员们幸福多了。

    可让苏科觉得这人很不正常。

    他面容憔悴，眼睛却四处乱转，像是在警戒什么，神经兮兮的。

    脖颈间能隐约看到狰狞的勒痕，像是被人用丝线割喉过似的。

    要搁平时，苏科也不算在意，最多问问要不要去医院或警察局。

    可这男子声音低沉且沙哑的说出了一个地名。那是一个公路的路口。

    苏科心里一紧，身为本地的老司机，他当然知道那个地方。

    不过，这大晚上的，还下着大雨。独自一人去那种地方干什么？

    那里可是一片荒郊野岭啊，连个路灯都没有。

    毕竟司机们自己的圈子里，也有古怪的传闻。

    比如一位司机说，曾在大半夜拉了一位脸色异常苍白，身着红衣女人去某个郊区。

    一路无话，那司机偶尔看向后视镜的时候，却可以看到那女人那猩红的双眼死死的盯着自己的后背。吓的他差点抽过去。

    好在女人没有别的举动，安全到站后，那位司机连钱都没敢收。

    也有说，载来的乘客浑身包裹的很严实，上车后却让那位司机闻到一股奇怪的味道。

    不是汗臭，而是某种难以形容的气味。

    那次司机到是收了钱，可后来觉得越来越不对劲，就托人打听。

    后来有人说，他运的不是活物。

    对于这种传言，苏科是不信的。

    装神弄鬼的，没准就是为了省车费。

    对此，苏科可是放言出去。就是真的有鬼上车，自己也得问他拿车钱。

    因为他根本不相信啊。

    可这个男人给苏科的感觉就不一样，他在畏惧某种事物，眼睛不时看向车窗外，仿佛随时要弃车逃跑一般。

    嘴里还胡乱念叨着‘阿弥陀佛’和九字真言。

    双眼不是闪过痛苦和惊惧，最后呢喃着‘别来找我’之类的话语。

    这气氛连司机苏科都觉得有些不安。好像的确有什么东西紧跟着车辆，在男子上车后，车上的空调都不好使了。

    某股寒意仿佛盖过了空调吹出的热风，让苏科脊背有些发凉。

    一路无话。

    当身后的青年下车，打开那柄黑伞，站在雨里时。

    苏科心里无端的恐惧起来，连车钱都没接。直接开车离去。

    看的李长河一脸茫然，搞什么啊？车钱都不要了？小白化的妆就这么吓人吗？

    没错，那个像是被什么不干净的东西缠住的年轻人，便是伪装过后的李长河。

    “这是被迫...白嫖？”

