    透过黑色挂袍，叶尘能够看到妖兽嘴角泛起的冷笑。

    “这荒州大地果真卧虎藏龙，但是为什么这个笑容，我好像在哪里见过，”

    正当叶尘百思不得其解的时候。

    黑袍下的妖兽发出的声音使得叶尘震惊无比。

    “老朋友，好久不见了！”

    沙哑的声音尖锐又刺耳，宛如刀具在水泥地板上摩擦发出的声音。

    让人极其难耐。

    而随着叶尘错愕的同时，

    与之对敌的手掌竟然伸出主动拿下头顶的黑袍。

    随着黑袍妖兽的真正面目被揭开。

    叶尘的脸色再一次变得错愕，又吃惊，

    “你是，白狼？？”

    没错，眼前的妖兽不是别人，正是妖兽平原之星电银狼氏族的少族长，

    那个狼族最后的独苗。

    回想起之前，叶尘正准备痛下杀手的时候。

    忽然一阵狂风席卷而起，这个家伙就被救走了。有想过放虎归山发动后果。

    但是长时间没有见面，叶尘心中也没有放在心上，可是当这一次真正相逢的的时候。

    叶尘心中有的只有惊骇。

    “怎么样是不是觉得惊奇，惊奇我为什么还没有去世，”

    “哈哈哈叶尘啊叶尘，你以为你披上一层面具我就不认识了嘛？”

    “这种遮人耳目的手段骗骗别人还行骗我，你未免太过愚蠢了。”

    表情肃穆的叶尘不知为什么，

    自己的雷霆元素尽然在逐渐减弱，

    就好像是被抽空一样。

    “得先拉开距离才行！”

    脑海极速旋转后，

    叶尘再一次将自己的雷霆发挥到了最大。

    “雷霆万钧，”

    “咔嚓轰！”

    几声剧烈响动后，雷元素以爆鸣的声响收尾，随后叶尘几个腱子翻身，

    就与白狼拉开了安全的距离。

    “叶尘！怎么样！”

    远处与狂雷交战的龙小道看到叶尘吃瘪以后，脸色阴沉了下来。

    “你还是顾着点你自己吧！”

    本想上前询问，可是此时，狂雷的身影再一次出现在龙小道身后，伴随着一股强悍的雷霆之力，

    就与龙小道颤抖在了一起。

    “没事，老朋友而已，你自己别分心。”

    算是报平安的与龙小道传音，

    随后叶尘缓缓转头，目光冷凝，死死盯着眼前的白狼。

    “好久不见了，怎么样，最近过的可算滋润？”

    望着眼前的白狼，叶尘终于知道为什么内心会涌现熟悉感。

    早该想到了，狼类妖兽，叶尘得罪的也只有这个家伙一个。

    不过他不是已经残废了嘛？为什么，

    “拖你的福，叶尘我能有现在的成就可真该感谢你！”

    嘴角勾起弧度，

    白狼大手一挥，将周身缠绕的雷霆尽数退散。

    随后一把将覆盖在身上的黑袍扯了下来。

    就是此刻，叶尘终于算是目睹了白狼的真实状态。

    如今的他与之前清秀阴冷的模样简直就是判若两人。

    原本瘦弱的身躯此刻已经被一身健壮的肌肉所取代。

    白色的毛发现在变得更加透亮。

    身上大大小小的刀疤配合上他狰狞的表情显得毫无违和感。

    除此之外，原本被叶尘斩去的前腿，不知他以什么技术手段。

    竟然让其再一次伸张了出来。

    匪夷所思的同时，叶尘眼神再次凝聚。

    最终他才看清那白狼的两只前爪是何外貌。

    “这股气息，是人类的手臂？你竟然？？”

    “对没错，这就是一位人类修行者的手臂。

    虽然外形以灵力隐藏着这股力量，但是叶尘能够真真切切识别出这手臂的血液。

    “叶尘！你真的让我好找啊！”

    “本想着拿到星陨石的力量，再去妖兽平原找你算账。没想到你先一步来到了这里，不过也没事儿，

    这样正好省去我许多功夫，“

    “断臂之仇！今天我们就彻底的算清楚吧！”

    “拿命来！”

    随着白狼一声低吼以后，

    伴随着血红色的瞳孔泛出精光。

    他巨大的身影再一次消失在了原地。

    “嗖！”

    “好快！”

    就在叶尘瞳孔微缩之际。

    化作残影的白狼，携带着呼啸的气势

    已经来到了叶尘身后。

    “雷霆白爪！”

    “嘶！”

    只见蓝色的雷霆凝聚于白狼的铁爪之上。

    随后二话不说，狠狠拍向叶尘面门。

    “雷之极！”

    “轰！”

    还没等叶尘使用招数。

    快如闪电般的攻击，已经轰在了叶尘面前。

    “叶尘！”

    看台上的龙葵注意这一幕，不由发出一声惊呼。

    而叶尘已宛如断了线的风筝一般。

    朝着远处到飞而去。

    “叶尘！”

    要看叶尘被轰飞，不管是龙小道还是看台上的猎空妖龙家族妖兽。

    都不由为叶尘捏一把冷汗。

    “这只白狼的实力依旧是那么强悍，”

    “早知道就不得罪血雷龙家族了，”

    仅仅只是一拳此刻裂空妖龙家族已经响起了不悦的声音。

    “行了，你少说两句吧，事已至此我们也没有任何办法，只能听天由命！”

    龙战底骂一声之后，眼睛死死盯着看台之上。

    同样他又何尝不为叶尘担忧呢？

    “哼，半年未见你也就只有这个实力吗？”

    一拳轰飞，叶尘之后，白狼并没有着急再进行攻击。

    轻轻扭了扭有自己的手腕，脸上的嘲讽更加的浓烈。

    倒飞的叶尘，狠狠砸在了看台上的墙壁。

    落石落下，将他堆积在里边。

    “大哥快去救叶尘！”

    不知为什么，龙葵此刻眼泪已经急得落下来。

    看台上的他嘶吼着，

    龙小道又何尝不想如此。

    可是面对眼前的血雷龙，自己虽然不落下风，但是依旧拿他没有什么办法。

    “这只鸟妖竟然如此弱不禁风？”

    水仙女王身旁的人鱼女王看着台下乱石废墟。

    缓缓摇了摇头。

    而身旁的水仙女王则是捂嘴轻笑。

    “姐姐，着急什么好戏这不才刚开始吗？”

    “哗啦哗啦，”

    随着水仙女王话音落下，

    乱石丛中忽然生出了一张强有力的翅膀。

    “我就知道你没这么容易倒下，”

    “拿出你的真正实力来！”

    白狼眼中战役凝聚，

    如果说一拳就能够将叶尘击败。

    那自己的氏族怎么会走向覆灭。

    “打的脑袋涨涨的，白狼你可真让我涨了不少姿势啊！”

    “看来你这半年，没少获得好处，”

