    清音宗领头的月黄襦裙女修开口道：

    “秘境已现，两位道友快随在下一同出手！”

    话落，她取出一枚通体莹白，寸许长的玉符抛向裂缝处，接着运转灵力双手掐诀结成道道繁杂法印挥向旋涡。

    陆风铭和王氏家族领头之人也做着同样的动作。

    少顷，旋涡处的裂缝越来越大，里面逐渐出现一个数人高的水幕。

    随着三大势力领头修士不停的施法，水幕逐渐稳定下来，随着旋涡一起缓缓向低处降落。

    半盏茶时间后，两者在距离地面丈许高处停下，施法的修士也尽皆停了下来。

    陆风铭转身对城主府众弟子和洛清辞十人言道：

    “玄枫秘境已开，诸位可有序的进入秘境之中。

    切记，秘境开启时间为十天，察觉期限将近之时不论身在秘境何处位置皆要往出口处赶来。

    否则秘境一旦关闭，再要出来便需等上百年时间，而且在秘境内是无法晋升金丹期的，如此一来只能徒耗寿元。”

    话落，他挥手取出一枚留影石注入灵力，一株长约三尺，色泽淡紫，散着灵光，叶呈云形的灵植出现在众人眼前。

    只听陆风铭看着擂台比斗胜出的十人开口道：

    “这便是醉云灵草的形态，还请诸位小友牢牢记下，晚秋一事便拜托诸位了。”

    听闻此言，众人自是连称不敢，言必会尽力等等。

    片刻后，洛清辞跟随着城主府弟子的队伍一同进入了秘境之中。

    踏入水幕的瞬间，一阵轻微的晕眩感传来，洛清辞知晓此次秘境之行凶险，并未因此放松戒备，而是时刻警惕周边。

    少顷，她感觉脚落在实处，心下明白已至秘境之中，此时识海中的晕眩感已消，她开始环顾四周，细细打量周边环境。

    不远处是一座大型瀑布，远眺如白练倒挂，悬空坠落，水声隆隆如雷，水雾向四方飞溅，水流击于石，犹如碎玉。

    潺潺流水，在阳光的照耀下熠熠生辉，眼前则是一条连接潭与溪的水路。

    她闭目感应了一番，附近并没有其他修士存在，看来秘境在传送过程中将众人分散开来了。

    “如此也好，能暂时避免许多冲突，时间有限，现在便开始寻找醉云灵草吧。

    而且此处秘境百年一启，除了醉云灵草外应该还有许多天材地宝，可不能错过了。”

    念及至此，她按自己的直觉选了正北方向前行。

    走了没多久，前方去路上出现了一簇通体赤红，尺许高，叶呈针形的灵植。

    洛清辞走近前细细观察，发现是六株百年年份的血灵草，血灵草是炼制三阶疗伤丹药血灵丹的主材料。

    她手拍储物袋取出一把下品飞剑和一个玉盒，先用飞剑小心翼翼地将血灵草挖出，再将其放入玉盒之内。

    在秘境之中为保险起见，她不会选择进入灵元洞天内，因此需将这些采摘的灵草储存起来，待日后再寻合适时机移植到洞天之中。

    处理完毕后，她站起身继续往前行走，此次走了没多久，前方便传来阵阵打斗的声音。

    声音由远及近，显然打斗的双方发现了她，正将战场向她这处转移而来。

    洛清辞凝神戒备，少顷，两队修士出现在了视野之中。

    一队十人身着米色长袍，均是王氏家族之人。

    另一队则是两人，其中一人身着玄色道袍，头梳道髻，另一人身着靛青儒衫，正是擂台比斗胜出的十人之二，前者名刘殊良，后者名莫炳安。

    见到此景，洛清辞脸色微冷。

    “才刚刚进入秘境，就迫不及待对外来修士下手了么？”

    她看得出来，前方战场由那十位王氏家族之人主导，这十人中有四位筑基大圆满修士，六位筑基后期修士。

    与其对战的刘殊良和莫炳安身上已经伤痕累累，若无他人相救，不出一刻，必是败亡的结局。

    那王氏家族的十人显然是认出了她，欲将她拉进战场一同解决。

    洛清辞唇角微微勾起，既然这些人上赶着来送死，她自然乐得送他们一程。

    “王氏家族此次进入秘境的一共有六十五人，其中九名筑基大圆满修士，十六名筑基后期修士。

    这十人也算是他们此次秘境之行的小半高端战力了，若是全部折在此处，想必往后十天王氏家族的日子不会好过。”

    念及至此，她手拍储物袋将封灵网、雷光锥和幻形刀尽数取出，一同注入灵力激发，将神识一分为三控制三件极品灵器对准王氏家族的三名筑基大圆满修士攻去。

    随后，她调动丹田内的红莲业火，运起玄阳火典，将业火化作火云鸟的形态攻向剩下的一名筑基大圆满修士。

    此时王氏家族之人发现了落向他们的攻击，其中一名面容阴鹜的青年寒声道：

    “好胆，区区一个筑基中期修士，发现我等不想着逃命，还敢主动攻击。”

    他并不清楚先前在城主府中擂台比斗的具体情况，此番却是拿洛清辞当做寻常的筑基中期修士来看待。

    他看向身后的六名筑基后期修士，吩咐道：

    “你们六人去给我解决了她，记住要速战速决！”

    话落，他飞快的挪转身形躲避攻来的幻形刀，却听不远处一声惨叫响起，他心内一个咯噔，迅速转头看去，只一眼便觉全身血液凝固。

    此时因压力骤减而得暂时喘息的刘殊良和莫炳安两人也看向声音来源，只见对方的一位筑基大圆满修士被洛清辞攻来的火焰击中，连人带着灵器在顷刻间化作了灰烬。

    六名筑基后期修士也见到了此景，向洛清辞所在之处疾行的步伐纷纷顿住，其中一人惊惧道：

    “那到底是什么东西，怎么会有如此可怕的威力？”

    众人闻言尽皆不语。少顷，其身旁一位脸色苍白，看去还算镇定之人回道：

    “不管是何物，能发挥出如此可怕的威力对使用者来说负担一定不小，说不定对方已不剩多少灵力，如今已是强弩之末。

    我等还是遵从寒族兄的吩咐，群起而攻，将之斩杀，免得夜长梦多。”

