
　　始皇听到又一波打赏，整个人愣了一下。

　　这帮后世小子们搞什么骚操作。

　　看不懂！

　　索性。

　　不多想。

　　离开了铸器监，始皇便收到了太医署官员的禀报。

　　“陛下，医家的人都来了咸阳，他们欲向朝廷效忠，希望陛下扩太医署，曾多太学中医家的授课量！”

　　始皇嘴角微微上浮，露点冷笑。

　　医家！

　　到是知趣。

　　全都来了。

　　果然是抵挡不住医书的诱惑。

　　“既然医家如此有诚意，准奏！”

　　如今农家、医家来了。

　　其它百家也不远了。

　　罢黜百家，并不是要消灭百家。

　　秦始皇很清楚，任何一家独大，都是对大秦的灾难。

　　不光是对帝国，更是对百姓跟龙腾民族。

　　百家揉捏成一家，去其糟粕，取其精华，变成皇家。

　　这才是最好的。

　　这样的一统，才有意义。

　　关掉直播。

　　始皇返回宫中，处理来自于各地的奏章，审视各部门递交上来的一些施政汇报。

　　将要天黑之时。

　　王德在殿外道：“陛下，司农中丞许克求见！”

　　“宣进来！”

　　秦始皇头也没有抬的说道。

　　很快殿门被推开。

　　司农中丞许克手举托盘走了进来。

　　“臣司农中丞许克拜见吾皇！”

　　秦始皇这才抬头，第一眼便看到了许克托举的盘内放着的红薯。

　　那红薯，长像与购买的种子相差无几。

　　同样的个体，色泽更新鲜。

　　看起来，更有食欲。

　　“产量如何？”

　　始皇也懒得听许克奉承。

　　顺耳的话听得太多了。

　　赵高之事的影响，还依旧在。

　　许克道：“陛下，经过十亩地，反复测量称重计算。最终得出，一亩上田可产红薯六十六石。”

　　“一亩中地可产红薯六十石，一亩下地可产红薯五十石！”

　　这个结果，正是在始皇的预计之内。

　　地分三种，上中下。

　　上田最好，是为良田，下田最次。

　　下田也能亩产六千斤。

　　无疑，这个消息足以让人疯狂。

　　许克的声音都有一些哽咽。

　　如此高产的农作物，如果不是始皇拿给他，根本没人敢信。

　　“嗯，既然与计划产出没什么出入，那便按玉米之法，明天推广全国，尽早让大秦的百姓都种上！”始皇摆了摆手，让许克自己去办就好了。

　　许克却是没有走，继续高举托盘道：“陛下，红薯乃为溅苗，种植过易，对我大秦来说，乃是幸事。

　　但是对于它国同样如此，肯请陛下，严禁边境，勿让此种流出！”

　　红薯太容易种植了，不需要什么管理。

　　产量又太高。

　　一但被他国蛮夷获取，必然影响也巨大。

　　“汝言此事，值得警惕！”始皇想了想道：

　　“你去找李斯，让他拟定律法，严控此事！”

　　“诺！”许克这才准备走，但是又记起什么事。

　　将高举的托盘放下。

　　从盘上取出一卷竹简道：“陛下，这是我农家行首写给陛下的信，希望陛下能对农家多些扶助，以求大学中能增些农家的课目！”

　　医家已经行动了。

　　农家不趁着这大丰收，良种出奇迹的时候上奏提一提，以后怕就没机会了。

　　农家入太学。

　　科举也考农家之学。

　　似乎也并非不妥。

　　秦始皇道：“待朕阅后，会通知农家！”

　　“谢陛下！”

　　许克这一回真的走了。

　　…………

　　翌日！

　　王府！

　　秦始皇带着王德等人来到了府宅前面。

　　一时有一些感慨。

　　上一次来这里，那是秦王二十三年（前224年）。

　　那一年，李信攻楚失败，为攻灭楚国，秦王政请王翦复出，担任秦军主帅。

　　一晃十年过去了。

　　眼前的景物依旧，但是人却变了。

　　上一次来这里，他还是秦王，如今变成了始皇。

　　府门打开，开门的王家人着实吓了一大跳。

　　先是一愣，接着是匆匆跪下。

　　“陛下……”

　　王家的人都认识始皇，上次陛下也是微服来此。

　　现在又来了。

　　王家要发生大事了。

　　“不必惊慌，不要喧哗！”

　　始皇径直走了进去。

　　一边打量着王家的宅子。

　　一边回忆着上次来的情况。

　　武将家的府邸，那是千年不变的。

　　依旧是那种极简而又尚武的风格。

　　从进门开始，处处透着武人气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　连家中护卫也极为的骁勇精锐。

　　练武场。

　　此时传来了响动。

　　秦始皇轻车熟路的走了过去。

　　来到院门前，停了下来。

　　此时练武场，有三个身影。

　　其中一老二少。

　　老的一银灰头发，霜白的鬓角，穿着家居的宽袍。

　　手中拿着一根木棒，背对着秦始皇等人。

　　这人正是名将王翦。

　　王翦眼前，是两个十岁出头的少年孩童。

　　两个少年，手持木剑，正在练习着某种剑术。

　　练了一套剑法之后，二人开始互相进攻对打。

　　“快，加快！”

　　王翦冷声喝道。

　　两个少年加快了彼此出剑的速度。

　　身体动作幅度也更大。

　　直到二人打得气喘吁吁。

　　已经大汗淋漓，没有了多少力气的时候。

　　王翦这才说道：“好，现在停下，各自扎半个小时的马步，不准偷懒！”

　　“是曾祖父！”

　　这两个少年，一外叫王元，一个叫王威。

　　都是王离的儿子。

　　看到这两个少年，秦政仿佛看到了昔日的王离。

　　攻灭六国之时，王离也才是一个十五六岁的少年。

　　跟着王翦、王贲东出大秦，就是十年的灭国战。

　　一晃，他的儿子都快可以上战场了。

　　时间过得真快。

　　“祖父，你看，那是……”

　　很快年纪小了王威发现了秦始皇等人。

　　王翦闻言这才转身。

　　赫然看到了身穿便服的秦始皇。

　　惊愕了一会，这才激动说道：“陛下！”

　　“陛下！”王元、王威歪了歪脑袋。

　　这是大秦皇帝。

　　“元儿、威儿，还不随我拜见陛下！”王翦赶紧招呼两个曾孙子上前。

　　秦始皇也走向王翦等人。

　　“老臣王翦，携两个曾孙拜见陛下，陛下万年！”

　　“陛下万年！”

　　两个小家伙也按规矩行礼。

　　秦始皇笑道：“免礼，王离那小子说，王卿一顿还能食五碗，朕特地过来瞧瞧，如今看来，果真不假！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六十三章老臣王翦免费阅读。https://xs.23sk.com 