    不知道沈莱茵为什么突然问起了茅老师,小孙愣了愣,回答说：“听说茅老师好像不去。”

    沈莱茵觉得他不去正好,不然那么多人，又闹哄哄的话，话都说不上。“我晕船，也就不去了。”

    “好。”

    不远处,戈桓的助理奇怪地说：“哥，我怎么觉得比起你,沈莱茵好像更加在意茅老师？”

    戈桓也察觉到了。

    而且沈莱茵这种行为让他有种似曾相识的感觉。

    回想起在飞机上时，她盯着茅老师看，下船的时候又要茅老师扶,和当初用在他身上的套路差不多。

    难道是沈莱茵换目标了？

    只是……他和茅老师完全就是两种类型,而且茅老师都四十多了,孩子都上初中了，沈莱茵应该……不至于。

    至于她到底要干什么，他也不在意。

    戈桓收回目光说：“这不是正好吗？走吧。”

    **

    晚上，总制片听说了生火的事,带着几个工作人员来给沈莱茵道歉。就在沈莱茵的帐篷外。

    沈莱茵算算时间,他们也该来了。

    “沈小姐，沈小姐？”总制片在外面喊。

    宁肆冷哼：“不接受。”

    沈莱茵小声说：“我有数。”

    她打开帐篷走了出去,看了看他们,平静地问：“怎么了？”

    总制片客气地说：“沈小姐,下午的事我听说了。是这几个工作人员太不懂事,我已经狠狠教训过他们了,他们也认识到了自己的错误，现在来向你道歉。”总制片听说这件事的时候气得不轻，不知道这几个人为什么会这么没脑子，什么人都敢得罪。

    几个工作人员红着脸向沈莱茵道歉。

    他们当时因为生不着火太着急，没控制住情绪，事后懊恼不已，刚才又被几个领导骂得狗血淋头。现在连头都不敢抬。

    宁肆觉得这还差不多。早知今日何必当初？

    沈莱茵看着他们几个，发现少了个人。凶小孙的那个不在。

    “怎么少了个人？”她问。

    几个工作人员互相看了一眼，其中一个说：“他……他的身体不太舒服。”其实就是拉不下面子道歉，想混过去。

    总制片这才发现少人，气得想骂人。

    沈莱茵“哦”了一声：“那还是身体要紧。”

    几人松了口气，这沈小姐还是挺好说话的嘛。

    然后，沈莱茵又补充说：“他不如就回家修养吧。”

    宁肆赞叹了一句：“漂亮。”

    他发现沈莱茵有一套自己的原则。让她像那些从出生就在豪门、从小娇生惯养的大小姐完全一样是不可能的，但是她有自己的底线。

    这句话的意思就是他被辞退了，不用来了。

    金主爸爸发威，几个工作人员瑟瑟发抖，觉得自己也是凶多吉少，真的是悔不当初。

    想起那个工作人员有点关系，总制片试探地说：“沈小姐，大晚上的要离岛不□□全。”

    “我也不是那么不近人情的。”沈莱茵说，“可以等天亮了再走。”

    没有回旋的余地了，总制片也不说话了。

    总归是金主爸爸要紧。

    沈莱茵又看向剩下几个人，说：“你们道歉是应该的，但我没说过我一定会接受。”

    几个人哭丧着脸。

    完了，工作丢了。

    赶走一个人还好，现在在国外，要是一下子走掉好几个人，节目组的人手也不够。要不是顾及到在国外不好招人，总制片也不会带着人来道歉了，早就直接开掉了。

    他决定再试试：“沈小姐，真的不能再给他们一次机会吗？”

    “我最近都不想再见到他们了。”

    几人的心彻底凉了。

    完了，金主爸爸说不想再见到他们。他们的工作真的没了。

    还是总制片反应快，马上说：“没见没有？沈小姐说不想看到你们，以后离沈小姐远一点，绕着点，不要来打扰，知道吗？还不快滚！”

    是这个意思吗？

    几个人犹豫地看向金主爸爸，见她没有说话，算是默认了，立即用手把自己的脸捂住说：“多谢沈小姐，我们这就走，这就走，不打扰您休息。”

    总制片觉得沈莱茵没有强行要把这几个人都辞退已经很给他面子了，对这个结果也比较满意，又客气地与她闲聊了几句。

    “沈小姐，明天真的不一起去海钓吗？挺好玩的。”嘉宾是去录制，她就是去纯玩。

    “我晕船，就不去了。”

    总制片点了点头：“那就好好休息，到了饭点我们没回来你就先吃，反正有工作人员在。”

    **

    第二天上午，沈莱茵一觉睡到九点多才醒。

    天蒙蒙亮的时候，她隐约听到外面有很大的动静，应该是他们出发去海钓了。

    这么早就出发，她忽然觉得明星录制节目也挺辛苦的。

    沈莱茵出帐篷洗漱过后，小孙就送来了早饭。

    留在营地的工作人员看到沈莱茵都是战战兢兢的。昨天的事已经在节目组传遍了，那人一大早就坐船离岛了。

    那人也不值得同情，谁让脑子不清醒得罪了金主爸爸呢？

    而且只赶走了一个，金主爸爸已经很仁慈了。

    至于侥幸留下来的那几个，金主爸爸一起来，就自觉躲得远远的了。

    吃完早饭后，沈莱茵四处看了看，问小孙：“茅老师呢？”

    小孙很疑惑。怎么又问茅老师？

    “和唐老师在海滩那边呢。”

    唐老师是节目的另一位评委，著名的美食专栏作家，也是个老饕餮。

    沈莱茵往海滩那边看了看，果然看见了他们两人。他们坐在一起，一人手里端了杯茶，一看就是中年养生局。

    沈莱茵也泡了杯茶走了过去。

    “沈小姐。”唐老师和她打了声招呼。

    茅老师也朝她点头示意了一下。

    鉴于茅老师不喜欢她，沈莱茵没有和他们坐太近打扰他们，和他们稍微隔了些距离，但是能听到他们讲话。

    他们聊的内容都比较专业，比如哪个哪个主厨又开了家新餐厅，新餐厅的口味怎么样，沈莱茵什么都不知道，连插话的机会也没有，只能一边听着他们聊天，一边用手机和步屈聊天。

    沈莱茵：太阳好晒啊，这么好的光线适合回去刷题。

    海岛上的紫外线特别强，宁肆看着她白皙的肌肤，觉得晒黑了晒伤了可惜，提议说：“那就回去吧，反正这才第三天。”

    好不容易有机会，沈莱茵不想放弃，还是想插上话。

    沈莱茵：想要插进去，但插不进去怎么办？

    看着她在备忘录里打出的内容，宁肆轻咳了一声。

    这句话实在引人遐想。他是个正常的男生，免不了会想歪。

    偏偏沈莱茵自己察觉不出来这句话有什么，单纯得很。

    沈莱茵：步屈，你怎么不说话？

    “说什么？”

    沈莱茵：怎么插进去。

    宁肆：“……”

    那就硬……

    “那就硬加进去。”宁肆换了个词，“那个唐老师看起来应该是个比较会处事的人，你如果有意加入聊天，他应该会顾及你。”

    他刚说完，沈莱茵还没想好怎么生硬地加入他们的谈话，唐老师就已经朝沈莱茵这边看来了。

    他脸上带着和气的笑，问：“沈小姐觉得这座岛怎么样？”

    果然如步屈所料。

    这是一个聊天和熟悉的机会，沈莱茵不打算错过。为了和他们有共同话题，她想了想说：“好吃的应该挺多的。”

    茅老师：“……”

    唐老师尴尬地笑了笑圆场说：“看来沈小姐很喜欢吃啊。这附近海鲜确实比较多。”

    宁肆也被沈莱茵逗乐了，低沉的声音里带着笑意很好听：“你是不是傻？人家问的是风景。”

    沈莱茵沉默了一下。

    她这不是以为厨师眼中只有食材才这么回答的吗？

    她就着海钓的话题，问：“两位老师今天怎么没有跟着他们去海钓？”

    茅老师还是不说话。

    唐老师回答说：“他们出发太早了。我们昨晚睡帐篷不太习惯，没睡好，所以今天想休息休息。”

    沈莱茵点了点头。

    “聊海钓的话题。”宁肆提示说。

    沈莱茵：“我都没试过海钓，不知道他们会钓上些什么。”

    “黄鱼、鳗鱼、石斑之类的比较多。”唐老师看向茅老师，“茅老师以前可是海钓爱好者，战果很丰富。”

    沈莱茵得到了个信息。茅老师以前喜欢海钓。

    宁肆：“问他钓到过多大的鱼。”海钓乐趣和成就感之一就是钓到一些巨型鱼。这可是炫耀的资本，他一定会忍不住炫耀。

    “茅老师钓到过多大的鱼啊？”沈莱茵问。

    茅老师终于开口了：“也还行，最大的也就一米多长快两米的黄鳍金枪鱼。”他的语气里不免带着些得意。

    沈莱茵“哇”了一声。她这是真的惊叹。她在现实里没见过那么大的海鱼。

    聊了一会儿海钓后，临近中午，太阳越来越毒，他们就回营地了。

    到饭点，嘉宾们还没回来，小孙把午饭送去给了沈莱茵。

    嘉宾们没回来就没回来，反正船上有准备。张导和总制片特意关照过，要让金主爸爸按时吃饭。

    吃完午饭，沈莱茵睡了个午觉起来刷题。

    大约两点的时候，有工作人员喊：“回来了！”

    沈莱茵从帐篷里出去，就看到戈桓他们已经下船了，节目组的工作人员们正在从船上搬东西下来，看来收获不少。

    其中有一条鱼身体粗壮，有一米多到两米的样子，非常瞩目。

    竟然真的能钓到那么大的回来。

    宁肆“啧”了一声：“沈莱茵，你有口福了。”

    “这是什么鱼？”沈莱茵问。

    “蓝鳍金枪鱼。”现实世界里的蓝鳍金枪鱼已经很少了，有的地方限制了捕捞，任务世界应该是没有限制的。

    “这种鱼很珍贵很好吃吗？”

    “最贵的部分也就上万块钱一公斤吧。”

    “……”那这条鱼得多少钱？

    沈莱茵决定纠正他一下：“什么叫也就？上万块钱一公斤叫也就？你是不是对钱没什么概念。”

    “嗯？”

    “上万块钱一公斤已经非常非常贵了。”沈莱茵连用两个“非常”。

    宁肆懒洋洋地问：“所以呢？”

    “所以你能不能对‘上万块钱一斤’表示尊重，不要用这么轻蔑的语气？”

    “哦。”

    沈莱茵：“……”这态度一点都不真诚！

    她的人工智能怎么这么不听话？

    **

    这条蓝鳍金枪鱼是一位女嘉宾钓上来的，无疑是今天的欧皇。上钩后在海钓顾问的指导下，一群人一起帮忙，花了好久才把它钓上来的。

    这是这次海钓最大的收获，可遇不可求。

    其他嘉宾钓上来的有龙利鱼、东星斑和苏眉鱼，另外还捞了些鲍鱼、贝类等等。为了保障海洋生态和海洋物种，海钓需要遵守“留大放小”的规则，放生幼鱼，也有一个嘉宾最后什么都没钓到，在寻找食材这一轮直接就被淘汰了，和他搭档的主厨也不用进行第二轮比拼了。

    比起钓到蓝鳍金枪鱼的嘉宾，真是旱的旱死，涝的涝死。

    海钓让人很兴奋，也很疲惫。

    嘉宾们回来后就各自去休息了，节目组的工作人员开始准备一会儿厨艺比拼的录制。

    等一切准备就绪，太阳也没那么晒了，录制即将开始。

    “莱茵姐，还有十几分钟就要开始了。”小孙来叫沈莱茵，帮她戴麦做调试，“咦，莱茵姐，你怎么还带了部翻盖机在身上？”

    “我最近比较喜欢复古的东西。”为了把步屈带在身边，沈莱茵特意穿了件有口袋的衣服。

    终于要正式接触到任务了，她对这次的评审任务信心满满。只有四组参加比赛，这应该是最容易完成的一次。

    小孙点了点头。这种老式翻盖机现在已经很少见了，她莱茵姐收藏这个真是有品位。

    厨艺比拼录制的地方非常原生态，每组一张放食材和当料理台用的桌子、一个灶。桌子是节目组搬上岛的，而灶是工作人员砌的，烧的柴火，配了一口大锅。

    让一个个五星级饭店的厨师在这样的环境下烹饪也是很少见了。

    节目录制开始，四组明星嘉宾和主厨各自站在料理台前，明星嘉宾将会作为帮厨。节目的发起人戈桓做了一段开场，和明星嘉宾互动后，比拼正式开始。

    最引人注意的就是一号组的蓝鳍金枪鱼。已经去掉鳞片的鱼几乎占满了整个料理台。厨师正在用刀切下蓝鳍金枪鱼的头，非常费力。

    切下的头被鱼嘴朝上立在旁边，沈莱茵初步估计了一下，大概有三十公分高了。

    切头去尾后，厨师破开了金枪鱼的肚子，清理内脏，然后就要开始去骨了。

    提前都对过流程，比拼期间三位评委可以走近到每个料理台前，戈桓会向他们提问，让他们做一些比较专业的讲解和点评。

    知道自己要点评和讲解的时候，沈莱茵有些担忧。什么蓝鳍金枪鱼啊苏眉鱼啊她都是第一次见，更别说吃了，能点评什么？

    宁肆提醒她说：“你是金主爸爸。”

    沈莱茵差点忘了。她是出钱的，不用再出力。

    她直接和小孙说了不想点评，只想在烹饪的环节划划水，小孙说：“好的莱茵姐，你负责美就行了！”

    沈莱茵不由感叹，虽然是在荒岛，但是有钱还是有用的。

    看将近两米长的蓝鳍金枪鱼慢慢被去骨、分割成一块一块的，视觉上是震撼和享受的。

    茅老师：“蓝鳍金枪鱼是顶级的刺身食材。需要配上最好的刀工和最好的制作。”

    唐老师：“一条蓝鳍金枪鱼切开通常分成腮帮、大腹、中腹和赤身。大腹只有很少一部分，是整条鱼身上最适合做刺身的，非常肥嫩，入口即化。”

    刚好厨师把大腹的一整块肉切了下来，摄影机给了个特写，只见肉身红得有些透，可以看到一道道非常明显的白色纹理，红白相间，视觉上就特别漂亮，配上唐老师说的“入口即化”四个字，让人都能想象到鱼肉入口时那种口感了。

    沈莱茵美美地微笑：“两位老师说得对。”

    其实她不太能理解吃刺身的，也没吃过，觉得生肉怎么下得去口。她原本对这条非常稀有的鱼很期待，但听到是做成刺身，期待一下子减少了大半。

    之后，几人走到第二组那边。

    第二组的主要食材是苏眉鱼。

    和主厨以及明星嘉宾说了几句话后，戈桓看向三位评委。

    茅老师：苏眉鱼带有毒性，食用前要清理干净毒素。

    唐老师：苏眉鱼适合一鱼多吃，不同的部分做成不同的菜式，最珍贵的就是肥美的鱼唇了。我看他把鱼唇切了下来，应该是做鱼唇。

    沈莱茵：我觉得也是。

