    “大少爷，这几天有我服侍你。你开不开心呀？哼哼。”

    “嘿嘿。”容光大口吃着菜。他知道最近这几天，自己的表现是有些过分，所以连屁都不敢放一个，“好吃。嘿嘿。泉泉，有你真好。”

    “哼，别花言巧语。以为我会信吗？”元泉美滋滋的白了一眼，“说吧！又遇上啥糟心事了呀？”

    “呃……”容光犹豫了片刻，发觉自己也没必要去隐瞒元泉。虽说她就是个傻丫头，根本帮不到自己，不过说说话交流一下，缓解缓解心情同样也不错。再怎么说，这样漂亮可爱的树洞也难找，“泉泉，是这样的。我准备……”

    容光就把自己的困难和顾虑，详细的说了一遍：“……泉泉，你说就这样的情况，还让我怎么拍？哎！英雄无用武之地啊！英雄运去不自由啊——！英雄……”

    “别英雄了，嘿嘿嘿。你狗熊才差不多。”元泉嬉笑道，“我还以为什么破事呢。让我担心了好几天。解决这事其实特简单，你有必要躺尸那么多天吗？”

    “嗯？”容光大吃一惊。这小泉泉让人刮目相看，她居然能想出解决的办法？什么时候，傻白甜竟然变成了小机灵鬼？

    “不就是拍不了吗？那就不拍！又没人逼着咱们去拍。而且你我才多大年纪？又不是等不起。最多等到以后，国内的条件成熟了，咱们再去拍！”

    (⊙?⊙)

    一语惊醒梦中人！

    容光细一琢磨，自己有点钻牛角尖了，元泉说的确实很有道理。既然条件不成熟，那就暂时先放一放。自己又不是什么华娱电影的救世主。而且都已经被禁导，想要当救世主也当不了啊？

    “呵呵。”想通了这个问题，容光一下子变得浑身轻松，“泉泉，我没你真不行。哈哈哈！”

    “你少来。”元泉心中小得意，“大少爷，那么今天该你洗碗了吧？”

    “呃……？泉泉，我发觉，咱俩有些天没一起出去玩了。就今天怎么样？抓紧时间，春宵苦短！哈哈！”

    “讨厌！你就继续大少爷吧！哼哼！”

    “……”

    ……

    两公母配合着在厨房洗碗，不时说些甜言蜜语。

    突然，容光的手机响起，发现是个自己不认识的外地号码，容光就接通手机：“你好。”

    “您好，是容导吗？”

    容光一愣，随后语气变得热情：“是小杨吗？你还好吗？”

    “很好很好。容导，我是来谢谢您的。我已经收到您汇来的钱了。”

    打来电话的就是那位杨飒，她应该收到了容光汇去的一万红包。不过容光情商就比较高：“小杨，你离开京城怎么不说一声？有没有考虑过，再回来发展呀？他们几个可是一直在念叨你呀！呵呵。”

    容光无法判断，杨飒的这个电话，她是专门表示礼节性的感谢，还是想要重新回到京城发展。女孩子面皮比较薄，那就不要去为难。索性就主动的挑明，想要给杨飒一个选择。反正熊孩纸工作室确实人太少，多个影视专业的员工也挺不错。

    当然，也就是给个选择。涉及到个人前途，容光绝不会去勉强。因为他知道，走娱乐圈这条路，成功的相对很少，死翘翘的却是茫茫一大片。

    “容导，谢谢您。可我……不了。”说着说着，杨飒的声音就哽咽起来，“容导，你知道吗？其实这次回老家，我心里还是在犹豫，想要继续去京城当北漂。可我逛街的时候，发现小时候的三家电影院都没了。我们这里只有这三家，都没了呀？知道吗？容导？我当时就悟了，我的梦该醒了呀！做电影做不下去！呜——！呜——！”

    “……”听到杨飒的哭声，容光一时无语，都不知道该说些什么好了。

    “是谁呀”

    “小杨杨飒。”

    “那我说几句。杨姐，我是泉泉。”

    “泉泉，太好了。我刚忘了祝贺你和容导呢。”

    “……”

    在剧组的时候，元泉和杨飒的关系就挺不错。现在久别重逢，俩人就哭哭笑笑了好一会儿。

    终于挂断手机，元泉抹着眼角埋怨道：“容光，你就不知道多劝劝杨姐？多可惜呀？”

    容光紧锁着眉，摇摇头叹道：“哎！我也不知道该怎么劝。”

    此时此刻，容光的心情相当糟糕。整个大环境的萧条，个人真的是无法阻挡的。虽说知道未来的华娱影视圈，会变得相当兴旺，但身处现在这个时期，容光心里依然是相当的憋屈、相当的难过。

    “那你要答应我。以后如果有机会，不能忘了杨姐？”

    “会的会的。”

    ……

    夜色中的京城街头，容光和元泉欢快的玩耍。不时的进入几家小店，又经常被特色小吃吸引住。没一会儿，他们俩就买了几大袋零零碎碎的小玩意。

    “光子，我就觉得，咱们阳台上该多养几盆花。”

    “咱们又没退休，谁伺候那玩意？如果都出去拍戏，花早晚会被养死。”

    “不是……那躺椅太碍眼了吗？嘿嘿嘿。”

    “原来你动的是那个心思？泉泉，这可不行，那可是我的幸运躺椅。”

    “哼，还幸运呢？反正我不管，你扔工作室去。哼哼。”

    “好好。”

    “算放过你。哼。光子，咱们接下来去哪儿玩？”

    “要么……回家？嘿嘿。”

    “哼，别以为我不知道你的想法，你们男人就没一个好的。去……看电影！”

    见元泉兴奋的指着路口那家电影院，容光无可无不可的笑了笑，溺宠的给了她摸头杀：“好吧！那就去吧！”

    电影院排片的正是《泰坦尼克号》。自从四月在内地上映后，与世界上其他地区一样，这部影片立刻席卷了整个华夏大地。虽说现在内地早已经下档，这里上映的应该就是第二、第三轮，但买票观看的人依然很不少，尤其主力都是一对对的情侣。

    《泰坦尼克号》这部影片，当年不仅震撼了全世界，同样震撼了内地整个影视圈。其收获了3.6亿的票房，占当年内地总票房的25%。直到10年后，这个内地票房纪录才被打破。

    并且在2012年，《泰坦尼克号》3D版重映，同样是当年内地票房榜亚军，收获了9.46亿，仅次于12亿票房的《泰囧》。

