    “林总，你说的“他”……是谁啊？”

    沈玲玲听到林雨薇突然自言自语的话，不由得也是皱了皱秀眉问道。

    “没，没什么，只是刚才突然有点失神了。”

    林雨薇回过神来，笑着摇了摇头说道。

    从复杂的思绪中清醒后，林雨薇是迅速地在心里面否决了刚才对叶冷峰的想法。

    一个当兵十年都只能够退伍的男人，能有什么实力？

    如果叶冷峰真的有实力让恒房集团和江南市最大的本土银行低头，那他还至于是现在这种无钱无势无权的样子吗？

    想到这两点，林雨薇不由得在心里面笑话自己，她刚才怎么会冒出认为叶冷峰能够办到这样两件大事的愚蠢想法？真的是太可笑了。

    “林总，你刚才眼睛老是朝着那群保安的方向看，是有什么事情吧？”

    沈玲玲是一个很聪明的女人，她可以断定林雨薇总是有意无意地看向叶冷峰，这其中必定有什么秘密的隐情。

    林雨薇知道沈玲玲这是在试探她，就借口道：

    “我是在想明明大家都是一个公司的同事，但其他部门的员工都不愿意和保安部的员工坐在一起吃饭，这不利于公司的团结互助，不是什么好现象。”

    “保安部大多数都是一些没有什么文化的粗糙男人，加上他们的工作性质导致每天都是一身的汗水味，而且还经常聚在一起讲黄笑话，这就让其他部门的同事，尤其是女孩子们不愿意跟他们接触，所以多多少少也是情有可原。”

    沈玲玲解释道。

    “但她，好像一点儿也没有看不起这些保安人员。”

    林雨薇指了指还坐在保安人群中的邹诗诗。

    “这个女孩子长得清纯漂亮，而且看上去很温柔善良的样子，不过我感觉她应该是在跟刚才离开食堂的那名保安谈恋爱吧？”

    沈玲玲点了一下头说道。

    “谈恋爱？”

    林雨薇皱了皱秀眉，有些生气。

    在林雨薇看来，就算是她和叶冷峰会这样有名无实地生活一辈子，但两个人是领了结婚证的合法夫妻，哪怕是叶冷峰要在外面玩别的女人，可也绝对不能够这样当众令她丢脸，这是耻辱！

    “怎么了？公司好像没有明确规定员工之间不能谈恋爱吧？”

    沈玲玲笑着问道。

    林雨薇脸色冰冷，沉声道：“虽然公司没有明确规定员工之间不可以谈恋爱，但是也不能够这样毫不避讳地胡乱秀恩爱，如此肯定会影响到其他的员工。”

    ……

    下午。

    林雨薇下班后就准时回家，她喜欢在家里面安静加班的感觉。

    但当林雨薇到地下室停车场开自己的车子时，她惊讶地发现叶冷峰居然和赵志强上了同一辆车，然后离开了公司。

    这不由得让林雨薇感觉到非常地疑惑，张伟被开除林氏集团就是因为叶冷峰才造成的，而赵志强是张伟的舅舅，从各方面来说赵志强都应该对叶冷峰恨之入骨才对，可为什么这两个仇人会同坐一辆车子？

    “难道这家伙，已经向赵志强公开了他身为公司第二大个人股东的身份吗？”

    林雨薇紧锁秀眉思索着，她唯一能够想到赵志强愿意和叶冷峰同坐一辆车离开公司的理由，就只有这个了。

    因为赵志强是公司的元老，曾经跟着林雨薇的爷爷林大山一起打拼过事业，所以赵志强在林氏集团拥有很高的威望，也是公司的股东之一，就连林雨薇都不敢轻易动他。

    如果叶冷峰只是以保安的身份想要与赵志强这样相处的话，那是绝对不可能的事情，更何况两个人之间还有仇怨。

    唯一的可能性，就是叶冷峰向赵志强曝光了他是公司第二大个人股东的身份，这样才能让趋炎附势的赵志强态度大转变。

    这个时候，在叶冷峰和赵志强共同乘坐的车上。

    “冷峰兄弟，没想到您是我们林氏集团的第二大个人股东啊，以前都是我有眼不识泰山，冒犯了您，还望您能够多多海涵。”

    赵志强已经知道了叶冷峰是林氏集团第二大个人股东的事情，但这件事情不是叶冷峰告诉他的，而是林老爷子林大山亲自给他打电话说明的。

    “呵呵，赵部长，实不相瞒，我们家和林家是远房亲戚的关系，当年林老爷子创办林氏集团的时候，我们家也出过一些力，所以林老爷子才将公司的股份给了我一部分。”

    叶冷峰淡然一笑，他当然不会将自己和林雨薇的夫妻关系告诉赵志强。

    至于林大山突然打电话给赵志强，告知叶冷峰是公司第二大个人股东的事情，这是叶冷峰提前给林大山打了一个电话的结果。

    叶冷峰知道赵志强这种老狐狸必须得先震慑一番，否则肯定不会乖乖听话，而他只想尽快地帮林雨薇解决公司的难题，也就不浪费时间慢慢地收服赵志强了，用这种直接了当的方法最好。

    “原来是这样啊，冷峰兄弟您可真是深藏不露，令我刮目相看，总之今晚上一切都由我来安排和买单，保证不会让您失望。”

    在得知叶冷峰是公司第二大个人股东以后，赵志强今晚上是执意要请他吃饭。

    叶冷峰也没有拒绝，知道赵志强这个老狐狸在公司影响力还是很大的，想要彻彻底底地让他心服口服，也还需要多震慑一下才行。

    很快叶冷峰跟着赵志强来到了市中心，两人进入了一家非常昂贵且有名的私房菜店内。

    包间里。

    一杯酒。

    两杯酒。

    三杯酒。

    ……

    一连喝了十杯茅台酒。

    赵志强这才发现他还是小看了叶冷峰。

    虽然叶冷峰说他是林家的远房亲戚，因为当年林大山老爷子创建林氏集团的时候，他们家出手相助过，所以现在才给了他这些股份，但是赵志强内心深处还是不太相信。

    因为真要是如此的话，叶冷峰为什么会在林氏集团当一名很多人都瞧不起的穷保安？

    完全找不到任何的理由来解释这一点啊。

    所以赵志强觉得叶冷峰和林家的关系肯定还有隐情，他就想将叶冷峰给灌醉，这样或许能够问出所有的秘密。

    但一连十杯茅台酒下肚，他赵志强自己已经喝得有些醉了，可叶冷峰却是面不改色，气定神闲，这酒量简直是令人感觉到可怕。

    “冷峰兄弟，你们叶家和林家是远房亲戚，那你和林雨薇总裁是什么关系呢？”

    赵志强装出一副很醉酒的表情，故意突然性地看着叶冷峰问道。

    【作者有话说】

    【希望书友们在看书之余，能够收藏、打赏、催更、好评满分留言，谢谢大家。】

