    “创业板走得好强啊！”

    在创业板指突破1030点位，几乎所有创业板指成分股都实现了翻红上涨的时候，苏禹所在的主力游资群内，有人感慨：“似乎经过一轮暴跌之后，创业板将是未来行情主线的共识性，在市场中反而增强了，与沪指的跷跷板效应, 也越来越大了。”

    “这很正常吧，在智能手机、移动互联网行业爆发式增长的当下，场内的大多数资金，若还不能意识到这一点，就太蠢了。”

    “按照这情形看，前面半年的市场炒作路径, 还会加强啊！”

    “而且，不知道你们注意到没有……今天进入创业板的资金，那买入力度和方式, 不太像是散户资金和游资啊。”

    “确实，大家对彼此，应该是最清楚的，看网宿科技、乐视网、东方财富这几支市值和流通盘相对较大的股票盘面，那资金流入量和买入风格，明显不太像是游资的手笔，很像是……机构入场了啊！”

    “主板的权重机构吗？不会吧！”

    “有什么不会的？沪弱深强的形势，演绎了半年了，这些家伙也该反应过来了。”

    “他们不是瞧不上创业板的概念股吗？而且网速科技、乐视网的位置，可不低啊，也就东方财富还在底部徘徊，基本没怎么涨。”

    “市场机构那么多，总有些特立独行的家伙。”

    “昨天两市触底反弹，暴力普涨, 确实没出来资金重点攻击的领域，几天指数再度分化，终于清晰了, 还别说……今天创业板指强出沪指这么多, 确实像是主板的众多机构，在大幅调仓进入创业板啊！”

    “实话实说，这也确实是调仓换股的好时候。”

    “毕竟比起前面一个月，许多核心热门股票，包括像网速科技这种具有业绩支撑的股票，确实也回到了相对低位的位置。”

    “哈哈……如果真是机构在调仓换股，加速进入创业板的话，那可太好了。”

    “好？这有什么好的！”

    “有机构入场，作为估值锚定，炒作起来，相信创业板未来行情逻辑的人，自然就会越来越多，这会加强炒作的逻辑，有什么不好的？”

    “没错，看来苏兄弟的第二个预言，也正在成真啊，简直太牛了！”

    “一文值万金，说的就是苏兄弟那篇分析文章了, 我觉得要能把苏兄弟的那篇文章吃透, 未来在市场中赚钱，完全不成问题。”

    而正如主力游资群内讨论的那样……

    此刻在各大网络论坛上，大家看见创业板指走得越发强悍，远远超出了沪指的反弹涨幅，对于苏禹所说‘未来的行情在创业板’这一预测结果，也越发坚信起来，越来越多的人开始跟风涌入创业板，开始更为狂热的吹捧苏禹的财富路、复升路席位，也开始更为疯狂的跟风苏禹两大席位持仓的众多股票。

    且在此情况下。

    1点26分，创业板指涨幅一口气突破至3.5%，到达了1040点位上方。

    其中，天宇信息触及涨停板，网速科技、乐视网、东方财富、同花顺等股票涨幅突进至8%左右。

    “这……这跷跷板效应，太夸张了吧？”

    看见创业板指与沪指的涨幅差距，拉大到2.7个点左右，黎梦觉得很不可思议，有些懊悔地道：“创业板的情绪回暖和资金流入速度太快了，我上午的判断，看来……实在有些不成熟。”

    “能明白自己忽略了那些因素和方面就好！”

    苏禹看着自己操作的两支股票，都已经完全封死了涨停板，眼神略微松懈了下来，微笑地道。

    “沪指缩量，创业板指的量能却跟昨天同一时间，几乎快持平了。”黎梦观察着盘面继续说道，“你说过，当前市场，绝大多数投资者，依然是熊市思维，就算央行发布了重磅利好，利好的反馈，能够到达增量资金大规模入市这一步，也至少需要持续的赚钱效应刺激和时间的长时间发酵才行。”

    “所以，创业板指的这股量能持续爆发……”

    “资金的持续强力承接，基本上也都不是来自于场外资金，而是场内资金在作用。”

    “这应该是主板的大资金，在市场钱荒危机被迫减仓之后，在危机过去，回补之时，选择了创业板方向吧？”

    苏禹眼见黎梦分析到了市场的关键转变因素，微笑地点了点头，说道：“没错，就是大资金的调仓换股。”

    “这从沪指完全是被动跟随深指和创业板。”

    “而且，到了现在，主板市场包括‘大金融’、‘基建’、‘地产’这三大昨日反弹最猛的权重板块，依然是资金持续流出的状态，就能够看出来。”

    “至于为何创业板的大涨，依然还是场内博弈。”

    “沪指和创业板的跷跷板效应，已经说明了一切。”

    “为何指数涨跌不同步，就是因为根本上，没那么多持续的增量资金，能够支撑市场实现普涨局面。”

    “且在市场还没有持续的赚钱效应出来前，也就是场外持续进入的增量资金，还没有一个质的变化情况下，这种跷跷板行情，在以后的一段时间中，将是常态。”

    “就是单看沪指，可能不会怎么变动，但个股差异却极大的局面吧？”黎梦在苏禹的解答中，沉默了片刻，说出自己的见解，“你之前所说的‘轻大盘、重个股’操作策略，原来是这个意思。”

    苏禹微笑地点头道：“对，这就是‘轻大盘、重个股’的基础逻辑由来。”

    在交易、操作之中。

    只有明白了基础逻辑，有这基础逻辑作为交易支撑的根基，那么在交易策略执行中，才不会恐惧，才不会迷茫。

    “咋的，我……我感觉，我好像听不太明白。”

    王灿的思维反应和交易悟性，明显与黎梦有着较大的差距，一时间，听见俩人对话，完全是一头雾水。

    苏禹见他迷茫的眼神，呵呵笑了笑，说道：“不明白不要紧，你先一步步地认真复盘、专心看盘，了解市场量能、资金、分时走势等方面的异常变化，然后把这些异常变化记录下来，先思考为什么，随后不懂的，再问我，或者说问黎梦也可以。”

    从根本上来说……

    苏禹对于俩人的预期，本质上就不一样。

    他希望黎梦能够最终跟得上他的脚步，成长为一名出色的基金经理，能够在未来与他并肩作战，进入国际金融市场搏杀，甚至能够在他不在公司的时候，执掌交易部，独立作出一些重要的投资决策。

    而对于王灿。

    苏禹的预期也就是希望对方能够真正的学到点东西，能够成为未来公司的一名交易员骨干，帮他盯着底下的一些交易团队而已。

    当然，在这其中，也有授人以渔的期望。

    如果对方能够超预期的成长起来，他自然也是会给予对方重任的。

    毕竟，不管从哪方面来说，黎梦和王灿，都是他心里，不多的值得完全信任的人。

    “哦！”王灿回应了一句，也没表现出任何气馁。

    这两天，在经历过市场史诗级的暴跌中，在苏禹几乎手把手的指点中，他感觉自己正在快速成长。

    那种无论是交易心态，还是交易技术、眼界的增长。

    都让他心潮澎湃，激动不已。

    而且，他也真切的感受到，自己在交易方面的见解、技术之类的，离苏禹和黎梦很远，所以自然也就没什么心气，只打算安安静静地学，老老实实地像个初学交易员一样，按照苏禹的指令操作。

    “你们俩在收盘后，都写一份详细的复盘报告给我吧！”苏禹想了想，吩咐道，“同时，还有今天日内操作的买卖逻辑，也写清楚一些。”

    俩人共同应了一声，然后……

    大家便再度将目光放回了正在交易的股市上面。

    只见创业板指在突破3.5%的涨幅，分时上涨斜率越来越陡，快速从1040点位附近一举突破至1045点位之时，开始出现大幅放量。

    “资金进逼到这个地步，开始遭遇到强力抛盘了。”苏禹盯着创业板的走势，在已无操作行动的情况下，边看盘，边给俩人解析道，“一般到了这个时候，短时间内拉升过大，同时开始放量、抛盘加重，就是分时走势上的高点了，也就是内日交易中的卖点。”

    而随着苏禹的说话声。

    接下来，不过两三分钟，创业板指便开始掉头回撤，同时分时量能在放大后，于指数回撤中，又开始逐步衰减。

    “明白了！”

    黎梦看见指数变化，注意着各项指标和量能，回应道。

    “同时，当弱势行情中，创业板指遭遇到前方巨大压力，且与沪指涨幅剪刀差的差距过大之时，场内的投机资金，会选择性的暂时止盈创业板，而投机沪指的补涨。”苏禹在指数变化中，继续说道，“所以，跷跷板效应行情下，场内主力资金，一旦在短线拉升过程中，发现了指数的上行压力，也不会蛮横强攻，它们会任由指数的回撤调整，然后进一步地消化浮筹，整固筹码结构，也就是说不用太过担心卖飞筹码。”

    随着交易时间的逐步行进，苏禹就着指数的变动情况，仔细讲解。

    最终，3点钟来临之时，创业板指从1046.11点位的分时高点，回撤到了1035.31点位，涨幅2.88%，沪指则在创业板指回撤之中，反而上行了一段，最终收于2033.64点位，涨幅1.01%，两大指数涨幅剪刀差缩小到了2个点以内。

    个股方面，沪市钢联涨停、天宇信息涨停、华青宝涨停。

    东方财富、乐视网、网速科技、分达科技、同花顺等票，涨幅在6%到8%不等，虽未涨停，但强势依旧，资金也都呈现出大幅流入状态。

    而且，经过指数暴跌之后的这两日反弹。

    完成初步建仓的‘禹航1号’基金，其净值已经超过1.1的位置，整体盈利超过10%，取得了开门红的成果。

    收盘后，苏禹在黎梦和王灿复盘记录中，继续指点俩人。

    且在此期间，他接了一个姐姐从渝州打来的电话，将银行账户里还剩的600万闲置资金，通过姐姐的银行卡，注入到了姐姐新开的证券账户内，打算用这600万，通过姐姐证券账户，建仓安彩纸业，布局锦湖集团借壳一事。

    而后，当时间行进到下午5点半，新的龙虎榜单公布。

    大家翘首以待地想要在龙虎榜上，再度找到禹杭财富路和禹杭复升路的身影，却见这两大席位，今天完全沉默了，反而是机构席位大放异彩，出现在多支上榜的创业板成分股票上，令众人大吃一惊。

