    毕竟庄婧溪可不是一个好惹的角色啊。

    事情到了这个份上，孙夫人倒有些后悔当初在众多人选之中挑中了庄妙菱了。

    庄妙菱是何等聪明的人，又岂会听不出孙夫人言语中的试探。

    然而她只当听不懂。

    她朝孙夫人福了福身，面上倒不显，只是恭敬的回话道：“母亲不必在意这些，我与四姐姐虽说从前关系只是一般，后来因着庄家的缘故，她对我更是无甚好脸色。”

    “不过她总不至于拦着我进门，连祖母都不让我见了。”

    “至于母亲说的什么多心，想来是不会的，我此番回去，只怕连四姐姐的面都见不到呢。”

    庄妙菱垂眸，神情中显出几分脆弱来。

    有那么一瞬间，瞧着还真是万分惹人怜爱。

    她声音里含着淡淡的苦涩，道：“四姐姐送来就是个怕麻烦的人，只看我出嫁那日，她从头至尾都未出现过，便知道了。”

    她这么说，倒显她和庄婧溪的关系，不仅仅只是比不上寻常姐妹。

    甚至连萍水相逢的陌生人都不如了。

    便是陌生人，见着旁人新婚，至少也会贺一句恭喜。

    庄妙菱成亲那日子庄婧溪这个做姐姐的，却从头至尾连面都没有见过一次。

    可想而知姐妹俩的关系是有多差了。

    孙夫人倒因此略放心了些。

    庄妙菱这性子瞧着是个多心的。

    倘若她不答应，非要拦着对方去见庄老夫人。

    只怕庄妙菱原本还未多想到，经此一事，却变得心思活泛起来。

    何况若是忧思过重，对胎儿也不好。

    看在庄妙菱腹中胎儿的份上。

    这个家，也一定是要让她回的。

    孙夫人便笑了笑，目光又落在孙鹤轩身上，“既如此，阿轩，你不如陪着阿菱一个道去吧。”

    庄妙菱心中冷笑，明知道孙鹤轩是不可能答应的，偏要抬起头，用期待的目光看着他。

    她眸中闪着光，像是坠了星子，与她平日里看孙鹤轩的目光，并无半分差别，“夫君，可以吗？”

    正是这个眼神，倒是让孙鹤轩和孙夫人都打消了疑虑。

    倘若庄妙菱真是回去告状的，必然不会期待孙鹤轩同她一道回去。

    甚至应该想法子将孙鹤轩支开才对。

    然而眼下，庄妙菱瞧着却是很希望孙鹤轩同她一起回去见庄老夫人。

    可庄妙菱期待，并不代表此事就一定会成。

    孙鹤轩笑了笑，握住庄妙菱的手，目光有些歉疚，“阿菱，倒不是我不愿意同你一道回去。”

    “只是郡主府是皇上赐给永康郡主的，所以说祖母也在那儿，可到底是姑娘家住的地方，我一个外男进去，总是有几分不合适的。”

    “旁人也少不了会风言风语。”

    他叹息一声，似乎是考虑的十分周到，“若是因此给你和你阿姐带来不好的影响，只怕我就要难辞其咎了，我的良心也会因此过不去。”

    “虽说谣言止于智者，但你知道的。”

    这世上，多的是蠢钝如猪的人。

    大多数的人都随波逐流，只会捕风捉影，人云亦云。

    所谓谣言止于智者，不过是自欺欺人笑话罢了。

    庄妙菱显出几分难过的神情，“你真的不能陪我一道去吗？我阿姐不会介意这些的，何况我们此去见不见得到她还不一定呢。”

    孙夫人的目光也有些不赞同。

    虽说她心中的疑虑已经散了一大半。

    但庄妙菱这么个活人，突然去了郡主府，总得有个人监视着，孙夫人才得以放心。

    再没有什么人比孙鹤轩更好监视庄妙菱了。

    这么好的机会，孙鹤轩却因此拒绝，孙夫人实在是有些想不明白自己的小儿子在想什么。

    孙鹤轩给了自己母亲一个收安勿躁的眼神。

    他拍了拍庄妙菱的手，言语温和，然而他的态度却是不容拒绝。

    他道：“阿菱，你阿姐虽说不介意，可我介意这些。”

    “姑娘家的清誉，总比男子的重要，何况我是你夫君，倘若我不好了，你也会因此不好。”

    “我不愿意你受人指摘，也不愿意旁人说你姐姐的不是。”

    庄妙菱目光有些遗憾，只能叹息着道，“那好吧，那我此次便一个人前去。”

    她这么说，心头却是止不住的讽刺。

    论起睁眼说瞎话的能力，除了庄婧溪，庄妙菱还没服过谁。

    然而眼下她是真的要佩服孙鹤轩了。

    竟然能将瞎话说的如此清新脱俗。

    杨氏看庄妙菱的目光也有些意外。

    她原以为庄妙菱会为了孩子妥协。

    原以为这个看似瘦弱的姑娘会如她一般懦弱。

    可是如今这么一瞧，反倒是她坐井观天，是她以小人之心度君子之腹了。

    不是所有人，都如她一般懦弱无能的。

    孙夫人道：“你既要回去，也不急在今日。我看这样吧，回头我叫丫鬟收拾一些东西给你，你带回去给你祖母。”

    “你不常在她身边，她瞧见那些，兴许就如瞧见你一般。”

    庄妙菱又是感激又是有些受宠若惊的道，“这也太麻烦母亲了，这些东西，我自己准备就是了。”

    孙夫人倒是嗔怪笑了笑，拉着她的手道：“什么麻烦不麻烦的，自家人之间哪里需要这些虚言？”

    “你呀，什么都不必操心，什么都不必想，你既要回去见你祖母，我便什么都替你准备好了。”

    “你祖母若是瞧见孙家重视你，她也放心。若是什么都叫你自己准备了，回头她知道了，她才不放心呢。”

    到时候倒是显得她们孙家苛待做媳妇一样。

    要知道庄妙菱自从嫁进孙家之后，可一直都是锦衣玉食，那可是没有任何人给她半分委屈受的。

    自然，这人哪，得到了什么就必然要失去些什么，否则这么好的婚事，怎么可能轮得到庄妙菱呢？

    孙夫人面上带着笑，倒也是真希望庄妙菱能平安生下孩子。

    毕竟孙家如今这个情况，什么都不重要了。

    最重要的也就是子嗣罢了。

    她打发下人扶着庄妙菱出去。

    自己倒是真心吩咐人去挑拣贵重的礼品了。

