    

    他一脚踹开弯下腰的光明美菲斯特，将之直接踹倒在地，转头看向了佐格：“我可不是之前的那些小鱼小虾。”

    “黑暗扎基，你所做的一切，都要付出代价！”佐格直接冲向了黑暗扎基，抬脚就是一记直踹。

    黑暗扎基避开这一脚，后退了一步，又仰身避开了接下来的一记后踢，饶有兴致地问道：“你是指什么？我欺骗你们的事？还是我之前做的那些？还是……西条风的事？”

    光明美菲斯特捂着肚子直起身体，艰难的喘息了几下，胸口的计时器已经闪烁起了红灯：“把风，还给我！”

    他直起身体，再次冲向了黑暗扎基。

    “啊，风啊，真是很不错，不是吗？”黑暗扎基游刃有余的躲避着他的攻击，还在刺激着沟吕木，“你也知道吧，风有着成为黑暗奥特曼的潜质，就像你一样，不是吗。”

    他的话语句句戳心，引起了沟吕木内心最痛苦的那段经历。

    佐格手中凝聚出一道光鞭，向黑暗扎基的脚腕缠去。

    黑暗扎基抬手发出一道黑色的光刃，击偏了袭来的光鞭，然后他突然抬手，扼住了光明美菲斯特的脖颈：“愤怒吗？”

    光明美菲斯特的攻势一缓，痛苦的捂住脖颈试图掰开黑暗扎基的手，但黑暗扎基的手却像是一个巨钳一般巍然不动，无论他如何挣扎都毫无作用。

    “明明堕入黑暗的时候，你是很开心的，不是吗？”黑暗扎基的声音低缓，像极了蛊惑人心的恶魔呢语，“看着那些人挣扎痛哭求饶的样子，感受着掌控他们生命的感觉，你不是很享受吗？”

    “闭……嘴！”光明美菲斯特试图让他闭嘴，但他此刻无力挣扎，甚至被黑暗扎基拖着脖颈移到了身前，成为了阻挡佐格攻击的肉盾。

    “你清楚的吧，”黑暗扎基的声音再次想起，“那些事，绝大部分都是你自己想去做的，无论是斋田莉子，还是西条风，绝大部分都是你自己想去做的，不是吗？”

    他当初只是命令沟吕木针对孤门，让孤门陷入绝望与黑暗，只是提及了斋田莉子的存在而已。

    而无论是将斋田莉子变成人偶，还是他自己主动去试图邀请西条风堕入黑暗，其实都是沟吕木自己自发去做的。

    这个人类，真的很适合黑暗，不是吗？

    黑暗扎基的话成功传入了沟吕木的心底，光明美菲斯特挣扎的动作一顿。他想起了斋田莉子，想起了自己杀死那个女孩儿时她脸上的痛苦与害怕，他想起了西条风，想起了自己的女孩儿看到他时的失望与憎恨，他也想起了邑山理子，想起了那个小女孩儿离去时那恨不得逃离自己的背影……

    是了，一切的罪魁祸首终究是他……

    “重新堕入黑暗吧……”恶魔的呢语在他的耳边响起，接着是涌入了他体内的，熟悉又冰冷的力量。

    佐格没想到她只是短暂的犹豫了一下，黑暗扎基就果断对光明美菲斯特下手了。

    她眼睁睁看着黑暗扎基胸口的Y状计时器内出现黑红色的光芒形成光带涌向光明美菲斯特胸口的计时器，黑雾从光明美菲斯特的身上涌出，好不容易恢复了光的奥特曼发出痛苦的声音，他身上的光似乎也有了向黑暗转化的趋势。

    天空中属于人类的战机果断对黑暗扎基发起了攻击，打断了黑暗扎基的行为。

    但无所谓了，黑暗扎基随手扔下了痛苦不堪的美菲斯特，转头看向了天空中的战机：“孤门……呵。”

    他所看到的未来里，就是这个家伙变成了光，打败了自己。

    现在，光都没有了，他拿什么变身呢？

    光明美菲斯特在地上痛苦的蜷缩着，黑暗与光在他的身上交锋，相互纠缠，但谁都看得出来，黑暗占据了上风，正在逐渐将他蚕食成黑暗奥特曼。

    佐格上前一步，试图清除美菲斯特身上的黑暗力量，但黑暗扎基显然不会让她如愿，直接主动向他攻击了过来。

    天空中的战机介入了战斗，两架战机绕到了黑暗扎基的后方，发出激光弹攻击黑暗扎基的后背。

    黑暗扎基将佐格逼退，转头看向了天空中的战机，他倒也不急着击落这些扰人的战机，而是在胸口的计时器处一抚，红色的计时器中立即浮现出了一个人影。

    是西条风。西条风双眸紧闭，垂着头，四肢呈十字状被一团黑暗所包裹，陷入了昏睡之中。

    陷入，她失去了意识，此刻成为了黑暗扎基的人质。

    “西条队员！”孤门下意识停止了攻击，担忧的看着扎基胸口的计时器。

    ……

    “你还记得他之前的样子吗？”红荼对理子说道，“被黑暗所蛊惑，变成了那副可怕的样子。”

    理子点了点头，表情似乎有点害怕。

    “现在，他又要被人控制，变成那个样子了。”红荼认真的将现在的情况转述给理子，“所以他现在情况很不好。”

    理子立即有些焦急，原本没什么表情的安静小孩儿立即抓住了红荼的手，那双眼睛盯着他，无声的请求。

    “你不恨他吗？”红荼疑惑地歪了歪头，“他可是罪魁祸首。”

    理子摇了摇头：“求求你，拜托了。”

    之前的她思考了很久，对于自己的父母的骤然离世，对于罪魁祸首的复杂感觉。

    说到底，她还只是个孩子，好不容易摆脱了曾经的可怕记忆却骤然知道了罪魁祸首，茫然中甚至不知道什么是憎恨。

    所以她只能一点一点的去想，但事实上也只是每晚每晚的望着夜空发呆，一遍一遍的回想着父母的笑容。

    她也有试着去询问哥哥：“如果知道了让我们失去爸爸妈妈的坏人，我们该做什么呢？”

    但那个时候，哥哥只是摸着她的头，认真向她说道：“理子不需要思考这些哦，，理子只要开开心心的就好，一切都有哥哥在的。”

    明明只是比她大几岁，但哥哥的语气却并非是随口的安慰或者玩笑，他是真的这么想的。

    报仇什么的，不是哥哥曾想过的事，这个失去了父母，又曾经弄丢过妹妹的哥哥，只希望自己的妹妹能够快快乐乐，没有烦恼的生活下去。他们还有着未来。        

