    “哦，原来你二十九岁，跟我差不多大嘛！”方志强终于是知道了王亚欣到底多少岁了。

    王亚欣是终于忍不住白了方志强一眼，但是却没有像之前一样对方志强呵斥什么，而是继续说道：“之后，你去了美国，在美国留学，在纽约那边读了研究生，然后在那边上班，今年才回国的，而且回国不久。记住了，你是湖南人，你老家是湖南的，家里没什么亲人了，父母双亡。”

    “你要不要这么狠？”方志强惊讶地道。

    “我……我这也是没办法，我怕万一我说他父母还在，我爸妈要去见亲家我怎么办？说是父母双亡也是最省事的了。”王亚欣回答着。

    “这倒也是。可还有一个最关键的问题你没告诉我，我叫什么名字？”方志强问道。

    “这个……这个我跟我爸妈说他都是叫他阿哲的，也没怎么说过全名。到时候我就说阿哲是你的小名，你的本名就叫方志强就行了，我怕万一给叫错了。”王亚欣想了想后说道。

    两人在车上一直都商量着这个事情，商量着怎么做才能看起来更像是一对合理合法的夫妻，商量着怎么去欺骗一对老人，说实话，要去骗一对老人，方志强心里是有罪恶感的。

    到了王亚欣家，王亚欣打开了后备箱，方志强一看，傻眼了，后备箱里面堆了整整一车厢的东西，各种包装袋装着的衣服鞋子等等之类的东西。

    “你……你这是买了人家一个店吧？”方志强瞪大了眼睛。

    “你住在家里衣柜不可能是空的只有两套衣服吧，总得多买点，最好是把衣柜都装满才像样，各种衣服我都买了，休闲的、运动的、正装都有。阿姨，来来来，一起帮忙把这些东西都搬进去，赶紧的，抓紧时间。”王亚欣连忙说着。

    “阿姨，你把这些东西都收拾摆放一下，记住了，把所有的商标都给弄下来，一定要弄成一直住在家里的样子，别让看出什么破绽来了。”王亚欣说完之后就走进了屋子里，然后抱着一套衣服和手机手表出来对方志强说道：“这是上次你不要还给我的东西，你赶紧换了吧，另外去把头发弄一下，胡子刮一下，我们得赶紧了，时间不多了。”

    “要不要这么麻烦？”方志强无语着。

    “这是你第一次见我爸妈，怎么都要郑重一点，给他们一个好的印象。”王亚欣说着，随后眼神黯淡了一下说道：“装也要装个好印象，这样子起码他们能高兴点。”

    方志强简直无语了，但是还是乖乖地把衣服等东西全部换好，然后重新打扮了一下才又与王亚欣一起上了车。

    “你来开车。”王亚欣说着。

    方志强愣了愣，还是接过钥匙自己去开车了，他知道，要做样子总得做像一点，老公在哪有让老婆开车的道理。

    “这个车这些天就归你开了。”等到方志强开动了车子之后王亚欣说着。

    “我开？”方志强再次惊讶。

    “对，你就开这个车去上下班吧，反正你出门就开这个车，这样你上下班也方便点，另外，也不会引起他们的怀疑。”

    “我开走了，那你要出门开什么？”方志强问道。

    “打出租车就可以了，这些天我也没准备去上班，所以也不太会有用得着车的地方，你拿去开就行了。对了，把你钱包给我。”王亚欣又道。

    “你给我吧，不会拿你的钱的。”王亚欣着急地催着。

    方志强搞不清楚王亚欣这是要搞什么鬼，一边开着车一边从兜里掏出钱包递给了王亚欣。

    王亚欣接过方志强的钱包，然后打开自己的包，从里面拿出两张卡和一大叠现金塞进了方志强的钱包里。

    “你干什么？又要给我钱是吧？”方志强皱起了眉头，有些气愤。

    “你别误会，我给你这些钱和卡是有必要的。万一跟我爸妈在一起需要吃个饭或者买个东西，总不能让我去付钱吧？这些是给你以备不时之需的。这是信用卡，没有密码的，消费的时候用这个。这是储蓄卡，这张卡里我存了三十万进去，应该能够应付了，少了到时候我在边上我会想办法的。这是现金，没有现金的时候你可以去取，储蓄卡的密码是我的生日，870523。”王亚欣一边把卡和钱塞进方志强的钱包里一边给方志强解释着。

    “用得着这么多钱吗？你爸妈无非也就是吃个饭，给他们买点礼物啊什么的，用的着这么多钱吗？”

    “多点总比少了好，以备不时之需嘛！”

    “你有点紧张，我从来没见过你这么紧张过。”方志强偶尔侧过头看了看王亚欣然后说着。

    “是，我现在确实是很紧张，我就怕我爸妈发现了什么，然后我妈这身体这心脏出个什么好歹来。”王亚欣点头道。

    “你放心吧，我会尽力配合你演好的，我相信应该能够瞒过两个老人。”方志强不想再打击王亚欣，而是选择了安慰。

    “我们等下表现的……表现的恩爱一点吧。我爸妈就我这一个女儿，他一直不出现，我爸妈其实已经感觉不对劲了，但是我一直咬定不说他们也没有办法，但是他们一直都在担心我，为了我操碎了心。我就想这次让他们看着我们两很幸福很甜蜜，这样他们回去之后也能够安心，也能够踏踏实实的过日子。”王亚欣说着说着眼眶又红了。

    “好了，我知道怎么做了，别哭了，再哭等下你爸妈都能看出来，还以为我欺负你在家打老婆呢。”方志强开了句玩笑。

    “噗嗤！”王亚欣被方志强的话给逗笑了，但是却很不好意思，脸稍微有点红，从车上拿过纸巾擦了擦眼睛。

    方志强把车直接开到了火车站，在停车场里面把车挺好，然后就与王亚欣一起来到了火车站的出站口边等着。

    “来了来了，出来了。”王亚欣一直盯着出来的人群看着，忽然王亚欣很激动，然后就跑了过去。

    方志强看了看，出来一对老人，年纪都不算大，六十岁左右的样子。

    方志强虽然觉得很别扭，但是既然答应了王亚欣了就只能是硬着头皮上了。也跟着走了过去，来到一对老人面前，微笑而又尊敬地称呼着：“叔叔，阿……”

    方志强阿姨两个字还没叫出口脚上就被王亚欣给踩了一脚，方志强愣了愣，随后才反应过来，为难而又不好意思地咬着牙喊着：“爸、妈，你们好。”

    两个老人这才认真地看着方志强，看的很认真，上下看着，看的方志强心里砰砰直跳，十分的不自然。

    “你就是阿哲吧？”王亚欣母亲语气冷冷地看着方志强。

    “妈，阿哲是他的外号，他的本名叫方志强。”王亚欣连忙说着。

    “是啊，我这个做丈母娘的，女儿都嫁了五六年了，我到今天才知道自己女婿的真名，真好。”王亚欣母亲冷冷地说着，然后率先走了出去。

    “提东西，提东西。”王亚欣一看急了，连忙指挥着方志强去拿自己父亲手里提过的包裹，然后自己跑过去追自己母亲了。

    “你别介意，她就是这个性子，刀子嘴豆腐心，你啊别放到心里去。”这时，王亚欣的爸爸微笑地对方志强说着。

    “我知道我知道，其实都是我做的不好。来来来，爸，我来提我来提。”方志强连忙说着，然后从王亚欣父亲手里提过包裹，与王亚欣父亲一起跟在了王亚欣和王亚欣母亲身后往停车场走去。

    “其实吧，我们也能够理解你，年轻人，工作忙，哪有那么多时间，再说了，你又是在美国，这么远，又不像在国内，回来一趟也不是很方便。但是你也要理解一下你妈，毕竟这事我们作为父母的心里是很不好受的。”王亚欣父亲一边走一边说着。

    “我知道爸，这事确实是我做的不对。我这些年一心都忙在工作上，就想着多努力多赚钱，要让亚欣和孩子能够过得好点，对于这些事考虑的不对，这是我的错。别说妈骂我了，就算是打我那都是应该的。”方志强连忙道。

    “过了过了，都是一家人，哪来的打啊骂啊的。你现在回来了，回来了就好，回来了就好。”王亚欣父亲笑呵呵地说道。

    到了停车场，方志强把包裹塞进了后备箱。然后走到前面去开车，王亚欣坐在副驾驶位上，王亚欣的父母都坐在了后座上。

    “方志强是吧，我问问你，你这次回来了就不走了吧？”王亚欣的母亲显然对于方志强是还有一肚子火气的，坐在车子上直接问着方志强。

    “不走了，不走了。妈，我已经辞掉了那边的工作，以后就都在明珠这里工作了，母亲正在筹备自己开一家公司。以后就陪在亚欣和孩子身边，再也不走了。”方志强连忙说着，他现在也不管这些话说得对不对，反正先蒙混过去再说。

    “本来就是，你说你忙工作我们能理解，但是也不能这么忙的？先说说你和亚欣两个人，连个招呼都不打，我们什么都不知道就结了婚了。直到小宇出生的时候我们才知道你们两个结婚了，而结婚了你人却在美国，我们这做父母连自己女婿是谁都不知道。而你这一去就是五六年，把他们这孤儿寡母的丢在这里，你说说，这像个什么样子，工作再忙也不可能忙成这个样子吧？”王亚欣的母亲显然是准备把这一肚子的脾气都对着方志强给发泄出来。