    “果然，只有男男才是真爱啊，妖人和男人是没有前途的……。”

    除了叹息，王动还能做什么。

    恢复枭雄本性的东方不败显然没想着就此隐迹山林，终老一生，他要焕发人生第二春，在这先秦时代再造辉煌，铸就千秋霸业。

    他要做始皇帝，然后，超越始皇帝。

    王动也没有杀他。

    在这寻秦世界，他留下了一个圣门，当初因为人手欠缺，在主世界擒拿了将道子之后，便把将道子丢进了这方世界坐镇圣门。

    如今经过多年发展，圣门俨然成了一个庞然大物，弟子之众遍及天下，而将道子本人更是在秦国境内权势滔天，即使是秦王王令都没有他一句话来得好使。

    可谓一怒而诸侯惧。

    不过一人独大并非好事，正好留下东方不败做他的对手，只是在此之前，王动还得提升一下将道子的武功。

    这厮这些年来好逸恶劳，贪图享受，几乎放弃了修行，功力不降反退，若不给他开个挂，怕是要不了多久就得被东方不败搞死。

    当然，小小开个挂，能与东方不败在武功上博个五五开也就行了。至于智计谋略一道上，涉及精神法门，倒也不是不能提升，但没那个必要。

    将道子手握圣门，占据大势，若这样还被东方不败斗败……

    王动也没兴趣去当面见他，神念透出，游弋虚空，感应着将道子的方位。

    正在秦都圣宫内纸醉金迷，骄奢享乐的将道子突然瞳孔放大，瘫倒在地，双手双脚止不住的颤抖。

    躯壳内丝丝缕缕的气劲勃发，沿着一种奇诡的路线自如运转起来，产生的劲力甚至逸散于肌肤，让得几个大惊失色，前去扶他的侍从震飞出去。

    将道子骇得心胆俱裂之际，耳畔恍恍惚传来“好自为之”四字。

    哗啦！哗啦！

    一条瀑布自百丈高崖上飞泻而下，轰轰然砸入深潭，积水翻滚，汇聚成溪流自山谷绵延而下，径入一座小湖内。

    水光潋滟，清澈见底的湖泊下，可见白的黑的，红艳艳的，金灿灿的鱼儿游动，欢快惬意之极。

    湖泊正中心有一座孤岛，瞧来也就十数亩大小，其上翠竹繁茂，百花争艳，花木环绕之中，是一栋建造精巧，清雅别致的宅邸。

    一条各色石子铺出的小道自府邸前蜿蜒而下，直抵湖畔。此时，正有两名女子在湖边嬉戏打闹，互相泼水耍玩，不时传出银铃般悦耳的笑声。

    这两名女子一个清丽秀雅，明媚照人，一个艳光四射，灿如玫瑰，皆是天下罕见的绝色丽人。

    两人只是着了一袭薄薄的轻纱，此刻身上被湖水浸润，纱衣立即紧紧的贴在肌肤上，显露出曼妙诱人的动人曲线，一点点白腻若隐若现，招人遐思。

    正对湖光丽景的窗台前，也坐着个容色秀美，文静秀气的少女，正捧着书简阅读，不过显然她的心思并未全部沉浸其中，不时朝湖边两女探望一眼，嘴角含着盈盈浅笑。

    就在这戏水、读书之中，谁也没有发现湖心岛上忽然多了一人。

    他自府宅前的小花园穿行而过，“啪嚓”声响，折下一朵浅黄的小花，悠悠然踱步就入了府门，轻轻走到了秀气少女的身后，俯身将小花插在了她云鬓之间。

    “啊！”秀气少女香肩一颤，受了惊讶，像一只小兔子想要蹦起来，耳边却突地传来熟悉语声：“倩儿既然想去玩，又何必忍着呢？”

    这一语落下，赵倩带着羞喜之意回头，便瞧见了王动，一双水灵灵的眸子闪动熠熠光泽：“你回来啦。”

    看着她欢喜的可爱模样，王动伸手捧着她白皙滑腻的脸蛋儿，笑道：“倩儿想我了没有？”

    赵倩脸带羞怯，还是轻轻‘嗯’了一声，王动哈哈一笑，在她光滑额头上落下一吻，就在此时，突地身后传来一声娇叱：“好个贼子，我照料了那么久的花儿，就被你这样糟践折去了？”

    王动早感应到了来人，一回头就瞧见一位身穿白地青花长裙，广袖宽阔，肤若凝脂，意态慵闲的绝色丽人。

    她似乎刚自酣睡中醒来，黑如点漆的眸子里还带着几分迷离睡意，如此丽色风情，在这寻秦世界，除了纪嫣然还能有谁？

    “嫣然指的是这朵花，还是倩儿呢？”王动轻抚着赵倩如云秀发，指间传达的温热触感让赵倩忍不住舒适的轻哼一声，雪白的脸蛋上也浮起一抹晕红。

    纪嫣然跺了跺脚，薄怒道：“看来，我来的不是时候！”

    王动一手环住赵倩纤腰，一手摊开，朝向了纪嫣然，笑道：“不，你来的正是时候。”

    纪嫣然白了他一眼，眼波流转，妩媚艳丽到了极点，修长曼妙的身姿摇曳，径直走上前来，将头枕在王动胸膛上。

    屋中的动静传到了外面，将戏水的两名女子吸引了过来，却是西施、郑旦二女，她们看着相拥在一起的王动三人，西子只是低首浅笑，郑旦却是娇嗔：“或许，我们来的不是时候……。”

    接下来王动在湖心小筑小住了几日，赏鱼观水之余，也将大乾的事情讲述了一些，对此，西施，郑旦，赵倩三人兴致不大，她们更喜欢平静的生活，而不是喧嚣热闹的江湖。

    只有纪嫣然，在原本的寻秦世界，以女子之身周游列国，凭借的不单单是闻名天下的才名，更因她是此世界最顶尖的剑手之一。

    她对那天外世界的风景有着向往，王动口中千年后的世界变革，大乾江湖都让纪才女心神震动，恨不能亲见。

    于是，王动分化念力缠绕纪嫣然身上，只要纪嫣然想要去往大乾，触动这一丝神念之力，王动便能感应到，瞬即打开青铜门。

    如果那时候赵倩三人改变了想法，也能和纪嫣然一道前往，长住或者短途赏玩都是一样。

    另一方面，因东方不败之事，王动想起了另一位葵花宝典的修炼者。因此离开寻秦世界后，他又现身到了笑傲世界。

    故地重游，王动也没有什么多余感触，毕竟这种事情对他来说太寻常了。

    他此番传送过来，又是出现在一座密林子里，王动并不急促，便就慢悠悠走着，足足耗了一炷香功夫才看到官道。

    至于这是何方地界，却是不知了。

    没有以神念搜天索地，王动径直上了官道，随意选了个方向行去，还没走多久，便听得‘蹬蹬蹬’马蹄声大作，一队劲装疾服的江湖客扬起烟尘，飞驰而过。

    本来这也没什么，可是接下来，不时就有佩刀带剑的江湖人纵马而去，接连过去了十几批人，其中还有些人穿着服色颇为眼熟，却是属于五岳剑派中人。

    当又一批江湖客飞马而来时，王动探手一抓，就将领头骑士拿了下来。

    人马长嘶，其余几名骑士惊呼连连，刀剑夹杂着金铁之音次第出鞘，王动眸光一凝，空气陡然沸腾狂暴，化作一道道无形气刃将几人劈飞出去。

    “你……你是什么人？我是嵩山派的……。”那领头骑士面露惊惧，也根本不明白自己的同伴为何横飞倒地，只以为撞见了鬼神，害怕得还话都吐不清楚。

    “嵩山派？嵩山派不是被灭了吗？”

    王动当然可以念力直入此人心神，搜魂夺魄，获知一切，更为便捷的手段还可融入天心，直接从天机中感应。

    但他现在并不急迫，而且这种手段用得多了，总觉得长了一张嘴没多少用处。

    很快王动就从此人口中探明了消息。

    嵩山派的确是被他灭了，可当初他只是在嵩山上扫荡了一遍，江湖上总还有漏网的嵩山门徒，而这新的嵩山派就是这些漏网之鱼重建起来的。

    新嵩山的掌门人叫做丁阳，是曾经的嵩山十三太保之首丁勉的胞弟，此人武功平平，却颇擅经营，知晓嵩山派高手尽没后，第一时间便拜访了老邻居少林，表达了唯少林马首是瞻的意思，这才在少林的支持下重开山门。

    这样一番操作下，即使有些江湖人想趁着嵩山空虚寻仇，但顾忌着少林的威慑，也只能暂且按捺下来。

    毕竟，嵩山派和少林寺隔得太近了，真遇上了什么劲敌，一把狼烟燃放起来，不过片刻就能得到少林和尚的支援。

    本来嵩山派就算安稳下来，但实力一落千丈的情况下，想要保住五岳剑派之一的名头都是极难。

    毕竟当初华山剑气之争，好歹派内秘笈留存下来不少，镇派的紫霞功更未丢失，可嵩山派的秘传却都被当时的王动，曲非烟搜刮一空，打包带走。

    丁阳可没得到太多真传，这番形势下，嵩山派就算背靠少林，也难以再度跻身江湖一流门派的行列。

    可就在这种时候，华山掌门令狐冲去信其它四派，告知了思过崖上洞窟的事情，并将洞内各派剑法抄录送来。

    嵩山得了这些秘传剑谱，再加上少林扶持，丁阳多年勉力支撑，算是保住了五岳之一的名分。

    不过也就如此了，现今的江湖，执龙虎动风云的既非五岳剑派，亦非少林武当，而是日月神教。

    在东方不败被王动带走，林平之总揽了日月神教大权后，江湖安定了几年，但这不是林平之自觉已居高位，可以心安理得的享乐了，而是在积蓄实力。

    终于在他自觉实力足够后，开始了一番大动作，先是扫荡了江湖上邪道、左道势力，或是擒杀，或是驯服为犬马。

    等到正道一方反应过来，日月神教收服了诸多妖魔鬼怪后，实力已经更上一层楼，腥风血雨之中，少林、武当牵头，五岳剑派参与其中，又有诸多大大小小的帮派加入，统合成了对抗日月神教的联盟。

    而此番这么多武林人士出动，却是为了前往福州，如今林平之成了日月神教教主，坐镇黑木崖，但福州作为辟邪剑宗所在，也是一股不容小觑的力量。

    正道一方想着要在与日月神教全面开战前，先行将辟邪剑宗铲除，也算是斩了林平之一臂。

    随后王动又问了关于曲非烟和薛银铃的消息。

    听到曲非烟这个名字，这嵩山弟子神色剧变，嘴中大叫道：“曲魔女，曲魔女！”

    其模样扭曲狰狞，看起来对曲非烟的惧怕比起林平之更甚。

    随着王动探问，才知曲非烟虽因灭了嵩山派一次，算是为曲洋复了仇，不再直接杀上嵩山门墙，可一旦遇到嵩山弟子，总是要折磨一番，以至于嵩山弟子闻之胆寒。

    不过曲非烟，林平之虽然都算是王动教出来的，可二者关系却不亲密，两人也并不往来，这些年来林平之广积粮，曲非烟则处于半隐的状态，在江湖上现身的时机不多。

    但因当初随着王动灭嵩山之事，加上她武功愈高，近乎难逢敌手，‘曲魔女’之名也渐渐传遍江湖，名气之大，几不在昔日任我行之下。

    将这嵩山弟子丢在道旁，王动翻身上马，蹄声响动，渐行远去。

    这嵩山弟子眼巴巴看着，直到半晌之后才恍然回神，朝着同伴奔去，一个个检查之后方自松了口气，都只是晕死过去。

    不过想到这场无妄之灾，他也是欲哭无泪，正惶惶之际，又有一队骑士呼啸而来，居中两人一男一女，皆是腰挎长剑，男子约莫三十余岁，蓄着一点胡须，女子妇人打扮，发髻挽起，颇见几分秀色，双目顾盼，最先看到倒了一片的嵩山弟子，讶然道：“大师哥，那些好像是嵩山门人？”

    “不错，他们似乎有了些麻烦，过去看看！”男子略一皱眉，策马前行，领着一众人飞快到了那嵩山弟子面前。

    那嵩山弟子呆了呆，仰头看着一行人，打量了下他们的服色，连忙起身施礼道：“原来是华山派的诸位同道，在下嵩山杨思明，拜见……。”

    男子伸手虚扶，沉声道：“我是令狐冲，这是拙荆岳灵珊，究竟发生了何事？你且道来。”

