    孙老爷子叹了口气：“这事说来话长，早前西边那家钢铁厂国转私是经我手的，郡豪他爸有意接手，所以私下转批给他了，为了避人耳目，是在郡豪一个表舅的名下。但是老卓啊，这厂子当年是频临破产的烫手山芋，是在郡豪父子俩的打拼下，才一步步转亏为盈，越发展越好。你是了解我的，这些年，秉公执政，绝无私心。”

    卓老爷子点点头，待他继续说。

    “这事儿现在说不清的一点是，当初那破厂子没人要，所以批到郡豪表舅的名下时，一时大意，没有走正规程序，谁能想到厂子越做越大，多少人眼红巴巴看着呢，郡豪媳妇那个不争气的东西，不知轻重，晒那些没用的，这下好了，让人抓住把柄大做文章。”

    孙老爷子说着，脸上具是愤怒，孙家一辈子都以清廉为名，他自己也是以身作则，对子女要求亦是如此，哪曾想会在孙子媳妇那翻了船。

    孙父亦是愤怒看着一脸颓丧的孙郡豪，事到如今，打不得骂不得，只怪当初没有反对这门亲事。

    “爷爷，爸爸，小柏知道错了，她也是没想到会被网友人肉出来。”

    “你个不成器的东西，现在还在替她说话。她就是一个贪慕虚荣，头发长见识短的东西，当初不让你娶，你昏了头娶她。孙家的脸被你们丢尽了。”

    孙父又怒骂了几句，被孙老爷子制止了，等着卓老爷子出主意。

    卓老爷子一直一言不发，稳如泰山，看了看卓禹安问：“你有什么想法？”

    卓禹安摇头表示没什么想法。他现在是明哲保身，这事轮不上他来出主意。

    “网上的评论怎么处理？不能任由网络持续发酵。”卓老爷子不放过他，像是故意要考验他一样继续问他，让他给主意。

    卓禹安不得不回答。

    “网友的注意力坚持不了几天，很快会被别的热点事件转移。所以网上的事，孙爷爷一家不方便出面，最好是冷处理，否则无论你们怎么回应，都会再掀起一波舆论；另外揪出幕后策划的人杜绝他再扩散此事，再跟几家官媒打个招呼，禁止发任何相关信息。我想现在重点的工作是如何跟上边说明钢铁集团的事儿，集团的来龙去脉解释清楚了才是关键。”

    “禹安说的对，网上的事，我现在就找人办。”

    孙老爷子赞赏地看了眼卓禹安。另外关于钢铁集团的事，也是孙家祖孙今日到访的主要原因，彻查孙家经济问题的正是卓家。

    卓老爷子一辈子位居高位，在工作方面一向是铁面无私，即便与孙老爷子交情匪浅，但绝无偏袒。

    “这事你回去打一份报告，把来龙去脉说清楚。另外把早年频临破产的财务的证明找到。转私之后的每项业务罗列清楚提交上来。老孙，咱身正不怕影子斜。”

    卓老爷子知道孙家是得罪人了，所以被抓住了把柄大做文章。钢铁集团能发展到今天的规模，岂会真如老爷子所说的那么简单？其中千丝万缕，盘根错节的关系，如果深查，恐怕是查一个,挖一窝，带一串。

    卓老爷子自然也不希望孙家出事，毕竟是强有力的同盟，只是如今这样的形势之下大家都心知肚明，孙家这次即便平安度过，但也大厦将倾，失去了话语权。

    卓老爷子首先考虑的是自保，别让火烧到卓家来，所以替孙家办事时，自然格外谨慎，留有余地，避免被波及。

    几人又聊了一会儿，孙家人便起身告辞了。卓禹安被老爷子留下嘱咐了几句：

    “孙家这是前车之鉴，你虽不从政，但往后做事一定要谨慎，别乱来。”

    “我知道。”卓禹安当然知道其中的利害关系，所以当初在成立卓远科技时，选择在海外注册公司，一直以来卓家的身份也是尽量不谈。外界对他的印象更多的是天才少年，从高中到大学就获得无数专利，而后创业。卓远科技的经营也是严格遵守法律，别说违法的事，即便是钻法律空子的事，他也坚决杜绝。

    他说过他即不占家族半点光，但亦绝不给家族拖后腿，所以一直兢兢业业，谨言慎行。

    因为孙家人的到访，一整晚，卓家的气氛也异常低迷，吃了晚饭后，各自回房休息。卓禹安给舒听澜发了一个视频请求，对方好半天才接。

    “在做什么？”他问，心想这个人啊，他若不主动联系，她是不可能主动的。

    “刚洗完澡，准备睡。”

    “哦。”

    一时又无话可说。

    “什么时候回森洲？”

    “初十左右吧。”要陪老爷子体检，爬山，还有见几位亲信，另外有个科技展览，他与Jane受邀参加，如此一忙，大约要初十才能回。

    “到时我们也上班了。”

    “嗯。”

    之后的几天，卓禹安的主要行程便是陪着老爷子，一路见了不少人。有些人，老爷子不必亲自见的，便让卓禹安去走个过场。卓禹安倒是从善如流，听从老爷子的安排登门拜访，所到之处，皆是受到夸赞。

    程知敏收到的信息，绝大部分是夸卓禹安的，也有几条是打探卓禹安的交友情况的，谁都想跟卓家沾点边，所以家里有适龄女孩的，都往程知敏这送。

    程知敏一边在手机上客客套套地感谢对方的厚爱与信任，一边嗤之以鼻地把对方发来的照片删了。

    “她们也不看看自己的条件，是谁都能配得上我们卓家吗？”

    她早物色好了人选，只等着卓禹安跟对方女孩见面了。但她知道温文有礼只是卓禹安表现给他们看的，实际的卓禹安骨子里透着冷漠与叛逆，让他去相亲，恐怕只会回给她一个白眼。

    所以，她是以朋友聚餐为由，让卓禹安去订好的餐厅，她相信，只要卓禹安看到黎家姑娘，必会有好感，她千挑万选出来的姑娘错不了。

    卓禹安倒真没往相亲想，程知敏让他陪自己去参加好友的聚餐，他便去了。        今日宜偏爱

