    “孙女，刚才是不是玉龙那小子来了？”就在柳楠站在那暗自生气的时候，柳老爷子走了出来。

    “爷爷，外边风大，你怎么不在屋子里待着？”

    “房间太闷出来透透气！刚才是不是玉龙？”

    “是他，来一会又跑了！”

    柳老爷子无奈叹息，“这小子，唉，聪明是聪明，可就是不用正地儿上。”

    对于爷爷对柳玉龙的评价，柳楠自然不反驳。

    “对了，那个秦默最近在忙什么？”

    他？

    “孙女不知道！”

    “不是说让你跟他联系着吗？怎么？没联系？”

    柳楠撇撇嘴，“我跟他又没关系，哪能天天联系的？”

    “说的也是，下午没事的时候请他来一趟，爷爷跟他说说话。”

    “噢！”

    虽说柳楠有点不情愿，但爷爷的意思她不得不听。

    下午！

    按照爷爷柳高远的意思，柳楠开车接他前往柳家别墅。

    半道上，柳楠略感无聊，向他打听夏凝雪他们之间的事，只不过秦默并不愿多说。

    二十分钟后！

    秦默出现在柳家别墅，柳老爷子见他走来，笑容满面。

    “秦默，来了……”

    “柳爷爷，多日不见，你比以往更精神了。”

    张嘴就讨好，柳楠白眼鄙视，“马屁精！”

    秦默：“……”

    倒是柳老爷子见他比见亲孙子还要热情，二人相谈甚久，临走的时候秦默特意教他一套养心拳法，其用处自然要比他原先练的拳法玄妙的多。

    “下车吧！”

    黄昏，柳楠将秦默送回怡景悦庭大门口。

    那口气，秦默仿佛像是看到第二个夏凝雪……

    “那个，你……你不进去坐坐？”

    原本只是客气话，柳楠却对他鄙视，“算了吧，我要是进去，你觉得你在你未婚妻面前还有过头？”

    秦默不以为然，“说着我多怕她似的……”

    “难道你不怕吗？”

    柳楠的反问，秦默有些尴尬，“天快黑了，我得进去了，改天聊！”

    瞅他那怂样，柳楠翻个白眼，“出息样！”

    随即开车扬奔而去，秦默挠挠后脑勺，转身走进怡景悦庭。

    “我回来了！”

    秦默打开房门，本以为夏凝雪在家，谁知不见其影，秦默纳闷，“奇怪，人呢？难道出门了？”

    对于夏凝雪，秦默也没多想，自己走进厨房做了点吃的，直到晚上九点，还不见夏凝雪回来，秦默不太放心便给她打电话。

    然而，那边始终传来的是无人接听。

    “她怎么不接电话？”

    “这时候她在忙什么？”

    秦默踌躇片刻，旋即又对姜瑶打了过去。

    此刻的姜瑶正在家吃着薯片看电视，见秦默给自己主动打电话，一时不明白什么情况便接通了。

    “喂，秦默，有事吗？”

    听到那边传来姜瑶的声音，秦默询问道:“姜瑶，夏凝雪跟你在一起吗？”

    “凝雪？没有啊，她不是跟你住在怡景悦庭吗？”

    “我回来一直没见到她，我以为跟你在一块！”

    “我都好几天没与她见面了。”

    秦默微微皱眉，“难道出事了？”

    秦默知道江逸天不会善罢甘休，上次他派人杀自己没成功，总担心转移目标对夏凝雪下手，再加上她这么晚还没回来，又不在她闺蜜姜瑶身边，秦默难免不胡思乱想。

    “出事？”姜瑶的薯片吃到一半顿时停在那，继而又问，“不会吧？她能出什么事？你是不是太忧虑了？”

    秦默没回应，想起她们还有个闺蜜龚欣玥，又连忙说道:“你跟那个龚欣玥打个电话，看看是不是在她那？”

    “那行，我打给她问问。”

    半晌后，姜瑶电话打来，秦默急忙接通，“怎么样？在不在？”

    “我给龚欣玥打电话龚欣玥也不接……”

    秦默:“……”

    看来，明显出事了。

    而且，极有可能跟龚欣玥有关。

    “秦默，你……你没事吧？”见秦默这边没声音，姜瑶小声询问。

    秦默神情凝重，把自己的担忧说了出来，惊的姜瑶不敢相信。

    龚欣玥的确让人不太喜欢，可那也只不过是她虚荣心在作怪，如果说她要联合江逸天一起伤害夏凝雪，姜瑶不太相信她会那么毒。

    至于江逸天，为了追求夏凝雪，更是卑躬屈膝，他应该也不会做出人神共愤的事情来。

    “秦默，或许，她回夏家老宅见她家人也说不住呐。”

    “不会！”秦默一口否决，“即便回夏家老宅，也不至于不接电话。而且，那个龚欣玥也不接电话，哪有这么巧的事？”

    见他过于担心，姜瑶又安慰，“那也可能她们俩去我们常去的酒吧玩去了。”

    你说什么？

    酒吧？

    秦默似乎得到了信息，又紧接着询问，“什么酒吧？你能带我去吗？”

    姜瑶不好拒绝，简单收拾一下便朝秦默约定好的地方走去。

    伽蓝酒吧！

    是落于市中心一条街道的酒吧小作坊，与那些喧闹酒吧截然不同，这里环境优雅，在附近被称为“无诤之地。”

    不少年轻人都喜欢下班后来这里小酌一杯，以释放白天工作所带来的那种压力。

    夏凝雪也不例外！

    她很喜欢这里的格调，少了其他酒吧的喧闹，用心聆听那优美感人的爱情旋律，让人沉浸其中难以自拔。

    此刻的夏凝雪早已喝的不省人事，龚欣玥见时机来临，趁机带着她走出酒吧直接前往前方路口的酒店。

    眼看着就要进入酒店的时候，不料被陪秦默前来的姜瑶看到了背影。

    “秦默，你看那俩人像不像凝雪跟龚欣玥？”

    秦默顺眼望去，虽说路灯昏暗，却也丝毫不影响秦默能一眼辩出她们身份。

    “正是她们！”

    姜瑶一头雾水，“奇怪，她们怎么进酒店里了？”

    秦默没回应，来之前，他已经猜到这样的一幕。

    肯定是龚欣玥与江逸天的阴谋，一旦夏凝雪进入酒店，那什么事都有可能会发生。

    “姜瑶，我们跟过去！”

    秦默率先而走，姜瑶自然跟在身后。

    八楼一间包房门口，龚欣玥架着不省人事的夏凝雪敲响了客房门。

    正在酒店等着焦急的江逸天听到门声，第一时间去开门。

    “你可算回来了，她怎么样？”看到门口的龚欣玥，江逸天又把目光落在醉醺醺的夏凝雪身上。

