    低等t级科幻系位面，商人欧博纳面色阴沉，不停的抬起手臂用手掌梳理着自己本就稀疏的发梢。

    最近他心情很是糟糕，原因很简单，因为最近他聊以为生的买卖已经做不下去了。

    作为一个商人，一个生意做不下去最多就是破产而已。但是欧博纳知道，如果自己生意坐不下去，那么后果将是失去自己的生命。

    因为他不是一个普通的商人，他是一个‘位面商’。

    “真是该死的，市场上怎么会突然出现这么多的魔力果实。”，欧博纳一拳打在自己面前的金属台上，发出了巨大的声响。

    欧博纳在位面交易中，主要经营的就是一种具有魔力的果实，这些果实在一些魔幻位面还是很受欢迎的。并且这种果实的销路还不错，供应上属于供不应求状态的一种。

    因此欧博纳主要就是靠着贩卖这种魔力果实，来维持自己的生计与不让系统抹杀了。

    但是最近这段时间，自己的老主顾们都一个个的消失了。他们再也不来找自己购买魔力果实了，这让欧博纳很是担心。

    通过联系过去的老主顾们了解，欧博纳这才知道。原来市场上忽然出现了另外的一个商人，他也是贩卖魔力果实的。

    并且在价格上要比自己的少一半，质量上也要比自己的魔力果子更好。这一下子就让欧博纳感到恐慌了，自己完全没有一点竞争力了嘛。

    货比货要扔，这是很现实的问题。

    欧博纳对此一点办法都没有，而且系统缴费的时间马上就要到了。如果自己再不卖出那些魔力果子赚取信用点的话，那么到时候肯定会因为缴不出税金而被系统抹杀掉的。

    每每想到这一点，欧博纳都心急如焚。

    但人家不买自己的，自己总不能强迫人家来买吧？

    这是完全不可能的事情，因此欧博纳现在除了长吁短叹之外，对此一点的办法都没有。

    “真是该死的，为什么忽然又多出一个竞争对手呢！”，欧博纳恨恨的嘀咕了一句。

    其实在位面交易系统中，贩卖魔力果实的商人不止是欧博纳一个。

    林林总总的算下来，大约也有那么七八个人在做这个生意的。并且大家的魔力果子质量都差不多，同时大家的价格也很默契的维持在一万二钱信用点左右。

    虽然大家没有见过面，但对此所有贩卖魔力果子的商人心中都有这样的一个默契。

    但是这个不知道从哪里冒出来的家伙，一下子将这个和谐的氛围给打破了。并且让做这行的商人们损失非常的惨重，除了欧博纳已经走投无路之外，其他的那些商人也于欧博纳一样陷入了绝境之中。

    总体来说贩卖魔力果实的这些商人们，大多都是低等级的商人。大家的阶位都不是很高，二阶已经是顶天了的。

    而且这些商人的供货量不是很大，毕竟他们那个世界的环境并不是雷耀天那个世界那么变态。

    “滴滴滴滴！”

    一阵刺耳的系统提示音在欧博纳的耳边响起，他看着自己面前的一块金属显示器，抬手在键盘上敲击了一下。

    “魔力果实商务联盟？”

    看到系统内传送过来的消息，欧博纳先是楞了一下。随后醒悟过来，这个商务联盟就是除去自己以外那些商人建立的一个商务合作模式的组织。

    他们通过这样的联盟，统一货物的价格。大家一起垄断了魔力果实的贩卖，一次赚取巨额的利润。

    欧博纳知道这个商务联盟，因为自己也是其中的一员。只不过自己供货量太小，根本就不被人家看在眼里。

    所以他也不过就是在里面挂一个名字，然后每次定期的缴纳一比管理费用。然后听从上面高层商人的建议，来控制着自己每一次贩卖魔力果实的价格。

    总体上来说，欧博纳也只是算一个小虾米。联盟中的那些商人，才是真正的大鳄鱼。

    不过比起那位突然出现的商人来说，他们这个联盟连人家一根毛都比不上。

    无论是货物的数量，还是质量上都不能比拟。

    不过今天这些老爷们，找自己做什么呢？

    欧博纳打开了联络器，接通了对方的信号。

    “嘟嘟！”

    一个身穿银色铠甲，面容英俊的男子出现在了视频中。

    “你好，泰德先生。”，这名男子出现之后，欧博纳连忙恭敬的问候一声。欧博纳认识这个身穿铠甲的男子，他是这个联盟的首脑，魔幻位面世界的商人。

    “欧博纳，我这次来找你没有其他的意思。现在你的情况很不好，还有不几天就要缴纳系统的税金费用了，我想你现在拿不出这笔信用点了吧？”

    男子一出现，就说出了让欧博纳痛苦的事情。

    欧博纳苦着脸点了点头，道：“泰德先生，我的情况你是知道的。我主要的业务就是贩卖魔力果实，然后用来缴纳税费和购买一些可以继续种植魔力果实需要的物品，同时我还要提升我的等级和阶位，这样一来我的手头根本就不可能有多少信用点的。”

    “这一次市场上忽然出现的这个家伙，将所有的客户都抢走了。我的魔力果实都卖不出去，我又能有什么办法呢？”

    欧博纳对着这位泰德先生大吐苦水。

    “那么尊敬的泰德先生，你这次找我是不是有什么解决的办法了？”

    欧博纳用充希冀的目光看向了泰德。

    在欧博纳的目光注视下泰德缓缓的摇了摇头，随后道：“现在我们没有能够解决的办法了，除非那个家伙突然死掉，或者他那里再也不能出产魔力果实。只有这样才能算是解决掉我们目前的状况，不过你认为这样的事情可能吗。”

    要安德鲁突然死掉，这显然是不太可能的事情。要知道安德鲁现在可不是从前的那个小魔法学徒了，自从赚取了大笔的信用点，再加上拥有了魔力果实之后，安德鲁现在的力量已经直逼大魔导师的阶位。

    这样的阶级在安德鲁的那个位面世界中，可是一个位于顶端的存在了。

    当然不能和那些半神或者神灵相比，但相对与凡人来说安德鲁已经是位于无敌的人了。

    况且一个大魔导师对于一个帝国来说，那是一个极端的武力威慑存在。因此安德鲁现在原来的世界中，身边护卫如云出入都有大批的人员追随着。

    所以他想死也不是那么容易的。

    除非他得罪了某个神灵，或者隐居的半神。

    不过安德鲁又不是傻瓜，没事为什么要去得罪那样的大杀器呢。

    况且成为了大魔导师后，安德鲁的寿命也已经大幅度的增长。活上个千多年是没有问题的，因此他极有可能突破人类的桎梏成为半神般的存在，或者神灵。

    不过对于这些事情，泰德与欧博纳是不会知道的。

    所以当欧博纳听了泰德的话后，不由得露出了失望的神色。

    “泰德先生，再过几天就要缴纳税金了。如果我们的情况还不能有所改善的话，我想我一定会被系统给抹杀掉的。”

    欧博纳就差跪在泰德的面前痛哭流涕了。

    看到欧博纳这个样子，泰德真的很失望。不过在这个时候泰德又不能对欧博纳说重话，因为泰德等人已经有了一个打算，如果成功的话那么不单可以解决现在的麻烦，那么还能获取一个大量存在魔力果实的世界。

    “你以为就你有这样的危险吗。”，泰德深深的吸了一口气，将厌恶的感觉收了起来后故作和颜悦色的对欧博纳说道。

    欧博纳看着视频中的泰德，一副很是不解的样子。

    泰德继续对欧博纳说：“不要以为只有你会被系统抹杀，我们魔力果实联盟商会中的所有商人，此刻都面临着这样的危机呢。所以我们要共同面对这个难题，然后全力的解决掉它。”

    欧博纳眼中一闪，顿时又对未来充满了希望。

    如果连泰德都要面对这样的危机，那么总比自己一个人面对要好的多。毕竟泰德无论是力量上，还是其它方面都要比自己强的多。

    再说还有其他商人一起不是吗。

    也许大家一起努力，也真的可以度过这样的难关也说不定呢。

    况且听泰德话中的意思，可能他们已经有了一个打算。同时想要完成这个计划，那么就一定需要足够的人手。

    这也就是泰德来找自己的原因。

    “泰德先生，直说吧。您来找我是不是需要我出力做点什么？如果是的话尽管开口，只要能不被系统抹杀我什么都愿意做。”

    生命才是最重要的，如果连生命都没有了，那么还有什么意义呢。

    只要能够活下来，欧博纳真的什么都愿意做的。

    泰德满脸的严肃，认真的盯着欧博纳说：“我在找你之前已经确定下了一个计划，如果这个计划成功那么我们除了能够度过这个难关之外，还能收获一个出产打量魔力果实的世界。”

    欧博纳神色一凛，道：“泰德先生，难道你要进行战争？”

    虽然欧博纳已经猜到了泰德的计划是什么，但还是不由自主的问了出来。