    

    叶辰的这番话让李元信三人明白了一些公子的心中所想，公子所做之事都不会违背道义，不由地对叶辰更加敬佩。

    转而叶辰又对江雷和郭望说道：“你们两人的戒指里，我给你们准备了一些丹药和功法秘籍，你们以后招揽人马需要，对于忠诚的有贡献的人你们自己奖励。”

    江雷和郭望两人听到之后欣喜不已，这些丹药都是出自公子之手的神丹妙药啊！这些武功秘籍也绝对不是凡品。

    叶辰接着说道：“你们三个人要严格要求自己的手下，不可肆意妄为，如果被我发现，我拿你们是问。我星辰阁要定下一套赏罚制度，赏罚分明，每个人都是公平的，你们有没有意见？”

    李元信和江雷、郭望三人异口同声地说道：“没有意见，公子。”

    他们当然不会有任何意见了，而且还会完全赞同，在星辰阁，他们就是最开始创建星辰阁的那匹人马，功劳肯定是最大的。

    叶辰满意地点了点头：“从今天开始，星辰阁就正式成立了，之后还要各位的共同努力。现在你们就开始行动吧！我给你们的戒指里都有一笔黄金，足够你们将发展出规模了。”

    “最后，李元信，交你一个任务，收集药材和炼器材料，送到我这里，我炼制丹药和武器需要。”

    说完又给了李元信一枚戒指，对他说道：“这里面有一些功法，你自行分配虽然说有赤阳的保护，不过，让你的人也有些自保之力也是不错的。你以后收集到的材料就用这枚戒指给我。”

    李元信接过戒指点头道：“明白了，公子。”

    李元信和江雷，郭望三人离开了，此刻三人都是无比激动，心中对于叶辰是无比信服，自己的这位主子绝对不是一般人，堪称神仙啊！他们在不知不觉之中对叶辰自己臣服，无比忠诚，让他们成为未来星辰阁的支柱力量。

    李元信对着江雷和郭望两人说道：“两位请，咱们商量一些细节情况吧！”

    江雷和郭望两人也是点了点头，同李元信商量一下星辰阁如何发现。

    经过三人的多番讨论，终于，三人有了计划，将未来的发展道路规划好。

    首先是开始招揽大量的人马，发展壮大星辰阁。

    其次是经营生意，让星辰阁有财力收入才能进一步扩大规模。

    再者是招揽人马时，要注重忠诚，组建情报机构，收集天下情报，发展壮大星辰阁的势力。

    最重要的一点是，制定严密的规章制度，赏罚分明。

    叶辰通过魂种听完他们的讨论结果后，满意地点了点头。这三人没有让自己失望。

    叶辰这时才想起要给郭望的弟弟医治呢！

    叶辰来到客房。

    郭望看到是叶辰的到来，拜见叶辰。

    叶辰笑着走了过来：“刚才差点忘记了还要为你的弟弟治疗瘫痪。”

    郭望心里感到高兴，公子还记得呢！望着弟弟的苍白无力的身躯，现在终于看到了希望，郭望虎目含泪地对着叶辰感谢道：“多谢公子挂念，郭望在此谢过公子对小弟的救命之恩。”

    叶辰笑着扶起郭望说道：“不必客气，相信你的弟弟很快就能重新站起来了。”

    叶辰开始为郭望的弟弟郭凯治疗。

    叶辰一番诊断后发现郭望的弟弟是后天被人所伤导致全身瘫痪的。

    叶辰有些疑惑地向郭望问道：“郭望，你的弟弟是何时瘫痪的？”

    郭望说道：“我弟弟是我和江雷刚来到赵国之后瘫痪的，那天我弟弟一个人出去玩耍，结果被一个蒙面人暗害，导致我弟弟瘫痪，至今也没有找到凶手，可恨啊！”

    叶辰心中了然，看来是有人在争对郭望，叶辰此刻想到了一个人吕计，虽然只是猜测，但是可能性很大。此人怕江雷和郭望两人威胁到自己，因此才想到如此阴险的一招将江雷和郭望两人分开，这样就不会对他产生威胁了。

    叶辰不再多想开始医治，叶辰用银针将郭凯身上的经脉都封住，而后将他身上的经骨都摆正，接上，将一根根骨头都对接完毕，而后叶辰将郭凯身上堵塞的血脉打通，梳理一下神经，最后叶辰为他抹上药，将银针拔出。

    叶辰终于医治完毕了，长出了一口气对着郭望说道：“好了，你弟弟已经可以战起来了。”

    郭望激动地走到床边：“弟弟，你终于可以站起来了。”

    郭凯笑着看向他的哥哥：“哥哥，我感觉的到，我的双手和双腿恢复知觉了，我能站起来了。”

    郭凯慢慢地坐了起来，郭望扶着他站了起来，向叶辰走了过来缓缓地跪下来：“谢谢您的救命之恩！”

    叶辰将他扶了起来笑着说道：“快点起来吧！你刚好，还需要多加修养。”

    郭凯点头站了起来。看着哥哥喜极而泣，两人抱在一起，这久违的怀抱。

    叶辰悄悄离开，不打扰他们兄弟二人。

    过来很长一段时间，郭望才出来，看着叶辰说道：“公子，我弟弟从小就天资聪慧，机智过人，我想让他跟着元信学习，不想让他跟着我吃苦受累，还请公子准许。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，郭凯是一个好孩子，跟着你也有些受苦了，我会让李元信好好照顾他的。”

    “郭望感激不尽。”

    …

    夜里，叶辰一人在房间里打坐修炼，看着桌子上的茶杯发呆，又想到了当初和绯烟相处的情景，也不知道她现在怎么样了。

    …

    此刻远在楚国的绯烟也是伸手抚摸着叶辰送给她的那块玉佩，感觉着叶辰的气息，不由地想到了叶辰。

    这个时候的绯烟不再是那样的冰冷无比，多了一些烟火气息，眼神里充满了机灵睿智的目光，不再是那个刚出道的不谙世事的女子了。

    这一路上，绯烟经历了很多，在这红尘之中，见识到了很多人，很多事。

    见过了世态炎凉，见过了人间冷暖，见过了阴险狡诈，见过了善良真诚，绯烟对人生的感悟在不断地加深。

    但是此刻绯烟心里对叶辰的思念在不断加深，随着时间的推移，那道身影在脑海之中越来越清晰。心里默默地祝福叶辰：祝君安好！

    叶辰又何尝不是呢！此刻叶辰在心里默默地祝福绯烟平安。

    祝你安好！        

