    “喂！不配合，也不要拆台啊！”元神之中，嬴政大吼。

    现实中，嬴政神色不变，“李道的确是当世第一尊大帝，也的确是死了，但也是真的是对我们有救命之恩，不过他以救命之恩换取了三个要求。”

    “什么要求？”叶凡觉得他离真相越来越近了，殊不知，他离真相实则是越来越远了。

    “第一，助你突破四极，打破圣体诅咒。所以那日，会有我命大夏给你送去资源，并暗中为你护道。

    第二，给你留下任何时候都能保命的底牌。

    第三，助你成道，成为真正的圣体大帝。”

    “圣体，成道吗？”叶凡呢喃自语，虽是在渡斩道大劫之时，曾想过以大成圣体之身证道，但他从来都没想过，李子早早就给他准备了助力。

    “没错，接下来的话，你要听好了，也记好了。只有你真正证道成帝，才有为李道大帝报仇的资格！”

    “证道才有资格吗？”

    “因为，杀死李道大帝的，是一尊仙！”

    “当世，有仙？！”叶凡彻底被震惊了，这比他看见大帝还要震惊，自古都有大帝出世，可仙是否存在还未可知。要不然也不会有人，敢问上天是否有仙？

    “没错！什么禁区至尊？一帮苟且偷生，失却求道之心的贪生怕死之辈罢了，不足为惧！真正需要警惕的，便是这尊隐藏在背后的仙，不死天皇！”

    “不死天皇？！”叶凡怎么都没想到，这尊仙竟然是这位太古生灵口中的信仰，口中的神灵！“他就是杀死李子的凶手？”

    “没错！所以，你需要迅速成长起来，强大起来，强大到能够诛仙！不过，你也不用急于求成，反而进境缓慢，不死天皇虽强，但也有敌手。无始大帝正在与之对峙。”

    “无始大帝也是一尊仙？！”叶凡感觉恐怕今后都不会在震惊了，今日，他把以后的惊都吃完了。

    “所以，你的目标不能停留在同代敌手，甚至是禁区至尊身上，未来，就算你不盯上不死天皇，他也会盯上你的，就像那位斗战圣皇一样。而且，只要足够强大，复活死人，也并非没有可能。”

    “这么说，李子未尝不能复活？！”

    嬴政差点被叶凡眼中闪耀的光芒晃瞎了眼。“当然，只要足够强大，甚至不仅仅是李道，斗战圣皇也是可以复活的。”

    “仙可以复活他们吗？”

    “当然不能，如果我们这些大帝可以称作人道之帝，那么若是想复活死人，起码得仙道之帝才行。”

    “我与朋友道个别，之后还请大帝送我回地球一趟，解决心事之后，我便一心一意，修行，先定个小目标，复活李子！”

    “三日后，我送你回地球。”

    看着叶凡离去的背影，嬴政，不，李道心里觉得怪怪的，你妹的，老子不搞基啊！叶子真爱是姬家小月亮，不是李子！！！

    瑶池，万族盛会结束，叶凡邀请各位好友到太玄拙峰一聚。因为那是李道最后出现的地方，加上小囡囡也一直住在那，叶凡，庞博，黑皇，便也将拙峰当成了自己的家。

    “叶子，你问过大帝李子在哪吗？”庞博知道叶凡想问嬴政大帝什么，如今回到了太玄，也是迫不及待地想知道答案。而其他人也一直好奇这位时常出现在叶凡口中的李子。

    “李子他，暂时还回不来。”叶凡笑着，没错，李子只是暂时回不来而已。“我请求大帝送我回地球一趟，我父母都是凡人，如今离家在外，杳无音讯数十年，这次回去，也是想陪陪他们，若是可能，我会带着他们回来。”

    “叶子，能不能跟大帝说说，我们一起回去，朋友们有想去的，大家一起去，就当是带着他们见见我们家乡。”庞博的话让所有人都眼前一亮，纷纷表示若是大帝同意，他们也想去叶凡家乡看看。

    当夜，得到了嬴政的首肯之后，一帮朋友开怀畅饮，哪怕是叶凡的体质，竟也是喝的酩酊大醉，搂过猴子的肩膀，跟他说着，“猴哥，我们一定要变得强大起来，我们不光要当人道之帝，也要做那仙中之帝！”

    不一会儿，他又抱着黑皇狗头，“黑皇啊，无始大帝那么强，能够按着一尊仙打，怎么就养出你这么个无耻的家伙来呢。”

    又一会儿，叶凡独自坐在山巅，嘿嘿傻笑，向天大声喊，“我一定会成功的！”

    这帮朋友看着叶凡发疯，看着他一人畅快饮酒。姬紫月心疼极了，想要劝劝他，但是被庞博拦下了。

    “叶子憋了很久了，让他发泄出来也好。”谁都没看见庞博那通红的眼圈，别人不知道，他还能不知道？肯定是李子出事了，甚至已经......

    三日后，嬴政送这些人回了地球，而后交给叶凡一枚玉符，让他们想回来的时候，通过玉符给他发消息，届时，会有人来接他们。

    而回归了北斗的嬴政并没有与白起等人相聚，而是径直入了荒古禁地之中。

    “嬴政求见女帝！”声音不大，却能清晰传入荒古禁地深渊之下，引起了极大的震动。

    嬴政没有隐藏踪迹，自然是有不少人注意到了他，所有人都哗然，大帝竟然要进入这处最为神秘的荒古禁地之中吗？

    一位荒奴出现，是一尊古圣，为嬴政引路，请他入深渊。随着他的深入，那种剥夺人体精气，剥夺岁月的力量越发强大，甚至能影响到大帝级人物。

    于最深处，嬴政得见这位风华绝代，才情无双的倾世女帝。

    “见过大帝。”

    女帝睁开了双眼，略显迷茫，而后恢复了清明，抬手间，道气蒲团落在嬴政面前。

    “我见过你，虽是模样不同，但元神一致。”女帝开口，声如天籁，却是直接道破了嬴政的本质就是李道。

    “李道，见过大帝。”嬴政端坐蒲团之上，与女帝面对面。“大帝不要怪罪我昔日多事便好。”

    “还要感谢你，让我想起了哥哥。”

    “那倒是李道的荣幸了，不过此次前来，主要是想与大帝探讨探讨轮回一事。”

    “大帝古今才情第一，认为轮回真的存在吗？”

    “信则有，不信则无。”女帝想了想，还是回复了李道。

    “大帝是信的，但是大帝想的那个人，他信吗？”

