    月牙部落外。

    李薇、韩子木两人等了六七十个小时也没见王奔出来不禁有些急了。

    又等了二十多个小时……

    “老韩，你帮我化妆，我进去看看！”

    李薇看向韩子木道。

    “这……”

    韩子木有些迟疑。

    “王奔很可能被困住了，我们必须要进去确认一下，也好研究接下来的应对方案！”

    李薇道。

    她也不相信完成五阶进化的王奔会陷落在月牙部里。

    但是不怕一万，就怕万一。

    她必须要进去看看，确定情况。

    不管从个人感情还是团队组织角度都是合理的。

    ——抓捕月牙部人逼问容易打草惊蛇。

    “好，我给你化！”

    韩子木点头答应。

    尽管里面可能有陷阱，但也确实必须要确认下王奔的情况。

    “不过十个小时，十个小时之内你必须出来，否则我就会以你中陷阱而采取措施！”

    “十个小时，好！”

    李薇点头。

    虽然有些紧张，但也不是不行。

    韩子木快速帮李薇化脸上妆容……

    衣服有些麻烦，不过也能解决。

    没多久李薇就变成了一个青面人少女。

    她不需要长时间潜伏，所以简单一些就行。

    然后跟着一个归来的采集队进入月牙部落地下空间。

    进入后，李薇就悄然脱离的队伍，在偌大空间里查看起来。

    首先看有没有什么战斗痕迹……

    如果发生战斗，以王奔的战力必定会留下很多痕迹。

    其次是看月牙部留守族人的状态，有没有大战后的紧绷或者悲伤。

    这也是难以避免的。

    最后是一些犄角旮旯里，隐蔽角落。

    这些地方容易设伏，可控，若发生打斗动静也传不远。

    容易做些秘密的事儿。

    但是，没有发现。

    丝毫大战的痕迹都没有发现。

    ‘呼——’

    李薇不禁暗暗松了一口气。

    没有战斗痕迹就好。

    如此说明王奔没有和月牙部的人发生战斗，另外，月牙部也不具备将之轻松拿下的能力。

    那么就是进入向下通道，在下层通道里发生了意外。

    看月牙部目前的情况好像还没有发现……

    虽说地下更危险，但是李薇相信，以王奔的能力、现在的实力加上伪装，只要其自己不冒险不作死，活命的希望还是很大的。

    所以李薇打算返回，到外面等。

    但是，当李薇走过一拐角，遇到了当初王奔在沧溟地穴遇到的一样的情况。

    她被团团包围了。

    “蒂诺人？”

    月牙部首领，十米高的月芯双眉微垂，居高临下道。

    “！！！”

    李薇双眉一挑，微微有些意外。

    却也能接受，毕竟她行动相对急躁了些，许多细节都没注意。

    “月牙部落的首领？”

    李薇看了月芯一眼，随即目光不由落到月芯后面的另一十米巨人身上，还有四周的十几名青阙级高手，心中不禁微微一沉。

    这月牙部落的实力还真有些出乎预料。

    强，比沧溟部落强很多。

    “嗯。”

    月芯点点头。

    “请问你来我们月牙部有什么贵干？”

    “我没有恶意，只是想看看贵部落的进贡队伍有没有出发而已。”

    李薇心中稍安。

    可以交流就好，正好可以趁机多探得一些信息。

    “进贡队！”

    月牙脸色顿时一变。

    “你们是想打幽泉大部的主意？”

    “！！”

    李薇一怔，思、念急转，摇头。

    “不不不！我们来到这片区域只是想办点事情，并不想与你们青面人为敌，是沧溟部落先杀了我们的人，所以我们才会报复，后来幽泉大部参与了。

    我们其实是想和幽泉大部化解矛盾，所以才派我来探探情况，看有没有机会解释。”

    “你们杀了幽泉大部三名元罡级、十几名青阙级高手，现在跑来说是误会，想要化解？”

    月芯笑了。

    “你觉得我会信？”

    “不管你信不信，这都是事实。”

    李薇无所谓道。

    “至于杀人，如果不先展露我们的实力，你们幽泉大部会把我们放在眼里吗？我们蒂诺人许久不出世，许多青面人都忘记了我们曾经的厉害，还把我们当成猎物……”

    “！！！”

    月薪脸色再次一变。

    她有些相信了李薇的话，但是……

    “虽然你说的可能是真的，但是你既然闯到了这里，下面又有规定，那我说什么也不能让你这么轻易的离开……”

    “！！！”

    李薇眸光陡然一凝，握紧了手中的草棍。

    “这样吧，你我战一场，若是你胜了，你就离去，再无人阻拦。

    若是你败了，那你恐怕就要在我月牙部落待一段时间了。”

    月芯接着又道。

    “~~~”

    李薇心中微微一松，眸光闪了闪，点头。

    “好。不过为了安全起见，我看我们不如就以十招为限吧。十招定胜负！”

    “~~~”

    这下轮到月芯眸光闪动了，不过很快决定。

    “好，就以十招为限！”

    规矩已定，众青面人迅速散开，只留月芯在里面。

    “嗤——”

    李薇抬起手中的草棍，从中抽出一把寒光闪闪的合金宝剑。

    “！！！”

    月芯微微一惊，立刻举起传承法杖。

    “杀！”

    李薇身形一闪，冲向月芯，手中长剑快速斩出。

    瞬间就是上百剑，每一道剑气都有特定的方位轨迹，每一剑都有不一样的剑意，上百道聚集在一起相互作用，形成更强的杀伐之气。

    无数罡气纵横……

    一剑平川！

    这就是李薇自创，后又教给王奔等人的剑技杀招，威力强绝。

    “！！！”

    月芯脸色瞬间变了。

    不过她只是惊讶于蒂诺人武技的高超，却并不是惧怕。

    能量灌注如传承法杖，上面的蓝色宝石发光，接着于身前一划，一个巨大的蓝色罡罩出现，一下子将其保护的严严实实。

    “嗤嗤嗤——”

    无数剑气斩在上面被轻松挡住，只溅起点点涟漪。

    ‘神通！法师！’

    李薇脸色顿变。

    她知道这下麻烦了。

    元罡级，掌握神通的法师，或者法师的神通……

    绝对的高手！

    关键是对其一点也不了解。

    “斩！”

    李薇再斩。

    这次只有一道剑气，却犀利无双，追求单体攻击极致。

    “嗤——”

    蓝色罡罩上出现一道小小的口子，但眨眼愈合。

    敌人比想象中的还要强……

    ………………

