    天刚亮，左澜就睁开了眼睛。她瞪着眼睛，望着天花板出神。

    昨晚她做了一夜的梦。梦里她是游戏里的主人公，一路杀怪闯关，快要通关的时候，最后的大Boss竟然是慕可可。就在两人杀得难解难分的时候，她突然就醒了。

    真是日有所思，夜有所梦。

    左澜起了床，走出卧室，看到凌寒已经做好了早餐。

    “你醒了啊，我还以为你会再睡一会儿呢。你先去洗漱，然后吃早饭。”

    左澜洗漱完，坐到餐桌旁。凌寒已经把早餐摆放在了她面前。烤土司涂上了果酱，牛奶是温热的，还有煎鸡蛋和煎火腿。

    “你看起来好像很累的样子。昨晚你回来得很晚，就没问你。昨晚姜律师找你什么事？”

    左澜正喝奶，听到凌寒的话，差点呛到。

    “你干嘛这么紧张？”凌寒抽出一张纸巾递给左澜，左澜接过去擦了擦嘴。

    “你，咳咳，你怎么知道是他找我？”

    “除了他，还有谁能让你半夜三更火急火燎地跑出去？”

    “也许是我客户啊。”左澜不服气被凌寒看穿，“好，你料事如神。是他找我帮个小忙。”

    “帮什么忙？”

    左澜把昨晚的事情一五一十地告诉了凌寒。

    “姜律师桃花还挺旺。不过也不奇怪，像他这样的成功人士，没有人喜欢反到不正常。可是他为什么偏偏找你帮这种忙？”

    “他找不到合适的人呗？事务所里的其他女律师要么已婚，要么有男朋友，就只有我是单身。”

    “除了单位同事，他就没有别的女性朋友？”

    “也许就是没有，也许是他不放心呗。他找我帮忙，我一定不会到处乱说。”

    “我觉得啊，姜律师就是想让你帮这个忙。他根本就没考虑过其他人选。”

    “为什么？”

    “第一，你是单身，不用因为这件事跟老公或者男朋友报备解释；第二，你是他下属，一定会为他保密；第三嘛——”凌寒说到这里，突然不往下说了。

    “第三什么，你别卖关子，快说啊。”左澜很想听听凌寒的分析。很多时候，往往是当局者迷旁观者清。

    “第三，就是他喜欢你，至少也是对你有好感。说不定他会借这个机会有所行动，然后就假戏真做了。”

    “你这说法一点根据都没有。”左澜不屑地撇嘴，但心里真希望凌寒说的话能成真。

    “好，算我没说。你自己想想吧。”凌寒咬了一口面包，闭上了嘴。

    其实，凌寒说的这些左澜昨晚在回来的路上也曾想过。可她不敢多想，怕自己是自作多情。

    姜景奕什么人没见过，什么场面没见过，他真的会被一个年纪比他小一半的丫头制住？他又没有把柄攥在慕可可手上。连她凭着厚脸皮加睁眼说瞎话都能说服慕可可回家，姜景奕还能不如她？那他为什么还要给她打电话，让她扮演他的女朋友呢？

    姜景奕啊姜景奕，你到是什么意思？

    左澜上午跟着师傅张律师出庭。今天这个案子就要宣判了。

    案子的当事人是一个十六岁正在上中专的男孩。男孩父母离异，跟着母亲生活，后来认识了几个社会青年，跟着他们在几个中学附近持刀抢劫中学生。

    抢劫属刑事案件，暴力抢劫更是重罪，年满十四周岁就可以判刑。

    法庭上，男孩的母亲坐在旁听席上一直在哭。左澜和师傅张文律师尽了最大的努力向法庭求情，希望法庭能考虑从轻量刑。

    当法官宣判男孩被判三年有期徒刑的时候，男孩的母亲当场就晕了过去。站在被告席上的男孩捶胸顿足，嚎啕大哭。

    左澜心里很不好受，可是法律是无情的，法律面前人人平等，任何人犯了法都要接受法律的制裁，哪怕触犯法律的人再值得同情，再后悔，也不能姑息。

    今天这个案子的检察官是唐泽。法庭上的唐泽身穿制服，神情严肃，气度庄严，与之前左澜见到的唐泽很不一样。

    退庭后，左澜和张律师一起宽慰男孩的母亲，告诉她这已经是最好的结果了。

    唐泽是个说话算数的人，在左澜拒绝他的追求后，他再也没有打扰过左澜的生活。只是常常给左澜的朋友圈点赞或是发点评论，再也没有送花或是约饭。

    “你们已经尽力了。不过，对这个孩子来说，这个教训真的很重。好在他还那么年轻，将来还是有希望的。”唐泽说话的语气满是对男孩的同情。

    “现在的孩子基本上没有什么法律常识，根本不知道自己的行为已经触犯了法律。”左澜也颇有感慨。

    “你最近怎样？看你最近很少发朋友圈，工作很忙吧？”唐泽难得看到左澜本人，但他一直默默关注着她的近况。从左澜的朋友圈来看，他推测她还是单身。

    “最近是很忙。”左澜回答。

    唐泽心中窃喜。很忙就意味着没时间谈情说爱。只要左澜还是单身，他就还有一线希望。

    “工作是永远做不完的，别把自己的身体累坏了。没有好身体也不能好好工作啊。你要劳逸结合，该放松的时候就放松，多找朋友出去看电影、吃饭。如果不嫌弃的话，也可以找我。我们还是朋友嘛。”唐泽觉得自己说得很自然，应该不会引起左澜的反感。

    “谢谢你的关心。”左澜笑了笑。

    “不耽误你了，我一会儿还要上庭。回见。”

    “回见。”

    唐泽知道什么时候该进一步，什么时候该全身而退。逼得太紧，只会让他离左澜越来越远，甚至被对方彻底阻拦在她的世界之外。

    中午，左澜和师傅在外面吃了饭，下午回律所的路上，张文接了一个客户的电话，他让左澜先回律所。

    回到律所，左澜注意到姜景奕不在。她从赵萌那儿拐弯抹角地打听到姜景奕是去见一个重要客户了。

    左澜原以为姜景奕不在律所可能是跟慕可可有关。看来是她多虑了。

    下班时间到了，大家都收拾东西准备回家。左澜的手机响了，是个陌生号码。

    “喂，你好。”

    “你是左澜吧？”

    电话那头的声音听着有些耳熟。

    “我是。你是哪位？”

    “我是慕可可。”

    左澜大吃一惊，她有种不好的预感。

    “你怎么知道我的电话号码的？”

    “那你别管了。我想跟你吃个饭。你应该没什么问题吧？”

    慕可可说话的语气没有一点商量的意思，简直就是在通知她。

    “我没问题。”左澜语气轻松地说。

    “地点我发到你手机上。一会儿见。”

    昨晚左澜还想慕可可也许不会就此罢手，想不到一语成谶。来者不善，善者不来。这是一顿鸿门宴啊。不过她左澜怕过谁？兵来将挡，水来土掩，慕可可还能把她吃了不成？

    上一回合是她赢了，这一回合她也一定不会输！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位小可爱：要每天追新章节哟！话不多说，感激都放心里啦！比心，爱你们！

    另外：【推荐福履的新文，《驻颜太后：六十老来俏》】【第二次PK中】

