    如果现在她说出真相否认，估计西陵国国君和皇后，以及当场的众人都不会放过她的。

    不是她贪生怕死，只是她不想让自己的孩子跟着她受到牵连，何况她的解药还没有交给墨北冥，所以不能死！

    南宫夜和南宫夜身后的太监，都变得面色凝重了起来，若有所思的看向了叶天心的肚子。

    若是照唐清婉这话说来的话，叶天心肚子里莫非她怀的是南宫爵的孩子不成？

    但墨北冥很快就否认了这种可笑的想法，叶天心怎么可能会怀南宫爵的孩子，那孩子是叶天心和自己的，不可能是南宫爵的！

    可是现在被当众如此说来，他难免心中会有所生气，甚至是怒火中烧！

    他的孩子岂能认贼作父？

    这对于他来说，就是一种莫大的侮辱。

    南宫夜似乎也察觉到了身后墨北冥的情绪异样，连忙就伸手握住了他的手臂，示意了一下。

    墨北冥刚收到手上传来的触碰，他神色微微一顿，看向南宫夜突然朝自己看来的眼神，这才压下了心中的怒火。

    无奈现在身在敌营中的他，一定要忍住，如果连这点都忍不下去，那又怎能救他的心儿出去呢？

    南宫爵对于这话自然没有任何反对的意见，反而是显得十分的欣喜。

    他真的不在意叶天心肚子里的孩子是谁的，只要她成为了他的女人，将来他们还会有自己的孩子的。

    所以这一个孩子又算得了什么？

    叶天心气恼的转眸看了南宫爵一眼，小声的询问道：“这才是你真正带我来参加这个宫宴的目的吧？其实你早就知道了是吗？”

    突然间她真的好恨恨这个男人！

    南宫爵听到她的话，看着她如此生气的样子，出声对着她劝言道：“心儿，莫要生气了，这件事情我的确是知道的，可是我这么做也是为了保护你。”

    叶天心听到他惺惺作态的话时，真觉得恶心极了，她转过来头不想再听他说话。

    唐清婉敏感的看着他们俩这样的举动，眼底也算过了一抹深意，她明明就在叶天心的眼中看到了不情愿，这点就多少让她有点怀疑了。

    而且也看到了这场感情之中，他的孩子明明就处于感情低位。

    想到这儿，她又顿了顿，转头对着一旁的皇上道：“陛下，这件事情就留到最后来宣布吧，先把我们的事情说了来。”

    皇帝对于唐清婉的话，是说一不二，连忙就说道：“好，爱妃你说了算，那朕就宣布我们的事情。”

    他说着就朝着一旁的太监李公公使了个眼色。

    李公公在接受他的眼神，顿时就拿出了明黄色的圣旨，开始宣布了起来，“奉天承运，皇帝诏曰，唐氏性子温婉，品德兼优，故立唐氏唐清婉为后……”

    这道圣旨一出，朝堂上又开始炸开了锅。

    “什么？皇上竟然立那个女人为后？皇后怎么办？”

    “这西陵难道要有两个皇后吗？”

    “不可能吧，难道皇上是要废除皇后？”

    ……

    皇后这个时候站在座位上，身子也差点没站稳，一个踉跄差点摔倒在了地上，幸得是扶住了桌前的桌角。

    现在面对朝臣的众议，以及皇帝的做法，真的是让她寒透了心！

    太子南宫夜在听到这道圣旨时，手中也不由握紧了拳头，那刚才包扎好的手，都已经渗出了微微的血迹。

    这摆明了是想让他们母子难堪吗？

    真是士可杀不可辱！

    这就是他的父皇，可笑啊，多么的可笑！

    叶天心看到这荒唐的一幕，一时间心中也是百感交集，只感觉那个唐清婉，实在不该救！

    这分明就像是小三上位的错觉了，作为一个现代人，她怎么可以这样？

    皇后最终忍不住开口询问着一旁的皇帝，“皇上，您真的要执意如此吗？你真的要你那个女人为后吗？这么多年了，你也不顾臣妾对这宫中所作出的贡献，你一点都看不到吗？”

    哪怕就算是要死，她也要问个明白，问个清楚！

    真的是太失望了，失望透顶！

    皇后这话一出，众朝臣们又开始非议了起来。

    “是啊，皇上此番做的实在是太绝了？皇后娘娘并没有做错什么呀！”

    “皇后娘娘为朕后宫鞠躬尽瘁，没想到现在却要闹了个被废的下场？名不正言不顺呐！”

    “皇上实在太荒唐了吧，难道就为了一个女人，就要废除皇后实在说不过去！”

    “那女人哪是什么女人，分明就是妖女吧？这女人本应是个老女人，现在看起来如此年轻，着实是让人值得怀疑！”

    此言一出，突然一枚暗器就直直的射向了说话此人。

    那人胸口中了一箭，还没来得及看清楚行凶之人是谁，就重重的倒在了地上。

    唐清婉将手中的弩收了起来，冷哼了一声，“妖女，说谁是妖女呢？谁敢造谣一句，我不介意为民除害！”

    这话一出，周围的大臣们顿时打了一个寒颤，特别是看着那莫名中箭死去的臣子。

    在朝堂上竟然敢公众行凶，却以此来堵住悠悠众口。

    这一招确实够狠的，皇帝见状，并没有任何的表态，反而是帮着唐清婉道：“婉儿说的没错，若谁敢再议论一句，妖言惑众的，立马给朕拖下去斩了！”

    此话一出，周围更是一片静若寒蝉。

    谁都不敢再说一句了，大概都是被皇帝和这个唐清婉给吓到了。

    没想到皇帝真的有这个女人胡来，朝中的众臣难免会有所失望，但失望归失望，那也只是心底里的失望罢了。

    叶天心这时也不知道该说什么才好了，只觉得这个唐清婉的做法真给她一个现代人丢脸。

    亏得她还是一个医学博士，没想到却是这样的人。

    皇后看着朝堂上面对他们的威逼，都不敢说一句话的大臣们，她冷笑了出声，“呵呵……皇帝，你还真是被那个女人给迷昏了眼，你以为你们这样做是对的吗？她公然行凶，谋杀朝廷重臣，你居然还帮着她为非作歹，皇帝你怎么变成这样了？”

