    闻讯而来的夏竹和庄强等人，就见王多鱼拿着个大喇叭。

    对着在场的记者说道：“大家好，我是王多鱼！”

    “一位大器晚成的富二代！”

    “最近，我很痛苦！”

    “即便我每天都在拼命的花钱，没日没夜的挥霍！”

    “绞尽脑汁地琢磨怎么去败家，但是我的钱就像有繁殖能力一样，越花越多，它们把我整个人都给抽空了！”

    “只留下一副英俊的皮囊！”

    这时，记者群体中，一位外籍记者骂了一句龙国经典的国骂：“握草？”

    直接将观众们的心声也一语道出。

    影厅里的观众虽然知道王多鱼要败光十亿才能得到遗产，但荧幕上沈滕苦恼的表情加上他说的话，对现场的观众来说，伤害性不大，侮辱性极强。

    你要是实在痛苦的话，你把这个福气给我吧，我不痛苦！

    在全场都对王多鱼喊道：“欠揍！”的时候。

    王多鱼也宣布了他接下来的败家计划。

    脂肪险。

    减掉一公斤脂肪，就能得到一千块钱。

    在《卡路里》的前奏中，西虹市所有的人都开始疯狂健身。

    以求减掉身上的脂肪，让王多鱼破产。

    听着这魔性的旋律，杨蜜和唐烟她们都奇怪的看着顾青。

    顾青问道：“你们这样看着我干什么？”

    杨蜜瞥了顾青一眼：“这首歌不会是你写的吧？”

    丢不起这人的顾青脸不红气不喘的说道：“这是郝仁写的，他说他也想尝试一下音乐的道路，完成儿时的梦想！”

    “当我看到他写的歌之后，我觉得和这部电影还挺搭的，就帮忙修改了一下。”

    杨蜜狐疑的看着顾青，直觉告诉她，顾青不对劲。

    但她找不到证据。

    顾青见杨蜜这副样子，觉得这娘们太精了，和林允尔一点不一样。

    还记得当时林允尔带着她组合的成员一起来录歌，拿到小样和词曲的时候。

    林允尔问到这首歌是谁写的，顾青也是用的忽悠杨蜜这个理由，去忽悠的林允尔。

    林允尔当时直接就信了。

    在卡路里魔性的节奏中，影厅里的观众开始有点控制不住自己的腿，跟着打节奏。

    因为这个世界的南棒省，除了自己的方言以外，官话还是华语，所以倒是不用担心她们吐词不清晰的问题。

    只不过当林允尔那一声要破不破的：“燃烧我的卡路里！”喊出来的时候。

    听出是林允尔声音的观众，当时就惊了。

    尤其是有些观众还是林允尔的粉丝，他们差点在影厅里喊出：“驲尼吗，退钱！”

    唐烟他们听到这一声的时候，也是惊呆了。

    她们想破头也想不到顾青到底是怎么忽悠林允尔唱出这种效果来的。

    这放在女团成员和歌手身份的林允尔身上，简直就是黑点啊！

    见到唐烟她们脸上的惊讶，顾青得意一笑。

    仿佛看到了录歌时，听到他要求这个效果的林允尔。

    当时顾青在这一句歌词上，要求林允尔唱出要破不破的声音时。

    林允尔也是死活不依，毕竟她好歹也是个偶像好不好，不要面子的啊？

    顾青在使劲浑身解数，把林允尔折腾的连手指都懒得动一下之后。

    趁着林允尔大脑放空，思绪迷茫的时候，顾青又诱惑道：“这句歌词，等电影上映后，可以让你在中原观众的心中留下深刻的印象！”

    林允尔这才将信将疑的答应下来。

    这一点顾青倒是没有骗她，毕竟整首歌下来，可不就是杨锦鲤这句歌词直接深刻的留在了大家的记忆之中么？

    虽然林允尔现在的人气也不低，但是做明星的谁会嫌弃自己的人气更高？

    这种机会，顾青想都没想就给了林允尔。

    结果换来的却是林允尔的不信任，这让当时的顾青很受伤，中场休息了一下之后，他直接又对林允尔发起了猛烈的进攻。

    直杀的她丢盔卸甲，溃不成军，一泻千里。

    .............

    随着西虹市的人不管工作还是生活都选择了能减肥的方式，王多鱼那二十亿现金，也越来越少。

    王多鱼甚至还成为了西虹市一大杰出青年，慈善先锋。

    在发表获奖感言的时候，为了不留下话柄被判违规，王多鱼解释道：“这个奖，我受之有愧！”

    “我再次重申，我做的不是慈善，是生意！”

    “只是买卖赔了而已！”

    “马上我们就要和万林队打比赛了，请大家多多支持我们！”

    画面一转，万林队来到西虹市的球场，仿佛来到了主场。

    支持王多鱼他们球队的只有那么一小撮人。

    本来还很嚣张的万林队队长见到王多鱼他们乘坐直升机出场的方式，瞬间就笑不出来了。

    这莫名其妙的就被金钱压制住的感觉是怎么回事儿？

    比赛开始之后，队员全是杂鱼的大翔队，被万林队踢了个落花流水。

    但大翔队也打出了他们的精神，哪怕被万林队一次次射门，他们也死死的用身体顶在了门框之前。

    随着一个个被球撞得遍体鳞伤的队员被抬下场。

    原本支持着万林队的看台观众，纷纷开始呼喊着：“大翔，守住！”

    “大翔，守住！”

    甚至连教练都开始热身。

    没想到本来是搞笑电影，结尾却来这感人情节的观众，都开始酝酿情绪了。

    结果热身完毕的教练，刚上场就踩到一个水瓶滑倒在地，直接抬下了场。

    影厅里一时之间仿佛飞过了几只乌鸦。

    该死的顾青，请把我的眼泪还给我，魂淡！

    比赛中最后的一球，王多鱼没有守住，站在门框一侧的庄强直接跪倒在地。

    脸肿的像猪头一样的他用男人的尊严，将这一球死死拦住。

    影厅里看到这个镜头的男观众，只感觉自己下身一凉。

    虽败犹荣的大翔队在颁奖的时候，高兴的像是个赢家。

    当主办方抬出奖杯的时候，从有一个缸大小的奖杯中掏出一个小奖杯颁给了万林队。

    正当万林队队长接过这个奖杯有些无语的时候，大翔队开始了疯狂欢呼！

    而这时的王多鱼却接到了夏竹打来的电话，他迫不及待的想分享自己的喜悦，对面传来的却是一个陌生的声音：“王多鱼，你钱还没赔光呢吧？”

    “拿钱来赎你的妞！”

    原来在王多鱼他们比赛的时候，被基金会收买的柳建南就已经将王多鱼追求夏竹的真正原因告诉了她。

    而柳建南有一笔植物租赁的资金对不上，在柳建南的苦口婆心并许诺不少利益之下，夏竹警告道：“我会把这一切都告诉金先生！”

    接着便跑出了球场，柳建南也追了出去。

    王多鱼在接到消息之后，带上了自己那四个保安，找到基金会的殷先生和赖先生。

    在王多鱼他们那别有风味，点火烧火罐恐吓，用电蚊拍电两人的严刑逼供之下，不管殷先生和赖先生如何否认。

    王多鱼依然坚持认为是他们两人绑架了夏竹。

    直到绑匪发来视频，将被绑住的夏竹和柳建南拍下给王多鱼看，甚至将柳建南一把推下烂尾楼。

    绑匪嚣张的说道：“王多鱼，今天晚上六点之前，拿一千万来赎你的女人，如果你不来，下一个就是夏竹！”

    王多鱼看完视频，内心陷入了无尽的纠结。

    赖先生和殷先生却一唱一和的制止他拿钱赎人：“拿钱赎人，就违规了，三百亿也没了！”

    “三百亿，足以让人忘记这世界上所有的烦恼！”

    本来观众还以为这一切是真的，毕竟王多鱼这么高调的炫富，被人盯上很正常。

    结果，

    大荧幕上的画面一闪，柳建南被倒吊在烂尾楼上，嘴里不断在吸收自己肾脏的排泄液。

    绑匪也摘下了头套，露出《夏洛特烦恼》里程凯哥哥那张凶神恶煞的脸。

    当看到他问金先生自己刚才演的是不是有点过的时候。

    观众纷纷开始吐槽：

    “何止是有些过啊，你这演的就跟真的似的！”

    “我看到程凯哥哥这张脸，很怀疑他身上是不是背着几条命案！”

    “你推柳建南的动作，为何可以如此娴熟？”

    ..............

    随着金先生对夏竹解释到，王多鱼只有放弃那三百亿，才能真正继承三百亿。

    观众们才明白过来，这是王多鱼他二爷留给他最后的考验。

    夏竹听见金先生的话，感性虽然期待着王多鱼会来，理性却又否定了这个可能：“他没有理由来救我，就算....”

    她用大拇指和食指间的距离，比划道：“就算他有那么一点点喜欢我，他肯定更喜欢那三百亿！”

    就在这时，王多鱼打了个电话到金先生的手机上。

    王多鱼寄希望于金先生能睁一只眼闭一只眼。

    被拒绝后的王多鱼情绪崩溃的喊道：“反正我不能掏钱！”

    “老子任务马上就要完成了，三百亿，我能忘记所有烦恼！”

    “你不一样，老金，夏竹的死你要负全责，你特么得忏悔一辈子！”

    不管王多鱼怎么恐吓金先生，夏竹的魂魄会缠着他，金先生也不为所动。

    甚至露出一副王多鱼这个选择在他意料之中的表情。

    夏竹的心也凉了半截。

    刘师师这笑中带泪的表情一出现，直接瓦解了观众心防。

    有些观众在心里想到，如果是自己，会不会放弃三百亿救夏竹。

    嗯...长刘师师这样的。

    这个念头刚出现在他们脑海中的时候，他们直接将这个可怕的想法驱逐出了脑海。

    开玩笑呢，这不是。

    就算是仙侠四美一起上也不行！

    随着时间一点点过去。

    大荧幕上，夏竹从还抱有几分希望的状态，在到彻底死心的镜头中，穿插着王多鱼带着殷先生和赖先生他们疯狂喝酒发泄，想借由酒精麻痹自己，让自己不再去考虑夏竹的镜头。

    也让观众似乎觉得，王多鱼心中已经有了和他们一样的选择！

    在金先生宣布结束的那一刻，王多鱼终究还是来了。

    虽然坐在烂尾楼的楼梯上，闭上双眼哭喊着的形象和夏竹幻想中王多鱼提着现金对她说：“我来晚了，宝贝！”的画面有些不符。

    但夏竹却仿佛在这一刻看到了自己生命中出现的那个真命天子。

    在金先生助手播放错王多鱼他二爷王宗耀的录像时

    王宗耀一开始吹胡子瞪眼：“畜生，我就知道你完不成考验，你这个家族的败类....”

    重新播放以后，王宗耀笑着道：“你果然没让我失望，我就知道你没问题，因为我们一样的优秀....”

    这一段让观众直呼：好家伙，你还有两幅面孔呢？

    播放完录像之后，王多鱼感慨道：“你说我这命，占了你多大的便宜！”

    “二爷你说你也是，这一辈子也没个一儿半女的，咋就不找个老伴呢？”

    谁知他身旁的金先生双目含泪：“严格的说，其实你应该管我叫，二奶！”

    听到金先生的话，不止王多鱼和夏竹看着他一脸懵逼。

    就连影厅里的观众也在心里缓缓打出了一个问号。

    这一版的《西虹市首富》并没有原版后面王多鱼和夏竹做慈善，然后开始计算养一个孩子得花费多大成本的镜头。

    而是随着镜头慢慢的拉长到西虹市的远景之后，大荧幕便缓缓暗了下去。

    坐在影厅里的观众可以说都是顾青的老观众了，见到大荧幕黑屏。

    大家都没有轻举妄动，让整个影厅在影片播完之后显得鸦雀无声。

    果然没过多久，荧幕又开始亮了起来。

    ..............

    王多鱼在一位正撒饵料喂鲤鱼的男子身边说道：“袁区长，我小姨夫给您当秘书那会儿，说您没少点拨他！”

    袁区长一脸笑意问道：“他现在怎么样？”

    王多鱼欣慰道：“明年就放出来了！”

    “我这次来啊，是遇到难事儿了！”

    “想让您帮我点拨点拨！”

    在袁区长好奇的目光中，王多鱼将他要继承三百亿遗产的挑战说了出来。

    他接着道：“听说您当区长那会儿，咱们年年都有上面发的扶持基金！”

    “说是头一年不花完，下一年就不给拨了！”

    袁区长听见王多鱼的话，开始将自己身上的装饰都摘了下来。

    没注意到他动作的王多鱼接着说道：“年年年根儿底下，您都能突击把钱花出去，您是怎么给花出去的？”

    “多说说细节！”

    袁区长这时候已经推开阳台上的门栏，走到了一个跳板上。

    听到动静的王多鱼惊慌失措的看着他。

    袁区长笑道：“你不要套我话了，我知道你是干什么的！”

    说完，他以一个转体四周半的姿势从跳板上跳了下去。

    留下原地疯狂喊“不！”的王多鱼。

    ...........

    好梦！(つω｀)～

