    楚枫微微皱眉，转身看向手臂上有着血色“D”字纹身的青年男子，突然一阵无语。

    D级轮回者，四项属性平均值在45-60之间。

    哪怕放在二三十米开外，他也能随手一巴掌拍死的货色。

    楚枫都懒得搭理这种货色，只是单纯想不明白，他的迷之优越感从何而来？

    宝马后座车门打开，一个妆容精致、身材高挑的时尚女性，踩着银色高跟鞋下了车。

    “抱歉，有事耽搁了，让你久等。”赵琳颇为冷淡地开口，话是这么说，脸上却看不到半点歉意。

    楚枫漠然睨了她一眼，长吐出一口烟雾，将烟头掐灭，转身就往咖啡馆走。

    “你什么态度？”青年男子皱起眉头，极为不爽地开口。

    赵琳也是深深皱起眉头，看向楚枫的双眸之中，闪过一抹反感之意。

    “赵姐，我们走吧！”名为孙友明的青年男子看向她，出声撺掇。

    赵琳却是摇了摇头，如模特般迈开猫步，风姿卓越地走进咖啡厅。孙友明无奈之下，也只能跟了上去。

    “小琳，你可算是来了！快，来这边坐。”楚枫的婶婶李华芬眼前一亮，并看向孙友明，试探性地问道：“这位是？”

    “我表弟，说替我把把关。”赵琳拉开椅子坐下，打个响指，点了两杯拿铁。

    楚枫对此漠不关心，正在操作手机提交预约信息表。

    李华芬只以为他是觉得有长辈在不好意思，客套几句后，便借口说去上厕所，并对楚枫眼神示意。

    就像是在说“相信自己，你可以的，争取一举拿下！”

    真不愧是母女，那神情和楚月还真有几分相似，让楚枫为之莞尔。

    虽说这场相亲注定是个闹剧，但二叔和婶婶从小到大对自己的关心，还真做不得假。

    “我听说你是个C级三等轮回者，而且还曾经让叶云霄和宁挽澜亲自送上橄榄枝？”赵琳开门见山，将相亲考量现实条件的一面，展现得淋漓尽致。

    楚枫笑了。

    我说看上去就自视甚高的一个女人，怎么会答应和我相亲……原来搁这等着我呢？

    “你笑什么？”赵琳皱起眉头，显然有些不悦。

    “我想起高兴的事。”楚枫喝了口温热的卡布奇诺，似笑非笑地调侃道，“我还以为你会问车问房。”

    毕竟在他前一世，这才是相亲女性最关心的问题。

    “有车有房当然也重要，但终究比不上轮回等级，再说了……”赵琳听出了他话语中的讽刺之意，更是不悦地冷笑道：“你有吗？”

    楚枫轻叹一声，将杯子放回桌上：“你该庆幸是坐在这里跟我说话。”

    “什么意思？”赵琳皱起了眉头。

    楚枫笑而不语，眸中玩味之意浓郁，像是在看着一个小丑——

    这要是在轮回世界，老子一巴掌就把你糊在墙上，扣都扣不下来那种……

    “你——”赵琳当即变了脸色，虽然不知道他什么意思，但却能明显感受到被轻视的滋味。

    但她旋即便深吸了一口气，略显生硬道：“我承认，先前我的态度有点不好，我在这里给你道个歉。你一个大男人，总不至于耿耿于怀吧？”

    好家伙，起手就是道德绑架吗？

    楚枫随意地摆了摆手，示意你开心就好，反正等会我就溜了，懒得跟你耍嘴皮子。

    赵琳却会错了意，面色稍缓，转而看向他的手臂：“能让我看一下，你现在是什么等级吗？”

    “不能。”楚枫毫不犹豫地回绝道。

    “为什么不能？”赵琳皱眉道。

    楚枫心头一阵无语，心说我这要亮出个“B3”，还不得把你吓傻？

    再推算一下我从C3到B3花费的时间有何其短暂，那不得直接猜到我龙王的身份？

    “难道你没有再刷轮回副本了，所以还是C级三等？”赵琳直视着他的双眼，仿佛想要看出点什么。

    然而楚枫的眸中却毫无情绪波动，淡然道：“你说是就是吧。”

    赵琳顿时大失所望——她就是看中楚枫年纪轻轻却刷出C级三等评价，绝对称得上潜力股，这才前来相亲。

    可要是这个人都失去了斗志，甘愿止步于C3水准，再加上家境极为寻常……还有什么价值？

    “我看单是停留在C级三等，也不至于不敢亮出来吧？”孙友明更是讥诮出声，“怕不是出了什么意外，连C级三等的属性都保不住了？”

    他这个猜测倒也有一定的理论依据，比如某些神经毒素，能导致精神属性受损；比如七伤拳会伤及五脏与人体阴阳二气，导致体质属性下降……

    在楚枫不愿意亮出等级纹身的前提下，这个推论完全能站得住脚。

    至少赵琳就觉得很有道理，再看向楚枫时，已然毫不掩饰满脸鄙夷和轻蔑。

    楚枫用一种关爱智障儿童的目光看向孙友明，都被这傻缺逗笑了：“你这么能编故事，怎么不去当编剧？”

    “还跟我装？”孙友明冷笑出声，明明那么普通却极有自信，“要是我说得不对，你把纹身亮出来试试？怎么，是不是不敢？还敢说不是被我猜中了！”

    楚枫当真不惯着这货，毫不客气地骂道：“尼玛的，弱智。”

    “你特么——”孙友明气得不轻，蹭的一下就站了起来，怒目而视，一副准备干架的模样。

    “动一下试试看？”楚枫好整以暇地靠在卡座沙发上，眼皮子都不眨一下，轻描淡写地开口。

    只要他敢动一下，马上就让他知道花儿为什么那样红。并且那时楚枫还是正当防卫，就算去了局子也能少很多麻烦。

    孙友明脸色阴晴不定，可一来害怕打不过，二来也不想把事情闹大惹麻烦，遂恶狠狠地瞪了他一眼，转身就走。

    “没意思。”楚枫轻叹一声，难掩丝丝失望之意。

    赵琳的脸色也颇为阴冷，也跟着站了起来要走。

    但她像是突然想到了什么，转而看向楚枫，颇为挑衅地讥讽道：“我要去参加叶云霄的生日聚会，要不然带你去长长见识？”

    这已经是极为露骨的奚落和嘲讽了，只差没直接骂楚枫是个穷鬼土包子，根本接触不了真正的“上流社会”。

    叶云霄的生日聚会？那不是还能看到白露薇？

    你觉得……以我和白露薇的关系，你能让我难堪，而不是我分分钟搞得你心态大崩？

    念及此处，楚枫看向赵琳的目光突然颇为同情：“你确定？”

    “确定！”赵琳冷笑出声，极为自信。

