    06

    温渺万万没想到自己在毕业几年后，还会坐在书桌前做高中试卷。

    新买的桌子椅子本来都是给林淮北准备的，哪里知道现在是自己坐在这。

    林淮北手疼，始作俑者还是温渺。于是温渺心一软，就成了现在这样——

    林淮北在旁边想答案念答案，温渺执笔帮他写下来。

    虽然温渺不用动脑，可是看着卷子上那些密密麻麻的字，她就觉得头晕。

    以前她读书那会儿，还从没熬到这么晚，一直都是雷打不动的早睡晚起。

    时间一分一秒地过，温渺眼皮打架，渐渐支撑不住。她忍不住打了个哈欠，满脸困倦地问林淮北：“还有多少啊……”

    林淮北看一眼余下的卷子，说：“还有一张物理。”

    噗——

    温渺趴在了桌上。

    “要不明天早上再继续吧，我好困啊……”

    林淮北看她这个样，有点想笑，可偏偏抿着唇，装着勉为其难。

    “那行吧。姐姐去睡吧，明早我叫你。”

    温渺一下如释重负，马上直起身子，双手捧住林淮北的脸揉了一番，眼眸亮晶晶，笑意明晃晃。

    特别好看。

    “弟弟早点睡，姐姐就先走啦！”

    也就那么一瞬间，她的呼吸扫过他脸颊，又热又痒。

    可很快，她又离去，消失在这个房间里。

    林淮北愣滞地坐着，恍惚片刻后才伸手，覆在脸上。

    那是刚刚温渺碰过的地方。

    林淮北不由深呼一口气，静下心，拿起笔把没做完的卷子继续做完。

    其实他手不疼，胳膊上的皮外伤根本不影响写字。

    他只不过是……不想让温渺和宁朝打电话。虽然他也知道这样故意把温渺留在身边并没什么用。

    这个年纪，男孩子的占有欲总会像藤蔓疯狂生长，虽显幼稚，却不由控制。

    忙了这一晚上，温渺早就忘了等宁朝的电话。

    她一回到自己房间就瘫在了床上，倒头就睡。

    可能是做了高中卷子的原因，温渺还做了噩梦，梦到自己回到高中，要参加期末考。

    卷子发下来，她一道题也不会。

    那些被语数外生化物支配的恐惧一下让她惊醒，冷汗涔涔。

    醒来的温渺确认那只是个梦后，庆幸地拍拍胸脯。

    这个梦可真是可怕。

    看一眼时间，已经九点多。

    温渺觉得自己好像误了什么事，坐床上仔细想了一会后，猛地掀被子下床。

    她跑去隔壁一看，门开着，房里没有人。扑哧扑哧跑下楼，问过佣人阿姨才知林淮北一大早就去学校了。

    说好的早上早点起来帮他继续写卷子……

    温渺有点愧疚，回房拿手机给林淮北发消息。

    昨天早上他们加了微信，聊天界面还是空白的。

    温渺犹豫着措辞，发了一条：【对不住啊，我睡过头了[可怜/]】

    林淮北没有回复，温渺估摸着他在上课。

    她又发了一条：【晚上我去接你，绝对绝对不迟到！】

    发完后，她就带着手机去了隔壁的隔壁，坐在了电脑前。

    今天该产粮了，微博底下一群粉丝嚎着要看更新。

    温渺其实是个漫画爱好者，也是微博上著名的小黄图画手。

    俗话说，自己动手，丰衣足食。

    在这个四处净网的时代，还是自主产粮最靠谱。

    温渺一开始就是自己画着玩，一次偶然的机会，不小心出圈，粉丝biubiubiu飙到四位数。

    现在她有自己的连载漫画，平时没什么事就坐着画画图。

    温渺在数位板上画着，今天她准备让她的纸片人男主和纸片人女主做一件晋江不允许描写的事。

    她先画她的男主。

    可是很奇怪，电脑屏幕上显示的纸片人还是原来那张脸，但是不知怎么的，突然就穿上了凯瑞的校服，衣摆撩上一半，露出若有若无的一层腹肌。

    温渺冷不丁的一个回神，连忙关了电脑屏幕。

    她在干什么？

    她脑子里在想些什么？？？？

    黑掉的屏幕倒映出温渺微红的脸，冰冷机器无法剖析她此刻的少女心思。

    温渺捂住自己有些发烫的脸颊，用力甩头，企图让自己冷静点。

    温渺，你已经是个成年人了！！怎么能觊觎小·弟弟的□□呢！！！

    你这样是不对的！！！！！

    温渺毫不客气地拍自己脸颊，稍微冷静一点后，重新开了电脑显示器。

    sai上的白色画布显示着她刚刚画的线稿，看起来还挺诱惑挺性感。

    她一时不舍得删。

    一番取舍之后，温渺擦去了自己心爱的纸片人的头——

    身体还是留着吧，脸画个林淮北那样的，挺帅。

    （纸片人：所以……爱会消失对不对？？）

    林淮北在课间看到温渺发的信息，他看了好久，不甚明显地翘起唇角。

    课间时候总是喧闹，新环境，新班级，林淮北并不是很适应。

    但是没关系，他不介意。

    他等高三这一年，已经等了很久。

    他一直在等一个最没有破绽的借口回来。

    一周后，周末。

    临近十月，几场秋雨过后，江市就迎来了第一场寒流，气温整体偏低。

    今天宁朝回国。

    温渺一早就起床收拾自己，准备迟一些时候跟季安然一起去接机。

    因为天气冷，温渺在单薄的小洋裙外面套了件针织外套，琢磨着换季该买新衣服了。

    温渺收拾好自己，开门走出房间，恰好碰上林淮北。

    他也刚从他房间里出来。

    圆领的薄款卫衣配长裤，袖子刚好把他手臂的伤遮住，麻灰色衬得他挺拔高挑，皮肤透白。

    温渺冲他摆摆手，笑着打招呼：“早啊。”

    林淮北不动声色地眯眼，凝眸看着温渺。

    很明显，温渺化妆了，精心打扮过的那种，连平时随意打理的头发都细心整理过。

    “你要出去？”他问。

    温渺点点头：“嗯，待会去机场。”

    林淮北一下想起一周前在车上的那个电话，仿若嗅到一丝危险气息。他试探着问：“接宁朝……哥哥？”

    为了不被温渺发觉什么，“哥哥”两个字被很别扭地加在后面。

    “你怎么知道？”温渺觉得神奇，然后又细心交代：“今天我会晚些回来，你一个人在家好好待着，作业一定要写完。如果要出门，记得带伞，看天气可能会下雨。”

    林淮北的瞳色漆黑漆黑，貌似随口一说：“我待会去趟医院。”

    “啊？你去医院？怎么了，哪里不舒服吗？？”

    温渺一听医院两个字，就紧张起来，连忙询问是不是生病了。

    林淮北平静地回答：“今天要去换药。”

    温渺明白过来，知道林淮北没有不舒服就放心了，但很快又担心他一个人去医院。

    她寻思着，问：“要不要我带你去医院？”

    “你不是要去机场吗，会不会来不及。”

    “没事的，去换药费不了多少时间。等你换完药，我们一起去机场，中午一块在外面解决。把你一个人放家里，我也不放心。”

    林淮北故意压着唇角，平淡应了一声：“噢。”

    周末医院人多，急诊这边很忙碌。

    温渺陪林淮北等了好久，才轮到林淮北进去换药。

    温渺天生胆小，不敢看伤口，就没跟进去。

    换药挺快的，林淮北几分钟后就出来了。

    温渺问他：“怎么样，医生怎么说？”

    “恢复得还可以，就是以后大概率会留疤。”

    林淮北说得很平静淡定，似乎一点都不介意留疤的事。

    倒是温渺很抱歉，很愧疚。

    “对不起啊，都怪我太冲动，害你受伤还害你留疤……”

    现在温渺都不敢想，要是她拿花瓶砸过去时林淮北没有下意识用手臂去挡，那受伤的就是他的脑袋了，说不定还会破相。

    这么优质的一张脸，要是落了疤……

    不敢想不敢想。

    温渺又庆幸又后怕。

    林淮北将目光投在温渺脸上，看出她的歉疚。他抬手揉了揉她的头顶头发，像是在哄她：“我没事，一点疤而已，没关系。”

    温渺瞬间走神。

    她从来不知道被人摸头是这种感觉，她还经常薅林淮北的头发——

    现在换成她被林淮北——

    所以，这算是摸头杀吗？

    妈蛋，为什么心跳会漏拍——

    温渺赶紧别过脸转过身，不大利索地说：“走——走了——”

    说完就小碎步快速跑走。

    林淮北看着她像是落荒而逃的背影，眉眼舒展开，表情似是愉悦。

    温渺在医院外面的便利店买了一瓶冰镇过的矿泉水，咕咚咕咚灌下去后，才觉得自己脸上的温度降下去一点。

    她终于开始反思，自己是不是和林淮北过于没有界限了。

    再怎么把他当小孩，都不能再像小时候一样相处。

    现在他是十八岁，不是十岁也不是八岁。

    之前还帮他换衣服，还摸他头揉他脸……

    天呐——

    温渺整张脸皱在一块，十分懊悔。

    真是猪脑子啊，完完全全少根筋！！！

    她把林淮北当弟弟没错，但是……哪有姐姐会对弟弟的一些碰触而心跳不已的？？

    明明不是很亲密的动作，她却偏偏跟小鹿乱撞一样，还脸红——

    不纯洁，不纯洁，思想太不纯洁了！！！

    温渺太看不起这样的自己，怎么能对一个打出生就认识的弟弟动心思呢？？

    这难道就是传说中的心动吗？？

    温渺意识到这一点，拿起矿泉水又是一阵猛灌。

    动什么心，不可能的。

    林淮北比她小了整整六岁。

    不可能不可能的，绝对不可能。

    她只是没有跟其他异性接触过而已。

    一定是这样，肯定是这样。

    温渺一个劲地催眠自己，矿泉水喝完，视线随意往便利店外一瞥，心跳瞬间停止。

    灰蓝的天，周遭事物朦朦胧胧。

    林淮北站在路旁梧桐树下等她，身形修长，模样安静。

    周边枯黄的落叶飘飘洒洒，从他身旁落下，也仿若……在她心上下了一场雨。

    一时之间，她被淋湿，无处可躲。

    作者有话要说： 渺渺：这个小崽崽在撩我！我有证据！

