
　　这边黎嫣被挂了电话。

　　她一只手握着手机站在自己家的阳台上，看着头顶的月亮愣愣地出神儿！

　　楚凌熙去度假了，是和公司的人在一起，那应该也会有丰朗。

　　不知道为什么，黎嫣总觉得有大事要发生。

　　不行，她必须马上把六芒星找回来。

　　原本她是想要给楚凌熙做催眠的，可是她的六芒星丢了，那就没办法做催眠了，为了避免夜长梦多，她本来打算先和楚凌熙把事情说清楚的。

　　可谁知道她竟然去度假了。

　　黎嫣挂了电话，一边向外走，一边给皇甫澈打电话。

　　可是皇甫澈的电话，她根本打不进去，皇甫澈已经把她拉入了黑名单。

　　黎嫣无奈之下只好给烈逸打电话，电话接通了。

　　“皇甫澈在哪儿？”

　　烈逸刚一接电话，就听见黎嫣说要找皇甫澈，这气就不打一处来，“你自取其辱，还没完了，是吗？”

　　“你特么少跟我废话！我有急事！”

　　“我是不会告诉你的。”

　　“烈逸，人命关天！我这一次真的找皇甫澈有事！”

　　那端的烈逸沉默片刻道：“在公司，今天加班。”

　　接到消息的黎嫣马上就挂断了电话，她开着车直接来到了天鹰集团，天鹰集团的大厦楼上果然还亮着灯。

　　她急匆匆地跑上楼的时候，皇甫澈刚好从会议室出来。

　　一看见黎嫣又来了，皇甫澈立即命谭杰叫安保人员过来。

　　“别别别，我这次找你有重要的事！”黎嫣急忙说明来意，“是关于凌熙的！凌熙有危险的！”

　　皇甫澈微微蹙了蹙眉。

　　宁可信其有，不可信其无。

　　他走进了总裁办公室里，黎嫣也跟着走了进去。

　　“我的六芒星呢？皇甫澈，我上次在你这里脱了衣服，是不是把我的六芒星丢在了这里？”一进门，黎嫣就急切地问。

　　皇甫澈皱着眉，一双幽深的目光扫视着黎嫣，“你刚刚说熙熙有危险？究竟出了什么事？”

　　“我在问你我的六芒星呢？”

　　皇甫澈从抽屉里拿出了一个六芒星，晃了晃。

　　“果然在你这里！”黎嫣伸手去拿，皇甫澈却又收回到了手心里，“那个催眠师就是你！”

　　他也是在看见这个六芒星的时候，才派人调查了黎嫣，原来黎嫣曾经有一段时间出国留学，在留学的时候，她学了催眠术，只不过她做的很隐蔽，没有人知道她学过催眠。

　　“被你发现了。”黎嫣俏皮地吐了吐舌头，“没想到吧，我还是个隐藏的催眠师，而且是世界顶级的那种！”

　　黎嫣颇为骄傲地看着皇甫澈，“你如果后悔了，现在还来得及。”

　　没想到下一秒皇甫澈就从抽屉里拿出一把枪来。

　　那黑洞洞的枪口正对着她，黎嫣吓坏了，“皇甫澈，你少吓唬人啊！”

　　“你出卖了她。”皇甫澈的语调平静至极。

　　他怎么允许有人出卖楚凌熙呢？

　　“我这不算是出卖！她早就不爱你了，早就说过不会和我抢，我给她做了催眠，也是对她好，这样她就不会痛苦了！”黎嫣梗着脖子吼道。23sK.com

　　不过她后面的话语调明显弱了下来。

　　她也意识到自己做错了。

　　皇甫澈什么都不说，只是把那枪口对准黎嫣。

　　黎嫣看着他的手指微微动了动，“别！皇甫澈！凌熙有危险！你现在必须去救她！”

　　“你以为这样我就会放过你吗？”

　　“我说的是真的！我本来想偷偷地再给凌熙做一次催眠的，可是我的六芒星丢了，丢了六芒星，没办法给她做催眠的，所以这两天一直在找，可是怎么找都找不到，我那天一不小心和丰朗说了句话，心想他可能会对凌熙不利，所以想要先把事情告诉凌熙，可是，可是……”

　　“说！”皇甫澈一双眼睛瞪得猩红，仿佛要吃人一般。

　　“凌熙和丰朗去度假了。”黎嫣怯怯地说。

　　“你和他说了什么？”皇甫澈顿时感觉不妙。

　　“我说，我说，我说……你不会把她给睡了吗？”黎嫣的腔调越来越弱，她也意识到自己可能闯下了大祸。

　　皇甫澈一把揪住了黎嫣的衣领。

　　“我只是说的气话！这还不都怪你吗？那天你把我伤的那么深，把我气哭了你知道吗？我从来不会哭的，只为你掉过眼泪！所以才说了那样的气话！”黎嫣闭着眼睛语速极快。

　　皇甫澈一把推开了黎嫣，“熙熙若出事，我第一个毙了你！”

　　说完他就大步流星地走了出去。

　　黎嫣急忙追了出去，“你带上我！你不知道她在哪儿！”

　　黑暗中，游艇在海上疾驰着。

　　爱熙岛

　　丰朗从浴室里走了出来，他裹着一件白色的浴袍走进了卧室里，楚凌熙躺在床上，睡的香甜。

　　他先是走过去，将桌子上的那杯橙汁倒进了马桶里，冲走了。

　　这杯橙汁他早就动了手脚。

　　随后他走到了床边，大掌轻轻地在楚凌熙的脸颊上游走着，他的女孩儿，今晚终于要属于他了。

　　“熙熙，你放心，我一定会很温柔的，过了今晚，你就是我的人了。”

　　楚凌熙翻了一个身，“皇甫澈……”

　　她嘴里呢喃着。

　　丰朗的脸色顿时骤变，一把将楚凌熙揪了起来，“为什么？！为什么到现在了你还在想着那个男人！他把你害的那么惨，你竟然还想着他，你是不是犯贱！”

　　可是楚凌熙被下了药，睡的很沉很沉，仍旧紧闭着双眼。

　　丰朗急忙又把她放了下来，轻轻地抚摸着她的头发，“他给你的，我都可以给你，他给不了你的，我同样也可以给你！你就把他给我忘了吧！”

　　说着丰朗去解楚凌熙的衣服。

　　就在这个时候，他的手机响了起来，丰朗皱了皱眉，十分不耐烦地去拿手机，电话竟然是皇甫澈打来的。

　　“喂。”

　　“不要动她。”皇甫澈命令的口吻。

　　丰朗的脸上露出奸邪的笑容，“已经晚了！皇甫澈，想听听她是怎么叫的吗？你已经很久没听见她的叫声了吧？没关系，我会把我们的视频原封不动的送给你，哈哈哈……”

　　“我说了不要动她！丰朗！你会后悔的！”

　　丰朗直接把手机丢到了一边。

　　“他说我会后悔的，我后悔没有早点把你给拿下，否则就不会有那么多的事了。”说完丰朗就解开了楚凌熙的衣服。

　　光润的皮肤在灯光的映衬下，迷惑着男人的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第239章 不要动她！免费阅读。https://xs.23sk.com 