    第18章夜九渊，你是魔鬼吗

    “若想尽快离开，也行。”夜九渊无所谓道，“只要你每隔一个时辰，把药服下。”

    “这好办啊。”楚千璃眼睛唰地亮了。

    这样算来，她明日就能走人。

    “呵。”夜九渊忽地轻笑一声。随即把玩着养魂符，也不管她，兀自姿态慵懒地靠坐着。

    楚千璃被他笑得心头又颤了颤，但看他一副不会为她解惑的模样，只能等。

    好在也没多久，侍者端来了一碗药汁。

    楚千璃吸了吸鼻子，药汁闻起来还挺香。看起来也很清澈，一点儿都不吓人。

    她疑惑地瞅了夜九渊几眼，难道是她想多了？

    放下心来，楚千璃捧起药汁就是一大口。

    “噗——”

    药入口中，她直接就喷了。

    “咳咳咳。”

    一张娇俏的小脸皱成一团，楚千璃捂着嘴直咳。

    天呐，这到底是什么鬼味道！

    难喝得灵魂都要飘出来了。

    “吐一口，补一碗。”慵懒的声音突然飘来。

    “什么！”楚千璃蹭地跳起，满脸惊恐地瞪着夜九渊，“你不是开玩笑吧，这药汁谁喝得下去啊！”

    “本尊。”

    “……”楚千璃一噎，很快，她眼珠一转狡黠道，“我不信，有本事你喝给我看。”

    说着，楚千璃就蹬蹬跑到夜九渊面前，直接递上药碗。

    他只要不喝，她也耍赖不喝！

    站门边的侍者，此刻惊得眼珠子都要瞪出来了。

    楚小姐竟敢喊主子喝药！

    不对，关注点错了。这么珍贵的药，楚小姐竟然浪费不喝！

    “本尊凭什么替你喝药。”夜九渊一手摩挲着养魂符，斜睨她一眼，“身体亏空的又不是本尊。”

    楚千璃一噎，随即好气。

    可恶，这傢伙绝对是故意的。

    故意把药弄这么难喝，故意整她！

    “不喝药，你别想踏出弑天府一步。”夜九渊加重语气。

    听了这话，楚千璃如遭雷劈，他简直是耍无赖啊！

    一想到夜九渊深不可测的武力值，她想要偷溜也不可能，楚千璃就感到嘴巴里发苦。

    这可怎么办？

    她眼珠子转了转，忽而计上心头。脸色一变，可怜巴巴道：“尊上，这药实在是太难喝了。我知道你本事大，能不能把药弄得好喝一点？”

    她一双漆黑漂亮的大眼中，莹光流转，无比叫人怜惜。

    夜九渊摩挲养魂符的指尖微微一顿。

    “尊上。”楚千璃眨巴眨巴眼，继续示弱，“我知道这药特别好，补身体。都怪我这嘴巴太刁，承受不来这味道。”

    夜九渊见她实在可怜，差点儿就想答应。但一想到这丫头胆大妄为，连精血都敢随意消耗，周身气势又骤然变冷。

    糟糕。

    见他神色不对，楚千璃就知道要完。

    示弱竟起了反效果。

    这不科学啊！

    然而下一瞬，她手中的药碗突然被夜九渊拿走。

    “咦？”楚千璃眨眨眼，不明所以。就见夜九渊咕嘟几口，直接把药给灌嘴里。

    “本尊喝了。”夜九渊意味深长，递出空碗。

    “哇，尊上真是厉害！”楚千璃双目亮晶晶地接过空碗，无比佩服道。

    她就说嘛，示弱怎么可能不管用。

    原来是他反应太迟钝啊。

    就在楚千璃兀自喜滋滋时，夜九渊忽然说道：“本尊已喝，接下来轮到你了。”

    “什么！”

    不管楚千璃脸色大变，夜九渊继续砸雷，“本尊说过，吐一口，补一碗。小丫头，你好好算算，刚刚本尊替你喝了几口。”

    哐！

    楚千璃直接吓掉了手中的药碗，不敢置信地瞪他。

    “你，你不是认真的吧！”

    楚千璃简直要哭，他竟然算计她！

    要不要这么魔鬼？

