    带着八万的军票，曹宁回到了特工处。

    回到特工处，他却意外地看到了黄金宝。

    曹宁去南京后，黄金宝感到自已呆在连云港很危险，于是向吉川电报，申请返回。

    吉川批准了他的请求，黄金宝连夜撤走，在岚山港上了船。

    他带去的那四条大船一直都停在了岚山。所以，撤起来很方便，不到半天，黄金宝便行驶在大海上。

    “你怎么来了？”曹宁问。

    黄金宝说：“你这个放了大焰火的人，应该让人们迎接。”

    曹宁看了看四周：“你说人有一个，人们却没有。”

    “那些人是鼠目寸光电哪能看到你的火焰。我来就行了。”

    来到了曹宁的办法，曹宁看到了堆在屋中的礼物。

    “你拿来的？”

    “是啊！知道你喜欢红酒，所以我找了几瓶好的红瓶，还有一些牛肉干，鱿鱼丝等干品，给你下酒。”

    曹宁很高兴：“来的及时！刚好我的酒喝完了。”

    说完，曹宁干了一瓶红酒，与黄金宝喝了起来。

    “那些武器都运回来了？”

    曹宁吃了一口牛肉干，嚼着说。

    “运回来了，我准备增加一个师，已经报上去了。”

    “批准没问题！毕竟你也有功在。吉川将军会批准的。”曹宁喝了一口红酒。

    “那就好了！我的军长，也就一个名，其实也就一个师的人员。过去想发展，却没有那多的钱去买武器。现在有枪有炮了，招人很简单。对于现在的中国来说，什么都缺，就是人不缺。”

    曹宁点头：“只有你的实力大了，汪精卫才不敢打你的主意。所以，早点强大起来吧。”

    黄金宝叹息说：“这话也不很正确。”

    “哦！说说你的看法。”

    “你吧，在上海人的眼中，已经够强大的吧，但是，还不是被汪精卫差一点堵在了常州。也幸亏你没去常州，否则和平军十二师肯定向你开火。”

    曹宁一楞：“你怎么知道这事？”

    “我当然知道，我看到了汪精卫发给十师、十二师，十三师的命令，命令他们发现你的话，立即开枪，就地处决。”

    “你看到了汪精卫的命令？汪精卫通知你了？”

    “可能吗？除非他去了地狱，才能通知我。”

    “那你是怎么知道汪精卫下命令的？”

    “好了，我告诉你吧。是我看到了电报。”

    “电报？汪精卫发错了电报，将十师十二师十三师的电报全发到了你手上。”

    “可能吗？是我截到了汪精卫的电报。”

    曹宁异样的目光看着黄金宝：“好你个宝宝，既然截到了电报为什么不通知我？你就不怕我被汪精卫给咔嚓了吗？”

    黄金宝说：“别叫我宝宝！我是黄军长！如果电报早点破译了，我也早就通知你了。可这电报昨晚上才破译出来的。”

    曹宁一下子重视起来：“你手上有高级密码专家？”

    “也不算很高级，但是，他露了一手，让我发现，这小子竟然有这样的能力。可惜了，放在我那没什么用。”

    曹宁的兴趣来了：“说说看，他是什么情况。”

    原来，这个密码专家是黄金宝大老婆的弟弟。这个人叫柳云龙，曾经留学日本，学的就是密码专业。他的老师就是日本有名的密码专家桥本太郎。

    抗战爆发后，柳云龙回到了中国，去了重庆。加入了中统。

    但是，在中统，他就是一个打杂的人，整天被那些军衔比他高的人呼来唤去。

    一次中统截获了一份电报，所有的人都破译不出来。

    柳云龙想出头，便说他能破译。

    结果，在众人嘲讽的笑声中，他真的破译了那封电报。

    本来这是一件好事，应该重用柳云龙。可是，中统却关了柳云龙，让他交待，是受谁的指派来中统的电讯科潜伏的。

    无论柳云龙如何地解释，中统的人都不相信，他们一口咬定柳云龙是日本特务。

    就这样，柳云龙被押去刑场，准备枪决了。

    不巧的是，押送途中，遇上了日军飞机袭炸重庆。那些押送的人也不管柳云龙了。他们抱着头逃了，将柳云龙丢在车上。

    柳云龙挣脱了手铐，自由了。

    迎着头上的日军飞机，柳云龙开车离开了。

    他直接将车开去了码头。

    幸好车上有一个皮包，应该是押送人丢下的。

    包中有三千法币。

    柳云龙喜出望外，买了一张船票，上了开往武汉的船。

    经过武汉中转，柳云龙来到了上海，投奔他姐夫。

    黄金宝心痛小弟，给了他一个少校军衔，让他在军电讯处打杂。

    昨天晚上，柳云龙跑来见黄金宝，交给了黄金宝三封电报。

    黄金宝看后，大吃一惊。

    想不到曹宁这一次的南京之行这么危险。

    同时，他也对小弟改观了。过去，他以为柳云龙就是一张嘴会吹。但是，看到柳云龙破译的电报，黄金宝才发现，小弟是个人才。

    可是，这样的人才在黄金宝的军队中是一点作用都没用。你不可能去破译日本人的电报吧？那是找死！

    于是，黄金宝想到了曹宁，便登门拜访了。

    曹宁眼下最缺的就是人才！

    所以，听说了柳云龙的事，曹宁想到的第一件事就是，这个人我要了。

    但是，他也是老江湖了。他知道，黄金宝不会无缘无故地说柳云龙的事，肯定有他的目的。

    果然，黄金宝说出了自已的想法。他认为柳云龙在军队是大才小用，所以，请曹宁收下柳云龙。

    这一下，正中曹宁的下怀。

    于是，曹宁便将就着答应了下来。

    黄金宝一听曹宁答应了，马上让身边的警卫员去了特工处的门外。原来，他将人都带来了。

    十几分钟后，曹宁看到了柳云龙，一个二十七八岁的人，瘦高个，人还是比较精神。

    曹宁问了柳云龙一些电台与密码方面的常识，考出了这个人可用。于是，他便让黄海波带着柳云龙去了办公室。

    对，曹宁安排柳云龙在办公室工作。

    为什么不安排他去电讯股？那是因为，去了电讯股，柳云龙就暴露在众人的目光下。

    曹宁要的是，柳云龙明面上是办公室的一个文员，暗地里，曹宁会给他一间独立的工作间，让他从事破译工作。

    不然的话，你手上有一个密码天才，会被人记挂的。

    