
淬毒了的刀刃泛着紫光。

四臂双头的傀儡形貌狰狞！

从未和傀儡师打过交道的宇智波鼬面对这陌生的攻击方式，谨慎的选择了暂避锋芒，卡卡西都特意提醒过要小心傀儡师的剧毒了，他自然不会轻易的靠近那被暗红色长袍遮掩住大半身体的傀儡。

天知道在那长袍下的傀儡身体当中还藏着什么机关。

事实上，

机关未必就隐藏在看不见的地方。

在宇智波鼬准备结印躲避傀儡的飞扑的时候，突然间，傀儡张开了嘴巴，从那黑洞洞的嘴巴里射出来一蓬同样泛着紫光的的千本，如同晴空中猛然落下来的骤雨，令人防不胜防。

“当当当！！！”

小太刀在空中几乎是飞掠出了残影。

所有被淬毒了的千本都被宇智波鼬在这一瞬间斩落，三勾玉写轮眼赋予了他外人难以想象的动态视力，让他捕捉到了千本的飞行轨迹，而日日苦练，从未懈怠过的宇智波流剑术赋予了他应对的技巧。

两者合一，

在千钧一发之际击落了所有的千本。

除了小太刀的刀锋上沾了星星点点的紫色毒液外，宇智波鼬没有受到任何的伤害，击落了千本，他左手单手极速结印，同样使用了替身术，避开了傀儡的拥抱。

“这个速度······不愧是宇智波一族的天才！”

蝎站在石台后，操纵着傀儡发动攻击，亲眼目睹了卡卡西和鼬两人的反应，然后确信了他在那些个尸体的记忆中读取到的情报真实无虚，宇智波鼬绝非是宇智波一族推出来的一个中看不中用的招牌，而是一个货真价实的天才。

不过这样才更好，材料越是珍贵，制作出来的人傀儡才更加强大！

“嗖嗖！！”

攻击来自头顶上方。

三枚寒光闪烁的手里剑朝着蝎的脑袋和双肩分别飞去。

就在蝎盯着鼬发动攻势的时候，躲开了第一波攻击的卡卡西使用土遁术潜行进入山体，来到了蝎站立位置的正上方，无声无息的将上半身从岩土中探出，夹在手中的手里剑朝着蝎便掷了下去。

众所周知，

傀儡师的弱点就是傀儡师们的真身。

无论傀儡再如何厉害，只要找准傀儡师们的真身，干掉他们那孱弱的本体，那么再怎么厉害的傀儡也都将无法排上用场，卡卡西本人和砂忍的傀儡师没怎么打过交道，不过他的父亲却是砂忍们挥之不去的噩梦，木叶白牙留下来的笔记中就有着如何对付砂隐村的傀儡师的心得。

只是——

时代变了！

木叶白牙遇到过的那些个傀儡师和赤沙之蝎是两个完全不同的概念。

手里剑精准的击中了卡卡西所预想的目标，只是和预料的不同，他没有看到溅起的血花，只听到了好似打铁般的清脆撞击声，三枚手里剑全部都被弹飞了出去，没有对蝎造成任何可见的伤害。

「这是······土遁硬化术？还是雷遁锻体？」

疑问浮现在心头，

套用直白点的说法，忍者们大都是具备着高攻高敏低防低血的特性，他们的攻击足以改变一片地区的地形地貌，但是他们往往也会被一枚手里剑，一支苦无轻松夺走性命。

傀儡师这个群体更是脆皮中的脆皮，将绝大多数精力投入到傀儡的制造、傀儡的操纵以及毒药的合成当中去的他们显然没有多余的时间让他们去锻炼自己的身体，甚至极端点说许多上忍级别的傀儡师的的体术都达不到上忍们的常规水准。

不过，

失手了的卡卡西并未失望。

他可没有忘记赤沙之蝎是干掉了三代目风影的狠人，这种人要是有那么容易就被解决掉那反而更吓人，因为那种情况往往意味着更大的陷阱，看似方才的攻击没有给赤沙之蝎造成任何的影响，但是试探出来了对方有着某种相当厉害的防御性质的手段，这本身就是一种收获。

寻常的手里剑没有效果，

那么下一次就换着用起爆符或者忍术攻击来试试，至于现在······当务之急是躲开蝎的反击。

高手之间的过招是极快的，快到了近乎于攻守给人一种同步进行的感觉，卡卡西在尝试着偷袭蝎的时候也等于是主动暴露了自己的所在位置，蝎手指一勾，早已埋伏在身边的又一具穿着暗红色长袍的傀儡从地下跃起，出现在了卡卡西的视野中。

和之前那一具傀儡不同，

这具傀儡要更像是人类，没有多余的脑袋，也没有多余的手臂，在查克拉线的控制下它悬停在半空中，仰头看向了身处于岩石穹顶的卡卡西，然后“咔哒”一声响张开了嘴巴，

卡卡西的那枚写轮眼看到了查克拉在傀儡体内流动，并且朝着喉咙位置汇聚。

是人傀儡！

不是寻常的傀儡！

在这一瞬间，卡卡西意识到了这个傀儡的不同之处，心中凛然，直觉告诉他危险已然是迫在眉睫！

【土遁·岩铁炮】

傀儡吐出了一枚初始只有桃核大小，但一瞬间便长成椰子大小的岩石块，不仅是速度快到如同出膛的炮弹一般，包括它的破坏力，也是一点都无愧于‘岩铁炮’这个名字。

飞射出去的岩石中撞在山洞的穹顶上，伴随着如同雷鸣般的轰响，烟尘翻滚涌出，碎石下雨似的落下来，如同蛛网般的裂缝在上方的岩石穹顶上出现，不过山洞并未塌陷，这可是蝎亲自操纵着傀儡使用土遁术开辟出来的山洞，有加固过，没那么容易塌掉。

“咳咳——！”

咳嗽声在山洞入口处响起。

灰头土脸的卡卡西退回到了最初的位置，看上去没有缺胳膊少腿，似乎是从蝎的反击中全身而退，但是那急促而剧烈的咳嗽声，还有那紧蹙的能夹死蚊子的眉头都证明了他绝不是看上去那般无事。

方才他虽然是以最快的速度使用土遁术遁走，却终究是没有能完全避开岩铁炮的冲击，已经被外层的岩石一层层削弱过的冲击力还是给卡卡西的身体带去了超负荷的压力，喉头的腥甜滋味不用吐出来看就知道是血。

凭借着过人的意志力，生生忍住了这份痛苦，因为现在连吐血的时间都没有。

忍者们的厮杀可不是回合制的游戏，不是说你出招了我才能出招，得势不饶人才是忍者们厮杀的精髓之所在，使用土遁术的傀儡飞扑着追了过来，那好似黑洞一样张开的嘴巴里又射出了一枚岩铁炮。

这攻击手段看上去十分单调。

但正所谓一招鲜吃遍天。

不怕单调，管用就行。

这一招【岩铁炮】无论是攻击速度还破坏力都相当不错，最重要的是查克拉消耗也不大，打的卡卡西只能拼了命的闪躲，因为身体的不适，移动速度变慢，一时间竟然被一具傀儡给压制住了。

卡卡西郁闷的要死！

这尼玛的，

太不讲道理了，好家伙傀儡释放忍术都不用结印的吗？就跑慢了那么一小步，结果给他整的现在喘口气都胸痛，但愿别是肋骨断掉戳穿了肺部，不过应该没那么严重，好歹现在只是胸痛，想要吐血······感觉还能撑得住。

不过，

这样长久拖延下去可不行啊！

伤势这玩意只会越拖越严重，而不是说会随着时间的流逝自我治愈······手上拉了个小口子那样的情况不算！

尤其是在眼角的余光瞥到了宇智波鼬和辉夜君麻吕两个小鬼头都分别被一个傀儡纠缠住，而站在石台后的蝎仍旧是一动不动的时候，心中立刻萌生出来退意。

同时操纵三具傀儡，还显得一副游刃有余的模样，明显是没有用全力！

这一手操纵傀儡的技术实在是高明的令人钦佩。

据卡卡西从父亲的笔记中了解，砂隐村的傀儡师一般来说能操纵一个傀儡就是一个合格的下忍，能操纵两个傀儡同时作战那就是妥妥的中忍级别的战力，而达到三个傀儡乃至于更多的时候，那就是上忍的水准了，而且能操纵的傀儡越多，意味着越是厉害。

像砂隐村的那位赫赫有名的砂之千代，据说能同时操纵十具傀儡战斗。

蝎的极限是多少卡卡西不清楚，但是自己现在这个状态是没办法去试探这个极限，不需要太多，只要翻一倍，六具傀儡大概就能将他们全部留在这里，卡卡西因为受内伤的缘故现在对付一具傀儡都吃力。

君麻吕作为纯体术流的忍者，面对喜欢在所有武器上淬毒的傀儡师那叫一个难受，打的格外的束手束脚，所有沾染了毒液的白骨都无法收回体内二次利用，只能不断的消耗查克拉来生成新的骨头，这让身体都还没有发育成熟的君麻吕感受到了巨大的压力。

唯一还算轻松的只有宇智波鼬，

虽说他也的身子骨也没有完全长开，但到底是比君麻吕要更年长一点，而且他的战斗方式要更加省力，三勾玉的写轮眼赋予了他惊人的洞察力，而且也不像卡卡西那样无法自由开关写轮眼。

不过宇智波鼬同样很烦恼，

他最喜欢用的幻术对付这些个傀儡无效，虽说他的忍术和体术上的造诣并不比幻术要差，但他还是更喜欢用幻术来操控对手，这可比硬碰硬忍术和体术要省心省力，

“傀儡师嘛！”

宇智波鼬幽幽轻叹了一声。

幻术对傀儡无效，而操纵傀儡的赤沙之蝎却是在他的幻术所能映照的范围之外，这初次遇到的令人十分无奈的状况让他深刻的了解到了厉害的傀儡师是多么讨厌的存在，他现在没有打开万花筒写轮眼，不曾掌握‘天照’这个超强力的攻击手段。

只靠寻常的忍术，是很难突破蝎的人傀儡的防御的。

正是认识到了这一点，宇智波鼬始终是没有轻易的浪费查克拉释放忍术，而是用那精湛的宇智波流剑术和攻击自己的傀儡缠斗，耐心十足的寻找着破局的关键点。

只是，

还不等他找到打破局势，逆风翻盘的办法，

心中萌生了退意的卡卡西打出了撤退的信号，宇智波鼬纵然是还想领教一二蝎的傀儡的厉害，但卡卡西是队长，违背命令可不是一个合格的忍者该做的选择，撤退是唯一的选择。

和宇智波鼬不同，受够了这恶心巴拉的傀儡的君麻吕则是欣然接受了撤退的命令，这般束手束脚的战斗实在是憋屈的难受。

然而问题在于，

现在这情况显然不是卡卡西他们想要撤退就能随时退走的，蝎看不懂卡卡西打出来的信号，但是他能看出来卡卡西他们彼此靠近，又试图朝着洞外一步步的远去，这是要跑路的节奏啊！

“想要逃走？”

“休想！送上门来的猎物可没有放过的倒理。”蝎露出来了皮笑肉不笑的怪异笑容，十指同时活动了起来，一瞬间，又有足足七具身着暗红色长袍的傀儡出现在蝎的身边

“写轮眼、尸骨脉，这么珍贵的材料我怎么可能会放过啊！”

蝎轻声说道。

十指像是在弹琴一般在空中跳动，

悠扬悦耳的琴声当然是不存在的，现实中出现在卡卡西他们面前的是整整十具傀儡的围攻，其中五具是常规意义上的傀儡，以各种淬毒了的机关来战斗，另外五具全都是人傀儡，擅长使用不同的忍术，风雷水火土五大性质变化一个不少。

【土遁·岩铁炮】

【水遁·水乱波】

【雷遁·地走】

【火遁·豪火球之术】

【风遁·大突破】

宛如是节假日马戏团表演魔术一样，五彩缤纷的攻击如同决堤的洪水一样咆哮着向卡卡西他们冲了过去，甚至风遁和火遁形成了配合，雷遁和水遁也互相成就，剩余的土遁术也一点都不妨碍其它忍术的攻击。

“土遁·土流壁。”

这时候，

卡卡西一步未退，反而是硬着头皮迎难而上。

撤退也是有章法的，可不是扭过身，将后背暴露给敌人撒开脚丫子跑就行了，那样做只会被敌人轻松干掉，越是想要推走，就越不能乱了阵脚，不说别的，这一波攻击如果挡不下来，那也不用再考虑逃走的问题了。

“水遁·水阵壁。”

激荡的水波从宇智波鼬的脚下翻滚卷起，和卡卡西召唤而起的雕刻着狗头的岩壁形成了双重的防御，显然两人都明白在这个时候该做什么，对于忍术没有什么研究的君麻吕也挺身而出，站在卡卡西和鼬的前方。

他在肌肤下面覆盖了一层骨头，万一卡卡西和鼬没能挡住蝎的攻击，他就是一面挡在两人前方的盾牌，虽然说他这个盾牌的个头小了点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69441183"  chaptername="第二百二十七章  傀儡师的战斗">加入书签</a>
</div>
