    “她死了吧？”

    “我下手会不会太重了？

    哎呀，我只想打败她，没想伤害她的，要是死了人，这可怎么办？卖我龙火珠的道长说，寻常练气境用三四颗就能解决。

    我刚才一慌。

    竟把口袋里所有的珠子都丢出去了。”

    “她不会真的死了吧？都没点声音了。”

    烟雾幻境中，丢出十八颗龙火珠的南荒小胖子，这会正一脸纠结的，捏着手腕上的精致骨链，朝云雾缭绕的前方探头探脑。

    如月的纤细身影，在被龙火珠组成的厉火大潮吞没之后就不见了，排山倒海来的火流，就像是无形的大手，把小胖子周遭眼前的一切都一扫而空。

    像是高温的抹布，抹掉了一切。

    龙火珠这种法器，即取即用。

    只需要激发前注入灵力，朝着目标丢过来，之后就不必再管，是标准的一次性使用破坏性法器，如仙法版的手榴弹一样。

    优点是方便，好用。

    缺点是...贵。

    而且丢出去之后引发的厉火不受控制，一旦运气差点，很可能让自己也受伤。

    这会小胖子一下子用了十八颗，气势是足了，却也引发了别的问题，整个幻境本就是由宋梵的妙莲雾咒塑造的。

    原本就烟雾缭绕。

    这会厉火潮水散去一瞬，其高温蒸发的烟雾，更是让整个幻境的能见度降到了最低，残留的灵力混在雾中，甚至隔绝了神念探测。

    小胖子的“战争视野”被瞬间降到最低，他感觉不到前方的任何气息，便觉得如月可能是被自己干掉了。

    这会心里还有些惴惴不安。

    但并没有。

    他的战斗经验太少了，他并不理解，自己丢出去的攻势，很可能会被难缠的敌人反过来利用。

    就比如现在。

    在小胖子身后的烟雾中，如月悄无声息的以跪姿，举起了手中的半自动附灵重狙，左眼中游离的光标一重一重的锁定。

    她身上的黑色长裙边角，有一处用银色附灵线缝制成蔷薇花形状的附灵阵“夜枭”正在运作，将她的所有气息都遮蔽起来。

    眼下这种迷茫大雾的环境，最适合狙击手发威了。

    在一次悄无声息的深呼吸之后，如月的手指，扣在了冰冷的扳机上，仔细去看，如月的发梢有被点燃的痕迹。

    这严重破坏了如月的形象，让这女子心中极为不满。

    她决定教训一下这个小胖子。

    敢烧女人头发...

    找死！

    “砰、砰、砰、砰、砰”

    附灵重狙上的“聚焦散射”灵阵激活，一把半自动重狙，这一瞬被打出了冲锋枪的射速，五发连射，如惊雷咆哮。

    带着光束的子弹在激发瞬间，就撞在了小胖子身后。

    在同一时刻，小胖子身上作为装饰品挂着的三个骨器吊坠接连爆开，他是个“氪金玩家”，又是来自大部落的少酋长。

    这种被动激发的护身法器不会少的。

    但这突如其来的袭击，着实把心理素质很差的小胖子吓了一跳。

    他连滚带爬的嚎叫着冲向另一边，也不管如月是否追击，一股脑的就把身上剩下的所有防御法器都打开。

    五颜六色的，煞是好看。

    然而，如月依然维持着跪姿射击的姿态，只是手中的重狙，被切换到了另一个玩意。

    黑色的，圆滚滚的长筒。

    在下方有个握把。

    还有扳机。

    十字准星从这反坦克火箭炮的边缘跳出。

    以“毒刺”为原型的魔改版附灵火箭弹黑色的尖头圆锥脑袋上，已被涂抹上了一个很有废土风格的红色骷髅。

    如月烧焦的发梢，被灵风吹起一瞬，她的左眼通过十字准星，锁定了小胖子那张惨白惨白的脸。

    “再见。”

    如月低声说了句。

    “轰”

    巨响中，刻着五个破坏力增强灵阵的火箭弹，如怒吼的重拳飞向前方，下一瞬，如月便起身后退数步，双手扬起。

    灵力舒发间，半透明的素衣灵盾横置于身前。

    小胖子还想跑，还在手忙脚乱的从纳戒里掏出各种各样的好玩意，可惜，这个距离上，被一颗超音速火箭弹追着。

    留给他的反应时间，半秒都不到。

    “轰”

    璀璨耀眼的火光在幻境中暴起，第一重的爆炸，第二重的除魔烈焰，第三重的灵力粉碎，三重重击不到一秒便释放完毕。

    就像是天神将一拳擂在大地上。

    环形的冲击波扫向四面八方。

    在外界现实中，宋梵紧皱着眉头，看着手中白玉烟杆上不断亮起的墨符，这两个练气境的小辈是怎么回事？

    竟弄出了堪比存真境咒法破坏力的力量。

    让宋梵这一瞬维持幻境，都稍感到费力一些。

    而其他人，则已经被幻境投影上那股火爆的场面吸引了所有的目光，就连闭月，羞花这两个有见识的存真境女修，也投来了惊愕的注视。

    “那个东西！”

    在一脸平静的江夏身边，诱饵兔姑娘张大嘴巴，指着眼前投影上残留的火光硝烟，双眼放光的对老江说：

    “如果我为你工作，那个厉害的东西，我能有吗？”

    “能啊。”

    江夏弹着烟灰说：

    “只要你用心工作，一切都会有的，毕竟，那种东西做起来挺麻烦，它的兑换权，只开放给核心员工。”

    “哦”

    圆脸姑娘嗷了一声，她很后知后觉的反应过来，对江夏说：

    “合着你昨晚追杀那些坏修士，只是在‘玩’？这些厉害的东西，你可都没拿出来。”

    “我是个商人，小姑娘。”

    江夏语气随和的说：

    “我做事要考虑成本，只是一些花点子弹钱，就能解决的杂碎罢了，用不到这种昂贵的武器。

    你，别太小看你老板了。”

    老江看着稳如老狗，一脸神秘，唬的诱饵兔姑娘一愣一愣的。

    实际上，如月刚才用的附灵版毒刺飞弹，对于他目前的武备来说，也已经算是顶级产品了。

    附灵术这种技术，不如墨家符咒对物品材质的要求高。

    但也是有要求的。

    像是附加五个加强破坏力的灵阵，已经是普通材质武器能承受的极限，再求附加更多，武器材质上对于能量传导性的要求，也就要相应提高。

    这玩意，可不是一味的追求材料坚韧耐操就能解决的问题。

    不管在哪个世界，材料学，都是大坑中的巨坑，连废土帮那群专业人士，在这方面都有些无能为力。

    总不能用灵铁去造这种一次性物品。

    那样的造价，会提升到一个让如今花钱不心疼的江夏，都有些承受不了的程度。

    “他的灵兽，被如月逼出来了！”

    刚才厉害一脸提不起精神的傻妖怪刘慧，这会看到有热闹看，立刻就精神了起来，它毛茸茸的脑袋上，两根竖起的耳朵左摇右摆。

    紧盯着幻境投影，在看到战场局势变化的一瞬，这傻妖怪就推了一把江夏。

    老江也看到了。

    人群中同时响起了一阵惊呼。

    幻境中，小胖子的底牌，终于被如月的一发火箭弹逼出来，在剧烈疯狂的爆炸之后，小胖子身上的防御法器被报销了绝大多数。

    他并没有在爆炸中受伤。

    但体外也只剩下了一层薄薄的，如破碎玻璃一样的土灵盾，只需要如月再补一发子弹，他就要殒命当场。

    在这个要命时刻，小胖子在巨大压力下，终于绷不住了。

    他手里紧攥的骨链亮起古怪的血光，在低沉的咆哮与灵压释放中，一个缠满了水气的庞然大物，骤然出现。

    正挡在小胖子和如月之间。

    “砰、砰”

    两枚尖头附灵穿甲弹，打在那巨物之上，崩出了跳动的火花，这种可以粉碎练气境灵盾的子弹，连那玩意的表皮都没破开。

    那是...

    一头蛤蟆？

    两丈高，一丈宽，整体如座山铜坨，身形狰狞巨大，盘起的后退撑着肥硕臃肿的身体，粗壮的前腿托在身前。

    如放大十倍的蛤蟆。

    只是全身上下，都覆盖着紫黑色的岩石。

    在肩膀，躯体，背脊，腿部，那些厚重的岩石甚至被反向塑造成尖刺的模样，还有水雾一样的气体缠绕在庞大的躯体上。

    但那些气体是幽绿幽绿的。

    只看颜色就知道剧毒无比。

    这一层“毒衣”加持，也让小胖子召唤出的异兽，看上去狰狞异常，在它肩膀处，还有天然形成的灵纹闪耀着微光。

    给它狰狞中带上了一丝强悍的神秘。

    这大蛤蟆脸上，还带着很奇怪的面具。

    是木质的。

    像是破木板一样，但上面露出了蛤蟆的两只眼睛，还有些血红色的古怪花纹，看着像是某种咒文一样。

    “这玩意是什么？”

    老江回头看着刘慧，后者也是目瞪口呆。

    它说：

    “看着像吞天魔蟾的血脉，那东西也算是很厉害的异兽，但...我在万兽宗也没听说过能同时附带土灵气和水灵气的双灵魔蟾。

    它应该不是自然诞生的妖怪，你看它的面具，那上面的血纹，是精怪们祭祀天地的时候才会用的。

    这小胖子来自南荒，因而这古怪妖物，或许和南荒雁荡池的精怪有些关系。”

    “呱”

    刘慧的话音刚落，烟雾幻境中便有一声低沉的蛙鸣回荡。

    如月根本来不及躲避，就被那大蛤蟆如闪电一样窜出嘴部的舌头击中。

    那玩意像是血红色的攻城锤，打在如月身体一瞬，就爆掉了如月的素衣灵盾，还将她身上的几个护身法器激活开。

    身材纤细的如月在空中翻滚了十几圈，才天旋地转的砸在地面，脑中芯片快速进行人格行为修正。

    但还没等如月起身，第二击攻势再度袭来。

    依然是舌头。

    依然如闪电一样。

    这一击只要被打到，如月最少都是个重伤的下场，她不如江夏体内有义体，除了素衣经之外，她根本没有爆发性的手段可以用。

    “完了。”

    诱饵兔姑娘一脸绝望的捂住了眼睛，她现在为江夏工作，如月便是她的同伴了。

    这姑娘不想看到同伴被重伤的悲惨下场。

    “完？”

    老江丢掉手里的烟头，换了个更好的姿势看戏，他眼中尽是期待好戏的光芒，语气低沉的说：

    “你的见识太少了，小姑娘，这不是完。”

    “恰恰相反，表演时间，到。”

    “唰”

    江夏话音落下的同一瞬，古怪异兽的长舌，也狠狠砸在爬起来的如月身上。

    然后...

    穿了过去。

    起身的如月这一瞬就好似被丢进了另一个维度，身体也变得淡薄起来，就像是一个幻象一样。

    但她还在原地。

    她只是激活了自己的神通。

    唯一一个神通。

    来自江夏手头品质最好的灰烬宝药，这神通没有任何攻击性，一次激发的持续时间只有不到两秒。

    还得再等几分钟，才能激发第二次。

    怎么看怎么鸡肋。

    但在它被激发的两秒里，它就是真正的神技。

    如月的神通，叫“虚无”。

    一旦激活，两秒之内，整个人就会被强制从物质世界剥离，在这两秒的时间里，她不受任何影响。

    可以攻击可以反击，但敌人却打不到她。

    不管是物理，还是魔法，还是仙术，统统都会被“滤”掉。

    当然，作为一个练气境神通，虚无的豁免是有上限的，要刘慧在这，一发飓风枪就能把如月彻底钉死。

    但眼前这头异兽也不过练气境巅峰，它还无法打破虚无，无法伤害到如月。

    “你...”

    坐在那古怪蛤蟆头顶上的小胖子，这一瞬也目瞪口呆。

    他指着眼前不受任何影响的如月，刚说了一个字，就看到表情越发冷漠的如月手中，多了一样东西。

    暗红色的外表，磨砂质感的枪体，优雅修长的造型，浑圆幽暗的枪膛，以及极有时代特征的杠杆扳机。

    一把老式杠杆霰弹枪。

    一把似乎没有任何威慑力的武器。

    但在如月拿出这把霰弹枪的一瞬，刚才还占尽优势，差点逆转战场的异兽蛤蟆，就发出低沉呼啸。

    托着头顶的小胖子，没命的转身后跳，一瞬越过数丈，就要逃跑。

    它察觉到了致命的危机。

    可惜，在这个烟雾塑造的幻境里，并没有一个可以给它躲开致命一击的方位，幻境外的宋梵也在这一瞬面色微变。

    “咔”

    被江夏称之为“厌战”的霰弹枪。

    这一会就如盛装出席宴会的慵懒贵妇，在如月左手中旋转一圈，子弹上膛的一瞬，枪身上的近千个灵符同时亮起。

    这位懒洋洋的贵妇，似乎终于被从长久的沉睡中唤醒，在重回战场的那一刻，它便释放出了属于它的怒吼。

    “砰”

    银色的流光从枪口射出，就像是飞舞的瀑流。

    一瞬就将小胖子和他的怪物蛤蟆彻底覆盖。

    在回荡的凄惨兽吼，和小胖子的惨叫声中。

    在彻底破碎的烟雾幻境崩灭的硝烟里。

    在宋梵和其他旁观者目瞪口呆的注视中。

    在老江很不合时宜的掌声衬托下。

    厌战女士。

    终于完成了自己在这个世界的第一次华丽登场。

    就像是风情万种的贵妇人，轻轻的伸了个懒腰，便轻松成为全场的焦点。

    彻底俘虏了敌人的心魂。

    又将恐惧如身上香水的气息，灌注到了所有旁观者的心中，让他们永生难忘。

    最后，以一袭死亡相伴的黑沙遮面，留下遍地哀嚎，优雅的踩着水晶高跟鞋，摇曳着无尽风韵的身姿，在暗淡的聚光灯下，转身离去。

    只是初次登场。

    便如完美谢幕。

