    曼德勒。

    是整个缅甸方面日军现在除了仰光以外最大的军事基地，也是现在跟西南医学院对峙的日军，以及进攻英军的那10万日军的后边旳靠山。

    谁也没想到，在很久以前，眼前这个男人已经布置好了一切。

    在他掌握了整个制空权的情况下，有这个能力悄悄的挖一条谁也找不出来的通道。

    绕了一大圈，绕了一整个弯，想去偷日军的曼德勒。

    谁都想这么干，英国人想去偷袭日本人的后方。

    日本人想由英帕尔进入印度，绕一圈，从西南医学院背后来一刀。

    但是这俩都没想过，他们想干的事，眼前这个男人早几个月已经在干了。

    眼下人都调出去了，而且调出去也有一定的时日了，很显然这条路已经竣工，并且已经投入使用。

    最重要的是，可能现在，都快出现在曼德勒城下了。

    千里奔袭和穿插。。

    将敌人的优势兵力分割，或者夺取对方的资重重地，或者卡住对方的战略咽喉。

    这都是穿插的目的。

    很显然，陈校长从来没想过抛弃这一优秀传统。

    当史迪威将军找到陈潇的时候，常副校长已经带领人马来到离曼德勒不足30公里的地方。

    他们绕的这一圈，很大。

    也很隐秘，但是隐秘的代价也很大，他们为此付出了几十个侦察兵的生命，不过撒出去的侦察兵更多。

    更重要的是，现在已经有本地人为他们引路了。

    也不能说是引路，只能说给他们打掩护。

    被派过来进行敌后作战的工作人员，再加上本地人形成一股很大的势力。

    不想认命的，不想去趟雷的，不想被压着去修路的，因为那些趟地雷以及修路的人都是没回来，一路上白骨累累。

    日军清空了几十个村寨的人去趟地雷的做法，已经引起了很多老百姓的反感。

    老百姓不知道英国人统治和日本人统治有什么不同，反而日本人来了，生活的更苦了一些。

    最起码英国人没有让他们去趟地雷, 最起码给英国人挖矿, 还能混饱饭吃。

    但是很显然日本人的做法是不一样的。

    再加上北边派来的工作人员对他们进行了思想教育, 几个月的时间，暗地里也发展了不少人马！

    虽然可能没有什么大的战斗力，但是对于道路以及消息来说很有用。

    伟人说过, 斗争就是要把朋友弄得多多的，敌人弄得少少的。

    这就是为什么他们从山沟沟里来到平原之后, 抵近了曼德勒30公里都没有被日军发现的原因。

    一部分是他们专业技术够强, 侦察兵的战斗力够强, 可以更快的切断日军一些哨所对外的通信联系，更快的扑杀这些日军哨所的兵力。

    一部分靠的就是这些本地人被武装……思想被武装起来的本地人。

    “现在, 我们离曼德勒已经不远，在这里我们用最快的速度检修我们所有车辆，不管是战车, 汽车还是牵引车。

    我们要保证接下来的突击, 要有迅雷不及掩耳之势, 我们练了几个月的城市巷战的战法, 一定要灵活的运用。

    另外，我们拖不起, 这场战斗一定要快，既然已经打了日军一个迅雷不及掩耳之势，就一定要彻底的快速的解决这场战斗！

    否则一旦拖起来, 等日军反应过来的时候，我们就容易陷入包围当中, 而不是对日军进行包围。

    明白了吗？”

    “是！”众军官听令出去布置。

    用电报跟陈潇那里进行通报，陈潇接到电报, 得知常副校长的位置后，得知他马上要发起进攻的时候, 就知道总攻开始了。

    “传我的命令！航空营，所有战斗机全部起飞，我们的制空权，就靠你们了！”

    “轰炸机，不要吝啬航空炸弹，我的要求是，对日军所有标出来的重要阵地, 尽可能快速的倾泻弹药。”

    “重炮营，山炮群向前推进，对这几个月侦查兵标注出来的地点进行覆盖性打击。

    告诉陈小醉，要炮兵时刻配合步兵进行协同作战！”

    “坦克营, 机械化步兵营，轻步兵营，按照这几个月来我们布置下去的战术，全军推进！

    能不能把日军全给吃了，就看这一仗！

    告诉他们，打的不好，冲的不够猛，打的不够狠，出去别说是我的学生！”

    在史迪威将军的注视之下，陈潇下达了多条进攻的命令。

    然后在他的见证下，西南医学院这个战争怪兽，终于露出了獠牙。

    敢想象，英美两国的战斗机援助或者说补偿到位之后，西南航空营的空军战斗力，简直是不敢想象的强大。

    西南航空营不缺飞行员，缺的只是飞机。

    现在飞机补充到位了, 并且训练了这么长时间，又等日本人的飞机飞往英军那里进行作战，可以想象现在西南医学院航空营，面对的日军飞机有多脆弱。

    日军的阵地上已经变成了一片火海，因为哪怕是战斗机，机翼底下也能挂两枚小点的航空炸弹。

    再加上数量已经超过百架的轰炸机，而且机场离的又近，仅仅在五个小时，光是起飞架次，就超过2000架次。

    日军的飞机，再分了一部分去跟英军作战之后，曼德勒那里飞过来的飞机，直接全军覆没。

    双身恶魔这一架飞机不愧是皮糙肉厚，有几架P38被日军飞机连扫了几梭子，依然还可以飞行，还可以战斗，最后还能安然的回到机场进行维修。

    等跟英军作战缠斗的日军飞机，接到报告，想回到机场补充燃油以及弹药再次出击，却没想到当他们回到曼德勒机场的时候，曼德勒已经陷落。

    没有哪个日军占领的城市，在人员空虚在没有准备的情况下，防备得了西南医学院义勇军保卫团的一半兵力的突击。

    特别是毕业于德国军事学院的常副校长，打算来一场东方的闪电战时，在敌方毫无准备的情况下，只用了两个多小时就已经将曼德勒全部拿下。

    他们的人很多，多到什么程度？

    多到可以所有人把已经占领的曼德勒，筛了一遍又一遍，筛了一遍又一遍。

    直到整个曼德勒再没有一个人拿武器，他们才放下心来。

    因为他们要以此为阵地，阻止日军的撤军，只要挡住日军的逃跑路线，他们才算是真正的胜利。

    接到曼德勒已经陷落的报告，日军缅甸方面军司令阿三正山慌了。

    特别是正面的敌人进攻的如此激烈的情况下，很多阵地报告上来说顶不住了。

    所以，阿三正山，他想要撤兵。

    如果不撤兵，很可能现在手底下10来万人马，要全部折在这。

    另外，分兵去打英国人的那10万人也要撤回来，合兵一处，才有生机。

