    第54章三小只的头脑风暴

    贝儿鼓起勇气：“霍……”

    “等下。”霍司寒的手机响了，他掏出手机看了眼，眉头微皱，站起来走到阳台上接听：“小唯……”

    小唯，是她！

    贝儿鸵鸟心理，立即关闭了自己的高频率偷听功能。

    她起身走进自己房间，砰一声，将门锁的死死的，怕霍司寒偷配了钥匙进来，又将移动衣柜咬牙推过来堵门。

    总之就是，霍司寒与猫不得入内。

    霍司寒还在阳台上，电话里姜唯说话还是从小到大面对他时的娇嗔。

    “阿寒，刚才姜沉给我打电话说你谈了个女朋友？他肯定是骗我的，对吧？”

    霍司寒看了眼夜空，一颗星星都没有，黑的令人不爽。

    清冷的声音隔着话筒清晰的传到大洋彼岸。

    “没骗你。”

    “阿寒，恭喜你。”

    霍司寒的声音变的柔软：“谢谢。”

    “可惜，没能等到三十岁。”

    十八岁时，姜唯早恋，可惜才一天就被分手了。

    她难过的哭的眼睛都肿了。

    当时也才十八的霍司寒安慰她：“小唯，不要哭，不值得。”

    姜唯哭的更厉害了，趴在他肩膀上哭的眼泪鼻涕一大把的：“都没有人爱我。”

    完全不懂爱情的霍司寒觉得这根本是无所谓的事，于是跟她说：“没人爱你，我来爱你，等你到三十岁还没男朋友就嫁给我。”

    还差两年就三十了。

    姜唯从没忘记这个三十岁我们就结婚的约定。

    “小唯，你值得更好的，我不是。”

    “嗯，她一定是个，很可爱的女孩子吧？”姜唯的声音温温柔柔，没有一丝异常。

    霍司寒的声音变的更温柔了，甚至带着一丝不易察觉的笑意。

    “有点笨，有点别扭，像个什么都不懂的孩子。”

    姜唯有些吃惊：“那你喜欢她什么？”

    “我喜欢她让我喜欢。”

    姜唯那边出现了短暂的沉默。

    安静的，几乎能听到她轻浅的呼吸。

    “阿寒，你那边很晚了吧，对不起，打扰你了再见。”

    姜唯挂了电话，从头到尾没说姜沉的事。

    霍司寒走回客厅，发现贝儿不见了。

    他径直走到贝儿房门口，一推，锁的死死的，顿时眉头拧了起来。

    又闹小脾气了？

    “贝儿，开门。”

    贝儿没动静。

    “再不开门，我要自己进来了。”

    贝儿还是没声音。

    霍司寒有些担心，毕竟刚才经历车祸，有些人看着没事，实则只是反射弧偏长，情绪反馈延迟而已。

    他怕贝儿正是这一种。

    见贝儿不开门，担忧之下，霍司寒干脆直接撞门。

    贝儿躺在床上，头上戴着耳机，音量开得完全覆盖了撞门的声音。

    用来顶门的衣柜虽然重，但是里面东西放的少，霍司寒几次撞击之下，就把门撞开了，柜子也被撞得完全歪到一边去了。

    霍司寒本心急如焚，以为贝儿出什么事了，结果就看到她好好的闭着眼睛在听歌。

    耳机声音太大，都直接外溢了。

    霍司寒直接被气笑了。

    他站在床边，高大的阴影覆盖下去，沉浸在音乐里的贝儿感觉到一股压力迫来，睁开眼，吓的嗷一嗓子跳起来。

    霍司寒眼疾手快捂住她的嘴，摘下了她的耳机：“别吵醒孩子。”

    贝儿震惊的看着他，又看看被撞歪的衣柜和门锁，简直要给他跪了。

    “现在我放手，但你不准开口。”霍司寒威胁她。

    看到她这么强悍的力量，贝儿吓的赶紧点头。

    霍司寒松开手，直接低头亲了下来，狠狠一咬，贝儿疼的手指挠墙。

    你为什么又咬上次那个地方，好不容易瞒天过海养好伤了，尼玛又来一次。

    贝儿没忍住，疼的眼泪唰一下就下来了。

    她很少哭，除非忍不住。

    这一哭，霍司寒就放开她了，低头错愕的看着她的脸。

    贝儿哭的抽抽噎噎的：“你，你看什么……看，我让你看了吗！你个混球王八蛋。”

    霍司寒伸出手，手指按在她脸上，指端一抹浅蓝水渍。

    “你的眼泪为什么是蓝色的？”

    贝儿瞬间被吓的打了个哭嗝，一抹脸，我去眼泪怎么变蓝了。

    难道是因为驭水术？

    “贝儿……”

    霍司寒认真的看着她，轻声问：“告诉我，你到底是谁？来自哪里？”

    贝儿抬头，对上霍司寒的眼睛。

    那双眼睛很平静，静的像风平的大海，深邃安静又宽广。

    “我……”

    贝儿的心咚咚咚的跳，她紧张的咽了咽口水，涩声道：“我也不记得了。”

    说完低下头，微垂眼睫，不让霍司寒看到自己心虚的眼神。

    父亲在她很小的时候告诉过她，人类是贪婪的，早在上古时期就捕杀人鱼祖先鲛人，取其血熬成鲛油，可千万年不灭，而鲛人皮则可制成鲛纱，价值连城。

    所以，一旦被人类知道还有人鱼的存在，那么即使再善良的人也会在巨大的财富面前变的贪婪残忍。

    霍司寒是商人，无商不利。

    贝儿不敢拿自己的命去赌。

    毕竟自己身负人鱼族最后的希望，一旦死了，人鱼族就彻底灭绝了。

    霍司寒见她有意隐瞒也不再追问，轻轻的叹息了一声，温柔的将贝儿揽进怀里。

    “别害怕，我不会伤害你，无论你是谁，都不能改变你是贝儿，懂吗？”

    说完在她额头轻轻一吻，这个吻很轻，轻的像羽毛落在额头上，带着安抚的力量。

    “对不起。”贝儿闭上眼睛，对不起不能告诉你，因为我不能拿整个人鱼族来赌你的人心。

    “没关系。”

    等下，贝儿睁开眼睛，看着自来熟躺到她床上的男人，现在的问题难道不该是霍司寒为什么撞进她房间吗？

    嗷嗷嗷嗷，她又被这个男人忽悠了！

    反应过来的贝儿气的蹬他一脚：“你给我下去。”

    好不容易蹭上床的霍司寒怎么可能下去，邪魅一笑，一个狼扑，贝儿一声尖叫，就被人搂怀里去了。

    反抗？不存在的。

    直接体型碾压。

    排着队起来撒夜尿的三小只趴在门板上偷听，面面相觑，互相叹气摇了摇头。

    “妈咪和霍爸爸又打架了。”

    贝三愁的眉头都皱成一团了。

    “我们该帮妈咪还是霍爸爸呢？”

    贝二拍他的头：“笨蛋，当然是妈咪了。”

    贝三小小声反驳：“可是霍爸爸也对我们很好啊。”

    贝一看着不争气的弟弟直翻白眼：“笨蛋，亲疏有别懂不懂。”

    沉默的贝二突然眼睛一亮：“我有办法了！”

    “快说，什么办法？”

    三个小脑袋凑在一起嗡嗡嗡的头脑风暴。

    (本章完)

