    

    天上不可能掉馅饼，杨辰太明白这个道理了。

    曾志飞大半夜打电话给他送上市公司股权，哪有这么好的事情啊。

    怕是这家上市公司有问题，要找接盘侠啊。

    不过，本着对方不红脸，自己就不翻脸的处事原则，杨辰还是笑呵呵地回应了曾志飞。

    “有这好事？曾竹席快说说，哪家上市公司这么没志气，居然想找我接盘。”

    曾志飞哈哈大笑，回道：“你看看，你这就误会了不是？你是我们生存挑战大赛最大的成就，你越厉害，我们的比赛就越受关注，对我们来说是好事，那我能害你吗？”

    这话听着好像没毛病哈。

    不过，杨辰依然非常谨慎，问道：“那你说是哪家公司？”

    曾志飞担心杨辰听到龙腾文化，会立刻直接拒绝。

    所以，他就耍了一个小心眼，道：“这家公司可厉害了，二股东是企鹅科技，三股东是风投基金和马风，他们背后可是阿力叭叭，这个你知道吧？四股东就是安平保险集团。你自己想想，这些实力强大的股东能同时看走眼吗？他们选中的公司，肯定前途无量啊。你说对不对？”

    杨辰并不知道龙腾文化的股东构成，所以没能分析出来曾志飞说的就是龙腾文化。

    “听你这么一说，我还真有兴趣了。快说说，哪家公司啊？”杨辰笑着问道。

    曾志飞觉得时机成熟了，赶紧回道：“龙腾文化。”

    杨辰立刻拒绝道：“拉倒吧，我要睡觉了，挂了。”

    “别！别！别！你听我说完啊。”曾志飞大喊道。

    杨辰确实有点不高兴，不过还是给曾志飞机会说完他想说的话。

    曾志飞解释道：“二三四股东知道你和陈震东父子俩的恩怨，也知道陈震东接下来要面对很大的麻烦。所以，三家商量了一下，决定让你接手陈震东兄弟俩手里的股权，让你成为龙腾文化的大股东。以你的能力和热度来说，很容易就能把公司盘活了。而且你接手了陈家兄弟的股权，陈约翰以后就只能做一个普通人了，再也没有资格跟你接触了。这不也正好帮你出气了嘛。你说对不对？”

    还别说，曾志飞说的还挺有道理。

    陈震东和陈震强卖掉股权，陈约翰就不再是富二代了。

    这不也算是杨辰报复了他们嘛。

    按照目前的态势来看，龙腾文化肯定要退市了。

    去年亏损58亿，今年的半年报亏损25亿，基本上等于业绩没有任何好转。

    等今年的年报披露出来，公司就会被ST。

    加上陈震东收买微博前CEO王鹤鸣封杀杨辰这事，可以预见龙腾文化的股价会一直跌下去。

    除非是企鹅科技等几家实力强大的股东继续注资，否则公司肯定没救了。

    可是谁的钱都不是大风刮来的啊。

    即使是企鹅科技，阿力叭叭，安平保险等大集团，他们也不想辛苦挣来的钱打水漂啊。

    如果能不再注资就拯救龙腾文化，当然是他们的首选。

    他们看中的就是杨辰的名气和热度，而且他们也知道杨辰正在创作剧本和制作动漫。

    这些都能从生存挑战大赛的直播中看到，并不是什么秘密。

    如果杨辰接手龙腾文化，将他要制作的电影和动漫以龙腾文化的名义发行，那龙腾文化就有救了。

    所以说，他们并不是盲目选择杨辰，而是经过仔细商量之后决定的结果。

    他们的想法，杨辰自然也明白。

    抛开陈家父子跟杨辰的恩怨不看，如果杨辰能掌控一家上市的娱乐公司，这确实是一件大好事。

    而且杨辰肯定自己即将制作的几部电影和动漫肯定会收获总计上百亿的票房，将龙腾文化的业绩扭亏为盈根本就是小菜一碟。

    到时候他就是一家非常能赚钱的上市公司大股东兼董事长了，而且还有企鹅科技，阿力叭叭，安平保险等巨头公司做股东保驾护航，岂不快哉？

    所以，杨辰决定买下陈震东和陈震强手里的股权。

    但是，他绝对不会以半价购买，而是以每股1元的价格购买。

    反正他现在有讨价还价的资本，着急的是企鹅科技等股东，而不是他。

    于是，杨辰便对曾志飞说道：“我考虑了一下，曾竹席说的很有道理。不过，我绝对不会多给陈家父子钱。他们手里的股权我只愿意以1元/股的价格收购，多一分钱我都不要。”

    曾志飞大惊，连忙说道：“啊？1元/股的价格收购？那就太过分啦。龙腾文化现在的股价是5.5元/股，差距太大了，陈家兄弟肯不干啊。”

    杨辰呵呵一笑，道：“没关系，我可以等。我虽然不是很懂股票，但是我知道陈震东遇到了大麻烦，龙腾文化未来一段时间肯定会喋喋不休。看着5.5元跟1元差距很大，最多一个月也就不差多少了。我努力一下，这一个月之内不给陈震东好过，让龙腾文化一直处于负面新闻当中。5.5元跌到1元不是梦。曾竹席，你觉得我说的有道理吗？”

    曾志飞有些尴尬地笑了笑。

    这事他只是负责传话，无法做决定，不能立刻给杨辰答复。

    所以，他便回道：“这样，我跟领导汇报一下你这边的情况。你等我消息。好吧？”

    “没问题。那我就先睡了。明天再找我吧。”杨辰回道，顺便还打了个呵欠，反正他是一点都不着急。

    曾志飞答应一声，赶紧挂了电话，立刻给领导汇报情况。

    杨辰赶紧下载了同花顺股票交易软件，点开龙腾文化的股票看了一下。

    只不过他确实不懂股票交易，也没看出来什么所以然了。

    所以，他赶紧放下手机睡了。

    此时，米国那边正是大白天。

    杨辰在田径世锦赛上的神奇表演，已经席卷了整个米国的网络。

    原本他们以为冠军会在加特林和波尔特两人当中产生，万万没想到最后夺冠的却是杨辰，而且他还是破纪录夺冠，属实让那些米国人无法接受。

    这不，推特，非死不可等社交平台上，杨辰已经登上了热搜榜第一的位置。

    “法克！这个杨辰到底是什么怪物？他居然能跑出9秒46的成绩，这也太不可思议了吧。”

    “我真是对杨越来越感兴趣了，这就是传说中的能文能武啊。篮球打得好，歌唱得好，就连跑步都比所有人快，真特么是个怪胎。”

    “赶紧把他抓过来切片，好好研究一下他的基因，我怀疑他不是正常人类，而是外星人。”

    “很快他的学检报告就出来了，我就不信一点问题都没有。能赢波尔特和加特林，我可以接受。但是他把记录刷新到9秒46我怎么都无法相信。这就不是一个正常人能做到的事情。”

    ……

    与此同时，杨辰战胜波尔特和加特林的比赛视频在youtube上已经成了最火爆的视频。

    来自全世界各国的网友都在视频评论区留言评论，表达着他们无法接受现实的心情……        

