    从高空看去，龙江机场南北两个方向的平原上围了大量的人群，人数至少在5万以上，日军的屎黄色军服在人群中极为醒目。

    人群就像两个巨型方阵，正在缓慢的向青年近卫军的主阵地靠近。

    为了避免伤到自己的老百姓，天空中盘旋的战斗机没有贸然开火，而是盘旋在高空中监视、等待时机。

    当方阵进入阵地前800米的范围时，天上的所有战斗机都收到塔台的指令，取消作战任务，全部返航。

    十川次郎和其他几个师团长看到天上的战斗机远去，脸上全部露出得逞的笑容。

    日本人只重视结果，至于卑鄙的过程，呵呵，没有人去关心。

    只要能拿下龙江机场，完成关东军司令部交代的任务，第10师团将获得新的荣誉。

    “哟西！哟西！”

    十川次郎不由自主地拍起了巴掌，道：

    “中国的战机已经离开了，让第二波和第三波攻击的勇士们准备，只要前方的勇士冲上中国人的阵地，后面的人立刻跟上！”

    三泽参谋长指着走在最前方的两三万中国百姓问道：

    “有这么多的百姓挡在前面，恐怕会拖累我军的攻击速度，怎么办？”

    “哼！”十川次郎冷哼一声，

    “只要靠近了中国人的阵地，这些废物的利用价值也就没有了。告诉勇士们不要有心理负担，用刺刀挑开挡路的人群，我们的目标是中国人的阵地，是阵地后面的机场。”

    两三万老百姓啊，说杀就杀，让其他几个刚刚组建起来的师团士兵感觉有些胆寒。

    在十川次郎的命令下，越来越多的日本人从掩体后面走了出来，准备接力攻击。

    看到天上的战机远去，齐广修没有担忧，脸上反而露出笑容，一字一顿地道：

    “狗娘养的，抓中国的老百姓当挡箭牌，后果你无法承受！”

    他目光变得寒冷，看着陈三才和李康道：

    “告诉弟兄们严守阵地，不准任何人主动出击，百姓接近的时候命令他们趴在地上，不准接近战壕，接近战壕者杀无赦！”

    陈三才和李康感觉军长还有其他安排，但是没有问出口，只是坚定地点了点头。

    “啊啊啊……”

    “爹……娘……我怕……”

    随着人群的接近，哭喊声音越来越大，尤其是一些孩童的声音，让闻者揪心不已。

    百姓们已经看到了前方黑洞洞的枪口，看到了中国士兵犹豫挣扎却无可奈何的神情。

    百姓中的很多人收听过江东的讨日檄文，知道这支军队的来历，也知道他们是来收复东北，打日本鬼子的。

    很多人盼王师久矣，但没想到会是以这样的方式见到自家军队。

    心中五味杂陈，脚步不由自主地向前挪动。

    “只要跑到了阵地后方，有自家军队保护，应该就安全了吧？”很多人如是想道。

    李康在阵地上奔走，嘴里哇哇大喊：

    “枪响的时候所有人跟我一起喊趴下，声音一定要大！

    都拿出你们吃奶的劲来，千万不要让百姓们靠近，这tnd是死命令，但凡有随意靠近者，杀无赦！”

    见战士们的神态还有些犹豫，李康再次说道：

    “跟我重复，靠近者，杀无赦！”

    “杀无赦……”

    声音软绵绵的，没有多大力气。

    李康朝周围的战士踹了几脚，但他也知道强求不得，骂骂咧咧的走开了。

    当百姓们走过500米县时，天上突然出现了6架飞机。

    刚看到飞机的一瞬间，第十师团师团长十川次郎心跳突然快了起来，一种不好的预感从脚底板直冲脑门。

    正在行进中的日本士兵和老百姓也同时抬起脑袋，眼神中满含惊恐。

    “所有人戴上防毒面具，立刻！马上！”

    齐广修亲自下令道。

    战士们纷纷将挂在腰间的防毒面具取下来，干脆利落地戴在脸上，阵地上的场面为之一变。

    老百姓们还在下意识地迈动脚步，心中绝望到底。

    跟在其后的日本士兵则被中国人的这一串动作搞懵了，犹犹豫豫待在原地，不知所为。

    没给他们太多犹豫疑惑的时间，头顶突然传来了咻的炮弹破空之声，两秒后嘭的爆炸声响起。

    这片战场上的所有人都抬起了脑袋，只见天上出现了漫天的白色亮光，似乎还在燃烧。

    这是什么炸弹，竟然还没有落地就爆炸，威力几何？

    中日双方士兵同时问出了这么一个问题，但很快的，他们便见识到了此种怪异炸弹的威力。

    “呼呼呼……”

    “哗啦啦……”

    在天空中炸裂的炸弹除了白磷弹外再无其他。

    在白磷弹爆炸出的一瞬间，无数白磷与空气接触，开始剧烈燃烧，同时释放出大量的光和热以及有毒气体。

    密密麻麻的白磷粉从天上燃烧着坠落，他们此时此刻的温度已经达到了1000度之高，就像是铁水一样，轻易地穿透了仰头张望的日本士兵的皮肤。

    燃烧的白磷穿透皮肤，直入脸颊的肉，一直烧到骨头。

    白磷粉噼里啪啦的坠落在日本人的头顶，钢盔根本无法阻挡，穿过钢盔后，白磷迅速在灼透头发和皮肤，然后在头骨上燃烧。

    “啊啊啊啊………”

    日军队列里接二连三的响起了比厉鬼哀嚎还有凄厉的惨叫声。

    飞机还在空头白磷弹，燃烧的白磷不断坠落。

    一旦被白磷粘上，拍不灭打不掉，只能眼睁睁的看着它穿透皮肉，将骨头也钻出一个小洞。

    惊慌的日本士兵回眸，发现身旁的战友整个脸颊上的皮肉已经被灼烧干净，露出了骷髅头。

    “啊啊啊……”

    士兵从未见识过如此恐怖的武器，他丢下手上的步枪，不顾一切的向后方逃窜。

    身边不停的有人捂着脸、捂着身体惨叫哀嚎，白磷燃烧时发出的白烟与刺鼻的气味与皮肉灼烧时的味道混杂在一起。

    奔跑中的日本士兵突然感觉自己的后脊椎传来灼痛，那感觉先是像被滚烫的热水扑面，然后像是滚烫的钳子在剥自己的皮肉，最后整个人好像落入了岩浆之中，骨头都被吞得一干二净。

    日本士兵下意识的伸手后挠，手指立刻传来了钻心的疼痛，当他收回手指时，五指上的皮肉已经被灼烧的一干二净，只剩下骨头还在冒着白烟。

    “啊啊啊……”

    惊恐和疼痛同时袭来，日军士兵跪在地上惨叫。

    日本人的阵型早已混乱，此时此刻再没人去想攻击之事。

    他们身上的骨头逐渐露了出来，就算是只剩下半边脸颊，另外半边和眼眶已经成了光滑的骷髅，日本士兵仍然没有死，正在承受着比烈火地狱还要剧烈倍的疼痛。

    白磷的飞洒范围很广，尽管飞行员已经在极力控制了，还是有一些落到了老百姓之中。

    顿时一幕幕惊悚画面接二连三的呈现。

    前方的老百姓诧异回头，看到了无数骷髅头在原野上痛苦的奔跑、打滚、嚎叫。

    那样的场面他们这一辈子也忘不了，比最惊悚的传说还要惊悚无数倍。

    几声怪叫过后，老百姓开始撒丫子狂跑，就好像身后有怨鬼在追逐一样。

    。

    。

    。

    八千五，求票票。

    (???)

