    ;

    寻得上到二楼的楼梯，迈着步子向上走去，可刚刚走到一半，就被一个彪形大汉给拦住了上楼的脚步！

    只见这大汉长得像熊一样壮硕，脸上还有道歪歪扭扭的疤痕，一看就是个刀口舔血的狠人，秦天疑惑道：“有什么事吗？我要上二楼购买东西！”

    彪形大汉回应道：“盟主规定，要上二楼就必须要有世家令牌，如果没有令牌，就必须要放倒我才能上去！”

    秦天瞬间就郁闷了，看着胳膊都比自己腿还粗的大汉，瞬间就觉得世界灰暗了，难道就这么灰溜溜的回去？怎么可能！！

    想到既然打也打不过，那就只有拿出杀.手.锏了！

    把手伸进怀里摸索了一番，再次把手伸出来的时候，手心里已经多出了一枚黄橙橙的金条，嘿嘿笑道：“那啥，我的令牌忘记带了，能否通融一下！”

    金条一出，原本很淡定的彪形大汉瞬间就被征服了，要知道一枚金条的购买力还是很给力的，拮据一点的3口之家可花上十几年的时间，而需要大量修炼资源的武者，更是想方设法的赚取银两供修炼花销。

    眼前突现这么一个大金主，饶是看不上小钱的彪形大汉也难以拒绝，不留痕迹的把秦天递过来的金条揣进怀里，小声说道：“小子，现在是换班时间，你有3刻钟的时间去二楼购买东西，如果超过这个时间再下来，换了别人来顶班，不能出具令牌，那也只有被抓的后果了，到时候可不关我的事！”

    秦天点头笑道：“晓得！对了，二楼的功法柜台在哪个位置？”

    “上楼右转！”

    ……

    成功的贿.赂了守门大汉，秦天也没有在多做停留，直接上楼就向着卖功法的柜台走去。

    二楼的环境确实要好上太多了，比起一楼的喧嚣和人员驳杂，二楼来往的行人，可以说是所谓的“上流人士”，无一不是厉害武者或者世家子弟。

    秦天只是匆匆看了几眼，就收回目光，走向卖功法的地方！

    来到一个俏丽少女所在的柜台前，直接掏出几枚金条，土鳖道：“这里所有的功法，我都买了！”

    此言一出，瞬间就引得周围行人的关注，虽然大伙都没有上来攀谈，但看着秦天的目光，总是透着一股难言的意味…

    俏丽的少女掌柜也傻眼了那么几秒，瞬间回过神来，微笑道：“贵客稍等…”

    成功购买到几本纸质发黄的功法书籍，也断了继续逗留的意思，正准备要转身离开，俏丽少女急忙说道：“贵客，不知道你是否需要购买百花酿和符箓呢？这可是我们我们武神堂的特产！”

    秦天一愣，百花酿还好理解，就是美酒嘛，但符箓又是怎么回事，要知道这是武侠位面，符箓这种产品一般也就出现在仙侠世界中，难道是这世界的某些隐士大能制作的？可瞬间就抛开了这个猜测，就算是本土有隐士大能能够制作，也不可能批量销售啊！

    唯一的解释就是，罗海的位面交易伙伴，极有可能是仙侠世界的修行者！

    抛开脑海中的猜测，秦天笑道：“还有这种玩意，那好，我全部都要了！”

    俏丽少女心中一惊，暗道眼前这个书生是多么有钱啊，微笑道：“贵客请随我来！”

    在俏丽少年的带领下，来到了二楼最里面的一个柜台，对着一个酒糟鼻的老者说道：“吴老，有贵客要购买百花酿和符箓。！”

    酒糟鼻老者睁开稀松的睡眼看了秦天一眼，随意道：“百花酿十两黄金一坛，护身符箓一两金子一张，要买多少！”

    俏丽少女有些结巴道：“贵客说全…全部都要！”

    酒糟鼻老者顿时来了兴趣，调笑道：“那好啊，现在还剩10坛百花酿，护身符箓也有30张，一起是一百三十两黄金！”

    说着便从腰间拿出一个绘满花纹的小口袋，虚空一抓，10坛足球大小的美酒和一叠黄纸符箓就出现了！美酒一出，瞬间一股透人心脾的酒香肆意飘出，惹得路过附近的众人，都不约而同的伸长鼻子猛嗅~

    秦天也知道这回算是遇到好东西，二话不说，直接从怀里掏出金条递给了老者，转而又把目光看向了那个小口袋，说道：“老人家，不知道这个小口袋怎么卖的，我想要购买！”

    老者笑道：“小家伙蛮有眼光的嘛，不过这须弥口袋，老朽还不能做主出售，这是属于武神堂的东西！盟主大人是不允许出售的！”

    秦天无奈的叹息一声，转而又把目光看向了各个柜台的掌柜，发现一小部分掌柜的腰间都有这么一件小口袋，瞬间就更在肯定了刚刚的猜想，这罗海的位面交易伙伴，一定是仙侠世界的修行者，要不然也不可能拥有这么多的仙侠世界专属物品！

    只得暗叹一声可惜，叫了几个武神堂的跑腿伙计帮忙搬运美酒，匆匆的离开了武神堂二楼！

    实际上，秦天心中一点也郁闷，反而很开心，首先确认了任务目标罗海的大致情报，又知道了对方拥有很多好东西，只要想办法抹杀了对方，那些东西还不得乖乖的进自己口袋！

    刚刚离开武神堂，小不点的声音就在秦天的脑海中响起：“老板，现在已经没有未知波段的干扰了，经过生物波段探测，发现身后50米处有人跟踪，对方一共有3个人，生物体征相当活跃，应该是武者！”

    对此，秦天也没有什么太大的意外，刚刚稍稍显露了一下身价，肯定会被一些不怀好意的人给注意到，看来又有人要来送菜了！

    经过几个路口的转悠，找到了一处比较偏僻的地方，对着身后送货的伙计说道：“把我的百花酿都放下吧，这是给你们的赏钱！”

    也许是嗅到了血腥的味道，几个伙计放下美酒，接过赏钱，都急匆匆的离开了，看样子他们也知道接下来要发生什么，不想被牵扯进去！

    把10坛百花酿收进次元储物空间，秦天对着一旁的小巷子大声说道：“都跟了我几条街了，都出来吧！”

    ……

    ps：还有一更在下午6点上传，顺便求推荐票和收藏！明天开始试着冲榜，希望各位书友们能给力支持一下！拜谢了！