
    夜幕降临，皇宫张灯结彩，全城也是喜气洋洋。

    花鬘乃是南蛮王孟获之女，既然答应要册封她为妃子，自然不可能简单的下一道圣旨就敷衍了事，看在南蛮众多子民的面子上，怎么也得设下一个封妃宴。

    当晚，文武百官全部进入皇宫之内，在金銮殿上设宴，众多大臣包括孟获等蛮人武将，全都是一脸的喜色。

    封妃大典开始，秦隐正式下旨册封花鬘，然后众臣自然是推杯交盏，继续吃喝。

    深夜，当全城大半百姓都陷入梦乡的时候，西魏的谍者与往生营的杀手们开始出现。

    他们人数众多，大概有百人左右，他们一个个身穿黑色蒙面夜行衣，看不出到底是男是女，只看见他们一个个若隐若现的身影，仿佛从街头巷角的迷雾中走出，腰间个个都挎着宝剑战刀。

    “诸位，开始吧！”

    “计划有变，今夜皇宫封妃大典，文武百官都在宫内，根本无法刺杀，所以往生营继续潜伏，等待宫内百官出现！”

    “谍者，开始下毒，放火！走！”

    人群之中，几个首领吩咐一声，众人直接散开。

    他们仿佛黑夜的幽灵，迅速的隐藏在黑暗之中，大乾帝国帝都深夜也是人来人往热闹万分，但是却无人可以发现他们的踪迹。

    一个黑衣谍者小心翼翼的行走在小巷子内，她是一个女子，身材瘦弱，眼神冰冷，最后熟练地走到一个居民街道附近的水井处。

    这口水井，是全城众多水井中的一个，供应着附近成千上万的百姓使用。而这黑衣谍者到达这里之后，立马从怀中掏出一包药粉，这药粉显然是一种慢性毒药。

    “嘎嘎嘎！”女子桀桀怪笑：：“小小乾国竟敢对我们大魏帝国出手，不知死活，明日就让你们整个帝都成为死地。这药粉撒入水中，明日午时正好发作，我倒要看看你们大乾怎么死！”

    说完，女子就准备把药粉倒入井水之中。

    可就在这时，她却吓得忽然抽身后退，因为井中忽然窜出一人，就这么飘然站在水井边缘。

    这人一身太监打扮，脸色苍白阴郁，年纪不大，但是却阴气逼人，仿佛人妖似的妖媚。

    “天武卫？”女子惊呼。

    “桀桀桀！”小太监怪笑：“正是，在下天武卫地字辈百人都统，负责镇守此地水井，小女娃，你来的可真是时候啊。实话告诉你，自从你们进入帝都以来，所有人都在我们天武卫的监控之中，一个都逃不掉。我们陛下已经下令，你们一个都不能留。”

    “该死！”

    女子吓得满眼惊恐，她可不是傻子。

    身为谍者，她自然知晓天武卫的可怕，在他们西魏的情报之中，天武卫现在是一支比他们谍纸天眼还要可怕的暗中部队。

    他们人数不详！

    他们无处不在！

    他们下手狠辣，所过之处寸草不生！

    他们只忠心与大乾帝王秦隐，谁的话他们都不听，唯有秦隐的话，才能让他们疯狂的狰狞。

    女子想要逃，她施展轻功抽身后退，下一刻就想窜入黑暗之中，因为她知道这个小太监能躲在水井之中而不被她发现，这本事比她厉害太多太多，她再不走就走不掉了。

    “嘎嘎嘎，想跑？”

    小太监怪笑一阵，他手中翘起一个兰花指，手指飞速一弹，咻咻咻的几声轻响，三根连着丝线的绣花针爆射而去。

    “呀！”

    黑衣女子一声凄厉的惨叫，她的两侧肩膀被绣花针贯穿，而脖子也被一根丝线死死地缠住，雪白的脖颈已经被勒出了血痕，疼的黑衣女子拼命挣扎，可是却依然没有效果。

    “死！”

    小太监声音尖锐的低吼，他忽然一拉细线，黑衣女子的脖子就被直接割断，她的人头噗嗤一声飞起，最后死不瞑目的衰落在一旁，就这么死的不要不要的。

    “哼！”小太监不屑嗤笑：“小小谍者也敢来我大乾帝都闹事，也不看看这是谁的地盘，陛下一怒，尔等全都得死。”

    说完，小太监迅速处理了这女人的尸体，然后再次隐入暗中消失不见。他并未去围堵其他的谍者，因为他知道自己只需要保护这处水井就好，现如今全城都是天武卫，其他谍者一个都跑不掉的。

    果不其然，黑夜之中大乾帝都依旧繁华，可是这繁华下却掩盖着丝丝杀机。一个个分散开来的谍者想要放火下毒，却被天武卫轻松截杀，就连那些埋伏在皇宫外准备暗杀百官的往生营杀手，也被天武卫悄然围攻，最后一个个倒在了血泊之中。

    他们的死状十分凄惨，不是被绣花针刺透脑袋，就是被丝线割断脖子。天武卫的小太监修炼太阴经之后，一个个战斗力都十分出众，而当秦隐把葵花宝典赏赐下去之后，他们更是阴狠凶厉，而且一个个都迷上了绣花针杀敌的手段，仿佛是一个个东方不败。

    此等天武卫，实在是让敌人闻风丧胆！

    皇宫城墙之上，李莲英背负双手冷冷的盯着帝都，直到皇宫外的一声声惨叫平息，他才不屑的冷哼起来。

    “总管大人！”一旁的小太监满脸赔笑：“敌人已经全部斩杀，一个不留，未造成人员伤亡，城中百姓也都没有惊动。”

    “今夜之事传出去，西魏不少人会心疼的睡不着觉呢！哈哈哈！做得好！”李莲英尖细嗓音赞赏：“陛下培养我们，就是要我们心狠手辣的，今夜出动的弟兄都重重有赏。”

    “谢总管大人！”

    “誓死效忠陛下！”小太监们齐齐跪地低吼。。，,。