    泰山，为五岳之首，位于华夏东部，被古人称为直通帝座之地。

    从秦始皇开始，先后有13代帝王依次亲登泰山封禅或祭祀。

    从古至今，又被称为岱山、岱宗、东岳、泰岳、为五岳之一。

    而自两个月前，泰山出现了一些不同寻常的气息。

    每个来泰山的人，都感觉浑身被洗涤过一般，身体隐疾也去了大半。

    有人说，泰山上的神灵显灵了。

    也有人说自己在泰山中看到了神龙，可能有古老的神龙醒来了。

    众说纷纭。

    而比较显著的是，来泰山旅游的人，更多了。

    李思站在山林之中，看着山道间纷纷扰扰的人群，微微皱起了眉头。

    他来这里，是为了寻找龙的踪迹。

    但是如今这里这么多人，各种欲望与天地间的气运交融，让他都找不到那龙的气息了。

    同时，李思感觉到了这人群之中鬼气、和妖气都弥漫其中，与人群纠缠在一起。

    鬼气和妖气，是他在吞总结出来的一种东西，当魂力被鬼或者妖给吸收，他们身体会弥漫出不同的气息。

    鬼气阴森，让人不寒而栗。

    妖气诡异，让人心中惊惧，惶惶不安。

    此时，李思看到人群之中，有鬼气弥漫，有妖气升腾。

    或许，这里面的人中，很多人都是因为家中遭遇了诡异事情，才会来泰山这个已经显露神异的地方，求得心中的安宁。

    也或许，是有妖鬼知道了这里有龙出现，想要吃龙，让自己更加强大。

    他从苍修那里就知道了，龙自出生起，就一直会被妖魔鬼物窥伺，一生劫难无数。

    自然会有鬼看上了这里的龙种。

    想到这，李思心中已经有了主意。

    “起一场大雨吧。”李思看向脖子上的敖离，笑着说道。

    听到他的吩咐，敖离笑了一声，点了点头，冲入了云霄之中。

    只见它，见风就涨，不一会儿，就涨到了上百米长。

    “昂！！！”一声龙吟声起。风云变幻。

    场中的人也注意到了敖离，都沸腾了起来，看着那龙，眼中发出惊叹、惊喜的声音。

    他们本来也就是来泰山求个心安而已，根本就没有想过真的有龙出现。

    如今，出现了一条龙，自然让他们感觉自己不虚此行。

    同时，伴随着敖离的出现，狂风刮起，天上云彩翻涌，犹如涛海。

    不一会儿，敖离的身影，就冲入云层之中，消失不见。

    “轰隆隆！！！”一阵阵雷霆出现，天上银蛇乱舞。

    察觉到天象的变化，登泰山的人立刻就知道要下雨了。

    这些人都往回走，或者找能够躲雨的地方。

    只是这时候，人有些多，挤成了一团，危险的事情也发生了。

    “啊！”有一个小男孩被人挤到了一旁，脚下一个不稳，就要围栏下滑下，从山崖上掉下去。

    众人看到这一幕的，都发出了惊叫声，甚至有女人尖叫了起来。

    吵吵囔囔的声音，成了一团。

    然而，让众人惊讶的是，小男孩竟然没有掉落下山摔死，只是悬空在空中。

    接着，他仿佛被一股无形的力量控制，把他送入了山道上。

    众人见到这，都惊讶不已，看向天上的乌云，眼中满是敬畏之色。

    他们知道，很有可能就是刚刚那神龙，把这小孩给救了。

    而也就是这个时候，有一个男子见到这状况，拿着手机自拍，激动说道：“朋友们，我刚刚看到了有人掉落山崖，被神龙救了，现在要是有人给我打赏个宇宙飞船，我就跳给大家看，让大家知道神龙是怎么救人的。”

    不一会儿，他屏幕闪动，他立刻激动了起来，道：“感谢大哥送的宇宙飞船。”

    说完，他就直接跨过护栏，往外面跳去。

    只是让这里的人惊讶的是，这个人……一直在往下坠落，没有和之前那个小男孩一般，被送回来。

    只有惨叫之声回响山间，余音不断。

    李思在远处冷冷地看着。

    这种人，利用别人的善意赚钱，一点都不珍惜自己的生命的人，他一点都不想救。

    还是早点投胎得好。

    “轰隆隆……”天上雷电闪动。

    一阵瓢泼大雨突然砸落，这里的游客，很多都淋成落汤鸡。

    但是这里的人，脸上都露出欣喜之色。

    这是神龙降的雨，或许能够给他们洗刷身上的晦气也说不定。

    所以，甚至也有人哪怕找到躲雨的地方了，依然主动进入雨中，让自己被雨淋着。

    当然，事实也是如此，龙降雨，可不只是表面上的那么简单。

    尤其是，像敖离这样，已经快接近高级妖物的龙，特意下的雨更是不凡。

    一些人身上粘的妖气、鬼气、都被冲刷掉。

    甚至一些躲在人群之中的低级鬼物妖物也被这雨给冲洗一遍，身上都魂体妖体都有些不稳，惨叫着往深山处跑去。

    只是这些妖鬼，没有跑多远，就被一只牛头给抓到，吃了个干净。

    不一会儿的工夫，雨水骤停，天上的云彩散开，一抹阳光照射在地面上。

    也照出了山间一抹翠绿，清亮而又透彻，让人感觉山间充满了生机。

    随后，一条如同毛毛虫大小的小绿龙从天落下，到了李思的身上。

    “主人，完成任务。”敖离嬉笑一声，接着她眼睛看向李思旁边战战兢兢的母鸡，眼中露出了戏谑之色。

    母鸡见状，立刻屁股一撅，一颗蛋落下。

    它立刻把蛋捧起，小小的脸上露出谄媚之色。

    敖离一口吞下，眼中露出了满足之感。

    “嗯，做得不错。”李思点了点头，看向泰山一处。

    在那里，怪石兀立，像着各种野兽。

    而其中，有一双眼睛盯着他，眼中透露出警惕之色。

    只是这眼睛看向李思身上的敖离，又变得有些亲近。

    “我叫李思，你是泰山的龙吧，很高兴认识你。”李思笑着看向那头龙，说道。

    这头龙是一条石龙，其身上怪石嶙峋，看起来有些古怪，但是头上依然带着鬓须，有着威严之感。

    让人明白，这是一头真龙。

    同时，这石龙身上似乎与泰山融为了一体，仿佛微微一动，就会引发起地震一般。

    “你……身上……的蛇是……什么？”石龙眼睛紧紧的盯着李思身上的敖离，缓缓说道。

    他的声音显得非常的嘶哑，说起话来吞吞吐吐，就像是刚刚学会说话一般。

    “是与你一样的龙。”李思说道。

    这石龙接受了华夏不知道多少年的气运，刚出生就直接成为了中级妖物。

    可以说得上，是如今最为顶尖的妖物之一。

    “龙？”石龙微微有些疑惑，他心中还没有龙这个概念，但是他随即道：“我……不知道……什么……是龙，但是我……觉得，我对这……土地上的人，有一种特殊的亲近感，你能告诉我为什么吗？”

    他后面说话，越来越顺畅，似乎就这短短的时间里，就已经把说话的能力锻炼出来了。

    “自然是可以的。”李思一笑，说道。

