
　　“那么小的你，明明拉着我手喊我哥哥的，还会给我糖吃，为什么你们现在变化这么大，但没关系，我不会在意的，我会一如既然疼爱你的，我们还可以继续生活下去的，之前的事都可以当做没发生过，好不好？我们带着女儿幸福的生活下去。”天籁小说网

　　吴姣看着他深情的模样，这眼神她实在是太熟悉了，她曾经也陷在了这样的温柔里。

　　缓缓开口问道，“小时候？”

　　顾佑看她愿意平静的跟自己说话，也笑了笑，继续抚着她的头发，“你是不是已经不记得了，没关系我都告诉你好不好？”

　　“你还记不记得小时候跟着爸爸妈妈去过一个孤儿院？你妈妈说想要领养个男孩。”

　　吴姣记得当时她还在上学，只有七八岁的时候，那个时候，家里确实有这个想法。

　　顾佑他之前难道是在孤儿院里？

　　“我当时差一点就成了你的哥哥，能跟着你一起长大了呢。”

　　吴姣震惊的看着他。

　　当年她爸妈去了福利院之后，发现那边的孩子普遍年纪都很大了，当时确实有个看上了的男孩子，不过她妈妈说年纪太大了，已经有之前的记忆了，养不熟，所以最后没有再决定领养了。

　　当时顾佑也在那里？

　　“现在记起来了嘛？姣姣你不知道吧，高中的时候我们还在一个学校呢，虽然只有很短暂的半年，虽然一句话都没来得及和你说上，但是我每天都能见到你，去见你一面就是我每天必须做的事，见了你我就有动力了。”

　　吴姣此时身子抖的不行。

　　她很害怕，原来从那个时候，顾佑就已经出现在她身边了，原来那么早，她身边就已经有了个恶魔了。

　　吴姣什么话也没再说，被他抱在了怀里，听着他缓缓的诉说当年的往事。

　　“姣姣，老天终究还是可怜我的，把你送到了我的身边，你知不知道我再见你的时候究竟有多开心啊？我们之间是这么的有缘分。”

　　吴姣上大学的时候谈了男朋友，和男朋友关系很好，但是大学毕业没多久，男朋友就出轨了，之后她再也没谈过。

　　此时听着顾佑提到了大学。

　　她压下剧烈的心跳，“我的大学你也参与了？”

　　“那时候我在国外，等着那个老不死的去世，我只能让人跟着你，拍照片发过来，没想到你竟然谈了男朋友，那阵子我嫉妒的发疯发狂，多想那时候就出现在你面前，把你拐走啊。”顾佑沉浸的说着。

　　吴姣深呼吸，“他和我分手你是不是插手了？”

　　“呵，那个负心男？他是自己禁不住诱惑，我找了些女人去勾引他，没想到他就那么轻易的上钩了。”

　　吴姣胃里翻腾，只觉得恶心的让人窒息，她以为只有这两年一直被他折磨着。

　　原来从那么久之前她的生活就被他监控着，甚至被他一手掌控，不断玩弄着。

　　“为什么要伤害呐呐，他是你的孩子，你的亲骨肉，你知不知道她差点就没了。”吴姣很激动。

　　“姣姣对不起，那晚我喝醉了，你前男友过来找我，他竟然敢过来找我，想把你给抢走，我一想到你和他的曾经我就很心痛，对不起对不起姣姣，我们有钱，呐呐的身体会慢慢的养回来的，我会给她最好的生活，让她成为全天下最幸福的女孩子的。”

　　吴姣的泪水再次止不住的滑落。

　　“她再也幸福不了了。”

　　顾佑身子一僵，不解的看着怀里的人。

　　“顾佑，再也没有以后了，你就是个恶魔，你杀了我吧。”

　　顾佑双眼猩红，血丝布满白瞳，“你说什么？”

　　“杀了我吧，我死了才能解脱是嘛？我想解脱了，太累了。”

　　顾佑把人抱在了怀里，“姣姣，你在说什么呢？我怎么可能会杀你呢，我爱你还来不及呢，或许我们重新要个孩子，呐呐身体不好，我们要个健康的孩子，要两个，一儿一女，女孩子长得像你，男孩子长得像我。”

　　吴姣干笑着，“哈哈哈，哈哈哈，你的爱太沉重，我承受不起，我只想要你放过我，或者杀了我。”

　　“不可以，姣姣我这么爱你，我们只会一辈子在一起，你是不是想女儿了，你再等等，女儿很快就会被带过来，我们一家人在一起，好好的过我们的生活，我们重新开始。”

　　/

　　警车关了警笛，进了一片开发区。

　　这边正在建房子，全都是钢筋水泥。

　　在外面发现了顾佑的车。

　　宋欣洛下了车，环顾了一圈，“分投搜，不要打草惊蛇，都给我小心点。”

　　“是，老大。”

　　宋欣洛带着齐蕤慢慢的爬上了最高的一栋楼，站在楼顶环顾四周。

　　拿过了望远镜，正在四处看着情况。

　　一晃的一下，好像看到了一片不一样的颜色。

　　再次转回去，宋欣洛看到了一男一女。

　　调整了一下距离，果然是顾佑和吴姣。

　　宋欣洛拿着对讲机开口道，“目标位置已确定，一定要保证人质的安全，必要的时候可以开枪。”

　　稍微顿了一下，宋欣洛继续吩咐，“去把呐呐带过来。”

　　说完，宋欣洛和齐蕤便缓缓的朝着那栋楼摸索过去。

　　一个个脚步放得很轻。

　　宋欣洛摸了摸腰间别着的手枪，继续向上。

　　整栋楼现在都已经被他们的人给包围了。

　　还没上去，便已经听到了吴姣的声音。

　　“你杀了我杀了啊！给我个痛快，顾佑我真后悔，我这辈子最后悔就是当年跟着他们一起去了福利院，最后悔的就是认识你！”吴姣歇斯底里的嘶吼着。

　　“不会的，怎么会呢，姣姣你是不是不舒服，生病了是吗？没事，一会儿我给你买药，生病会好的，我会陪着你把病养好的，等女儿来了，我们就走。”

　　“你别动呐呐，顾佑我们的事，我们自己解决，她什么都不明白，已经亏欠她很多了，放过她！”

　　“她是我们的女儿！我比谁都疼她，这么久都没见我，呐呐一定是想我了，她也想和妈妈再一起！”

　　“不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第668章 很早之前免费阅读。https://www.23sk.com 