    公孙度的心态崩了！

    岳飞的儿子？

    这特么和岳飞本人有什么区别吗？

    反正，

    都是他招揽不了的存在！

    所以，

    跑！

    一把扯过亲卫挡在面前，公孙度头也不回的朝旁边掠去。

    “想跑？！”

    岳云嘴角的笑意更盛。

    他也不管面前袭来的亲卫，在马背上站了起来，手中大铁枪稍微瞄准。

    咻！

    伴随着刺耳的破空之声响起，正在狂奔的公孙度心头猛地一跳。

    怎么回事？

    莫名的危机感骤然袭来，下意识的，公孙度扭头朝后面看去。

    “这是什么玩意？！”

    在公孙度那剧烈收缩的瞳孔之中，一个小黑点猛地冲了过来。

    扑哧！

    公孙度只感觉喉咙一痛，眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    ……

    “叮~！尊敬的宿主，您麾下武将赵云成功斩杀历史名将公孙度，奖励：公孙度武魂x1，积分x30000，特殊宝箱x1。”

    “公孙度死了？！”

    听着耳边传来的系统提示，秦峰先是一愣，紧接着便是无尽的狂喜。

    “岳云那小子干的？”

    “这么说来，这家伙应该已经和子龙汇合了才对！”

    念及此，

    秦峰那高高提起的心，总算是稍微放了回去。

    现在这一切都只是自己的猜测！

    具体的情况，还要等锦衣卫那边有了消息再说。

    就算如此，

    秦峰的心情也好了不少，脸上重新露出一丝笑容。

    见状，

    一直关注着秦峰的穆桂英，稍微松了口气后，笑着凑了过来。

    “夫君，没事了？”

    “没事了！”

    大手揽过穆桂英的纤腰，秦峰轻轻蹭了蹭她那白皙的俏脸，笑着安抚道：

    “吓到你了吧？”

    “还好！”

    脸上泛起一丝羞红的穆桂英，用力挣脱秦峰的怀抱，低声道：

    “夫君，和珅和大人在外面等候多时，您要不要去见他？”

    “和珅？”

    秦峰眉头微挑，

    “这小子还知道回来？”

    自从上次战马被并州扣下之后，和珅这小子就没有了消息。

    就连秦峰几次想要找他都没找到。

    若不是知道朱儁那厮不敢拿他怎么样，秦峰还以为他死那旮旯了呢！

    “走！”

    心中有些好奇的秦峰，也没再去撩拨穆桂英，当先带头道：

    “本侯倒要看看这小子在搞什么名堂！”

    ……

    前厅，

    面色泛着红光的和珅，正悠闲的坐在那端着茶壶小酌。

    甚至，

    喝了几口之后，这家伙还哼几句小曲，整个人显得悠闲又自在。

    “哟？！”

    大踏步走进来的秦峰，见状，没好气的呵斥道：

    “这么久没见你小子，本侯还以为你死了呢！”

    “咳、咳……”

    忽入起来的声响吓了和珅一跳，瞬间从座椅上弹了起来之后，却被口中茶水呛得双眼泛白。

    “……”

    秦峰无语的翻了个白眼，也不去管他，挥手示意穆桂英重新去沏了一壶茶。

    好半天，

    干咳了一阵的和珅，总算是回过神来，扑通一声就跪在了地上。

    “主、主公，属下可想死你了！”

    “噗~！”

    听着和珅那怪异的腔调，秦峰口中的茶水猛地喷了出来。

    “什、什么鬼？！”

    擦了擦嘴角的茶渍，秦峰一脸蛋疼的摆了摆手。

    “起开，赶紧给本侯起开！”

    “说说吧！”

    “最近都跑哪潇洒去了？！”

    “若是你小子今天不给本侯一个好的解释的话……”

    “哼哼~！”

    冷哼了几声的秦峰，语带威胁的道：

    “最近城中新开了几家青楼，本侯觉得，你倒是适合进去工作的！”

    “青楼？！”

    听到这两个字的和珅，那双眯缝眼中顿时爆射出几道精光。

    不过，

    随着秦峰把话说完，和珅眼神中的精光瞬间消散，赶忙哭丧着脸解释道：

    “主公，属下冤枉啊！”

    “上次您从并州走了之后，属下就和那并州牧朱儁做了交接。”

    “可在交接完之后，那朱儁居然翻脸不给钱！”

    “这怎么能行呢？”

    “属下活了这么多年，可从没听说过还有买东西不给钱的！”

    “于是属下就一天往州牧府跑三趟，总算把钱要了回来！”

    “？？？”

    听着和珅的叙述，秦峰瞪大了双眼，有些茫然的道：

    “本侯难道没跟你说过，这钱暂时先不用收的吗？”

    “说过吗？”

    和珅也是一脸茫然的看着秦峰，心中莫名浮起一丝不好预感。

    貌似，

    他这是拍马屁，又拍在了马腿上？！

    “你这家伙~！”

    秦峰有些无奈的揉了揉太阳穴！

    他现在也有些迷糊。

    到底是他没和和珅说这事，还是和珅把这事给忘了？

    原本答应朱儁可以延后交付的卖马钱，硬生生被这家伙给弄了回来！

    干得……漂亮！

    当然了，

    虽然从心底觉得这家伙干得不错，但秦峰嘴上可绝对不会承认的。

    然而，

    就在秦峰组织了一下语言，准备好好教育教育这家伙的时候。

    耳边忽然响起的系统提示音，却让他愣在当场。

