
　　熊垣不是不知道自己出来会是什么样的结果，但是，他更知道，自己这个时候不出来，那么他们这些人必然会被泰逢一巴掌给拍死。

　　见识过司羿出手，通天境界交锋的他，对于上面的神明，更是心存敬畏。

　　通天境界的存在，稍微动作就会引起天地之间的动荡，更何况眼前的这位神明，更是风雨相随，光明显现，简直神异到了极点。

　　在这样一位存在的威胁下，他不觉得自己这边的沉默可以挡住多久。

　　更何况，对方的语言里更是充满了愤怒。

　　于是熊垣就站了出来，哪怕自己的腿肚子在打结，心头恐慌的厉害，但是他也必须站出来。

　　“你就是熊垣？那个敢杀我孩子的熊垣？”泰逢怒气勃发，天地之间的雨水变得更加猛烈了。雨水连成线，如同鞭子一样抽在了熊垣他们的身上。

　　熊垣抬头，看着天空道：“战场之上，生死厮杀，胜者活，败者死，这本就是战场上的规矩。你的孩子来到战场上，是要厮杀的，难道别人的孩子来到战场上，就不是厮杀了吗？天地之间没有这样的道理！”

　　“道理？你给我说道理？”泰逢气急而笑：“我的孩子都死了，还要什么道理！既然你是杀了我孩子的人，那你就去死吧！”说着，一个由雨水组成的透明手指从天而降，向着熊垣下压过去，那手指带动雨水，如同青天翻到，让人惊骇不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“布阵，布阵！”

　　“行龙阵法快布置起来！”

　　“快，快，恐怕要来不及了！”

　　熊垣身后，一个又一个战士嘶吼着，快速的聚集起来，等着熊垣调动，有了行龙阵法，或许会能好一点。

　　可是，那根手指降落的速度实在是太快，太快了。他们这些人速度根本无法来得及去救援熊垣，甚至组织起来阵法。哪怕是合境境界的缙云无餍和陆忠也是一样。

　　熊垣只感觉自己像是面临着一座巨大无比的山峰倾倒，磅礴无比的气势，压的他喘不过气来。他身上的图腾之力疯狂的涌动，龙鳞，龙皮等等各大图腾出现，随即见龙功法运转，替他支撑着身体。

　　可是，即使如此，他依旧感觉到自己身躯正在被一寸寸的压进地里，全身上下毛发里慢慢的挤出血液来。

　　熊垣怎么也不到，在他眼中高大无比的神明，竟然丝毫不讲道理，不但不讲道理，还直接痛下杀手！

　　就在这个时候，他的耳边突然响起了急促的呼声！

　　“慢着，慢着，泰逢大人，你的孩子还没死！”

　　巫罗一边大喊，一边合身向着那手指撞去，轰隆一声，手指破碎，大水哗啦啦的向着地面冲刷而去。

　　熊垣只觉得身躯一软，胸膛之间血气翻涌，张口哇的一声，吐出一口鲜血来。他正在全身心的抵抗外面的压力，结果这压力猛然消散，让他原本的力量没了着力点，瞬间反噬到他的身上，差点没让他给压死。

　　“巫罗？是你？”

　　“正是我巫罗，泰逢大人。你的儿子已经被我们灵山十巫给救治起来了，大人，如果您要再杀熊垣，恐怕与理不对！”巫罗落地，浑身剧痛无比，神明的攻击，哪怕是随手一击，都不是那么容易抵挡的，更何况这还是泰逢的含怒攻击！

　　“那我的孩子何在？”

　　“泰逢大人，您的孩子被司幽之国的幽女给带走了，我很抱歉没能拦下来。幽女的实力太强了！”

　　“哼！你拦不下幽女，难道就拦住得了我吗？”泰逢的怒气越发的高涨：“还是说你这小小的灵山十巫，已经开始欺辱到我神明的头上了！”

　　“怎么敢！灵山十巫自有灵山十巫的行事准则，我们一向与四方生灵为善，从来不存在什么欺辱别人的事情。可是大人啊，事情一定要说清楚才好。这样才是道理！”巫罗捂着熊口，仰着头很痛快的把自己想要说的都说了。

　　“道理？我的孩子死了，谁给他讲过道理！看在你们灵山十巫的份上，我不杀你。现在你给我滚开！否则我会让你知道，灵山十巫的面子其实没有你想象的大！”

　　巫罗迟疑了一下，最终无奈的叹了口气，道：“也罢，也罢，我只有一个要求，只诛首恶如何？人族的这些人你不能杀！”

　　“滚！”

　　巨大的波浪从天而降，轰隆一生将巫罗拍在了地上！

　　随即，一个巨大的手掌凝聚，手掌宽广，直接蔓延了半个山坡，携带着无上的压力，再度向着下面压去。显然泰逢也是被巫罗那一击烦了，要一次性的解决掉这里的所有人。

　　躲在山洞里的鸣鸿看着巨大的手掌向着这边落下，立刻怪叫一声，抱着头向着山洞深处窜去，那手掌太大了，直接将他所在的山洞都覆盖住了，他要是再等在原地，那就真的是直接找死了。

　　熊垣在地上翻了一个身，面朝着天空，透过雨水看去，只看到一个漆黑的黑影不断的向下落去。

　　“完了！”

　　熊垣感受着那种巨大的压力，这一刻真的心如死灰。他以为自己还能狡辩两句，说不定可以全身而退，哪里知道泰逢杀他的决心啊。

　　不光是他，已经快要成型的行龙阵法，龙盘金钟阵法，等等被压的如同一张纸一样，紧紧的贴在地面上，丝毫动弹不得。

　　巫罗全身青色的光芒涌出，努力给自己撑起一个小小的防护。

　　神明的力量实在是太强大了，特别是一个饱含怒气，全力杀人的神明，更是可怕无比。

　　在他们看不到雨水上空，泰逢的一只手快速下压，向着地面而去。

　　这一刻，她一定要屠戮了底下的众人，才能发泄心头的怒气！

　　凭什么自己的孩子死了，这里的人却可以活着！

　　这就是她的复仇！

　　以血还血！

　　以命抵命！

　　就在这个时候，地下却突然冒出了八种光彩，直冲天际！所到之处，雨水停歇，风云骤散，她那巨大无比的手掌感觉到了前所未有的阻力，让她不断的往下施加力量，可是每次她刚刚加了一分力，底下就反弹出一分力来。

　　“是谁？

　　给我滚出来！”

　　泰逢愤怒的吼叫着，面目狰狞无比！

　　而在她的手下，一个小小的身影冉冉升起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十四章 泰逢复仇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 