    ps:剩下几更会晚一些，大伙反映不好看，要再好好构思一番。

    崔大脸色苍白，神情茫然。

    他锄了一些金光草，但没有全部锄掉，那样一看就知道是自己的问题，只锄了一部分，足够让楚离没办法达到五百颗，然后就会一直受拖累，一直呆灵药圃出不去，最后被逐出大光明峰。

    但如今却是金光草一棵也没剩下，全部死亡。

    他原本只有一分罪过，现在变成了十分。

    他觉得不妙，若是昨天就被押回刑堂，可能有人求一求情，再加上爹娘的打点，补偿一下灵药圃的损失，就能幸免不受重罚，还会呆在大光明峰。

    可现在一圃的金光草全部死亡，好像自己锄掉了所有的金光草，那又不一样，而且五百多棵金光草不是金钱能够补偿的了，会耽搁大事。

    到底为什么呢？怎么会全部死光？

    他昨晚一直坐在屋外，没看到赵大河出来，所以不是他做的手脚，那到底是怎么回事？

    他怎么也弄不明白，为什么明明只锄掉了一些，却死了全部。

    周黄扭头恶狠狠瞪着崔大，咬牙切齿：“崔大，今天就是你爹你娘来了也没用，你这个败类！”

    崔大嗫嚅：“周老，我没锄那么多金光草的。”

    “你没锄，难道是我锄的？！”周黄大喝一声。

    崔大忙道：“一定有人故意栽赃陷害我。”

    “好，好，是我故意陷害你，是不是！？”周黄大喝道：“我自己动手杀的金光草，是不是！”

    他把头靠近崔大，几乎是贴着崔大的脸怒吼道：“除了你还有谁！”

    楚离道：“我昨晚一晚可没出过屋，崔大你该知道的。”

    崔大哼一声道：“一定是你！一定是你！”

    楚离皱眉。

    崔大指着他喝道：“一定是你不忿我受的处罚太轻，所以偷偷的把这些金光草全都灭了，一定是你！”

    “我出过屋子吗？”楚离没好气的道。

    “出过！”崔大用力点头：“而且还不止一次，时间也很长，我亲眼看到的！”

    楚离无奈的摇摇头。

    周黄扭头瞪向楚离：“赵大河，你有什么可说的！”

    “周老，我昨晚一直在诵经。”楚离苦笑道：“不过只有崔大一个人看到，说了也没人信，他想冤枉我，我也没什么办法。”

    “有办法！”周黄冷冷瞪着崔大：“再说一次，崔大，他昨晚出没出过屋子？”

    “当然出去过。”崔大忙道。

    “真是……”周黄摇头道：“真不知你爹娘怎么教的你！”

    他说着拍拍巴掌：“出来吧。”

    两个青衣少女飘飘而至，抱抱拳：“周老。”

    “带他走，我不想再看见他！”周黄摆摆手，看也不看崔大。

    崔大忙道：“周老，我冤枉！”

    “昨晚她们两个一直在暗处盯着你。”周黄嫌弃的瞪一眼崔大：“所以也看到屋里的情形，赵大河这混蛋根本没出来看金光草，就是在屋里念经！念经！”

    他最后几个字是咬牙切齿的，原本对楚离寄于厚望，能救回这些金光草，所以偷偷摸摸藏在一边，要看楚离用什么办法治的金光草，偷师学艺，所以他亲自盯了一晚上，结果楚离一直坐在榻上诵经，根本什么也没干。

    他一肚子怒火，看到圃里的金光草全死光，怒气冲天，恨不得狠狠给楚离几巴掌。

    但赵大河再混蛋，也毕竟不是凶手，凶手是崔大！

    崔大却睁着眼睛说瞎话，而且要陷害楚离，这般心术不正之辈，他实在懒得多说，只能说老崔没教好儿子，养出这么个坏种。

    崔大顿如泄了气的皮球。

    两个青衣少女淡淡的道：“崔大，你不仅故意毁坏灵草，还恶意栽赃同门，咱们会如实上报，请吧！”

    崔大忙道：“我要跟我爹娘说话。”

    “二位前辈已经在刑堂等着。”两个青衣少女道：“到了那边就会见着了，随我们来。”

    崔大精神一振，狠狠瞪一眼楚离。

    楚离没好气的道：“你还有理了！”

    “你等着，我一定不会放过你！”崔大恶狠狠的道。

    楚离笑道：“你都要滚出大光明峰了，还怎么不放过我？笑话！”

    崔大冷笑道：“你真以为能把我撵出大光明峰？天真！可笑！”

    他说罢趾高气扬的扭头走开，两个青衣少女走在前头。

    楚离扭头道：“周老，他真能躲过惩罚？”

    “不能！”周黄冷冷道。

    这一次即使跟老崔翻脸，他也要狠狠严惩这个崔大，要不然，谁都能毁灵草，谁都能欺到灵药圃的头上！

    楚离舒一口气道：“那就好，要是毁了这么多灵草都能躲过惩罚，那我真要对刑堂失望了！”

    周黄恶狠狠的瞪着他：“混帐小子，今天你把地给我翻好，明天就种金光草，要是收不到五百棵，看我怎么收拾你！”

    楚离忙道：“周老放心，我一定能种好金光草，而且还会让它长得更快更旺！”

    “别再跟我提诵经！”周黄大吼。

    楚离不服气的道：“诵经真的有效果！”

    “滚——！”周黄大吼。

    楚离摇摇头，不以为然的抱抱拳离开，去屋里拿工具，开始翻整灵土。

    周黄怒气难平的离开，恨不得一巴掌把楚离拍个半死。

    楚离看了一地枯死的金光草，暗自叹口气，自己用了枯荣经，枯气一至，生命力再强的灵草也活不了，何况娇弱的金光草？

    他原本是要救回这些金光草，可惜碰上崔大这么个不可救药的，毁了自己一番苦心。

    原本是打算收服崔大，剪除秦淮川的羽翼，不曾想这崔大冥顽不灵，对秦淮川忠心异常，更要命的是他的观念，丑人不能在大光明峰，不能成为山内弟子。

    这崔大的想法奇异，却偏偏如此坚定，他就是再厉害，也不可能改变崔大的信念。

    地藏转轮经……

    楚离皱眉沉思，可惜没留在藏经阁，没有机会查一查这个到底是什么武功，这个秦淮川倒是个劲敌，得想办法收拾了。

    自己这一次的亏算是吃得不小，还好来到灵药圃恰到好处，正想一探光明圣教的底蕴。

    而且他有枯荣经，在这里更有用武之地，如鱼得水。(未完待续。)