    看到张奕的攻击居然对黑暗龙皇奏效了。

    直播间里刚刚还在劝言想要张奕放弃的观众们，纷纷刷起了“666”。

    利用这个机会，张奕对着依古诺便是一阵强力的输出！

    所有的攻击，都准确的顺着之前打通的那个裂缝进去，击落在依古诺左翼之上。

    一连串的重击下来，虽然只是打掉依古诺1个百分点的血量，却是让人看到了希望。

    说明这样下去的话，还是有机会可以击败依古诺的！

    这时，一旁的鬼王罗伽在尝试多次攻击依古诺，都被龙皇盾格挡攻击之后，看到张奕利用持续点击同一个部位的办法，击破了龙皇盾。

    它也如法炮制。

    嗖！

    一支利箭飞射而出，幻化成上百支。

    在罗伽的操控下，那百支火箭集中攻击依古诺身上同一个部位。

    果然，被集中攻击的那个区域，龙皇盾破裂！

    “万物皆可破，原来如此！”

    趁此机会，罗伽便拉弓放箭，射击依古诺。

    然而，身为七阶龙皇的依古诺，也并不是吃素的。

    “区区人类，也想伤及本皇，痴心妄想！”

    一声咆哮，黑暗龙皇从体内释放黑暗之息。

    张奕座下的龙皇巴布，立马喷吐龙焰，但来自七阶龙皇的黑暗龙息实在太强，小巴的龙焰根本抵挡不住。

    黑暗之息吞没龙焰，向着张奕袭卷而来。

    张奕与鬼王罗伽，迅速后撤开来。

    等到黑暗之息退散之后再靠近过去时，发现依古诺身上的龙皇盾，之前被打破的两个裂缝，已经重新愈合。

    这也是在张奕的意料之中。

    因为龙皇盾能够通过持续攻击一个点，来击破。

    同时，也会随着时间而愈合。

    一旦超过5秒钟以上，裂缝位置没有受到外界力量的攻击，就会自动愈合！

    刚刚靠近过去的张奕，就被黑暗龙族迎面喷射而来的炙热龙焰吞没。

    头顶血条，极速下降！

    这个时候，依古诺身上的龙皇盾已经愈合，再攻击它，也是无效攻击。

    然而，依古诺的三大护法已经被刑天他们引开，附近也没有别的目标，可以用来释放噬血龙魂进行吸血。

    情急之时，张奕将目光转移到旁边的鬼王罗伽身上，说道：“能否借你的宝马一用？”

    “干什么？”罗伽沉声问道。

    张奕忽然挥动法杖。

    轰！

    一记普攻轰在罗伽座下的骷髅宝马之上，带起一道682亿的普攻伤害。

    与此同时，张奕头顶也跳起一个682亿的绿色恢复数值。

    头顶，被黑暗龙皇打掉的血量，迅速恢复。

    然而张奕这个行为，却是激怒了鬼王罗伽：“你这混蛋……”

    “一会儿还给你。”张奕丢给罗伽一句话，便趁着依古诺停止喷火的机会，继续对依古诺展开攻击。

    依旧是集中火力，攻击一个点，打破龙皇盾。

    然后朝裂缝位置打，攻击穿过龙皇盾，落在依古诺身上，带起一个个1.5-2兆之间的伤害。

    而在神级二阶噬血龙魂的作用下，60%的吸血转移到罗伽座下的宝马身上，高达1兆左右的恢复量，瞬间就将张奕刚从它身上吸取来的血液，弥补了十倍不止！

    这时，鬼王罗伽方才明白，原来张奕是借助它的坐骑来进行自我恢复！

    意识到这一点，罗伽也就勉强原谅了张奕，继续攻击依古诺。

    而刚才，也确实是无计可施，只能利用那只骷髅马来吸血，不然张奕就要被烧死了。

    自然，作为250级六星鬼王的坐骑，那头骷髅马肯定也没有那么脆弱，不至于张奕一个普攻就能要了它的命。

    在张奕的持续攻击之下，依古诺身上的龙皇盾，终于又被打破了一道狭小的裂缝！

    于是，张奕顺着这个裂缝，继续攻击依古诺！

    虽然经过伏龙印的十倍加成之后，造成的也都还是一些不痛不痒的攻击。

    但是积少成多。

    张奕用神级【禁咒龙魂】完全克制了依古诺的回血能力，接下来，就是打它多少血，它就少多少血，不会恢复。

    一点点的伤害累积起来，一定能杀掉依古诺！

    一人一鬼，单挑255级七阶黑暗龙皇的名场面，简直惊呆了直播间里已经逐步上升到七千万的观众！

    时间来到凌晨一点。

    张奕直播间里的观众，却是只增不减，而且一个个兴奋得不得了。

    弹幕飞速滚动，礼物也是刷的飞起来！

    根据有心人的计算，目前总计324万亿礼物值，折算下来就是3.24万亿金币了！

    跟系统五五分的话，身为主播的张奕，已经能够得到1.62万亿的金币！

    “一诺倾城发财了！”

    直播间里的人，通过第一视角感受着对抗七阶龙皇的战斗盛宴，时刻都在疯狂滚弹幕。

    “单挑七阶龙皇？我的妈，太凶残了！”

    “这是人能干的事吗？”

    与此同时，另一边。

    三大家族，还有刑天，一骑绝尘，一叶孤舟跟风云再起他们，也都在全力以赴的对敌。

    三大家族在陆地上，与不断从黑暗帝都城内涌出的黑暗龙骑士打的不可开交。

    刑天他们则是骑着张奕召唤出来的火龙皇，在低空中跟依古诺座下的三大六阶龙皇护法周旋。

    他们的作用，也是不容忽视的。

    这边没有他们拖着的话，张奕又哪里能有单挑黑暗龙皇的机会。

    单单以刑天他们的力量，肯定是对付不了三头六阶龙皇的。

    他们骑着龙，一边与三大护法周旋，攻击它们。

    一边将它们往低处引。

    只要三大护法靠近地面，陆地上三大家族成千上万的法师射手，就会给予它们一轮猛烈的射击！

    在所有人的齐心协力之下。

    从黑暗帝都城内涌出的黑暗龙骑士越来越少。

    三大护法的气血，也在以肉眼可见的趋势下降。

    场上，白光此起彼伏。

    这样的战斗，牺牲也是必不可免的。

    张奕这边。

    每次都是通过集中攻击一个点，打破龙皇盾然后再攻击的方式，消耗着依古诺的血量。

    而依古诺每一次的反击，都是非常致命的。

    一不小心，以张奕1200亿的血量，也会很容易被依古诺秒掉。

    所以在与依古诺周旋的过程中，张奕时刻保持高度警惕，不敢掉以轻心。

    高强烈的战斗持续了一个多小时。

    黑暗龙皇依古诺的血条，终于逐步掉到了10%的位置！

    就在这时，依古诺暗感不妙，抽身朝着黑暗帝都逃跑。

    眼见胜利就在眼前，张奕哪里会给它逃跑的机会，与鬼王罗伽一同乘胜追击！

