    沧海。

    明月升起。

    顾青山从天而降，轻轻落在巨船上。

    他环顾四周，只见大船上其他人全都消失不见。

    一柄通体漆黑的独角骷髅杖插在甲板上，骷髅的眼眶中散发出浓郁红芒。

    镇狱鬼王杖！

    顾青山久久注视着这柄权杖。

    从很久之前，自己就发现了这柄权杖的不凡。

    但自己从未想到，这柄权杖竟然藏有六道轮回的过去秘密。

    上一次自己只是在六道碎片世界中获得了此杖，所以并无任何异象显现。

    而这一次，是在完整的黄泉世界之中，才得以看到当年天帝与鬼王的决战。

    顾青山一步步走向权杖，最终在权杖前停住。

    他手中的骨戒发出一道匆匆的女声：

    “你需要快一点成为黄泉鬼王，前来助我对抗外敌。”

    顾青山立刻问道：“前辈，情况如何了？”

    骨戒上散发出阵阵波动，在虚空中勾勒出一幅光影画面。

    只见黄泉的天空中，层层绚丽星尘化作一名类人的存在，号令浩瀚虚空中密密麻麻的怪物，正在朝着黄泉发起攻击。

    轮回殿、生死桥、忘川、鬼门关的四位正神率领手下，已经加入了那些怪物之中。

    他们正全力攻打着大铁围山。

    骷髅女悬浮在大铁围山顶的天空中，与飞月等人全力抵挡。

    可是对手实在太多，她们已经快抵挡不住了。

    ——情况十万火急！

    顾青山伸手握住了镇狱鬼王杖。

    虚空中顿时冒出来一行猩红小字：

    “本次鬼王争雄已结束。”

    “你是唯一存活下来的候选者。”

    “你成为了新的黄泉鬼王。”

    却见镇狱鬼王杖上猛然冒出来一道光影，将顾青山彻底笼罩其中。

    一道模糊的身影出现了。

    ——前代鬼王。

    他静静的注视着顾青山，说道：“就是你成为了我的继任者？”

    “对，前辈，我已经看过了你与天帝的战斗。”顾青山道。

    那身影迫切的问：“你可曾看到一人万生之术？”

    顾青山道：“抱歉，我的实力太差，最后不得不躲在铁围山中，并未看见那个术。”

    前代鬼王反倒松了一口气，低声道：“我留了最后一刻在权杖中，只负责告诉你一件事。”

    “什么事？”顾青山问。

    前代鬼王道：“记住我当时跟你说的话。”

    “你的机会只有一次。”

    “——六道的未来就看你今日的抉择，当你知道更多的秘密之后，希望你无悔于今天的选择。”

    顾青山微怔道：“阁下，我不太明白你的意思。”

    鬼王的身影渐渐变淡。

    他看着顾青山，轻声道：“想预见未来是几乎不可能的事，但六道的气数不可能一直走向毁灭，总有反复的时候，而你正处于这个时刻。”

    “——小心，他要来了。”

    话语落下，鬼王虚影彻底消失。

    顾青山站在原地怔了一秒，猛的意识到什么。

    难道前代天帝要出现了？

    顾青山心中一紧。

    黄泉世界目前的情况，唯有放出地狱之中的亿万亡者，才有翻盘的可能性！

    也就是说——

    自己要做什么，得立刻抓紧时间了！

    顾青山举起镇狱鬼王杖，大喝道：“所有的亡者们，听我号令——”

    突然，虚空中出现了一股莫名的力量，一下子撞在镇狱鬼王杖上，将权杖之中刚刚逸散出来的红芒彻底逼回去。

    鬼王杖剧烈的颤抖起来。

    尽管没有了器灵，但它依然爆发出强烈的愤怒情绪。

    ——就像是一种本能。

    顾青山见此异状，立刻收了命令，低头朝镇狱鬼王杖望去。

    一行行猩红小字浮现在他眼前：

    “注意，镇狱鬼王杖被未知的力量封印了。”

    “三个时辰内，它只能释放出一道本体神通。”

    “请谨慎抉择。”

    顾青山顿时冷静下来。

    他想起前代鬼王跟自己说的那些话——

    “六道轮回将越来越弱……但天帝只会越来越强，你没有把握破掉他的一人万生之术前，就赶紧逃吧！”

    “带着镇狱鬼王杖，用它的力量，逃得越远越好！”

    顾青山摇摇头，直接从原地消失。

    ……

    大铁围山上。

    顾青山从虚空出现，直接站在骷髅女身边。

    骷髅女全身伤痕累累。

    如果不是她一直顶在前面，恐怕整个防御阵线早已被攻破。

    骷髅女一见顾青山手中的镇狱鬼王杖，顿时精神大振，飞速道：“来得好！快放出地狱里的亿万亡者，助我们战胜那些怪物和叛徒！”

    顾青山沉吟着，望向天空中的无数怪物。

    三个时辰内，镇狱鬼王杖只能释放一道神通。

    而前代天帝做了这个手脚之后，依然藏在暗处没有出现。

    就算自己想逃，也得先破了当前的局面，才逃得掉。

    前代天帝是想干什么？

    顾青山来回想了一遍，缓缓将镇狱鬼王杖收了起来。

    现在。

    还不是时候。

    他深吸口气，在心中默念道：“真古之魔，万界俯视者……你可在这里？”

    很快，一道隆隆的声响出现在虚无之中：

    “我在圣界之上，俯视着你们与万物之主的争斗。”

    ——来了！

    顾青山立刻问道：“你看看我的敌人，可有适合你胃口的存在？”

    万界俯视者的声音陡然扬高，以无比遗憾的语气道：“可惜，它们……都是活的，只有它们死了，我才可以吃，就像在尘封世界那时一样。”

    顾青山微一点头。

    当初在尘封世界杀不可见闻的末日怪物，也是顾青山出手，然后万界俯视者吃掉对方，再把对方所有的世界之印交给顾青山。

    “这件事我来做，你准备吃掉他们——这一次真的靠你了。”顾青山道。

    “你让多少怪物陷入死亡，我便可以吃掉多少怪物。”万界俯视者的声音兴奋起来。

    骷髅女刚冲出去杀了一阵，被四名正神与星尘怪物一同逼退回来。

    她猛的转头望向顾青山，问道：“为什么还不出手？”

    “我正在想该怎么出手，”顾青山谨慎的说下去：“黄泉……是死亡世界……也即是说，我是主场作战。”

    “你是死神，当然是主场作战！”骷髅女道。

    顾青山犹豫半晌，叹息道：“今日我要破戒了。”

    “破戒？破什么戒？”骷髅女问。

    只见顾青山扭头望向她，一双眼睛已化作竖瞳，低声道：“我们龙族的战斗，一般是不会公开的，但这里是黄泉，它们马上就可以死，那就无所谓了。”

    他说完便朝高空飞去。

    一行行猩红小字在虚空中跳出来：

    “你乃死亡河流的死神，黄泉世界的鬼王，你的功德无边无量。”

    “一切准备就绪！”

    顾青山飞至一半，忽然身形一震，化作一条数百米长的黑暗巨龙。

    巨龙全身散发出滔天的黑暗烈焰，口中爆发出悠长的龙吟声。

    龙吟声传遍整个虚空。

    ——青龙本咒！

    霎时间，那些漫天漫地的怪物都被困在原地，无法动弹分毫。

    下一瞬。

    黑暗巨龙在天空中抖擞精神，将全身黑火朝四面八方散去。

    只见无穷的死亡烈焰遍布整个黄泉世界，那些怪物无法躲避，顿时被烈焰沾染上。

    黑龙见状，在天空中盘旋一周，长吟道：“——接引！”

    死神的神技，神引！

    只见天空之中，无数怪物如同下雨一般，朝地面飞坠而去。

    它们在死亡世界之中，被死神接引成了亡者。

    一旦失去生命，龙咒便不再作用于它们身上。

    天空深处突然传来一道狂笑：

    “可笑啊，竟然将我们化为亡者，我们正好凭借亡者的身份与你们一决高下，占领整个黄泉！”

    只见那些化为亡者的怪物掉落在地上，一个个渐渐苏醒过来。

    黄泉是死亡国度，它们化为亡者之后，甚至更适应这个世界的力量规则！

    黑暗巨龙在天空飞了一周，重新落在大铁围山上。

    它发出一道震动天地的吼声：“来吧，降临吧！真古之魔！”

    伴随着这道吼声，整个黄泉世界陷入诡异的寂静之中。

    仿佛一切声音都消失了。

    昏黄的世界渐渐被另一种光芒占据。

    ——血光。

    迷雾渐生。

    不知何时，天地间出现了一根血色巨柱。

    一道诡异而狰狞的影子在巨柱之中变幻不停。