    豪门只是两个字。

    在京城圈，豪门分为三类，最常见的是普通的豪门，比如冉家那样的，能买得起豪宅开得起豪车，有投资有地皮甚至还有楼盘。

    这种豪门在京城是最多间的，特色是钱多。

    比普通豪门更神秘的是顶尖豪门。这种豪门连普通豪门都难以接触到，因为顶尖豪门将低调奢华进行到了极致，他们走在大街上，就是普通人，只要他们愿意，就能翻手为云覆手为雨，搅乱任何他们想搅乱的事情。

    投资，有，是那种普通豪门都难以插入的投资门槛。

    公司财团，有，也是那种普通豪门都难以插手的生意。

    人员，有，一个电话，就能让常人从来没有见过的特种人员出来抹平一切。

    罗家，就是这样的顶尖豪门。

    传说京城圈内有个不成文的规矩，想要做成惊天动地的大事，获得罗家支持是最直接最省事的途径。

    神秘，清贵，自律，受人敬仰，是罗家的处事规则，也是能接近罗家的人深刻的感受。

    罗煜一出生，就成为掌控罗家未来的接班人。

    第三种豪门是落魄豪门。

    他们有豪宅，是那种处在京城最昂贵地段的老宅，有价无市的老宅。

    他们有人脉，但是因为一代比一代的纨绔，老一辈的人脉被消磨干净，新生的人脉看不起他们的不求上进，所以，没钱了。

    生活的钱不愁，凭借他们的本事，上班挣个工资还是可以的，可是！

    维护豪门面子的钱他们没有。

    说到底是因为他们的家族弟子不争气，在繁华的京城里丧失了奋斗的精神，只喜欢吃喝玩乐，散去了家财，住在有价无市的房子里，连重新装修的钱都掏不出来。

    卖房子吧，他们又为了面子舍不得，一旦房子出售，说实话，他们就从落魄豪门的阶层跌落了神坛。

    毕竟，身份这个东西，意味着不花钱就能享受更好的吃喝玩乐，谁都舍不得。

    说到底，落魄豪门的生存规则就两个字：装逼。

    钱，可以花别人的，他们没有。

    努力，不存在，吃喝玩乐就好。

    云家，就是落魄豪门的最典型家庭。

    云家祖上是罗家祖上的卫兵。

    经过了两代人的努力，云家成就了京城红色豪门内的一员，可是，到了云家的第三代，那种深藏在家族传承中的缺陷就暴露了出来。

    云家在第二代的时候就飞扬跋扈，胡作非为，有几次只能求到罗家老太太那里出面摆平。

    于是，随着云家第二代的人出了不可扭转的事，云家彻底没落了下来。

    到了第三代，几个男孩彻底成了靠祖上荣光生活的纨绔子弟，唯一一个女孩，云瑶，成了另类。

    云瑶从小聪慧过人，伶牙俐齿，讨人喜欢，最主要的是学习非常努力。

    她爷爷得了癌症，临终前，云瑶哭着在床边发誓，奶声奶气的说要努力读书，长大成为医生，为更多的像爷爷那样的病人解除痛苦。

    正好，小云瑶奶声奶气的誓言被探望云瑶爷爷的罗奶奶听到，一下子赢得了罗奶奶的好感。

    加上云瑶的爷爷临终托付罗奶奶照顾云瑶，生怕云瑶在云家被耽搁成废物。

    于是，五岁的云瑶从那个时候开始，就被罗奶奶精心培养起来。

    实际上还有一个原因是为了罗煜。

    罗煜一出生，罗家就非常慎重检测了他的体质，发现罗煜继承了罗家的特殊体质后，罗煜的成长就非常孤独。

    周围全都是男性，没有异性。

    罗奶奶带五岁的云瑶到罗家，是为了让罗煜当个玩伴，也是为了降低罗煜对异性的敏感性。

    罗煜当然是不能接触云瑶的，只有在罗家有办法，在专门熏了药的房间内，能降低罗煜对异性的敏感性，可以同异性相处，当然，时间是一点一点增加的。

    五岁的云瑶非常聪明，第一次同罗煜见面，玩在一起，就发现房间内有淡淡的中药味。

    罗煜同她保持着三面以上的距离，两人玩球，你来我往的，并没有很靠近的接触。

    抢球的时候，两人如果少了三米的距离，会有专门的男保镖接住球，提醒两人拉开距离。

    云瑶第二次就发现了其中的奥妙。

    她机智的从不问人，而是悄悄观察，在一次次的同罗煜的玩耍中，发现了罗煜的身体有奥妙。

    两人在一个房间内刚开始后能玩十分钟，慢慢地能玩半个小时，到了十岁左右的时候，两人能在一个房间隔着三米以上的距离，写两个小时的作业了。

    两个人的友谊也在不经意间建立了起来。

    云瑶小心翼翼的同罗煜相处，而孤独长大的罗煜，除了学习之外，有了云瑶这样善解人意的朋友。

    罗煜和云瑶是同龄人。

    罗奶奶对云瑶的善解人意非常感谢，毕竟罗煜在小时候就显示出了罕见的智商，云瑶的陪伴让罗煜的心理成长非常健康。

    到十五岁的时候。

    对罗煜来说，经过十五年对他身体抗体的培养，他应该有足够的身体基础接种罗家的特效抗过敏药物了。

    聪明的云瑶除了学习优秀之外，细心的发现了罗煜的秘密。

    嗯，有几次罗煜的妈妈来看罗煜，罗煜病的非常奇特，浑身红疹，水肿，罗家没有把罗煜送医院，而是叫顾许来照看。

    顾许，国际上享有盛名的医生之家的弟子，从小就在罗家出入，是罗煜的另一个伙伴。

    顾许是医学上的天才，云瑶想靠北大医学院，经常向顾许请教很多问题。

    一来二去，经常出入罗家的云瑶猜到了罗煜的身体秘密。

    十五岁的时候，云瑶知道罗煜要注射抗过敏药物了，她主动找到罗奶奶，愿意做罗煜的试验对象。

    也就是罗煜注射抗过敏药物后，云瑶作为女人，可以当做试验对象同罗煜进行各种接触，测试罗煜的药物反应。

    罗奶奶有点犹豫，因为成为罗煜抗过敏的试验对象，意味着罗煜要同云瑶试验各种动作，以调整针对罗煜体质的抗过敏药的剂量。

    云瑶非常坚定的告诉罗奶奶，她同罗煜就是亲兄妹一样，为哥哥的身体做试验，就是左右手握住的感觉，根本不存在任何冒犯。

