    入口后是一条漂浮着无数彩色光团的通道，洛虹一眼便认出，那些都是极为精纯的天地元气。

    片刻后，一块尺许大的圆盘沿着金色光柱，从通道中缓缓飞出，悬停在入口处。

    这块圆盘与玲珑祭出的伪逆星盘别无二致，其上灵光闪烁，星光盎然，不由让众人猜测这才是真正的逆星盘。

    玲珑见状一喜，当即向那圆盘飞遁而去。

    随着她的靠近，一圈光轮从其体内转出，很快便滴溜溜地落到她的玉足之下。

    似乎是由于光轮的出现，逆灵通道中的光团发出了“嗡嗡”的清鸣之声，圆盘也缓慢转动起来，显然这圈光轮就是玲珑的身份认证。

    当即，玲珑没有回望一眼，身形一动便落在了那圆盘之上，被其带着进入了逆灵通道。

    顿时，通道中各色霞光纷纷涌现，转眼就令玲珑消失在了众人眼前。

    随着一阵“轰隆”巨响，所有霞光都急速远去，通道中又变得漆黑一片，并且迅速地崩塌起来。

    数息后，逆灵通道便完全消失不见，第九层空间又一次恢复了平静。

    带着唏嘘之色收回目光后，向之礼将头转向洛虹，开口道：

    “洛师弟，此番为兄被封入裂缝空间，定然已经惊动了为兄的好友，师弟可有兴趣一见，坐下论道数日？”

    向老鬼做事也是谨慎得很，在进入昆吾山之前，特意传讯交代了一番，只要他在山中失联，外头的那位化神好友立刻就会前来救援。

    此外，洛虹还知道，他的那位好友此刻恰好也是麻烦缠身，便将此事托付给了呼老魔。

    “不必了，洛某受伤颇重，现在寻地疗伤才是头等大事，还要劳烦向师兄帮我看顾着化仙宗搬迁一事。”

    洛虹可不想在自己虚弱的时候，去面见化神修士，而且对方还是跟他有所过节的魔道修士。

    “呵呵，师弟放心，为兄定不会亏待你的辛劳的。”

    向之礼一下便听明白，洛虹是不想因为自己的离去，而在瓜分昆吾山利益的问题上吃亏，当即就保证道。

    “嗯，有劳师兄了。”

    拱手道谢一番后，洛虹将目光转向蓝采儿，取出一枚玉简道：

    “蓝道友，今后洛某在昆吾山的那部分利益就由贵宗代为保管，并用于收集这枚玉简中的东西。

    此事对洛某很是重要，拜托了。”

    “洛兄言重了，此事小女子一定上心！”

    见识过洛虹的神威后，蓝采儿已将对方当做了化神前辈，当下就恭敬地回应道。

    玉简中列出的灵材乃是炼制无相融灵符的必须之物，洛虹刚损失了唯一的一张，自然要想办法重新炼制出一张来。

    随后，众人便结伴离开了镇魔塔，望着重归寂静的昆吾山，洛虹不禁有些感慨。

    好家伙，这一回好像比原时空中死的人还多，难道是因为我和韩老魔互相叠了BUFF？

    出了镇魔塔，洛虹没多停留，挥动黑风旗就开出一条空间通道来，与韩老魔一前一后地钻了进去。

    二人离去后不久，一道飞剑传书便从天边而来，向之礼双掌一合将飞剑夹在手中，低头片刻后，便将其抛到一旁，任其飞射而回。

    “没想到来的竟是呼老魔，且去迎迎吧。”

    说罢，向之礼便架起遁光，将林银屏和蓝采儿二女裹入其中，急速朝山下遁去。

    不多时，向之礼的银色遁光便与一道黑色遁光相遇，二者同时停下，黑色遁光中现出一个头戴木冠，面显病色的老者。

    “向老鬼，看你这副毫发无伤的样子，想必这山中之事定是有惊无险了吧？”

    一见面，呼老魔便看也不看二女一眼，盯着向之礼十分熟络地问道。

    “嘿嘿，运气不错，向某只出来扫了个尾就完事了。

    而且，由于一些意外，这昆吾山下镇压的无边魔气已经被涤荡一空了，这意味着什么呼道友应当很清楚吧？”

    向之礼贱兮兮地笑了一声，向地面歪了歪头道。

    “什么！这么说这座昆吾仙山终于不用当个摆设喽？！”

    呼老魔双眼一瞪，当即意识到这对大晋修仙界会带来巨大的变化。

    向之礼也不吊他的胃口，随后便将与洛虹商议好的瓜分方式说了出来。

    听过之后，呼老魔沉吟了片刻，而后皱眉道：

    “化仙宗既与你这老鬼有所渊源，此番又出了力，分她们半成也什么大不了的。

    我们这几个老鬼的宗门一家一成，其余的正魔十大宗门凭本事争夺那几个半成的份额，也算合理。

    可凭什么一个元婴后期的天南修士也能分到一成，竟与我等平起平坐？！”

    “哼！这位洛道友可是年纪轻轻就有能与化神后期妖魔交手的神通，呼道友觉得他够不够资格？”

    向之礼冷哼一声道，他可是念念不忘洛虹参悟的那套飞升之法，有心交好洛虹，自然不能让呼老魔坏了事。

    “嘶！那可真是不容小觑！既有此本事，便算他一个。

    咦？想不到人界还有十级木魁存在，这真是意外之喜，向老鬼此事我们稍后再详谈！”

    正说着，呼老魔忽然感应到一股微弱的妖气，施展神通一瞧，脸上顿时露出惊喜之色。

    随即，他便化作一道黑线飞遁而出，不多时天边便隐隐传来了轰鸣之声。

    ......

    从空间通道出来后，洛虹和韩立来到了一座秀丽山峰之上。

    由于只是初步炼化了黑风旗，二人并未传送出多远，仍然在南疆境内。

    不管周围四散奔逃的低阶修士，韩立看了眼洛虹胸前的伤口，开口问道：

    “师兄接下来打算去何处疗伤？正好师弟也要寻一处僻静之地炼化丹药，可顺道为师兄护法。”

    “不必了，为兄伤得虽重，但有羽化丹相助，不日便可没有大碍。

    但要想痊愈，却还需数年之功，用以驱除伤口上的异种气息。

    好在，为兄知道一处绝对安全的隐秘之地，就不麻烦韩师弟了。”

    洛虹所说的隐秘之地，指的便是问天真人的那座洞府，那里灵气充盈，正是疗伤静养的好地方。

