
　　“玲琅位面亲人的安危，你不必担心，仙界广晨子我也会想办法将其救回，还有地球上以及颜率星的人，我都会帮你守护，免除你一切后顾之忧。”

　　“一会我们还会遇到杨帆，到时候你就跟着杨帆前往神域的南域，先从那里开始吧！”

　　“今日的神域，已经不是曾经的神域，东南西北四域的实力，已经凸显，隐有与中域分庭抗礼的势头，希望你能够把握住机会，当然也要量力而行。”

　　“杨帆是当初我在神域的故交，他能够轻松的为你安排一个身份，到时候如何发展，就看你的了！”

　　“我们从这里离开，便会立即赶回凌仓界，那里有很多事情还需要处理，最重要的，我还要为你准备后备力量，你将来用得着！”

　　一路上，赵璇不断的向赵岩交代一些事情，这一次算是真正的离别了。

　　赵璇的身份太过于敏感，也十分的总要，她暂时还去不了神域，因此，在赵岩前往神域之前，她必须要仔细的交代，尽量的让赵岩清除自己前往神域所要面临的一些问题。

　　杨帆，自然是一个不可多得的助力，有了杨帆的帮助，赵岩能够更快的在神域站稳脚跟。

　　赵岩没有问之前赵璇为何要表现出与杨帆之间充满敌意，他应该能够想象的到。

　　那一定是为了掩人耳目，想来应该是那个崔阳。

　　崔阳虽然是杨帆的得力助手，但是当时相遇的时候，赵岩清除的感觉到了那崔阳对赵璇的敌意。

　　并且，赵岩还记得当时那崔阳看到自己的时候，还重点关注了一下。

　　想来那崔阳应该也隐约猜到了自己的身份。

　　“如果到了中域，遇到了那个崔阳，有能力的话，就将其斩杀，如果没有能力，就尽量不要理会，等到哪一天我到了神域，定会将崔家灭门，这点你放心！”赵璇好像看透了赵岩的心思一般，立即提醒道。

　　“是，我明白了！”赵岩点头应道。

　　看来原本的计划要有所改变了，原本赵岩打算带着公梁雪山，直接回到中域公梁家，虽然公梁雪山在公梁家地位不怎么样，但是以他公梁家天骄的身份，想要给赵岩弄一个身份应该不是问题。

　　不过现在既然有了杨帆这条捷径，赵岩当然是选择这里。

　　至于说虚空补给站的空空羽，赵岩还是要去拜访一下的，毕竟，山阳晓晓也还在那里，若是敖家想要找山阳晓晓的麻烦的话，那就不好了。

　　说话间，飞梭已经停了下来，赵岩将注意力从赵璇的身上收回，看向飞梭之外。

　　在那飞梭之外的虚空，竟然悬浮着大量的虚空兽的残肢和尸体，其中还有很多的战舰和飞梭的残骸，当然，那其中还有很多人类的残肢和尸体。

　　更重要的是，在一块相对较大的战舰残骸之上，竟然还站立着一个人。

　　那个人一身黑色的盔甲，已经破烂不堪，头盔已经不见了踪影，头发散乱，面容憔悴神情沮丧，不过此时，他却是用意外的眼神看着飞梭。

　　尤其是看着已经出现在飞梭外面，和他对视的赵璇。

　　“你是马空成吧！”赵璇率先开口，声音很是平淡，不带任何的感情色彩。

　　马空成呆愣在那里，以不可思议的目光注视着眼前的赵璇，随后木讷的点了点头，接着又露出了一丝苦笑。

　　赵璇也是一名绝美的女子，对于这点，马空成应该早有耳闻，只不过此刻在马空成的眼中，此刻的赵岩除了美丽之外，好像还拥有一种说不出的威严。

　　这种威严让马空成自惭形秽。

　　可以想见，此时的马空成，内心应该是苦痛且悲哀的。

　　马空成带领着大军来截杀赵璇，当时可是携带着一种一往无前的强大的威势而来，当时的他信心满满，连杨帆的提醒他都不放在欣赏。

　　然而此时，他的确是和赵璇碰面了，而且是那么近距离的碰面。

　　可此时的他，已经没有了之前的骄傲和自信，他只剩下了一副残躯，和一颗萎靡不振心。

　　马空成苦笑了一下说道：“动手吧，我根本不是你的对手！”

　　马空群很有自知之明，这也是这场失败给他带来的认识。

　　自己带来的上万神域大军，在风暴面前全军覆没，虽然自己侥幸活了下来，可也已经是强弩之末。

　　况且，即便是自己全盛状态，就一定是赵璇的对手了吗？

　　也许之前的他还能够骄傲的这样说，可现在他没有了那种自信。

　　因为，同样经历了风暴的赵璇，此刻正完好无损的站在自己的面前，而且人家可是进入了先天领域，又安然回归的人。

　　而他，连先天领域都不敢进，甚至他连彩色云霞所在的位置都不敢去，他有和勇气挑衅赵璇？

　　“本座为何要出手？你给我一个理由！”赵璇看着马空成质问道。

　　“我……我来这里是带兵来截杀你们的！”马空成很是诚实的回答。

　　他相信，即便直接不回答啊，赵璇也能够猜测得到。

　　因为人家连自己的名字都说了出来，这说明赵璇对于神域相当的了解，知道他马空成是联军统帅！

　　中域九大势力的联军统帅出现在这里，他们的目标只可能有一个，那就是赵璇。

　　虽然他们之前和虚空兽也战斗过，但是没有人相信他们来到之里就是为了对付虚空兽。

　　“你截杀到了吗？”赵璇又问。

　　“我……”马空成无言以对。

　　他能说什么？事实就在眼前，他全军覆没了，直到他全军覆没，在真正的见到了他要截杀的目标。

　　可他已经没有能力完成自己的任务，那也就是没有出手，他都没有出手，赵璇有什么理由出手斩杀他？

　　其实，赵璇还是有理由的，既然对方想要斩杀她，尽管没有出手，赵璇也应该杀掉他，以绝后患！

　　可赵璇没有，她想着，是否能够将马空成收编了。

　　这可是一名帝者第三境，一个修行者从修行开始，直到他达到第三境，这可是一个非常漫长的过程，这个过程最少都要上千年，有的需要上万年，更有甚者，十几二十万年，甚至几十万年都有可能。

　　就连赵璇自己，他达到帝者第三境的时候，也已经将近三十万岁了。

　　而面前的马空成，天赋显然是不如赵璇的，那么马空成的年龄应该也有几十万岁了吧？

　　这样的一个第三境的强者，如果能够收归自己的麾下，将来是不是也能够成为赵岩的一个助力？

　　“马空成，你可还记得自己的祖先？”赵璇开门见山，直接搬来祖先。

　　马空成闻言身体微颤，抬头看着威严而美丽的赵璇，张了张嘴，不知道该如何回答。

　　之前杨帆就曾经问题相似的问题，他知道，自己的祖先姓赵，而眼前的赵璇，恰恰就是和他的祖先拥有这同样的血脉。

　　甚至于赵璇身体里面的祖先血脉比他更为古老。

　　也就是说，赵璇的血脉等级比他要高。

　　这点其实他早就有所猜测，否则的话，赵璇为何如此妖孽？

　　“不想回答，那就是知道，但是开不了口！”

　　“马空成，既然你还记得自己的出处，那么你为何还要为九大势力服务？为何还要做姜家的狗？”这一次，赵岩话语中隐含着冷意。

　　“我……”

　　“不要说你是身不由己！神域那么多的家族，不见得所有的家族都愿意做姜家的狗。”

　　“或许你会说，在终于如果不依附于姜家，便会被清除，那你为何你去南域，为何不去北域，西域，东域。”

　　“哪一个区域养不下你们马家人？”

　　“你看看人家南域杨家，人家靠着自己的双手，在南域创下了如此成绩，难不成你们马家还不如杨家的一个分支？”

　　“说到底，还是没骨气，脊梁骨弯了，永远也直不起来了？”

　　赵璇连番的质问。使得马空成抬不起头来。

　　的确，他们马家如果不是依附于姜家，是根本无法发展的那么快的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是赵璇说的也没错，那南域杨家从来没有依附于中域杨家，更没有向中域的任何一个势力低头，可如今的南域杨家，可是响当当的南域豪门。

　　虽然南域任何一个家族在体量上还无法和姜家抗衡，但是，他们若是集合在一起，完全可以扛得住中域的侵袭。

　　他们很团结。

　　这也是为何，东南西北四域，能够在中域超级势力的倾轧之下还能够发展的如此迅速的原因。

　　可人家开疆拓土的意志，马家人有吗？

　　“本座给你个恕罪的机会，你可愿意接受？”看着马空成不言不语的低头沉默，赵璇突然说道。

　　马空成闻言猛然抬头，不敢相信的看着赵璇。

　　“去西域，去发展自己的势力，总有一天，本座会用到你！”赵璇说着，朝着马空成抛去了一枚戒指！

　　马空成伸手接过戒指，本能的灵识渗透，之后再次吃惊的抬头，激动的浑身颤抖，却也说不出话来。

　　不要太激动，这些是给你起步的本钱，如果你做的不能让本座满意，本座随时可以收回给的一切！

　　“扑通”一声，马空成跪在残骸之上，激动的喊道：“大人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1455章 收服马空成！免费阅读。https://xs.23sk.com 