    八只剑气都纤细如针。

    虽然这些剑气纤细，但是打在白衣人的肌肉里，着实令他疼痛。

    ——白衣人不动则已，一动就感觉到了万般疼痛。

    白衣人知道，自己就算是死在这里，他也绝不向夜寒冬屈服，所以无论身上怎么疼痛，他还是要从雪地里站起来。

    ——

    他是一个堂堂正正的七尺男儿，所以绝不向任何人屈服，更不会在这个仇人面前下跪。

    这时候，白衣人用手按住自己的心口，再咬住自己的牙齿从雪地上站了起来。

    夜寒冬实在没有想到这个人的性格是这般蛮倔强，当下站在雪地上的身子一摇，便来到了这白衣人的身前站着。

    白衣人道：“千指神剑夜寒冬，没想到三年前，我杀不了你，三年后，我还是杀不了你。”

    夜寒冬知道他内心的想法，也知道他只要今天不死，那么白衣人对报仇这件事情，绝对不会罢休。

    一想起三年前那个黄昏时候，白衣人的心就一阵冰冷。

    那个黄昏，父亲在夜春楼喝酒被杀，而在这同样的一天里，他的全家被杀。

    记得。

    ——他和自己的母亲在家里种庄稼，天黑了，母亲方放下锄头进屋做饭，然后就听见房屋后的小树林里传来了一阵马蹄声。

    马蹄声疾驰奔走，惊呆了他的母亲。

    那一年那一天的那个时候，马蹄声仿佛格外让他记忆犹新。

    因为那个马蹄声正在预示着他的母亲、哥哥、妹妹将在这一年这一天这一刻死去。

    母亲带着哥哥妹妹，还有自己从庄稼地里回来以后，母亲就要洗手去做晚饭，可是母亲还没将要抄的菜切好，月影轩的弟子就如魔鬼一般汹涌而来。

    房门被那带头的人一脚踢开，农家农舍的门便忽然碎裂，他们当下冲了进来，而见到这些人凶神恶煞的面容，哥哥妹妹简直被吓呆了。

    母亲在厨房里准备做晚饭，这时候，她便拿着刀走了出来。

    但这个时候我的哥哥、妹妹已经被杀了。

    幸好母亲也是有武功的，她从厨房里走出来以后，见到那些人用长剑刺向我，她手里的菜刀顿然飞了过来。

    ——将这些月影轩弟子手里的剑给打翻在地上了。

    父亲是后梁的战将，母亲也是后梁知名人家的女子，当她看到这些人的时候，已经料到这些人定是后唐王朝的鹰抓，是前来对她这样的后梁人赶尽杀绝。

    那些人的剑被菜刀打落在地上，母亲便趁机将他一把抱起，然后夺门而逃。

    见母亲夺门而逃，这些人当下捡起方才掉落在地上的长剑，然后像是阴魂索命一般，紧紧地追了上来。

    “风儿，快跑！”

    母亲为了托住这些月影轩的弟子对白衣人进行杀戮，她便独自留了下来，然后一个人与这十二个月影轩弟子进行缠斗。

    然而母亲始终是一个女人，在这个乱世之中，她又身居朝堂之上，会的武功皆是一些三九流的花拳绣腿，如何能打得赢这十二个月影轩弟子？

    是的，月影轩如愿以偿，将他母亲给杀了。

    母亲的肚子上、心口上分别中了六把剑。

    躲在草丛里的白衣人将这些情景全看在眼里，心中已经在算计着报仇的事情。

    母亲死了，月影轩的弟子根本就不会放弃追杀我，那带头的人见母亲已经中剑身亡，他当下一声喊道：“还有一个小的，大家追，别让他跑了。”

    乡下多农田，长满了庄稼和长草，只要是一个大活人藏在这里面，要想找到他，真是比登天还难。

    夜寒冬见白衣人已经从地上站了起来，且道：“当今天下，要杀我的人多了，你算是一个武功最厉害的人，但是以你目前的武功来讲，想要杀我，那时万万办不到的。”

    白衣人的名字是叫风里寒，他道：“这几年，你在江湖之中的名气大了许多，我风里寒今日杀不了你，我甘愿受死。”

    夜寒冬道：“那我要说我不想杀你呢？”

    风里寒道：“三年前，你为了杀我，派遣月影轩轩中的弟子对我是追杀不放，今日却不杀我，你是想羞辱我吗？”

    夜寒冬道：“今日的我已非昨日的我，当年我想杀你，是收了别人的钱，今日放了你，不杀你了，那是因为我已经将杀你收的钱还给了雇主。”

    风里寒一听，这话说的倒是在理，可是他还有一件事情不明白，他道：“那也改变不了我要杀你的事实，你今日放了我，就不怕我有朝一日也像今天这个时候杀你吗？”

    夜寒冬听了他的话，且道：“当年要杀你的人，并不是我，如果你要报仇，我随时奉陪，但是我敢肯定，你今日杀不了我，以后更是杀不了我。”

    风里寒今日来报仇失败，心里本来就不好受，此刻再一闻听这样的话，整个人也是一怔，心中气愤不小，眼神冷冷，充满了杀气道：“夜寒冬，你太自负了，我要杀你，我一定要报仇，无论是一年、两年、十年，我都要打败你，杀了你。”

    站在雪地里的人，身子虚弱。

    由于他过分的气愤难消，所以他全身酸痛无比，尤其是他的双腿，那更是酸痛的令他站立不稳。

    他竟然疼的直接跪了下去。

    可是，正在此刻，有一个人走了出来，而这个人正是唐小雪。

    顾爷爷中了剧毒，心肺受了损伤，她方将顾爷爷安排睡下去，这时候，房门就被人敲响了。

    “什么事？”

    原来敲她房门的是一个伙计，这伙计道：“唐姑娘，酒神和风里寒打起来了。”

    唐小雪一听，心下惊异，却不知道怎么回事，这就走出房门，和这伙计来到酒肆之中。

    来到酒肆前，看到大雪纷飞之中的两个人，唐小雪且走了出来，只是他看到了那跪在雪地里的人以后，她的面容顿然失色，道：“风大哥，你这是做什么？”

    夜寒冬见了，这才道：“原来他是我们酒镇的人啊，我还以为他是外来的呢？”

    唐小雪道：“三年前，风大哥被人追杀，误入我们的酒镇，我们为了救他，才将他带了回来。”说话的时候，她伸手去扶跪在雪地里的人。

    但是雪地里的人是一个性格比较倔强的人，他并不领情，他还使劲地甩开了唐小雪的手，道：“你放开我。”

    唐小雪见了，也是被吓了一跳。

    “哦，原来这酒镇的人是他的救命恩人？”夜寒冬见里，又意味深长道，“这人丧心病狂，竟然为了报仇，要搭上这全镇人的性命，真是该死。”

    夜寒冬的话说完，手掌里的寒气大盛，当下手掌之间凝聚出一柄通亮的长剑来。

    唐小雪见夜寒冬的眼神杀气漫溢，忙挡在风里寒的身前，道：“酒神，莫非方才是他在那坛酒里下毒的？”

    夜寒冬道：“不错，就是他。”说罢，长剑一挥，这就要去结果风里寒的性命，可惜那唐小雪一只站在他的身前。

    唐小雪道：“酒神，风大哥是我们的镇民，我不准你伤害他。”

    夜寒冬道：“唐姑娘，本来我以为他是为了找我报仇，才在酒里下毒的，可是他也是这酒镇的镇民，难道他在酒坛里下毒的时候，就没想过这坛酒是我要和大伙儿一起喝的吗？”

    闻听夜寒冬说这样的话，风里寒道：“好了，唐姑娘，你别说了，他就是夜寒冬，是他杀我全家，我为了杀他，不惜给这酒肆中的镇民下毒，是我做的不对，但是他夜寒冬要做这酒镇的酒神，我风里寒却是一万个不答应。”说罢，他整个人都不想在跪在雪地里了。

    是的，他竟然又一次站了起来。

    只是这一次，唐小雪再去扶他的时候，他没有在挣扎了。

