    “双乔合璧，蝶梦花影！”

    众人行动之际，一道梦呓般牵引人心的天籁歌声，飘渺掠起，光影如梦，歌声如幻。》，

    这是以双乔姐妹的精神天赋，抗衡印尼大军的精神压制！

    众人冲天而起，迎向强敌时。

    身穿紫色罗裳，温婉优雅的大乔，和身穿黄色罗裙，清新朝气的小乔，声若天籁萦绕时，携手脚踏虚空而起，同样的绝色倾城，同样的艳若皓月，再加上紫黄光芒交织，紫色的蝴蝶，黄色的花岚，编织成蝶戏花丛般美轮美奂的画面，似真似假，如梦如幻，却是有点类似于领域。

    蝶梦花影领域一出，原本如置海底的大桓阵营，精神上的压力顿时大减，精神大振；又有万蝶飞舞，花岚飘洒，看似幻象，却能实实在在地击溃、削弱和抵消敌军的术法攻击，显然就不能用幻象来解释了！

    蝶舞花扬之际，势若洪流冲至的敌军，攻势猛然一滞。再加上印尼文明偏向精神之道，作战方式诡异而凶险，却是和乔氏姐妹的擅长领域一样，顿时有无数印尼军卒或强者被蝶梦花影领域中，迷迷糊糊，浑浑噩噩，宛若置身梦境！

    与此同时，以孙坚为首的东吴强者，展开了全面反击，打得万隆敌军节节败退，暂时解除了城主府内大桓阵营的危局，并获得了喘息之机。

    术法如雨，风云变色，五光十色的璀璨光华绽放在万隆城主府上空。

    辽阔的超级传送阵，以十息为单位，不停掠起。每次传送，仅仅是万人左右，却是胜在基本是精锐。又是连绵不绝。

    万人万人的军团，不停从传送阵涌出，而后朝外发起冲锋，一**攻击如千重巨浪，不停席卷向四面八方，也在不停击退万隆敌军。不停扩增着大桓阵营的势力范围。

    首先是东吴派系散仙级别强者，其次是闻名天下的东吴禁卫……丹阳吴旅，然后是孙坚、孙策、周瑜、太史慈等东吴名将的专属特殊兵种、亲卫军、部曲等等精锐兵种，最后才是普通兵种！

    烽火焚天，煞气凝云。

    随着时间持续，血腥战局宛若血色龙卷风，缓缓卷向四面八方，原本富丽堂皇的万隆城主府，在烽火中缓缓化为废墟。继续延伸而开，建筑崩塌，大地崩裂，血染皇城。

    东吴派系以军队硬生生挤出一片空间，开拓惨烈战场。

    这是以铁血和生命，硬生生铸造的战场。

    炽热血腥的烽火遮天蔽日，狰狞扭曲的尸骸铺满地面，充斥耳畔的声响麻木心神。

    层层叠叠的尸骸浸染着鲜血。从城主府向外铺陈，双方军卒都有。互相混淆在一起难以分辨。不过，因为文明的不同，战斗的迥异，大桓阵营的尸骸较为完整，大半死于魂魄崩溃，是受到精神方面的打击而亡；万隆阵营的尸骸较为血腥。大半死于四分五裂，是受到暴力方面的打击而亡。

    在异人群体、海斗士、华夏墨门和武林宗派等的协助下，万隆驻军被打乱了阵脚。而后东吴派系降临，以鲜血和生命撑开了战局。随着时间持续，大桓阵营的优势越来越大。胜利的天秤渐渐偏向大桓阵营……

    三天又三夜，万隆皇城没有光明，烽火演绎了梦魇。

    战鼓震聋了生灵的听觉，烽火焚烧了生灵的视觉，鲜血麻木了生灵的神经！

    原本美丽繁荣的万隆皇城，基本化为了废墟。

    原本晴空万里的海岛国区，下起了沥沥血雨。

    双方分别过千万的大军，激战在万隆皇城中，万隆敌军伤亡近千万，大桓阵营伤亡四五百万，却直接或间接导致了过亿生灵的死亡，这就是战争的影响！

    不过，随着战局的落幕，城高墙厚的皇城的沦陷。大桓天朝之东吴派系，也宣布在印尼国区站稳了脚跟，而后便是大桓阵营大爆兵，印尼国区的大混乱。

    异人群体和宗派散修的破坏继续，大桓天朝的军队传送继续。

    大桓阵营要不惜代价，尽快攻陷印尼国区；印尼诸国也要不惜代价，尽快驱逐大桓军队！双方都清楚，激战时间越久，双方付出的代价越重。

    ……

    随着印尼国区的血腥开幕，巴西国区和加国国区的大战序幕，也是大同小异。

    负责征伐加国国区的大桓新星一脉，以西凉马氏、赵氏一族、许氏一族、典氏一族、郭氏一族等新兴豪门为主，是联盟式的派系，主要以郭嘉、马超、典韦、许褚、赵云等一代将星为主。再加上异人群体、圣斗士和逍遥一脉（花千黛一脉）的里应外合，也是选择一座皇城，强制攻陷，而后强制撑开战局，随后战争如瘟疫般四面八方散开。

    负责征伐巴西国区的大桓元老一脉，以最早追随萧影的九龙山重臣为主，相对来说，是七方主战场中，历史名将最少一路。加上巴西国区独处南美洲，距离华夏神州最远，使得巴西战场最为艰辛残酷。即便华夏国区十大顶级异人势力，增援了一半，再加上邪斗士，还是打得极为辛苦，几乎是以鲜血染出的疆域！

    以华夏神州为中心的三方主战场，以美洲南洋为主的四方大战场，以异人群体为核心，遍布所有国区的大乱局。

    一时间，整个盘古天地，笼罩在暗红的血腥中，天地同悲，烽火焚城，血漫大地。

    ……

    北美洲，米国国区北部，悬浮半空，被称之为光明神城的天空之城正下方。

    此时，米国国区诸国，各自调遣重兵威逼天灾皇朝疆域，连原本用以远征华夏神州的南北美联盟中的米国联军，也被紧急调回，增援天灾战场。双方严阵对峙，军营对望，浓溢的煞气凝为森寒的煞云，状若乌云盖顶，大有“山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧”的紧张压抑氛围！

    但是，大桓天主萧影和天弓香后孙尚香，却是联袂来了名震天下的光明神城正下方。

    芳草菲菲，山水如画。

    或许是受光明力量的影响，光明神城正下方的自然地理，却是优美清秀，生机旺盛如未遭破坏的原始自然环境。

    “陛下！光明大帝（新帝，并非之前的罗杰大帝）真的会应约而来吗？”

    绿裳柔体的孙尚香，温顺乖巧偎依在萧影怀中，静看锦绣山河，忽然幽幽问道。

    “以朕对光明新帝的心性的揣摩，只要我方探子联系得上光明大帝，他就会来！否则的话，光明神国早就宣告天下，脱离大桓天朝，彻底斩断附属关系。而不是如今一方面打算发兵征伐我朝，一方面又依旧与我朝有些气运联系。”

    萧影温柔抚摸着孙尚香柔顺秀发，语气自信应道。顿了下，轻笑补充道：“光明大帝这么做，说明他是个优柔寡断且贪权恋命之人。以如今天下格局，他没理由不来！这点朕毫不担心！”

    没说完的话，如今萧影最担心的事，就是孙尚香到底有没有觉醒！

    *****

    战局太多，具体描述的话，又要占据很多篇幅！

    所以，还是以主角动向为主，其余大概描述，还请大家多多见谅。当然，希望大家有什么建议踊跃提出，免得影子有什么地方错漏！

    拜求月票！推荐票！！！！！！！！！！(未完待续。。)u