
    月宫。

    

        太阴金桂之下，一缕月光落下，照在月宫太子的身上，月宫太子看向天空，“无字咒的意思，是要问鼎天下第一才能有资格掌控这无字咒的霸道的力量吗？”

    

        “无论是谁，都得死！”

    

        “来人，去看看这神山的进入要求！”

    

        很快有人回来禀报道：“禀报太子殿下，这神山的进入要求，是地仙，只要是地仙，都能够进入其中，若是在其中突破到天仙，便会被驱逐！”

    

        月宫太子低头看了自己一眼，“可是，我是天仙啊，说不得，我这一次要自降境界了。”

    

        禀报那人道：“可是太子殿下，你要知道境界跌落之后，再要修行，难度可是大了数倍啊！”

    

        月宫太子笑道：“都什么时候了，还管这些吗？你永远不知道，企图窃取天道的权柄的修行者，到底是怎么样的一场灾难。”

    

        “这般渡劫的景象，你可曾见过？”

    

        瑶池。

    

        陈明还在布置着无字碑的位置，这个时候，金镶玉忽然来到了此处，问道：“上师可曾注意到这天空中的异象？”

    

        陈明抬头，看向这天空之中的神山，不就是无字咒嘛，《皇极经天道》上写过啊，笑道：“此乃无字劫，天地之间有修行成惊天地泣鬼神的体质的修行者，便会降下这无字劫。世间的修行者，只要能够进入其中，便能去击杀这无字劫的渡劫者”

    

        陈明继续道：“想要修成这种极为恐怖的后天体质，便要经历天道最严酷的考验，唯有力压群雄，问鼎天下第一的修行者，才有资格承受住无字咒的力量！你可曾查探过这进入的要求？”

    

        金镶玉道：“我已经派遣修行者试过了，可以进入的最高层次的修行者便是地仙，若是突破到天仙，便会被驱逐出来。”

    

        陈明呵呵一笑，道：“不知道是哪个倒霉蛋，要一个人打遍这世间所有的地仙，真的好惨啊！”

    

        陈明实在是忍不住了，笑的很开心，“你说到底是哪个倒霉蛋啊，居然这么惨，天道这不就是要他的命吗？太好笑了！你猜他会怎么死？”

    

        就在这个时候，陈明的脑海中忽然响起了系统小姐姐的声音。

    

        “叮，你触发了s级剧情任务：无量劫！任务要求：无法拒绝，活着。任务奖励：百亿灵识，百万声望（视具体完成评级而定），完成必定奖励光环。

    

        （前缀敕命级光环）。

    

        介绍：神照百脉，炉养千经，气贯青天，万道自生！

    

        效果：褫夺！”

    

        “褫夺介绍：光环剥夺！”

    

        金镶玉道：“可能会被这世间的天才群殴致死吧，万箭穿心，被无数人打成肉泥，都有可能。上师还真是有心情说风凉话啊。”

    

        陈明的表情忽然凝固下来。

    

        我tm.......

    

        天劫，我陈明有一句*******（此处省去一万字屏蔽词）一定要讲！

    

        调戏了这么久的天劫，原来天劫在这儿等着我啊！

    

        金镶玉看着表情逐渐凝固的陈明，问道：“上师，你怎么不笑了？”

    

        陈明认真道：“我觉得吧，他已经够可怜了，我们还是给他一个体面一点的死法。”

    

        金镶玉道：“那怎么行，对方明明就是来势汹汹，挑衅这世间所有的地仙，我到时候也会去看看，这渡劫的修行者，到底是何等的风采！”

    

        陈明认真地看了金镶玉一眼，自己现在连金镶玉都打不过，还要打天庭，太虚，月宫，无冕者议会，妖族的众多天骄，这已经不是打十个能够解决的问题了。

    

        而且这个任务要求也太过分了，无法拒绝！

    

        活着就行，陈明似乎已经是明白了什么。

    

        再看一眼任务难度，自己a级任务都没做几个啊，现在直接就是s级！

    

        而且光看这个奖励的光环，就能知道这渡劫的难度到底有多大，难度越大，奖励越大。效果是褫夺，褫夺的解释是光环剥夺！

    

        大概就是能够直接让别人的光环失效！

    

        这个能力虽说不加强自身，但是却是强大无比！

    

        而且，这是陈明第一次见到拥有前缀的光环，绝对在光环之中都是极为霸道的！这褫夺，几乎可以算得上是克制一切光环

    

        不行了，现在得赶紧开溜了，再不脱身想办法变强，死都不知道怎么死啊！

    

        陈明看向金镶玉，然后道：“去信占天养，我要和他一叙。以表诚意，我决定去无冕者议会的地盘上与他相见。”

    

        金镶玉道：“上师不可以身犯险啊！”

    

        陈明双手合十道：“我不入地狱，谁入地狱？如今无字劫在即，我必须和无冕者议会商议一番，无字劫的渡劫者，是我们所有人的敌人。如今，四大仙国和无冕者议会应该放下前仇久恨，共同对付这个渡劫者。”

    

        金镶玉道：“可是上师，这还是太过冒险了。”

    

        陈明笑道：“无妨，我此去，乃是为了杀掉这渡劫者，将此子扼杀在摇篮中，想必无冕者议会，也是这么想的，无需再劝，我意已决。”

    

        金镶玉道：“那好吧，我这就去信无冕者议会，宣告天下。”

    

        陈明端坐在瑶池准备的房间之中，他的目光扫过瑶池的星图，最后目光停留在一颗名为三生石的星辰上。

    

        “原来这三生石星，竟然在这个奇怪的位置。”

    

        几乎每一颗星辰之上，都有着神山一角的投影，有不少人试着去探索神山，进入其中，最后发现了周围还有着其他的修行者，“你们是哪儿的人？”

    

        “我天庭的！”

    

        “我是妖族的！”

    

        “这个位置还真是奇怪啊，我们这么多星辰的人，进来之后居然在同一个地方。”

    

        “有人试着出去过吗？”

    

        “试过了，出去之后在自己进入这神山之前的那颗星辰上。”

    

        “那这个到底是干嘛的？”

    

        “我觉着吧，这是一个擂台，大家可以远隔千山万水，在这里比试一番，在下妖族牛大壮，不知诸位有何赐教？”

    

        “牛大壮是吧，我来会会你！”

    

        神山之下，凌仙和李素衣看着天空上一群修行者在神山之上比试，他们也试过了，地仙都可以进去，李素衣道：“二师兄，你觉得，他们如何啊。”

    

        凌仙很是认真地看了一眼，点头道：“很肥！”

    

    