    墨夜笙站在门外，听到屋内传来的干呕声音，神色微沉。

    她的反应看起来不像是，正常人抵触亲热该有的反应，反而像是受到了什么刺激？

    她是经历过什么吗？

    “阁下，您这是？”警卫兵见他出来，一下脑补了几百字‘阁下秒。射’的小黄\文！

    不会吧，这才进去几分钟，就完事了。

    他是不是要建议岑医生给阁下检查看看？

    墨夜笙可不知道警卫兵心里想什么，要是知道了，非得罚这小子去守马场。

    “让人送顾小姐回城堡，顺便准备直升飞机，飞意大利！”

    警卫兵惊讶，随即了然，他就说嘛，怎么是阁下不行，原来有事。

    -

    坐上来接她的专车，她想着给丁薇薇打个电话，探探视频的事她知不知情，可却没她电话。

    “哎……”她幽幽探口气，收起电话。

    迈巴赫从酒店驶出来，忽然一辆玛莎拉蒂窜出来横拦在车头，还好司机训练有素，在两车还有几毫米的时候，堪堪停了下来。

    因为惯性，顾新妃身子往前倾了一下，随即又弹回座椅上，这忽然而来的变故，差点没把她吓死。

    “顾小姐，你没事吧？”司机是特种兵，警觉性比一般人高，警惕的盯着前面的玛莎拉蒂，询问着她的安危。

    顾新妃摇头，“我没事。怎么回事？”

    她坐直身子，看过去，就看到顾澈气势汹汹的从玛莎拉蒂车上下来。

    看了眼两车的距离，就差那么一点就撞车，一阵后怕袭上心头，顾新妃压抑了一晚上的情绪顿时爆发。

    “顾澈，你半夜不睡觉，发什么疯？你想死，不要拉着我！”

    顾澈人还没走近，就被她劈头盖脸的骂了一顿。

    他小爷的这暴脾气，顿时就忍不了！

    “顾新妃你特么跟男人去开.房了是不是？”

    顾新妃被他这么一吼，吓得赶紧把车窗摇上去。

    顾澈见此，眼睛都给气红了，伸手去开门，却发现门打不开。

    “下来，给老子滚下来！”顾澈对着车门又踢又拍。

    “顾小姐需不需要我……”司机已经摸上腰间的配枪，警惕的看着车外的顾澈。

    看着顾澈在车外不断的闹腾，她决定下车跟顾澈说清楚。

    “他是我二哥，我下去跟他说两句，你在车上等我。”

    她对司机说了句，就开门下车。

    顾澈见她终于开门下来，粗鲁的抓住她的手，就把她往玛莎拉蒂那边拉。

    “顾澈，你干什么？松手！”

    顾新妃不爽的挣扎，可顾澈却是恼上了，直到把她拉到玛莎拉蒂那边，压-在车门上，这才松开她的手。

    司机一看这情况，顿时觉得很怪异，可想到那是顾小姐的亲二哥，也才放心下来。

    顾澈目光阴沉沉的看着她，声音里是抑制不住的愤怒：“顾新妃你特么说，你们刚刚是不是做过？”

    顾新妃无语了，这人脑袋是怎么长的？

    去酒店开房又怎么，一定是发生过什么吗？

    “是开房了，可他走了！”

    顾澈一口怒火刚提起来，听到她的话，立马哑火。

    看到她额头上的伤，顿时心疼上了。

    “疼不疼？”顾澈伸手想去摸一下，又怕弄疼她，手举在空中，心疼的不得了。

    顾新妃瞧着他这样，心里很不是滋味。

    他究竟什么时候，能不把心思放在她身上。

    “我没事！就是害我的人，我是不会这么算了！”

    顾新妃跟顾澈两人的性格有些相像，都是睚眦必报的主。

    “对，不能放过！你跟我来，看看我把谁给你拉来了。”顾澈拉着她就往后备箱去。

    