    她手里还握着大螃蟹，这么扑过去，螃蟹的大钳子差点戳帝拂衣脸上。

    他微微一躲，衣袖一拂，那两只螃蟹就自动飞岸上去了。

    然后他伸手把她捞出来，灵力运转间，她衣衫头发就都干爽了：“你想吃螃蟹？回头我做给你吃，先上岸。”

    带她上了岸……

    帝拂衣最近的厨艺还是突飞猛进的，他亲手将那两只大螃蟹煮了，然后在蟹肉里加了一些罕见调料，让她慢慢吃。

    蟹肉性凉，并不适合孕妇食用。

    但帝拂衣在里面加了特殊材料后，中和了蟹肉的凉，吃一些还是没关系的。

    说实话，帝拂衣做的这螃蟹很好吃，但顾惜玖吃了两口就没了胃口，她总感觉她还是喜欢吃生的。

    刚才撕扯螃蟹腿的时候，她竟然有一种嗜血的满足。

    意识到这一点，她吓了一跳！忽然想起了蓝外狐，她记得晏尘说过，蓝外狐中了子母蛊后，也很嗜血……

    莫非自己中了子母蛊了？！

    这个念头惊住了她，手中的螃蟹腿失手掉地上。

    “怎么了？”帝拂衣握住她的手。

    顾惜玖脸色有些苍白：“拂衣，我是不是……是不是也怀了子母蛊了？我肚子里的孩子……”这推论太可怕，她几乎不敢说下去。

    帝拂衣搂住她的腰：“怎么会？宝贝，你多想了。子母蛊可是瞒不过我的眼睛的。你肚里的孩子很好，没有不妥。”

    顾惜玖这才松了一口气，不过还是有些不太放心：“我总觉得有些不对劲……”

    她将自己这两天的反应说了出来。

    帝拂衣默不作声听完，笑了：“我问过稳婆，孕妇是会各种闹口各种起一些奇奇怪怪反应的，你这都在正常范围之内，别胡思乱想的。”

    “可我居然想你想的像犯了大烟瘾一样……”

    “嗯，那证明我们很相爱，谁也离不开谁，宝贝儿，我很欣慰。”帝拂衣笑吟吟的，干脆将她搂在怀中，在她唇上吻了一吻。

    顾惜玖将他一推：“没正经！”眉眼弯弯起来。

    说也奇怪，帝拂衣回到她的身边后，她心里奇异地平静了不少，再没有那种惶惶不可终日的感觉。

    她偎依在他的怀中，看着他‘秀色可餐’的脸，忍不住咽了一下口水，她又想‘吃’他了！肿么办？

    她感觉自己要变身女色狼了！

    好在这是自己的夫君，想怎么吃就怎么吃！

    顾惜玖抬手就搂住了他的脖子，大马金刀地坐在他的腿上，咬了一下他的耳朵，在他耳边吹气如兰：“左天师大人，想不想要我？”

    她目光炯炯看着他，似乎他只要吐出一个‘不想’来，她就能来个霸王硬上弓——

    而帝拂衣这次却像是呆头鹅，不解风情的很，他将她按坐在自己身边：“笨，我当然要你啊，你是我的妻子，来，再吃点蟹黄，我也饿了，这根蟹脚归我了。”

    给她挖了一勺蟹黄后，自己就开始啃一根蟹脚。

    顾惜玖：“……”

    此刻他们是在饭厅之内，饭厅之内虽然就他们两个，但明显不是恩爱的地方。