    斯莫拉汗国王的尸体，突然化为黄沙消失不见，同时墓室大门自动关闭，墓室内刮起了阵阵阴风，火光摇摆不定。

    哪怕是见多识光的考核者们，也一个个心惊胆颤，朝后连连退去。

    锡林脸上露出不舍的神色，刚才那柄战戟，竟然也随着国王的尸体化为黄沙消失不见，这让他感觉宝物似乎就是从自己的手边滑走一般，很是心痛。

    “你们这群盗墓者，小偷，低贱的窃贼，竟然敢打扰伟大的斯莫拉汗国王的沉眠……”之前那个阴森的声音再次响了起来，所有人朝着声音所在的位置望去，在高台下，一个身影站在满地的黄金珠宝上，猩红的目光，透过黄金面具，冷冷的望着他们。

    “斯，斯莫拉汗国王……”所有异人族考核者顿时感觉到嗓子一阵发紧，似乎有一只看不见的手掌，紧紧的抓着他们的咽喉。

    “你们，都要死！”斯莫拉汗国王发出一声低吼，身后大红色的披风猛的朝后一仰，好似翅膀一般托着斯莫拉汗国王的身体，朝着半空中飘了上去。

    半空中，斯莫拉汗国王身上穿着的贴身黄金战甲熠熠生辉，手中的那支三叉战戟，更是散发出无穷无尽的威能。

    “这是守关BOSS，杀了它，我们就能获得黄金之血……”锡林突然指着斯莫拉汗国王大声吼道。

    原本有些畏惧的异人族考核者，顿时一愣，随后这些人的脸上，露出了疯狂的笑容，一想到杀死眼前这个BOSS，就有可能获得黄金之血，这些人顿时变得勇气十足起来。

    “原来又是一群觊觎神灵之血的贪婪者，哼！”斯莫拉汗国王冷冷一笑，墓室中的阴风，顿时下降了十几度，甚至有白色的雪霜出现在了墓室之中。

    不一会的功夫，墓室中的所有人，都挂上了一个“移动速度降低15%”的不良状态。

    “守卫国王的勇士们，苏醒过来吧，继续为你们的国王战斗！”斯莫拉汗国王漂浮在半空中，手中的三叉战戟朝着头顶猛的一举，顿时无数雷光从战戟上绽放出来，朝着墓室中的各个角落射去。

    咔嚓，咔嚓~

    墓室四周的墙壁中，突然裂开了一道道缝隙，一个个身穿灰色铠甲的干尸，从墙壁中挤了出来，同时，地面的黄金珠宝，也鼓起了一个个大包，从里面钻出了一具具干尸士兵！

    同时空中的阴风，也发出了一阵鬼哭狼嚎般的尖锐嘶鸣，打着旋儿凝聚在一起，形成了一个个半透明的阴魂士兵。

    不一会的功夫，墓室中就站满了干尸和阴魂，这些干尸和阴魂的等级都是一百级，而且全都是精英级BOSS实力，和在场的异人族考核者们实力几乎相当。

    看着上百只同等级的精英BOSS，十二名异人族的考核者一个个脸色变得凝重起来。

    锡林嘴角抽搐，抬头看了一眼半空中的斯莫拉汗国王，心中忍不住暗道：“麻烦了！”

    “反正又不会真的死掉，和这群怪物拼了！”一名手持长矛的异人族考核者，有些忍受不住周围诡异的气氛，大声嘶吼道，率先朝着这些干尸和阴魂士兵冲了过去。

    另外一名法师职业的考核者，也开始吟唱起来，不一会的功夫，一枚比人头还要大的火球，在他手中浮现出来，只见他轻轻一挥，这枚火球在空中划过一道弧线，狠狠的将一只干尸战士砸翻在地，同时火焰升腾而起，将它整个包裹了起来，一连串的伤害从这名干尸战士头顶上飘了起来。

    其他考核者见状，也都咬着牙朝着这群干尸，阴魂战士冲了过去，苏拉默叹了口气，默默念诵咒语，一瞬间，十二名异人族考核者的脚下，同时出现了一个淡蓝色的光圈，而且这些光圈彼此之间还有着魔纹将它们联系在一起，如果宋健在场的话，肯定能认出来，苏拉默施展的这个技能，竟然就是战阵，能够同时提升在场十二人的属性和战斗能力。

    “击溃它们！”锡林大吼一声，身上金光绽放，竟然也施展了一个团队技能，在场所有异人族考核者的属性提升了15%，同时被一层淡淡的金光笼罩，看上去就好像是天兵天将一般，和对面的干尸，阴魂战士形成了鲜明的对比！

    十二名异人族考核者，和上百名同等级的精英级BOSS怪物，狠狠碰撞在了一起，激烈的战斗，在一瞬间就达到了巅峰状态，而斯莫拉汗国王却静静的漂浮在半空中，嘴角浮现出一抹嘲讽的冷笑，看着墓室中考核者们和干尸，阴魂士兵激斗在一起。

    一名异人族考核者，挥舞着手中兵刃，一脸狰狞的将一只残血的干尸士兵劈成两半，就在这时，他的身体突然微微抖动了一下，脸上浮现出了一抹不自然的红晕，眼神也在一瞬间变得迷离起来，手中的兵刃，似乎一下沉重了许多，竟然有一种抬不起来的感觉。

    而此时，另外一只干尸战士，就好像一架毫无感情的战争机器，将手中冰冷的武器，狠狠刺进了这名异人族考核者的胸膛。

    如果在平时，这名考核者能够很容易躲开这一击，但现在，他眼睁睁的看着对方将兵刃刺进自己的身体，却毫无反应，直到干尸战士将武器抽了出来，他才一脸惊骇的朝后退了两步，似乎有些不相信之前经历的一切。

    “诅咒，斯莫拉汗的诅咒！”他大喊道，脸上浮现出一抹绝望的神色，如果之前，异人族考核者还有一丝机会战胜这些干尸，阴魂战士，但现在，被斯莫拉汗诅咒缠身的他们，再也没有一丝机会，他们的最终结局，只能是全部战死在这里。

    此时锡林的气血值只剩下不到三分之一，只见他将一瓶药剂灌进了嘴里，但气血值却只提升了一丝，如果不仔细看的话，都察觉不到补充到了气血值，原本能提升两千多点气血值的药剂，现在竟然只提升了不到四百点，而且最重要的是，技能的消耗实在太大，现在他的能量槽早已经空了，恢复能量的药剂也在冷却之中，锡林已经感觉到了死神的镰刀，已经架在了他的脖颈上。

    “啊~”

    又是一声惨叫，一名异人族的考核者化为了一道白光消失不见，此时留在墓室里的，只剩下三个人，而干尸，阴魂士兵的数量，至少还有七十多名！

    “如果不是因为这个诅咒……”锡林脸上露出了悔恨的神色，痛恨自己没有早点重视这个诅咒。

    但在另一边，苏拉默却苦笑不已，这个诅咒的恐怖之处，只有在发生战斗时才会体现，他在进入墓室第一时间，就已经发现了这个诅咒，但是却毫无解决的办法，原本以为自己会成为渔夫，没想到，最终还是只能和其他人一样，饮恨当场！

    苏拉默抬头看了一眼一直漂浮在半空，一动不动的斯莫拉汗国王，脑海中顿时浮现出了这样一个念头。

    “在强大的实力面前，任何谋略都只是一个笑话！”

    一道白光闪过，苏拉默突然感觉脖颈一痛，眼前一黑，整个人顿时陷入到一片黑暗之中。

    ……

