    第311章金屋藏条美人鱼15

    “你可以……”

    “带我去吃顿饭吗……”

    炽热的白色灯光打在陆遇止的脸上，半明半暗，看不太清神色。

    对于容枝这个需求，他显然一怔，哑声失笑。

    随口问：“你不认识我？”

    还以为这个小姑娘会跟他要合照或者是签名，没想到居然会是吃顿饭。

    容枝抿着唇，认真的点头：“不认识。”

    陆遇止垂下头，灯光打在他背上，容枝的角度只能是看清他的下巴。

    “吃什么？”陆遇止只是沉吟一声，便答应。

    容枝捂着肚子的手稍紧：“都可以。”

    陆遇止听到，又是好笑的看了她一眼，转身说道。

    “跟我来。”

    容枝稍顿，现在肚子饿的有股灼痛感，难受的紧，看着前面男人的背影，想了下，还是跟了上去。

    ……………………

    “我，我跟语兮正在那拍照，鱼鱼本来就站在一旁的，突然就不见了。”

    裴夫人拍完照，跟林语兮翻看着照片，叫到容枝，一直没人应，才反应过来。

    两个人把商场找了一个遍，也没找到。

    实在没办法，就跟林语兮一起急匆匆的赶回来。

    连着打电话把裴寂也喊了回来。

    在电话里，裴夫人并没有说是什么事。

    裴寂跟裴父一回来，裴夫人才着急的把来龙去脉说清楚。

    裴寂坐在沙发上，双手撑在膝盖上，被微微弓起，垂下头。

    听到裴夫人的话，心里一沉。

    “胡闹！胡闹！逛个街，你们居然还把人给弄丢了！”裴父的声音隐含怒气。

    看着莫不吭声的裴寂，心里更是憋了一口气。

    “赶紧喊人去找！”

    裴夫人也知道这事有些严重，按照裴寂说的，鱼鱼没了记忆，对这里的一切都不熟悉，万一，万一遇到人贩子了……

    去年就有个新闻，女生半夜出门被人贩子拐卖到大山里面给人做共妻，生孩子，被打被骂。

    裴夫人一深想，整个人愧疚的不行，眼眶立马就红了。

    “我，儿子，妈妈不是故意的，就一不留神，我也不知道，鱼鱼为什么就不见了。”

    林语兮站在一旁，搀扶着裴夫人，忍不住开口说道：“鱼鱼那么大一个人了，总归是不会丢的。”

    “在商场，我跟阿姨也一直好生照看着鱼鱼，许是鱼鱼贪玩，这才跟我们错开了方向。”

    裴寂头疼的揉揉眉心，沉默不语，面色不虞，下颚线紧绷着，周身都透露着一股生人勿近的气息。

    听见这话，唇更是绷成了一条直线。

    他站起身来，拿起车钥匙就往门口走。

    “我去找鱼鱼。”

    裴夫人哆嗦了一下，紧跟上去：“儿……儿子，妈妈陪你一起去。”

    裴寂仿佛没听到似的，打开门就直接快步出去。

    裴夫人失声抽泣几声，裴父又是气急又是无奈，看到妻子这般模样，压根是再说不出狠话。

    左右踱步，随后忿忿的丢下一句：“你在家里好好待着，我出去帮着一起找人！”

    “啪”的一声，大门被关上。

    裴夫人愧疚极了，捂面痛哭，林语兮站在一旁，神色幽幽，面带几分讥讽。

    下午，人群拥挤，容枝被那些人挤着往前走，林语兮瞥见那一幕，只是勾起一抹极淡的笑意。

    随后又扭头，继续给裴夫人拍照。

    林语兮想起，微微扬眉，却又是上前搀扶住裴夫人，一副愁眉苦脸的模样，自责道。

    “阿姨，您别哭了，这都怪我，怪我没看到鱼鱼，光顾着给您拍照去了。”

    此话一出，裴夫人心里更是过意不去，要不是她要拍照，鱼鱼也不至于被弄丢。

    鱼鱼在这京城，哪有熟人，身上也没个钱……

    万一遇上不好的人……

    裴夫人想到这些，哭的一个眼前一黑，都要晕过去了。

    林语兮只是在一旁好生规劝着，唇角的笑意却是一直勾着。

    …………

    裴寂开着车，疾驰到容枝走失的商场，步履很快，几近是冲着一楼一楼的去寻。

    未果。

    又找到商场的负责人，调了监控。

    裴寂目不转睛的盯着电脑桌上的屏幕，生怕不小心就把人看漏了。

    时间调到下午三点半，看了许久，裴寂终于找到了容枝的身影。

    电脑屏幕上，只见容枝一直乖巧的待在林语兮身后，看着裴夫人摆姿势。

    后来，涌来一群的人，把容枝给往前挤。

    娇小的容枝在人群中，被撞来撞去的，最后被一个男人撞倒，摔倒在地。

    后面的人完全不顾前面有人摔着了，接踵摩肩的上前。

    裴寂眉头皱的愈深，脸色更是阴冷的可怕。

    容枝摸了摸自己的手，还没来得及反应，又是一批人涌入过来。

    而这时，裴夫人跟林语兮也终于发现容枝不在，两个人脸色着急的往着相反的方向找寻着。

    画面一转，容枝回头，孤零零的站在原地，神色无措的四处看了看。

    随后下了二楼。

    又调到了二楼一楼的监控，直到看到容枝出了商场。

    “调到正门外的监控。”裴寂声音冰冷，犹如那千年的寒冰刺骨。

    工作人员连忙按动鼠标操作，按到了门外。

    容枝坐在长椅上，垂着头不知道在想什么，一只白胖的猫突然供到了她的怀里。

    一人一猫在哪待了许久，后面容枝就抱着猫往右边的小道走了。

    画面截止到这里。

    裴寂死死的盯着屏幕，看到那人消失在视线里，冷声道了句谢，又是急匆匆的转身跑了。

    速度如风。

    裴寂按着容枝消失的方向开着车去寻，左右相看，一直往着前面直走。

    遇到分岔路口，就全然凭借着预感。

    ………………

    陆遇止带容枝来到小区的宵夜档口。

    “吃什么自己点。”

    容枝抿唇，这时候饿的难受，也不管好不好意思了，把有的东西爱吃的全给点了。

    掀起眼皮，小心翼翼的问：“我可能吃的有点多。”

    陆遇止抱着猫，一只手撸着，看她忐忑不安的模样，又瞅瞅她的小身板，笑了。

    “放心，我有钱。”

    容枝舔了一下干裂的唇，垂下了睫，没说话。

    陆遇止轻笑一声，喊了一句：“再来一打啤酒。”

    “好嘞！”

    这个档口的老板是陆遇止的老熟人开的，所以不必担心会泄露隐私之类的。

    由于是明星的身份，陆遇止经常会被私生饭或者是脑残粉跟踪，出门一般都很小心。

    现在是夜晚，又是在老熟人的档口，陆遇止这才松懈。

    看着娇弱的小姑娘，陆遇止随口问。

    “能喝啤吗？”

    ?  ?明天七夕，我保证加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

