    “同样的画面，连续出现了七次！”

    鲲鹏从那种境界之中醒来，但他心中却满是疑问。

    “这是无意义的重复吗？还是，蕴含了某种我未曾看透的玄机？”。

    鲲鹏虽然不知其中深意，但他可以肯定，这绝对不是无意义的重复。

    “七次画面，看似场景一模一样，但是却又有许多不同之处。”

    鲲鹏细细回想，他身为准圣后期强者，元神之力十分强大，可以说随意看上一眼，就能记住所有的一切。

    哪怕是他不在意的边缘地带，只要鲲鹏认真回顾，都能清清楚楚的感受到其中的一切。

    “盘古大神身上的纹路，似乎增加了许多，每一次画面闪现过后，后面的一幕当中，盘古大神似乎都虚弱了许多！”

    第一次盘古斩杀那混沌魔神之时，他神力无双，一击打出，神力内敛，完美斩杀对方，丝毫没有浪费力气。

    然而相对于第一次的画面，第七次的时候，盘古大神虽然仍是一击打杀了对方，但是周围血肉横飞，混沌之中都狂暴了起来。

    这种明显的变化，鲲鹏自然看的一清二楚。

    “难道说，这种画面是盘古大神在被削弱？”

    “又或者这位魔神有复活的能力，因此需要盘古大神斩杀他七次，而随着战斗的持续，盘古大神失去了锐气，这才出现力竭，没有控制好力量？”

    鲲鹏不断推测，但最终他又全部推反了自己的猜测。

    盘古大神一击就能毁灭那位魔神，斩杀他一次，和斩杀他十次根本没有任何差距。

    因为盘古大神不可能因为挥动了一斧子，力量就锐减吧？

    七次画面相同，但效果却完全不一样。

    “也许，这并不是相同的一幕，只是他们看起来十分相似而已。”

    鲲鹏心中念头百转，但是他最终也没能找到一个合理的解释。

    索性他不再寻找答案，现在鲲鹏的情况很不妙，他刚刚经历一场几乎死亡的争斗，天鹏真身更是被那混沌魔神捏爆。

    即便鲲鹏利用生生造化黑葫芦修复了自己的伤势，但那本源的创伤，可不是短时间内能够修复的。

    一半的肉身和元神被毁，这让鲲鹏真切的体会到了当初阴阳老祖的感受。

    鲲鹏惨笑一声，将那混沌魔神的尸体收了起来。

    “生死，轮回，我应该怎么称呼你呢？”

    陵光神君战死，鲲鹏也等于是丢了一条小命，最终依靠残缺的神鲲之躯，和那神魔残碑，这才侥幸斩杀了混沌魔神，逃出升天。

    这种劫后余生的感觉，让鲲鹏一阵心悸，而他现在的实力，也跌落到了准圣中期。

    天鹏真身的毁灭，对鲲鹏来说是一次致命的打击，这甚至会影响到他未来的三尸合一！

    毕竟三尸与自身在此相合，是需要依靠四象之力相互牵引的。

    但是现在天鹏之身崩毁，等于是鲲鹏的风灵之身已经失去，若是他还想要四象合一，那就需要先修补自己的天鹏真身。

    鹏与鲲的分裂，这是鲲鹏老祖也没有想到的结局。

    当时情况紧急，不分裂，那就是毁灭，鲲鹏没有别的选择。

    “陵光神君的信念是守护南域，如今她已经陨落，那就让我把这地窟之中的死气全部清理掉，还南域一个清净吧！”

    陵光神君的死，这让鲲鹏心中有些难受，他清理这些死气，也算是聊表心意。

    如今那混沌魔神陨落，这里的其他生灵再难是鲲鹏的对手。

    黑葫芦一开，无尽死气全部被吸收，而那些参与的魔神，他们也全部殒命。

    鲲鹏一路横扫而过，他发现这地窟还真是无穷大。

    这一路上鲲鹏不断深入，那地窟竟然分有很多层。

    他们战斗的这个地方，只能算是最为广阔的一层，当鲲鹏继续前行，他很快就像是进入了另一个全新的地界。

    另一层的深渊地窟！

    鲲鹏不断前行，他沿途收集所有的死气，死物，都被他疯狂的收进了黑葫芦里。

    似乎在鲲鹏心中，有一股执念，在驱使他做这一切。

    “四十九层地窟！”

    鲲鹏站在最后的一层地窟当中，这里是什么地方，鲲鹏都已经不敢确定了。

    在这第四十九层，鲲鹏有种已经脱离了洪荒世界的感觉。

    仿佛这里是另一片世界，与洪荒没有任何的联系。

    “这里没有洪荒天道，没有天道法则，这里所拥有的，是新的秩序！”

    鲲鹏不得不感叹，在这里，他感应不到天道的存在，这完全就是一处全新的所在，鲲鹏根本无法解释这种奇特的东西。

    置身这一方天地之间，鲲鹏看到在那四十九层的边缘位置，这里残破不堪，就像是一处破损的世界一样。

    而在这些废墟一样的残破边缘之中，一条由风暴组成的神秘通道旋转不休。

    这条通道之中电闪雷鸣，外面则是一些狂暴的力量旋转，就像天空中的风暴漩涡一样。

    看到这通道的第一眼，鲲鹏就感受到了恐惧。

    不过他的第一个念头就是，毁灭这个通道！

    那通道后面是什么，鲲鹏很好奇，但他没有心思去一探究竟，他隐隐觉得，毁掉这个通道才是最为正确的选择。

    通道后面有大恐惧！

    鲲鹏心中一动，神通立刻展开，他手持承天神刀，猛劈而出。

    然而就在此时，那通道中忽然散发出一道光芒。

    那是，一只巨大的眼睛！

    那光芒，正是这眼睛的目光。

    “嘭！”

    那一道目光投来，其中携带着浓浓的恶意。

    鲲鹏急忙后撤，同时间那风暴通道之中，一股巨大的封印之力流转。

    顿时间风云鼓荡，一条条法则之力化作无形的金色锁链，从四面八方而来，它们仿佛穿越了万古，一直守护在这里。

    那些秩序神链绽放神光，瞬间把这通道死死锁困，就像是在阻止那通道后面的恐怖存在脱离出来一般。

    但是那一道目光却飞射而出，瞬间刺痛了鲲鹏的双眸。

    “吼！”

    鲲鹏痛苦不已，他瞬间化为神鲲，两行血泪从他的双眼中喷射而出。

    一股股剧痛传遍全身，神鲲之躯在这地窟之中纵横跳跃，就像是一条脱离了海水的游鱼在痛苦挣扎一般。

    鲲鹏，盲了！

