
　　云巅山脚下，魔族重兵与十方莽兽隔着一条湍河遥遥相对，剑拔弩张。

　　昏暗的天地间，一簇火光如升腾的焰火，于万丈高空之中停下，展开一双烈焰赤翼迎风而立，火光熊熊将背后的云层和天空都染成了血色。

　　“魔尊！魔尊！”

　　地面上的魔兵群情激奋，振臂呐喊着。

　　火光映衬之下，男人的神色不似往日般清冷严峻，他蹙着眉头，目光紧盯着云巅山顶，难掩眉目间的焦灼与紧张。

　　晏殊的呼吸急促了几分，迟迟不见人来，他背后赤翼一振不愿再等，正想直接杀上山去。

　　天边的黑云忽然裂开，漫天流焰如陨石砸向世间，这流焰泛着幽幽的蓝紫色光华，一看便不是普通凡火。

　　黑云彻底分开，女子的身形从中飞射而出，伴随着一声响彻天际的怒骂：“这么急着送死，老娘现在就送你去投胎！！”

　　晏殊一直死死盯着破云而出的这个身影，他清晰的感觉到自己加速的心跳声，在听见这句怒骂之后，终于长长的松了一口气。

　　还好，幸好。

　　下一秒，男人便恢复了往常的姿态，在成千上万的巨大流焰之中煽动双翼，从容的避开了所有攻击。

　　而下首的魔兵就没有他这么好的身手了，漫天流焰在空中划出一道弧线后速度更加剧烈，如流星雨降落彼岸，场面恢弘震撼，在地面上砸出了个个焦黑的大坑，也砸出了一片仓皇混乱的鬼哭狼嚎。

　　风晴雪手持仙剑昆仑月，于万丈高空之中与晏殊的身形擦肩而过，他避开剑锋后以磅礴的魔气开道，顷刻间肃清了二人之间的间隙，在周围形成一个包围圈，连风都被隔绝在外。

　　魔封之术，笼中鸟。

　　风晴雪明显感觉到手中仙气缭绕的昆仑月在躁动着，仙魔天生相斥，一如水火不容，水盛则火灭，火盛则水涸。

　　她的修为不如晏殊，在如此浩瀚纯净的魔气束缚之下，缥缈峰的所有仙术威力都要大打折扣。

　　风晴雪冷哼一声，但她又不是只会仙术。

　　双目闭阖再次开启之时，仙气已然尽数消散，取而代之的是一股极为蓬勃醇厚的魔气，这股魔气不同于晏殊一般霸道炽烈，透着属于风晴雪的坚韧与锐利。

　　女子额间在此时浮现出了与晏殊身上一般无二的天魔印，此刻天地色变，恶鬼对罗刹。

　　没了仙魔相克，晏殊在修为上的压制力骤然减弱，风晴雪为自己周身强撑起一片领域，与晏殊的魔气相抗衡。

　　笼中鸟的铁锁以上下为结，一根根竖向平行着环绕在二人周人，形成一个球体一样的牢笼。

　　风晴雪能明显的感觉到，周围笼中鸟的禁制在一寸寸的缩小范围，挤压着她撑开结界的魔气。

　　晏殊望向她的神色和以往的每一次都不同，他眼里有着势在必得的决心，开口对她说：“别挣扎了，你不是我的对手。”23sk.Com

　　晏殊背后的火焰双翼一振，赤色的焰光映照在他坚毅的侧脸之上，数不清的细小锁链从他背后的虚空中蜿蜒而出，刺破风晴雪的护体魔气。

　　风晴雪整个人一抖，意识到不妙，立即撒手放弃正面对抗，将所有力量转换方向，朝着正上方开道，她背后那双瑰丽的灵力翅膀再次出现，煽动间乘风将她往上送了一大截。

　　上有笼中鸟汇聚于顶，下有那数不清的细小锁链追命而至，第一根锁链穿过她的腋下将她死死缠住，其余的便是接踵而至。

　　链子交缠禁锢着风晴雪的双翅和四肢，将她捆了个结实，而锁链的另一端，在晏殊手上。

　　她又他妈的输给了这个狗东西。

　　风晴雪咬牙切齿的盯着面前的男人，这似曾相识的一幕让她回忆起了一些耻辱的往事，这已经是她第二次被晏殊擒住了，上一次是在多年前的缥缈峰上。

　　当时这个狗贼一掌击毙了他师父叠阳真人，后又一连重伤了三位真人大宗师和数名长老，她作为蕴道真人座下亲传弟子，义无反顾的和众师兄弟一齐与之大战了一场。

　　结果自然是落败的，他就这么当着整个缥缈峰的面，将她擒回了魔都无乩城，软禁了三年之久。

　　“你动手啊，杀我啊，你不是很能耐吗？你给我等着，老娘做了鬼也要回来把你扒皮拆骨，熬了汤喂狗。”风晴雪咬着后槽牙，咬着后槽牙挑衅着他。

　　晏殊没有说话，只是面色清冷的收紧了手中的锁链，转身便要带着她离去。

　　风晴雪看着男人的背影，气不过正想再骂两句，忽然觉得眼前视线的轮廓都被染上了一层白白的光晕，下一秒她便反应过来，是她背后有个巨大的东西，在发光。

　　她回头一看，白光已经将她整个的笼罩其间，极其刺目，风晴雪不自觉眯起眼，而后便像是掉进了水中一样，漂浮无依，天旋地转。

　　这万丈高空中出现的白光仿佛专程为风晴雪而来，将她吞噬之后便开始缩小，晏殊毫不犹豫的闪身逼近，在白光消失前投身其中。

　　光华散去，这对罗刹与恶鬼，一齐消失在了空气中。

　　……

　　风晴雪觉得自己在水里被冲了好久好久，久到她的意识都有些涣散了，在漫无止境的眩晕之后，触感居然又渐渐的回到了身体上，她吃力的在水中游动着，却看不清前方的路。

　　不知过了多长时间以后，眼睛渐渐感受到了光，她用力想要睁开眼看清些什么。

　　‘哗啦啦’的一声响，有东西乱糟糟的掉在了地上，风晴雪的五识六感，在此刻同时清醒了过来。

　　书卷和砚台散落了一地，风晴雪从案桌上缓缓的爬起来，双手还维持着游泳时伸展的动作。

　　她有些茫然的看着周围的场景，竹舍、成排的案桌、前面回头的一众弟子们对她打量的神色。

　　太久没有看到天光，风晴雪被这光线刺的模糊了视线，她鼻梁酸涩，看着首座上蓦然回首的蕴道真人，恍若隔世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第3章 恍若隔世免费阅读。https://xs.23sk.com 