    　　李承乾清晨起床，草草地洗漱之后，喝掉了一杯牛奶，然后开始在太子汤跑圈，三圈跑下来，只是额角微微见汗。但这，仅仅只是热身。

    　　然后就是按照程处弼的各种要求，进行着身上各部位肌肉的锻炼。

    　　锻炼完之后，到温泉里边略微一泡，擦洗一下，李承乾开始吃早餐。

    　　一杯奶，四个鸡蛋，一块至少有差不多半斤重的鸡胸肉，还有一大盘的蔬菜。

    　　因为担心李承乾不乐意吃白水煮鸡胸肉，嗯，程处弼自己也不乐意吃。

    　　所以只能进行煎炒烹炸的手段来制作成美味可口的鸡胸肉。

    　　过去，李承乾的早餐，顶多也就是一杯奶一个鸡蛋，再加上二到三两肉，还有一个水果。

    　　就能够让人吃得快要打饱呃，可是现如今，李承乾吃起东西来，连他自己都觉得害怕。

    　　过去撑得翻白眼才能吃下去一个。现如今一个鸡蛋感觉就像是咬空气一般，三两口就下了肚。

    　　吃完了东西之后，李承乾可以有差不多半个时辰的休息时间，半个小时之后新的征程，又在等待着李承乾。

    　　不过，虽然有些辛苦，但是李承乾很惊喜的发现，不长的时间，自己居然已经能够提起了一百斤的杠钤。

    　　而且学着处弼兄曲起胳膊的时候，已经能够在自己的上胳膊摸到皮肉下方有硬物在凸起。

    　　据处弼兄所言，那叫肱二头肌，虽然不知道为什么要叫二头肌，但是有肌总比没肌好。

    　　当然，没必要跟处弼兄比，那家伙浑身那刚硬而又充满线条感和力量感的肌肉，实在是令李承乾自行愧惭。

    　　特别是听处弼兄说深蹲对于男人很有效果，是男人练了都说好之后。李承乾每天练得最卖力的就是深蹲。

    　　当然还要腰腹力量的锻炼，大腿和臀部肌肉的锻炼，总之，排骨精太子，随着认真地跟随着程处弼练习。

    　　整个人不但浑身充满了力量和斗志，而且人也变得越来越有精神。

    　　于詹事也曾经过来参观，甚至在程处弼也太子的劝说之下，也想要尝试一下这种锻炼健身方式。

    　　第一天就因为过度自信差点闪着腰，然后拒绝再玩。每天干得最多的就是挺着个啤酒肚过来鼓掌叫好。

    　　然后拍屁股去跟程三郎的忠仆蹲一块打牌。

    　　而李渊的渡假生活，仍旧是那样的惬意与逍遥，每天恰上一顿酒，美美地泡个澡，擦个背，睡上一觉。

    　　闲得蛋疼的时候就窜过来瞎指点一番，刷一波存在感。后来实在是无聊，居然也窜过去跟于志宁一起加入到了打牌的娱乐事业中。

    　　#####

    　　“太子妃有了身孕了？听谁说的。”

    　　“是宫里传出来的消息，太子妃如今就留在皇后娘娘那里，三天两头就会有太医入宫。

    　　若不是有了身孕，怎么可能如此？”

    　　“那这可真是天大的好消息。”

    　　“没想到，太子殿下足疾未愈，太子妃却已经有了身孕……”

    　　长孙无忌听着身边的臣工们的议论，不禁眉头微皱，不过很快就舒展了开来。

    　　太子呆在骊山汤泉宫散心，看样子还是很有成效的嘛，让太子妃怀上了。

    　　不过，他的足疾存在得越久，他在汤泉宫呆得越久，他就会离那个位置越远。

    　　反观魏王李泰这边，经过了这些日子的加紧努力，前天李泰派人到府中传递了好消息。

    　　《括地志》的前三卷终于修订完毕，在元旦大朝会上，必定可以呈献御前。

    　　元旦大朝会，那可是一年一度的大朝会，魏王李泰，若是能够在那样的时候狠狠地露出一把脸，扬下名声。

    　　对于他的未来，可是极有好处的。

    　　哪怕是东宫左内率副率程处弼那小子整出了《三字经》又如何？

    　　那样的东西，对于那些需要开蒙的稚童很有效果。

    　　可是，对于那些学业有成的文人雅士而言，《括地志》这样分述各州县沿革、地望、得名、山川、地池、古迹、神话传说以及重大历史事件的综合性专著，才会是他们所喜欢和需要的好东西。

    　　不大会的功夫，陛下驾到的尖锐叫唤声，打断了群臣的议论声，长孙无忌也收摄心神，安然地坐在了自己的席位上。

    　　李世民缓步地走到了御案后面坐下，不大会的功夫，房玄龄这位当朝宰辅第一个站了出来询问关于太子妃有身孕的传闻。

    　　等得到了李世民的首肯后，满朝文臣都纷纷出列，朝着李世民表达了恭贺。

    　　哪怕是那些看太子殿下不顺眼的臣工，此刻倒都显得很是诚心诚意，满心欢喜。

    　　“嗯，诸位卿家的心意，朕领了，另外，朕还要告诉诸卿。太上皇将会于三日之后回京，朕会亲率百官恭迎上皇。”

    　　这话倒没有引起什么议论，毕竟这是上皇，陛下的父亲，为人子应该做的。

    　　但是接下来的一句话，却让整个朝堂变得鸦雀无声。

    　　“……太子因在骊山汤泉宫治好了足疾，尚需数日休养。所以，不会随太上皇同归长安。”

    　　朝堂之内，一片死寂，半天，魏征第一个开口追问道。“太子殿下的足疾已愈？”

    　　“正是，太子的足疾，已经被东宫左内率、太常寺少卿程处弼治愈，只等再休养数日，将会于元旦当日回京。”

    　　房玄龄赶紧拜下，激动地大声道。

    　　“老臣恭喜陛下，贺喜陛下，此乃天佑我大唐！”

    　　紧接着，一位又一位的朝臣纷纷拜倒在朝堂之上，朝着李世民表达着他们的兴奋还有喜悦之情。

    　　长孙无忌，足足愣了有差不多十息的功夫，这才随同诸位朝臣一起，拜倒在殿中。

    　　那位足疾久治不愈的太子殿下的足疾居然已经治愈了，而且还会在元旦朝会当日入京。

    　　这个消息，简直就如同一枚重磅炸弹，炸进了所有人的心中，轰然崩裂开来，炸得所有人都有些懵逼。

    　　大部份的臣工，哪怕是现在机械的在朝堂中高声吆喝，但是实际上他们的脑子是懵的。

    　　第一个念头就是：不可能。

    　　第二个念头就是：怎么可能。

    　　而还有一些与太子交恶的臣子，心里边还有另外一个念头，那就是：那魏王殿下怎么办？

    　　

