    顾云汐是第十位试镜的竞争者，所以她有时间看别人怎么做，因为是古装仙侠剧这部戏的难度确实有些大，女主角各种开挂法力高强整天在天上飞来飞去刀光剑影，一部戏下来三分之一的戏份就是吊威亚在空中拍摄，所以她还是有些压力的。

    时间渐渐的过去，女演员们试完就走了，只要容笙从台上下来下一个就是顾云汐了，她深呼吸了几口气，告诉自己一定要淡定。

    “十号，顾云汐。”陈冲减了她的名字。

    “加油。”容笙朝她笑笑坐在了观众席上，毕竟她现在没有通告。

    顾云汐很平静的朝他们鞠了躬，这是在韩国的时候最基本的礼仪，也是表示自己对评委席的尊重。

    “麻烦你了。”顾云跟男主角李准打招呼。

    李准长得很帅，换上古装的他有一种飘逸若仙的味道，确确实实帅了顾云汐一脸血。

    “用平常心对待就好，不用紧张。”李准笑容十分柔和。

    “开始。”异演喊了一声。

    两人迅速人戏，顾云汐下一秒眼泪就出来了，伤痛的目光带着一丝恋恋不舍，苦涩的开口：“师兄，我……”

    “你到底要说什么？”李准脸色平静，淡淡的目光洒在她脸上。

    “我把魔尊放出来了，我要和他在一起，求师兄成全。”她脸上淌着泪，目光却十分决然。

    李准目光瞬间变得凶狠，犀利的目光像利剑一般直插入她的心脏，“你说什么，我不许你和他在一起！”

    “反正你又不肯爱我，我和谁在一起又有何关系？”她苦涩一笑跪倒在地，“求师兄成全。”

    ……

    陆琛冷着脸看她们试来试去，自始至终脸色都没有任何变化，他承认，她的演技还不错。

    “OK。”

    顾云汐从台上下来，无意间撞上了陆琛的目光，她淡淡一笑和几位告别就走了。

    至于结果怎么样都是回家等通知的，晚上她还有节目要上所以就没有逗留。

    希望能过吧，她在心里默默地祈祷。

    要是不过这不仅仅是失去一场戏这么简单，她的演技也会遭到大家的质疑，要是被曝光麻烦就大了，要知道她可是刚刚回国啊！

    结果录完节目回来就收到了通知，顾云汐的心也就放轻松了，可是陈意是女二，两个人的对手戏貌似不少，剧组很迅速的决定二十天后开拍，具体的还要去陆氏商议。

    时间一天天的过，顾云汐也是忙得分不开身，就连和雨泽在隔壁剧组都只有休息的时候才能相聚聊一聊，想想也是挺悲催的。

    转眼间顾云汐回国已经十多天了，黎逸寒去澳大利亚出差还是没有回来，顾言之如愿以偿的在华市上了学，不过他每天得走两个站一个人去坐校车，顾云汐心疼的劝他回江市他却无动于衷，所以也只能由着他了。

    因为合作关系顾云汐和陆琛倒是也见过几次，不过也只是限于工作关系，私底下完全是陌生人，夏若晴心里很是得意，一颗心也松懈了不少。

    “宝贝，明天妈咪要进剧组了，要去南市拍戏你一个人怎么办？”顾云汐心疼的看着他。

    顾言之呵呵一笑，“放心吧，我会照顾自己。”

    “要不你回江市吧！”

    萌娃脸色一扳，“我可以照顾自己。”

    “那你怎么照顾自己，给我说说。”

    顾言之一脸骄傲的说：“饭我自己会煮，衣服洗衣机洗，功课呢不必担心，我在学校认识了很多朋友，在说了姥姥已经答应来照顾我了，你就放心吧！”

    顾云汐觉得很对不起他，心里泛酸又没有办法，只能让老妈过来照顾他了，他这个做妈的一点都不称职。

    “妈咪，我觉得你需要一个男人。”顾言之突然开口。

    顾云汐被米饭呛到了，咳咳咳的咳嗽个不停，“为什么要这样说。”

    “有一个男人你就不用这么辛苦了，我觉得经常来韩国看你的那个黎逸寒就不错。”

    顾云汐怔了一下，“你喜欢他吗？”

    “我喜欢他干嘛，我们两个大男人。”他呵呵的笑起来，“只要你喜欢我就喜欢，那个人又帅又有钱关键是对你真的不错，你要是和他成了我就是富二代了。”

    顾云汐翻白眼，“没听说过儿子为了当富二代卖自己亲妈的。”

    “还有一个人我觉得也不错。”他眼里闪过一丝狡猾光芒。

    “谁？”顾云汐好奇。

    “他。”漂亮的手指头翘着指向电视。

    顾云汐看去心突然砰砰跳起来，新闻里那个英俊又严肃的男人，陆琛！

    “他长得特别帅又有钱，虽然你以前长得确实不咋地但还是勉强能看，你们当初为什么要离婚呢，不然我现在就是富四代了。”小男孩嘟着嘴巴好不可爱。

    嗬！

    顾云汐和陆琛的婚姻在A省人尽皆知所以她知道不可能隐瞒也就没有对顾言之隐瞒了，只能告诉他陆琛是她第一任丈夫，他是顾云汐和第二任丈夫生的，可惜孩子还没有出生丈夫因为车祸去世了，为了让他相信她还特意PS了不少照片。

    知道情况的几位亲朋好友也和她一起对孩子说谎，孩子也接受了从小就是单亲家庭的事实，可是现在……

    顾言之这个孩子很聪明，顾云汐真的怕瞒不住啊！

    但是更怕的还是陆家，要是知道顾言之的存在不知会变成什么样，她不敢冒险，所以只能让孩子过这种见不得光的生活，以后的事情以后在看，希望他能明白她的苦心。

    对于这个孩子她亏欠了太多，好在他从小就懂事也没有好奇过什么，想想真的对不起他。

    “你爸爸的祭日就快到了，下个月妈妈带你去看他。”顾云汐摸摸他的头，脸色很勉强。

    顾言之点点头也没有在说话了。

    老妈，我看你能瞒到什么时候。

    吃完晚饭顾云汐就开始看剧本，明天举行开机仪式后就进入拍摄状态了，想着要去南市取景顾云汐就很舍不得孩子一个人，但是又没有办法。

    陆琛的微信突然响了，打开一看脸就黑了。

