    ……

    长眉真人任寿、樗散子、天一金母、李寿杰、心如神尼、疯和尚，三个玄仙，三个真仙巅峰。

    六人全力催动两仪微尘阵，几乎把紫郢剑这把先天灵宝的威力，百分之百的绽放开来。

    若非长眉的本命灵宝青阳剑只有上品仙器的程度，无法跟紫郢剑配合的话，此刻这道深紫色的煌煌剑光，还会更加强盛。

    冲天而起的紫色剑光，仿佛出洞蛟龙，气势煊赫。

    覆压而下的四色剑光，如同陨石天降，动地惊天。

    刹那间，一点强光迅速扩大，仿佛一团烈日诞生，两座大阵中，所有人都下意识的闭上了双目。

    紧跟着震耳欲聋的爆炸声，以及强横的冲击力，仿佛大浪滔天，巨海翻腾，一波波的冲击着两座大阵。

    双方催动所有法力，谨守大阵，抵抗一波又一波的冲击。

    看着仍然稳如泰山，死死把两仪微尘阵覆盖在中间的剑阵，长眉真人神色凝重。

    在他身畔，一座仿佛上等碧玉雕成，山石沟涧，花草树木一应俱全，仿佛一座缩小了千万倍的小山，乘着云气，载沉载浮。

    此山便是峨眉凝碧崖洞天。

    在其核心太元洞中，齐漱溟、苦行头陀等峨眉弟子，看着外面焦灼的战况，神色中满是焦急。

    不过任他们如何着急，修为低微的情况下，也帮不上什么忙。

    峨眉束手无策的时候，徐君明已经参透了两仪微尘阵。

    自从天工神炉成就中品先天灵宝，徐君明就一直借助青铜镜不断参悟，如今他天工道的境界已经进入‘太乙境’。

    天工道饱含丹道、器道和阵道，所以境界提升后，再反过头来参悟‘两仪微尘阵’，自然用不了太长时间。

    就像一个人已经学会了九九乘法表，再算加减乘除这类题目，就会很容易。

    “让诸葛卧龙催动剑阵牵制两仪微尘阵，而后你大五行神光攻打樗散子镇守的白虎位。”

    两仪微尘阵是一个纺锤形，修为最高的长眉真人手持紫郢剑镇守最上方，也就是‘阳’位。

    仅次于他，修为同样相当于玄仙的心如神尼，手持青阳剑，坐镇‘阴’位。

    修为比二人还要高一个小阶位，玄仙中期的李寿杰，手持神雷锤坐镇青龙位。

    这三个位置，肯定是两仪微尘阵中最强的。

    疯和尚、樗散子、天一金母修为只有真仙巅峰的修为，其中疯和尚修为最高，天一金母次之，樗散子最末。

    相对而言，自然是他镇守的白虎位最容易攻破。

    这也是两仪微尘阵这座顶级仙阵中唯一的弱点。

    龙帝点头后，通过人魂神门传音诸葛卧龙和三个徒孙。

    四人闻言，连忙把徐君明赐下的造化灵符再次拿出一张，贴到四把飞剑上。

    斩天、斩仙、斩魔、斩妖四剑再次壮大起来。

    四象阵图虽然无法化合后天混沌气，却能够让四剑的威力千百倍的提升。

    青朦朦、赤艳艳、黄滚滚、黑漆漆，浩荡的四色剑气，凝成一股粗大坚韧，但更加犀利的剑河。

    浩浩荡荡，直朝两仪微尘阵扑了过来。

    长眉真人寿眉一扬，完全没想到对方的攻击竟然来的这么迅捷，完全不像是四个真仙中人在主阵，反而像是四个玄仙。

    不管如何，不能让着剑光打下来，否则两仪微尘阵只怕就危险了。

    不只是他，心如神尼、天一金母等人也一样明白。

    所以不需要他吩咐，便不约而同的输入法力，催动大阵。

    浩瀚的紫色剑光冲天而起！

    一道比先前更狂猛、霸道的对冲，在两座大阵间绽放开来。

    强悍的冲击力，让双方顾不得其它，竭力稳定大阵。

    就在此刻。

    先前一直安静无声，悬浮在两仪微尘阵中间的五色虹光，瞬间化作光电，居然丝毫不被大阵中，足以迷乱金仙神识的两仪微尘气所惑，精准的找到了樗散子所在的白虎位。

    浩浩荡荡的大五行神光，夹杂着一座数千万里五行世界的沉重，如同陨石天降，重重的撞了上来。

    众人大惊失色。

    “不好！！”

    樗散子顾不得再抵挡仿佛波涛汹涌的冲击力，催动法力，压阵的青柳木化作数千丈，死死挡在身前。

    “咚…！”

    一声沉闷如雷的巨响。

    青柳木到底不是灵空仙界第一防御仙器‘玄武盾’。

    大五行神光摧枯拉朽般，把青柳杖碾压过去，而后浩浩荡荡的撞上两仪微尘阵。

    ‘嘎吱’！

    牙酸般的声音声震耳鼓。

    长眉真人等竭力想稳住大阵，却挡不住内外夹击的庞然大力。

    ‘轰’！

    擎天巨震，大阵骤然破碎。

    ‘哇’的一声，心神相连的长眉真人、天一金母，瞬间被震伤内府，飞速后退。

    大五行神光惊天而过，青柳杖、白虎位旗门，连带樗散子，全部收走。

    “咚咚…！”

    黄钟大吕般的钟声，响彻阵法空间。

    诡异的落魂之力散开。

    本就受伤的众人，脑袋一疼，瞬间便觉得元神荡荡，魂魄飘飘，丹田内的法力失去了约束。

    并不是谁都像长眉真人那样有那么多底牌。

    极品仙器级别的落魂钟，再加上龙帝的天生神通，瞬间摧垮了疯和尚、天一金母这两位真仙的神魂。

    心如神尼和李寿杰虽然有玄仙级别的修为，但却挡不住落魂钟的侵袭，瞬间中招。

    长眉真人也是一样。

    不过比起其余人，他经过落魂钟的摧残，再加上早有准备，以及防护灵魂的宝物，短暂昏迷后，很快就醒了过来。

    但是昏迷的这段时间，分散开的庚金、赤火、戊土、青木、葵水五大神光，已然把心如神尼、李寿杰、天一金母、疯和尚全部收走。

    随同收走的，还有先天一气太清神符这件布置两仪微尘阵的关键宝物。

    收回大五行神光，立在身后；左手托着滴溜溜旋转不停的落魂钟，龙帝遥看嘴角流血，眉头紧皱，脸色沉重的长眉真人。

    “任寿，我知道你还有别的手段，拿出来吧，否则就再没机会了。”

    长眉真人抬起右手，缓缓擦去嘴角的血迹，神色逐渐平静下来。

    “你为什么会言之凿凿的确信我还有其它手段？”

    龙帝当然不会说自己有一面神异无比的青铜镜，可以看透他的所有秘密。

    “我的落魂钟乃是极品仙器，除非你有金仙的修为，否则绝难抵挡。而你三番两次，从落魂音中恢复，若是没有重宝护持，根本不可能。”

    下意识的看了眼他托在左掌的黑色小钟。

    “极品仙器？怪不得威力那般强横。”

    “不过我更想知道，尊驾并非此界之人吧？”

    龙帝淡然道：“都已经到现在这个局面了，再问这个又有什么意义。”

    “确实没有意义，不过若是不能解开心底的迷惑，多少会有些遗憾。”

    龙帝略作考虑后，便点了点头。

    “以崇山书院如今的实力，无需再隐瞒什么了。”

    摇头叹了口气后，长眉真人脸上多了一抹苦色。

    “真是人算不如天算。”

    他苦心布置千年的峨眉大兴之局，就这么生生因为外人搅局，星流云散，不复存在了。

    “崇山书院也是玄门正宗，能否看在崇山、峨眉两家同属道家一脉的份上，让我等神魂平安转世？”

    很显然，经过刚刚那一番对决后，长眉真人已经对接下来的斗法失去了信心。

    “正如你所说，我崇山书院乃是玄门正宗。所以，你大可不必担心未来道途。”

    长眉真人聪慧无比，瞬间听出了龙帝的弦外之音。

    “你的意思是不会取我等性命？”

    “不错。”

    “可这…为什么？”

    在任寿的理解中，成王败寇不是自古如此吗？

    “我们要的只是此界的气运。”

    龙帝目**光。

    崇山书院之所以要清除峨眉，为的就是扫清障碍，彻底占据此界气运，统帅修行界正邪两道，为天下之表率。

    只有如此，才能占据此界人仙两道。

    为接下来崇山世界吞并赤县神州打下基础。

    至于峨眉，看在他们属于道家一脉，又广有功德的份上，徐君明打算把这些人转到崇山世界。

    在那里，崇山书院占据绝对的统治地位，不怕他们翻了天去。

    当然，徐君明也不是对所有人都仁慈。

    类似尊胜、天蒙、白眉等佛家修士，包括这次的心如和疯和尚，就别想着今生成道了。

    转上一劫是肯定的。

    至于未来能不能再入仙途，全看他们自己。

    之所以会有这两种不同的结果，在于徐君明对佛门理念的厌恶。

    他绝不允许在崇山世界中，出现转世轮回的论断；更不允许出现今生敬佛，来世富贵的理念。

    所有人都只有一世，富贵与否，地位如何，修为强弱，都在此世。

    想要用信仰作为懒惰的借口，和剥削的手段，绝无可能。

    死死盯着对面的少年，对方的镇定从容，丝毫看不出半点的虚情假意。

    良久后，长眉真人目光渐渐平静下来。他确信对方没有撒谎。

    虽然没有现实的根据，但修士神而明之的灵觉，往往更加准确。

