    第217章 炼制聚气丹

    “嘘，他虽然只考了八十分，但是好歹也进入第二轮了，比很多人都要优秀了。”

    “哼，他虽然进入第二轮，实力是有点，但是刚才他是多么狂妄，现在成绩出来了，他才勉强进入第二轮，也是运气好点而己，你看好几个人七十多分的呢，也就是差那么几分，运气差一点，总之，他说要拿第一的，现在第一不是他，说明他的实力根本不怎么样。”

    ......

    不少人都对叶辰指指点，更多的人是觉得解气，刚才叶辰如此狂妄，现在叶辰才勉强得了个第八，看叶辰还有什么脸面出现在众人的面前？

    叶辰也是看了成绩公布了，皱了皱眉头，才八十分？这不可能呀，叶辰是根据系统输进他脑海中的药典上面的说的内容，然后将答案写下去了。

    系统这么逆天，按道理不会出错的，他怎么只有八十分？

    在叶辰的心中，满分才对，因为叶辰确实是按照系统给出的药典内容写的答案，不可能会错的，现在只有区区八十分。

    不过叶辰也没有想太多，八十分就八十分吧，总算是能进入第二轮，叶辰也就不再计较太多了。

    至于旁边的一些人对他进行的嘲讽，叶辰也懒得理会，直接无视，当这些人不存在。

    叶辰的态度，让嘲讽他的人气得咬牙切齿。

    他们想看叶辰气得脸色铁青的样子，结果叶辰根本不将他们当一回事，反倒是他们被叶辰这样的态度给气着了。

    第二轮考核很快就开始了，此时，一个大的炼丹室里有着十多座炼丹炉，这一次，让每一位学徒自选一座丹炉，然后炼制丹药。

    至于灵药材料当然是自带的，只需在规定的时间内炼出一阶丹药，那么就算通过考核了。

    而且有两位考官在场看着，也作不了弊，刚炼出来的丹药很容易区分，也无法提前准备丹药来作弊。

    在炼制丹药之前，八位学徒得上前将自己即将要炼制的丹药名称给写上，然后再开始炼丹。

    时间同样是一个时辰，必须要一个时辰之内将丹药炼制出来。

    一阶丹药炼制的难度低，淬炼灵药也比较简单，一个时辰绝对够用了。

    一些炼丹大师，一个时辰，能炼制五六炉一阶丹药呢。

    所以，一个时辰之内，即使炼制两次一阶丹药，在时间上也

    绰绰有余。

    叶辰打算炼制的是一阶聚气丹。

    叶辰只会三种丹药，一阶聚气丹，二阶阳元丹，三阶冰心丹。

    至于其他的丹药，叶辰暂时还没有用得上，所以叶辰没有修习新的丹方。

    而且修习丹方是需要钱的，叶辰各方面也需要钱，所以没有购买更多的丹方。

    只见叶辰一只手伸出来，手掌上冒出炙热的丹火，看起来丹火的质量极好。

    叶辰的丹火跟周围几个炼丹学徒手中的丹方形成鲜明的对比。

    叶辰的丹火很旺，而其他几名炼丹学徒的丹火十分细小，好像风一吹，就容易熄灭那般。

    “这个叶辰的丹火，质量不错啊，难道他真的能炼出一阶丹药不成？”钱耀一直注意着叶辰，叶辰的表现确实亮眼，光是这丹火，看起来就比其他的炼丹学徒要好得多。

    一阶炼丹师根本不可能有叶辰的这么高质量的丹火。

    叶辰的丹火质量，好像比自己的丹火质量还要好点，钱耀心中突然之间升起这个想法。

    然后钱耀很快就将这个念头给否定了。

    他是一名三阶炼丹师，叶辰的现在连一阶炼丹师都不是，丹火的质量怎么可能比他的丹火要好呢？开玩笑呢。

    叶辰怎么可能有三阶炼丹师的水平？叶辰还这么年轻，现在叶辰连一阶炼丹师头衔还没有获得。

    只见叶辰一下子将丹火给打进丹炉里去了，丹炉里马上就升起了火焰。

    一开始，先给丹炉预热，这样的话，淬炼灵药的时候效果更加好。

    待丹炉被烧热了之后，叶辰将炼制聚气丹的所有的灵药都给丢进去。

    “我去，这个小子，到底在搞什么？炼丹有这样炼制的吗？”钱耀看到叶辰这样搞，也是吃了一惊。

    叶辰这样的举动，不但惊呆了钱耀，就连一边的王信也是被叶辰这样举动给惊到了。

    他们从来没有看到有人炼丹，将所有的灵药一次性丢进去的，毕竟每一种灵药淬炼所需要的温度不一样，如果全部丢进去，极容易破坏灵药，根本无法炼制出好的丹药出来。

    但是他们不知道叶辰的手段，叶辰此时很好地控制丹炉里面的火焰温度，一边火势极大的旺火，中间的属于中火，另一边又是小火，每一个区域的温度都不一样，可以同时淬炼所在的有灵药。

    叶辰的灵魂力量比较强，而且控制力也极好，控制温度对于叶辰而言，十分容易。

    叶辰根本无视其他人看他的态度，反正他只要成功地将丹药给炼制出来即可。

    其实叶辰的炼丹技术远不止这种地步，炼制一阶丹药，太容易了，叶辰不需要丹炉也能炼制出来，只不过就是比较费力而已，需要用灵魂之力将丹药或是灵药托在半空，还需要大量的真气，比较耗神又耗真气。

    很快，叶辰就将灵药全淬炼好了，全部都变成了灵液，然后叶辰将所有的灵液给融合在一起，之后将一大团的灵液给分开。

    药力的损耗极少，所以叶辰能将灵液分成十多团，也就是如果成丹的话，能得出十多枚一阶聚气丹，这样的成丹率是极高的了。

    大多数一阶炼丹师，一阶丹药的成丹数量也就是三四枚的样子，因为损耗太大了，无法像叶辰这样，灵药损耗极少，所以能成十多枚丹药。

    叶辰用丹火慢慢地淬炼，很快灵液就开始凝固了，然后变成一枚枚圆润的丹药。

    还没有开炉，一股淡淡的丹香就飘出来的了，很多人闻到之后，都是浑身一颤，这么快就有人将丹药给炼好了吗？

    其他的学徒都还在淬炼灵药中呢，灵药还没有淬炼完一半，就有人要炼成丹药了？

    丹香钱耀与王信同样是闻到了，钱耀眼皮一跳，这个叶辰的小子真的将丹药给炼好不成？

    这个速度比他本人还要快，换了他来炼制的话，现在最多只是将灵药给淬炼好，还没有将灵液给融合呢，难不成这个叶辰比他本人还要厉害？

    (本章完)

