    “住手！”

    李丘泽从蓝家工厂里冲出来时，柴万福便注意到了，猜想应该就是蓝家那闺女的朋友，来了有几天。

    臭小子倒挺爱管闲事。

    你说住手就住手？

    柴万福置若罔闻，冷笑一声，再次挥起手中钢筋。

    “啪！”

    叶飞被他拽着无法躲闪，一钢筋抽在后背上，痛得表情都扭曲了，身体不受控制地弹动着。

    “你！”李丘泽大怒。

    他意识到叶飞挨这顿揍是因为自己，如果不是自己缠着让他复制马蹄松，就不会有这档子事。

    昨天叶飞显然对他们撒了个谎，他今天并没有时间。

    蓦地想起他之前做完马蹄松后为什么那么急切地离开。

    一时是既愤怒，也内疚。

    没有多想，赶紧冲上去，用身体挡在了叶飞前面。

    “诶~哪冒出来的小子，你给我让开！”柴万福大喝，还扬起手中钢筋，威胁道。

    李丘泽怒视着他，一副“你动老子一下试试”的模样。

    柴万福体型干瘦，身高不足一七五，不吹不擂地讲，李丘泽一只手就可以掀翻。

    看到对方无动于衷，柴万福手中的钢筋落也不是，放也不是。

    这时食品厂内探出不少人头，他余光注意到，倒是一下找到宣泄口：“看什么看？不用开工了！滚！”

    工人们暗自摇头，顿时作鸟兽散。

    蓝家厂门打开了，席恩娜推着蓝雪儿走出来，旁边还有个门卫大爷。

    说了句大概是谴责柴万福的话。

    后者当即破口大骂：“老不死的，管你屁事啊！”

    门卫大爷像那些工人一样，显然也有点怯他，叹了口气，走回门内。

    眼不见为净的样子。

    “小傻子，你没事吧？”蓝雪儿眼睛都红了，关切询问。

    “没…没事。”叶飞忍着疼痛，咬紧牙关道。

    “就算你是他叔，你也不能这样打人，他才十六岁，你这是虐待未成年人！”席恩娜挑眉道。

    “哟，来了个多管闲事的小子不算，又冒出个女的。”柴万福一阵火大，“老子今天就打给你们看看！”

    说罢，陡然侧身，避过李丘泽，一钢筋甩出去。

    不过他并没有得逞。

    钢筋顿在空中，一双大手将它紧紧握住。

    柴万福扯了扯，纹丝不动。

    “臭小子，我警告你，赶紧给我放开！”

    “你再这样，我报警了。”

    “报警？”柴万福仿佛听到什么天大的笑话，哈哈大笑道，“来来来，赶紧报，我等着。”

    一副有恃无恐的模样。

    李丘泽的表情没什么变化，实际上也挺头大的。

    对方毕竟有亲戚关系。

    举个很简单的例子，你爸打你，报警有什么大用么？

    警察叔叔过来，顶多也就是批评教育一下。

    你看这厮像是能被教育的人吗？

    而他现在能护住叶飞，但是晚点呢？

    他这边反映越大，只怕晚点叶飞遭受的打骂就越凶。

    “叶飞叔叔，这件事我得向你道个歉。”

    柴万福见他态度软下来，冷哼一声，越发得意。

    “下午是我有点事，请叶飞帮忙，我不知道他有工作没做完，他性格憨厚，也没说。

    “你高抬贵手放他一马怎么样？你这边有什么损失，我补给你。”

    李丘泽说罢，摸出钱包，抽出几张幺冻冻，也没数，大概五六百的样子，递了过去。

    席恩娜见此皱了皱眉，不过转瞬又释然了。

    能怎么办呢？

    只能先稳住对方。

    不然叶飞现在免了一顿打，待会儿等他们不在，八成还是免不掉。

    她下意识瞥了眼柴万福手中的钢筋。

    既然有血缘关系，怎么下得去手？

    禽兽！

    如果说早前李丘泽说想给叶飞一份工作，将他弄到自己手下时，她还感觉李丘泽这家伙有些市侩的话，那么现在，她巴不得李丘泽更市侩一些。

    赶紧促成此事。

    只要真能谈下，如果涉及到钱的问题，她这边也愿意尽量帮一把。

    “嘭咚！”

    钢筋被丢弃在地上，柴万福将钱薅了过去。

    一副“这还差不多”的模样。

    “那叶飞叔叔，这件事？”

    “今天给你个面子，就算了。”柴万福说罢，放开了叶飞，喝道，“还不赶紧滚进去，丢人显眼的！”

    这特么到底谁在丢人现眼啊。李丘泽强压住心头的怒火。

    深知小不忍则乱大谋。

    接下来他还得找对方谈判。

    “扭扭捏捏的，像个娘们一样！”

    叶飞本想向李丘泽道声谢，稍微走慢了点，被柴万福从背后猛地一脚，踹得一个踉跄，差点没摔倒。

    李丘泽放在裤缝线边的右手悄然握紧，真特么像一拳砸过去呀！

    这家伙反正看叶飞哪哪儿都不爽就对了。

    既然这样，你又为什么要禁锢住他？

    你如果不愿意养他，以叶飞和蓝雪儿的关系，还有蓝爸蓝妈的人品，绝对会收留。

    再说叶飞说小也不算小，还有一身本事，哪怕独自生活也不至于饿死。

    不比被你个禽兽叔叔压榨、虐待强？

    柴万福和叶飞都进入食品厂后，李丘泽还特地在门口待了会儿，见没有动静传出来，这才松了口气，走向对面。

    “李丘泽，赶紧谈这件事，如果缺钱，我问我妈要一些。”席恩娜道。

    “我也问我爸要！”蓝雪儿咬牙切齿地说。

    如果她行动方便的话，刚才非得冲过去咬死柴万福那个王八蛋。

    李丘泽点点头：“我先找一下蓝叔。”

    ……

    太阳已经落下山不见，仅仅西边天空还弥漫着一些火红的霞光。

    行政楼这边会议已经开完，蓝妈和两个姑娘上楼烧饭去了，李丘泽来到总经理办公室。

    “叔，你这边刚开完会，要不先休息一下吧，我这边的事晚点再说也行。”

    蓝爸笑了笑：“没事，不累，这不新的一个月开始了，布置下生产任务而已，不像月底催生产，伤神。”

    说罢，给自己沏了杯茶，还捎来一杯。

    李丘泽起身双手接过。

    俩人坐在办公室靠墙的木艺沙发上，也就谈开了。

    “诶~那不刚好对口了吗？”

    听说李丘泽的奶茶店准备引进点心什么的，蓝爸恍然：“叶飞那孩子做小点心，确实有一手，他经常给雪儿送吃的，我们偶尔也尝过，是真好吃。不过……”

    他说到这里顿了顿，看了李丘泽一眼：“你想要把他带走，没那么简单啊。

    “其实雪儿以前就跟我讲过，让我把叶飞弄到厂里来，我这几百号工人都养了，也不差他一个。问题是…他那个叔叔，叫柴万福，就对门万福食品厂的老板，我不知道雪儿有没有跟你讲过，他不放啊。”

    “我已经见过。”李丘泽说着，便把之前的事情讲了一下。

    “这家伙！”蓝爸听得也是火气直冒，“他自家儿子不见他这么打过，娇生惯养的，惯得像什么一样，上学成绩一塌糊涂，还准备送去国外留学呢。”

    “他跟叶飞到底是什么关系啊？”李丘泽问。

    “表叔侄的关系。”

    蓝爸告诉李丘泽，柴万福是叶飞奶奶的妹妹家的儿子。

    叶飞家亲戚很少，自从他父母那件事情之后，叶家那边就不管他了，所以有一阵儿听说过叶飞要改姓，不知后面又怎么不了了之了。

    他亲生奶奶这边就两个孩子，他妈，还有个舅舅。

    他奶奶去世之后，舅舅一家便移民国外了，将叶飞托付给柴万福抚养，应该还给了笔钱。

    打那以后他舅舅一家就没再回来过，据说也没联系，这层关系基本算是断了。

    隔得这么远，柴万福能对叶飞有什么亲情？

    确实就像过去的地主老财样，当个长工使了，高兴了给个三瓜俩枣的，不高兴了又打又骂。

    “不过有一点，从法律上讲，他是叶飞的法定监护人。”

    蓝爸沉吟道：“你之前做的是对的，和他起冲突，就算是报警，也没什么大用，最后还是苦了叶飞。”

