    而就在李锋父子三人正在感叹化工厂的前景时候，家里的门铃突然响了。

    门口站着几个人，清一色的衬衫加西裤，有几个还带着眼睛，很显然都是制度内的人。

    李爸好奇的看着李峰，问道：“不是说是回来没有张扬吗？怎么这么快就有人来了？”

    李峰也是有些好奇，怎么这么快就有人上门了。

    虽然李锋也知道自己回来的消息，瞒不了多长时间，但是也不应该有人这么快就能得到消息啊，难道他们还能24小时守在自己家门口不成？

    话虽是这么说的，但是李妈还是打开了门，然后李峰在客厅内就听到了外面爽朗的笑声。

    “李夫人，您好啊！我们是咱市招商局的赵磊，听说咱们泰城的骄傲李峰先生回来了，我们是特意过来拜访的！”领头的人笑着说道。

    李峰听到对方的来头，就更加的好奇了，自己这个地位如果说是韩市长亲自过来，他倒是没有什么好奇的了，怎么回事市招商局的先过来了呢？

    李妈则是对于李夫人这个称呼，还是有些不太习惯，不过这两年，她家每年都会来不少的领导干部，她也已经习惯了这样的场景，所以也就没有了最开始的那种紧张。

    其实人都是一样的，如果说一个普通家庭，莫说是看到市里的大领导了，就是看到几个穿制服的都会紧张。

    但是如果这个家庭，经常都会接触到市里的顶级领导，而且对方还都是客客气气的，那么再碰到这样的情况，也就不会有什么大惊小怪的了。

    李妈也是笑容得体的将招商局的几个认，请进了客厅。

    李爸、李英也都站了起来，而李峰则是等他们进来以后，才站了起来。

    “李总，欢迎回家啊，我是咱们泰城招商局的赵磊，今天是特意过来拜访的啊！”赵磊笑着主动与李峰握手道。

    其实李锋刚回来，并不喜欢有人这时候来打扰自己，非常不喜欢！

    不过李峰也没有拿捏，笑着与赵磊握手道：“赵局长，谢谢，你太客气了，我就是趁着这两天有时间回家看看，没想到还惊动各位了！”

    当几人坐下的时候，李妈与李峰的嫂子带着小李然也去了二楼，一楼的客厅则是留给了他们谈话。

    这时赵磊也是笑着解释讲道，他为什么能第一时间知道李锋回来的消息，

    “这也是咱们之间的缘分，就在刚刚李总，下飞机的时候，正好被咱们局里的同志看到了，我们才知道李总今天回来，冒昧打扰，还请李总多多见谅啊！”

    听完赵磊的介绍，李峰才知道，原来自己是这么暴露的，然后看了一眼与赵磊一起过来的几人，看到其中一个长得跟自己刚刚在机场碰见的那个大学生有些相似，估计就是出在了这个人的身上了。

    李峰现在虽然并不在意赵磊，但是自己的家人毕竟还是住在泰城的，所以即便是心中有些不满对方今天就过来，但还是带着笑意，说道：“原来是这样啊，我说怎么这么巧呢，也是种缘分啊！”

    “对，是缘分啊！”赵磊并没有着急说出自己此次的来意，而是与李峰聊了一会儿的家常，介绍了一下泰城目前发展的情况，尤其是招商引资的情况，无非是说泰城“人杰地灵，交通方便”之类的话。

    然后赵磊又重点夸奖了一番李峰在外面的成就，是泰城人民的骄傲。

    反正就是变相的夸奖泰城是一个好地方，又是你李峰的家乡，现在你李峰在外面功成名就了，怎么也得帮衬帮衬自己的家乡啊！

    对于这样的行为，李峰并没有太多的反感，自己的家乡，自己知道，泰城这个地方，其实并没有太多让人值得称道的地方，最出名的自然是被称为五岳之首的泰山了，也凭借着泰山的威名，泰城被评为了中国优秀旅游城市。

    至于其他的，就没有什么好说的了，经济每次排名都是倒数前几名，倒是房价又算得上正数前几名。

    也没什么地理优势，而对于外商的吸引，着实没有旁边的几个市更加的具有诱惑力，这也让市里的招商局工作不好展开。

    前几年李峰甚至听说，招商局的人，每个人的手里都有一个小本本，上面记载着每一个在外面混出了名堂的泰城人的联系方式，这叫“在外泰城人才”，为的就是希望能够给泰城多拉来一些投资。

    如果说在国外，李峰现在就是中国人的骄傲；如果在外省，李峰就是鲁省的骄傲；不过不管怎么说，不管在哪，李峰都是泰城人的骄傲，如果可以李峰也希望能够让泰城变得更加的繁荣。

    不过今天这样的场景，李峰是无论如何也不能答应赵磊什么具体的条件的，这其实也是没办法的事情。

    如果答应了赵磊什么，相信很快市里的其他各个单位都会找来，那个时候自己应该怎么办？

    难道都帮吗？

    授人以鱼不如授人以渔！

    李锋还是希望能够的通过市里的牵头，为家乡做一些贡献，也就是说只能是韩市长等人出面，李峰才会松嘴，否则实力的这些单位部门，他实在是应付不来的！

    所以现在只能是与赵磊笑着打着哈哈，不过对于赵磊一些或明或暗的提示，他是说什么都不肯搭茬的。

    赵磊也不着急，这次过来如果真的能够为泰城拉来投资，是赚了，就算是没有拉来投资，就当是和李峰拉近关系，也是一场胜利。

    其实赵磊也知道自己这个级别的人，是不该来拜访的李锋，这应该是市长书记的事，不过他还是不愿意放弃这个机会。

    故土难离！

    尤其是中国人，都明白这个道理，李峰只要身为泰城人，就不可能不为家乡做贡献的，现在赵磊也是年富力强，他也有时间等。

    现在泰城的政府机关内，跟李峰有关系的其实就是韩市长等最大的几个领导，他现在要做的其实就是让自己也成为这个行列里的人。

    而且赵磊清楚的记着，在韩市长第一次拜访李峰的时候，李峰曾经答应过在市里成立一家大型的数据中心的，这样的政绩虽然是韩市长跑下来的，但是等到具体实施的时候，肯定也有他们招商局的参与。

    这也是他们的政绩啊！

    所以赵磊在试探了李峰几次后，发现李峰的口风比较紧，也就没有再说投资的事情，反而是开始跟李峰套起了交情。

    李峰也是客气的跟对方交谈着，不过李锋的耐心还是有限的。

    等在李峰第三次看手表的时候，赵磊也知道自己在这里的时间差不多了，再不走的话，就适得其反了！

    “李总，这次我们冒昧打扰，就不耽误你在家里的生活了，不知道这两天李总有没有时间，我们招商局做东宴请李总！”赵磊讲道。

    李锋不置可否的说道：“最近的事情比较多，咱们还是到时候再说吧！”

    赵磊虽然有些失望，但还是笑道：“那好，这两天我给李总打电话，到时候咱们再定！”

    这便是赵磊的套路，首先通过这样的对话，名正言顺的要来李峰的电话，即便是没有要来，也可以名正言顺的给李峰的家里打电话。

    这便是增进双方感情的第一步了，然后就是一天后他肯定是会给李峰打电话的，不管李峰什么态度，他自己肯定是要告诉李峰地方都安排好了，即便是李峰第一次不同意，难道以后还能一直不同意吗？

    说白了，就是用泰城人民的热情彻底的把李峰给包围住！

    等赵磊走后，李爸在心中也是忍不住的感叹，这些年，随着李峰的成功，李家来往的客人再也不是以前的那些老朋友了，逢年过节家里肯定是各路领导过来慰问。

    之前的那些老朋友，其实也慢慢的变了味道，在以前，大家都是一样的工人，谁也别说比谁强，但凡家里有个牛逼点的亲戚，那就是了不得的事情了。

    但是那种牛逼是有限度的牛逼，哪像是现在的李峰啊，那是没有限度的牛逼，自己的那帮老朋友经常会找到自己，不是家里有困难了，就是孩子毕业了，也不说借钱，也不说帮着安排工作，反正就是各种诉苦，如果自己不接话的话，转身就是自己为富不仁！

    这些事情他都没有跟李峰讲过，刚开始的时候，李爸还很难受呢，不过后来反倒是李妈安慰起来，说这种事情本就不是什么稀罕事，那些说你坏话的，肯定转身还得找你帮忙。

    事情发展到最后，就是能借钱的、心底好的，李爸知道真的有困难的还是会出手想帮的，但是找工作的，他就没有办法了，关系再好，也不能让自己的儿子难做啊！

    李爸知道李锋有个原则：不喜欢自己家人在自己公司里上班，这是底线。

    老李家自家的亲戚，李峰还不让去他的公司上班呢，更不要说其他人了。

    想到自家亲戚，李爸也想到了自己的那两个侄子，今年两人都毕业了，之前家里聚餐的时候，自己的哪两个兄弟还说这件事情呢。

    穷人在十字街头，耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉。

    富人在深山老林，抡刀枪棍棒，打不散无义宾朋。

    李爸倒不是对自家兄弟有什么成见，这本来就是一家人的事情啊，主要还是担心自己的儿子难做！

    想到这里，李爸跟李峰讲道：“阿峰，晚上你三叔他们让去他饭店吃饭，到时候可能会跟你说一下小卫和小国毕业的事情。”

    哦，原来李卫和李国马上就今年毕业了，时间过得真快啊！李锋还得当年他们刚考上大学，自己送他们电脑笔记本、手机的事，而现在转眼四年就过去了，时间过得真快了，已经四年了！

    李峰对于这种事情其实早就有了心理准备，笑着说道：“爸，我懂，您就放心吧，我知道怎么做的！”

    对于自己的家人，李峰一直都是秉持着能帮就帮一下，但是肯定也是在自己的原则范围之内的，再说了有自己老爸在这，不看僧面也得看佛面！

    到了晚上，李峰一家开着两辆车，来到了三叔家的饭店。

    三叔家的饭店早已经不是前几年的小门脸了，现在也是泰城有数的大酒楼了。

    他们一家六口下车的时候，家里的其他亲戚也都已经在了，看到李峰后，自然又是一番夸奖了！

    “小锋，越来越厉害了…”

    “可不是啊，连我单位领导知道小锋是我侄子时，都得高看我一眼，可比以前尊重我了！”

    …..

    李峰也是能够清楚的感受到，他们李家的联系紧密度，要远远的比上一世强多了。

    甚至连聚会的次数也比前世多得多，毕竟这么一大家人聚会时的吃饭问题也是一笔不少的开支啊，这在前世是个很现实的问题。

    家和万事兴！一般这种团结的家庭都会有主心骨！

    其实这也是中国社会的一个普遍的现象，如果一个家族中出现了一个牛逼的人，那么这个家族往往要比普通的家庭更加的团结；要是一个家族中的每一个小家庭的家庭情况都差不多的话，那么这个家族的联系紧密度，其实也就没有那么强了。

    说白了就是没有主心骨，谁也不服谁，家人闹起来有时候比普通人闹起来更加的无情！

    李峰的几个兄弟也都在呢，见到之后几人也是寒暄了一会儿，大家多少因为李锋的原因，过得都比前世好了。

    李峰一家人走进返点后，直接被带到了饭店最大的包房，里面有两个饭桌，一个是李爸他们大人们的一桌，另一个是李锋他们这些年轻人的一桌，

    本来李峰的大爷还想让李峰做到他们那一桌去，不过这被李峰给拒绝了，在外边可以显摆自己的身份，在家里就不用这些了，而且李锋还是和自己的这些兄弟坐到了一起。

    宴席很快就开始了…

