
　　张岳带着林东从暗黑蛇人族基地通风口处强行闯入。

　　林东看着随身投影屏幕说道：“岳哥，你飞船的智能系统太厉害，换我估计几年时间也也破解不了这个基地的系统。”

　　“岳哥，现在咱们在中间层，暗黑蛇人族统领在基地最底层。”林东看着云间号智能系统提供的数据说道。

　　“那好，咱们就往最底层去。”张岳说道。

　　地脉之势：无尽牢笼

　　暗黑蛇人族基地外壳被覆盖了一层盾墙，没有传奇顶尖的破坏力，绝对出不去。

　　张岳看着十多个持刀向自己冲来的暗黑蛇人族战士，冷笑道：“不自量力。”

　　盾势

　　重力之矛

　　盾势直接把暗黑蛇人族战士镇压，重力之矛在他们中间炸开，直接把周围十多位暗黑蛇人族战士和周围的一切物质，吸引到爆炸点，形成一个巨大的圆球，所有暗黑蛇人族战士无一生还。

　　“整个基地已经被我控制，今天这里所有的暗黑蛇人族都要死。”张岳冷声说道，已进入万族战场第一个遇到的就是暗黑蛇人族，那时候差点团灭，随后就是纠缠不清的最杀，今天他要彻底把这一段恩怨了解。

　　“嗯嗯，他们必须死，我在旁边给岳哥喊666。”林东在旁边说道，果然是跟着大腿长见识，一人灭杀一百多位一流种族，这是那些对抗异族电影里才有的桥段。

　　“不能白让你喊666，我控住那些小兵，你把你的机械军团派出来，一起去收割吧，到时候咱们二八分账怎么。”张岳说道，对于林东肯留下来陪自己，他还是比较感激的，所以不介意分给林东一点积分。

　　“谢谢岳哥！”林动听完张岳的话后大喜，没想到陪张岳出来还有意外的小惊喜。

　　林东急忙把他智能机器人操纵的装甲翻了出来5架出来，跟随者张岳，一同去收割。

　　随着张岳向下一层层杀入，暗黑蛇人族统领是越来越紧张，凭自己受伤后的战力，张岳杀他那就是分分钟的事，最关键的是，灵魂也保不住。

　　这时候，他从万族商城发给兽人族魂天的通话请求已经接通。

　　“魂天，2万积分，过来救我一命，那个人族杀过来了。”

　　正在外围扫荡的魂天，冷笑说道：“2万积分，我就要冒着战死的危险，去救你，你以为我不知道，那个人族的底细吗。”

　　“不是让你杀他，只是救我一命就可以。”暗黑蛇人族统领急道，兽人族魂天现在是他唯一的希望。

　　“你自求多福吧，记住，抱住灵魂，你还有复活的价值。最后再说一句，不要给我发通话请求了，我怕人族误会。”魂天说完便挂断了通话。

　　“救你？我真要去救你，能不能活着出来还是个问题，早就劝过你，偏偏去作死。”魂天说道，然后又对着旁边的副手说道：“给全体兽人族下令，遇到人族一定要礼让，顺便说一下，我请他们吃烤肉。”

　　“收到。”

　　正当暗黑蛇人族统领，想逃跑时，大殿那一米多厚的暗合金门直接被一只大地之手强力破开，张岳和林东带着5架装甲机器人走了进来。

　　“可惜，你的盟友拒绝了你的求援，要不然，我又会多一笔积分进账。”张岳看着暗黑蛇人族统领淡淡的说道，眼神中充满杀意，在他眼中暗黑蛇人族统领已经是一条死蛇了。

　　“人族，你也只能在万族战场中嚣张，在诸天世界敢对我这么说话，你们人族都会被你牵连，面临着屠杀。”

　　“人族，你杀了我，我族的主神就会知道，到时候你们人族会面临着屠杀。”

　　“放了我，我就当一切都没有发生过，我们的恩怨”

　　暗黑蛇人族还没有说完，一只大地之手，直接把他拍到了大地之中，随后被大地磨盘重力捕获，陷入了磨盘之中，在无数磨盘中细小的刮刀，慢慢碾成渣渣。

　　大地中传来了撕心裂肺的惨叫，听得林东不寒而栗。

　　半小时后，在张岳清理下，所有的暗黑蛇人族全灭。

　　“开始清理战场吧，咱们的飞船容量把整个基地都装起来也没有问题。”张岳杀完暗黑蛇人族之后心情好了很多。

　　“收到。”林东高兴的说道，他看着入账了16000积分，显得有点亢奋，虽然自己只有其中的两成，但那也是3200积分，又可以买好多天空堡垒的配件。

　　开始清理战场后，林东的惊呼声就没有停下来。

　　“哇！光半神器就有8件，而且都是咱们人族可以使用的快刀。”

　　“我靠！整整一千方的黑暗属性的sss级金属。”

　　“我的天，这么多异族功法，他们到底扫荡了多少种族。”

　　“哇咔咔！高纯度能量精矿，回到人族，光这些能量精矿就能卖300多万能量结晶。”

　　张岳看着大呼小叫的林东，说道：“至于吗，你就这么缺能量点？”

　　“对于一个机械师来说，多少能量点都是不够的，我要升级飞船，改造机械军团，研究最新型的武器，还有我好几项大型科技项目由于没有能量点还没有启动。”林东说着眼睛开始泛红，他被这些东西刺激的脑袋有点发热。

　　张岳看着林东财迷的样子，笑着说道：“你的那些科技项目，我投了，不就是钱吗，咱们。”

　　林东眼睛一亮，看着张岳兴奋说道：“岳哥，那咱们先从第一个项目开始吧，亚光速引擎计划，还有个人便携式传送阵，小型空间导入器，预计500万能量结晶。”

　　“500万能量结晶！”张岳有点后悔自己嘴贱了。

　　“先收集整理战利品，投资的事，以后说。”张岳摸着鼻子尴尬的说道。

　　两个小时候。

　　张岳看着林东传过来的战利品清单和估价，说道：“你说这些战力品，把那些半神器刨除后，还能价值1000万能量结晶。”

　　“是的，光是那些sss金属和能量精矿就价值600万能量结晶。”

　　“这么说咱们发财了！”

　　“嗯，不投资机械师的话，能滋润的过上幸福生活。”林东意味深长的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十三章 丰厚的战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 