    看到哪吒为他说话，李靖眼中顿时露出丝丝欣慰之色。

    果然是他的亲儿子，虽然有时候也不听话，但最近表现好了许多。

    尤其在他被别人针对的时候，毫不犹豫站出来为他说话。

    “滚一边边去，功是功，过是过，现在这里贫僧说了算，没什么事的话赶紧走，不然贫僧可下令揍人了。”

    轻哼一声，唐小白眼神不善。

    哪吒自然知道要演戏，专门装出一副不服气的样子。

    “我倒要看看，你有没那个胆子，有本事你就揍！”

    唐小白也不废话，挥挥手，杨婵二话不说马上动手。

    装作大怒的哪吒，当即和杨婵动起手来。

    斗了没几招，哪吒便装作一副不敌的模样，吐血跌飞了出去。

    杨婵假装杀到狂，冲向李靖。

    哪吒不顾伤势冲起：“不许伤我爹，爹你快跑。”

    脸色难看不已的李靖，眼中寒气闪烁，这种时候，他怎么能跑。

    他这一旦跑了，岂不是颜面大损，以后还怎么在众天兵天将面前立足。

    咬了咬牙，李靖摸出还带着骚臭味的玲珑宝塔，祭起攻击向杨婵。

    “哇去，好大的味，婵儿，快跑，这个不能挡！”

    唐小白故作震惊，提醒杨婵。

    不用唐小白说，杨婵已经直接闪开。

    让她用宝莲灯接被尿泡过的玲珑宝塔，她才不干。

    虽然说中间隔着法力，但总觉味道会传过法力传过来一般。

    “好臭好臭，天王，你拿宝塔干啥去了，去人间收大粪去了？”

    不远处，花狐貂和神驴装模作样，一边喊一边故作嫌弃跑出老远。

    李靖愤怒：“这得问你们，你们这些混蛋。哪里跑！”

    大怒的李靖，再不管那么多，攻击向花狐貂和神驴。

    花狐貂和神驴自然不与李靖打，二话不说直接跑。

    “大胆李靖，我军营岂是你闹事的地方，再不住手，贫僧便擒下你，脱了裤子打二十大板。”

    唐小白轻哼一声，冲着李靖喊道。

    话说完，唐小白看向众天兵：“天兵天将何在？”

    “在！”

    众天兵天将一起大喊出声，有之前唐小白让喊口号的磨合，表现并不是太差劲。

    何况天兵天将本来素质就不错，之前只是一时无法接受唐小白会让他们喊那种口号。

    听到天兵天将的声音，李靖由不住停下，脸色难看不已。

    现在的天兵营，再不是他李靖说了算的天兵营，而是这个和尚。

    “好，很好，这事不算完，哪吒，我们走。”

    气冲冲的李靖，冰冷瞪了唐小白几眼，甩袖转身离开。

    唐小白撇撇嘴，根本不当回事，他之前的对手，是整个佛门，李靖真不算什么。

    不管是论实力还是论什么，李靖都差很多。

    打发走李靖，唐小白继续训起众天兵，不知不觉便是大半天时间。

    等了好半天不见天色有丝毫变化，唐小白疑惑问起杨婵。

    杨婵笑道：“天庭并没白天黑夜之分，天庭一日，便是地上一年。”

    唐小白若有所思点头，怪不得，原来天庭没有白天黑夜之分，一直是白天。

    可问题不对啊，这天庭一日，地上便是一年，若这样的话，人间几千年，天庭且不是才几千天。

    这也太扯了，时间差若是这么大，众人吃饱了没事呆天庭，跑人间修炼它不香吗？

    好奇的唐小白，忍不住问起杨婵。

    杨婵偷笑解释：“我听二哥说，时间其实是一样的，是舅舅他为了让凡人觉得神仙高大上，故意传出这种假信息的。”

    唐小白懵逼听着杨婵所言，可以这样？

    怪不得，就说时间不可能差这么多。

    只不过是神仙没什么时间观念，一年时间，对他们来说也不过没多会的功夫。

    随便访访好友，闭关一下，动不动就是好几百年，时间对神仙来说，根本不值钱。

    一年时间对神仙来说，真的就和凡人眼中一天差不多，很短。

    搞清楚这个问题后，唐小白随即又问起杨婵天庭开朝会的时间。

    这个杨婵不是太清楚，不过花狐貂知道，说是大概人间一个月，天庭这边开一次。

    知道情况的唐小白，乐滋滋地训起众天兵天将。

    虽然天庭和人间时间划分不一样，不过负能量的获取却是一样。

    训了大半天后，唐小白便发现负能量渐渐不再提供。

    唐小白并没让众天兵解散，刷负能量归刷负能量，正事也是稍微要办一些的。

    教了众天兵天将齐步走后，唐小白便不再管，让众天兵自顾自走起。

    倒是花狐貂和神驴，一脸兴致勃勃，帮忙训起众天兵。

    唐小白没管这两家伙，跑到一旁，兴冲冲看起他的属性面板。

    自打给孙悟空和杨戬换了大罗感悟，他就没看过，想来现在负能量应该不少。

    【宿主：唐小白】

    【修为：真仙中期】

    【法宝：遁龙桩（仿制品）】

    【功法神通：鸿蒙造化经，移星换斗，如来神掌，五雷诀，黑风术，腾云驾雾】

    【负能量点：100亿点】

    愣愣看着最后一栏的负能量数额，唐小白好悬以为自己看错。

    最后确认再三，才发现竟然是真的。

    唐小白狂喜，差点乐疯，果然人多就是力量。

    一百万的天兵天将给他提供负能量，这也太给力了。

    这么多负能量全部兑换了修为，得提升到什么实力？

    唐小白有种冲动，想马上兑换了修为提升。

    突破玄仙妥妥的没问题，金仙应该也能突破，就是不知道，能不能达到太乙金仙。

    若能突破，且不是说，他和杨戬还有孙悟空他们一个级别了。

    当然前提是那两家伙不突破到大罗。

    激动不已的唐小白，很想立刻马上兑换。

    不过一会后，唐小白还是渐渐冷静了下来。

    若是猛然提升那么多实力，说不过去啊！

    杨婵是有宝莲灯，宝莲灯的秘密估计三界很多强者都知道，所以才没人在乎。

    可他若突破了，怎么解释，金蝉子记忆恢复？

    唐小白摸着下巴沉吟，好像也不是不可能。

    既如此，那么，突破？

