    第1291章1292生活

    她再次画了二十张，这才准备下一个。

    下一个就是轻身符，这要比清洁符难很多，苏媛媛一点一点的研究。谭绍庭也不去睡觉，在一边画金剑符，他知道她们一家四口到修真界，一切都要从头再来。

    还是多一些保障吧。这样才能安心一些，两口子在空间里努力。

    三个小时过去了，苏媛媛已经能用普通的纸墨画出来轻身符了。

    “媛媛，睡觉吧，明天再开始。”

    其实修炼以后对睡觉的需求真的不多了，不过苏媛媛的生活一直都挺规律的。今天就已经是够晚的睡觉了。

    第二天，三个出去去报名学习自己喜欢的特长了。谭绍庭送两个小的去幼儿园。

    虽然不合群，不过也没有哭闹说不去。不过就是委屈的看着妈妈。

    苏媛媛就是笑。谭绍庭已经够宠着孩子们了。自己可是不能让他们没有顾及了，将来还不无法无天了？

    苏媛媛现在已经沉迷到了画符箓上，她接着解析第三个符箓。

    谭绍庭回来看到媳妇这么拼，心里感叹，他昨天还觉得媳妇无聊在这里不想待着了。没找到她找到了自己的兴趣了。

    让孩子们去找自己的特长，孩子们还没有确定。她已经找到了。

    既然媳妇都这么拼了，自己怎么能落后？

    一整天两口子就在家里没有出去。

    晚上兄妹三个还是一起回来的。

    齐雯学习的就是古筝，顾尔升告诉她，他有一份音攻功法，齐雯想着多学点也没有坏处，所以学习古筝，顾尔升的意思就是有异曲同工之妙。

    齐彦他们两个没有学习散打，而是学习击剑。

    “爸妈，击剑的师傅被大哥打败了，说要重点培养我大哥，让他参加比赛。”

    苏媛媛看着大儿子无奈的表情笑了“没注意吧？”

    齐彦点头“不过我觉得击剑也有不错的招式的。”

    两个小的给姐姐拍马屁，他们也想要出去玩，不想去上学了。

    齐雯笑的欢快“上学多好，有那么多的小朋友？你们两个乖乖的。过一阵就是你们想要上学，都没有那个机会了。”

    两个也是精明的，知道妥不过去了，就缠着姐姐玩。

    第二天，还是该干什么干什么。

    苏媛媛突然感叹，他们就好像是普通家庭的人家，每个人都有自己的事情忙。

    日子平淡的过着，但是每个人都有自己的收获。

    苏媛媛在半个月已经能够画出二十种符箓了，而且空间里的存量在不断的增加。

    “就是以后用不到，咱们也可以去卖了。”

    “咱们的这个修为，到了修真界用这个正好的。”

    苏媛媛忘了这个了，是啊，修真界也是真的挺残酷的。等级森严，就和古代社会一样了，不过唯一的好处就只要努力，也可以站着说话。

    这天他们夫妻一同去送两个小的去上学。

    在学校门口看着两个小的和小朋友打招呼。觉得送他们来学校是对的。

    和他们兄弟说话的几个孩子家长看着这个孩子口中的好朋友的父母，觉得他们就好像是神仙。

    不光是无可挑剔的长相，还有就是他们那种淡然缥缈的气质。

    苏媛媛笑着和孩子妈妈们寒暄，谭绍庭不喜欢这样。

    一个小胖子的爸爸递给谭绍庭一根烟。

    谭绍庭礼貌的拒绝。“谢谢，我不吸烟的。”

    “不吸烟，好男人。”那个人自己点着了烟。

    孩子们有他们的共同语言，说说笑笑的都挺开心的。

    老师出来后，组织孩子们进了学校。

    苏媛媛也拒绝了女人们的邀请去逛街，她对逛街从来就没有多少热情，以前就是想要存东西，现在不需要了，也就不去商场了。

    在他们两口子离开后。后面的几个人讨论这他们。

    “要不然齐昊齐轩长的那么好看，人家父母都是人间极品了。”

    “谁说不是呢？那些明星怎么们和人家比？”

    “她皮肤好的让我嫉妒。咳，我还是要去会馆。”

    这是所有女人的心声，她们都嫉妒那个女人。

    两口子回来也没有着急回去，而是在小区里溜达。

    这是高档社区，环境特别的好。他们很少在这个时间出现在这里，所有人都会关注他们。

    年纪大的在后面讨论问是哪个明星。

    “你说这样的生活也是挺好吧？”

    谭绍庭侧着脸看着媳妇“我们父子都以你为主，你想留在这里，咱们就留下过一辈子。”

    苏媛媛摇头“不了，咱们一家已经体验了这种生活就可以了。还是去吧，我其实也是无法接受咱们两个变老。”

    谭绍庭揽住了媳妇的肩膀。“在这里按照设定咱们会慢慢变老，去世，度过有轮回。

    到了那里。咱们只能不断的努力，因为根本就没有轮回。”

    苏媛媛点头“这是给修士的动力吧？”

    “这个我不知道，我就是知道在修真界，死了就是死了。夺舍有违天和，也会受到惩罚的，总之就是努力拼命才行。”

    “没有什么不好的，咱们一家子已经是非常幸运的了。”

    “嗯。是啊。我谭绍庭何其幸运能够遇见你，拥有你。”

    “我也挺幸运的，能够遇上你。”

    晚上是兄妹三个去接齐昊齐轩两个的。

    这下更让小朋友的家长们郁闷，以为年龄差不多，没想到人家居然还有三个这么大的孩子了。

    女人们深受打击。“我看着她比我的年龄还要小。”

    “可不是？让我都没有勇气照镜子了。”

    齐昊齐轩两个看着哥哥姐姐来接。高兴的想要让他们带着出去玩。

    齐彦点头给父母打电话交代一声。带着两个弟弟去游乐场了。

    他们两个也精明，先去吃饭然后玩。

    一直到了九点多，他们兄妹五个才回来。

    两个小的太累了到家没一会儿睡着了。

    日子波澜不惊的过了一个月。他们一家也适应了这里的生活。而且这里的多彩的生活，他们也都体验过了。

    两个小的已经完全适应了幼儿园，每天都是高兴的去上学，再也没有一开始的不情愿了。

    (本章完)

