    送走了戴安丝一行，领导们都重新回到了办公室。

    这时，一个领导突然说道：“现在自行车的订单那么多，让一个才十多岁的年轻人负责那么大的一个厂，是否压力大了一些？”

    看似这话说有着关心的意味，但是，大家都是明白人，瞬间就听到了这其中的一些内情。

    一时之间，没有人再说话，大家都在想着心事。

    从种种的情况看，现在的轧钢厂可是肥肉啊！

    把整个轧钢厂的情况都想了一阵之后，大家突然发现，果然就是这样的一种情况，现在秦扬天的权力是乎大了一些。

    许多更是在了解到了轧钢厂的情况之后，都想掌握在自己的手里面，如果有着这样的一个好厂掌控在自己的手中，自己的那些家属什么的也可以从中得到不少的利益吧。

    过了一阵，一个中年人也说道：“我也认为的确是存在着一些问题，那么大一个厂，用一个十多岁的年轻人来负责，这是不妥的，我建议重新调整一下班子。”

    这是明确的要把秦扬天拿下了。

    还是有人为秦扬天说话，说道：“人家虽然年轻，不也做出了成绩，那么多的订单都是从他那里争取到的，”

    “话不是这样说，那么好的自行车，无论是谁来操作都是能够做好的。虽然他在其中也是有一定功劳的，却也不能够说都是他的功劳吧，就算是另外放一个厂长在这位子上，也是能够有成绩的。”

    “自行车是人家秦扬天带着人攻关搞出来的。”

    “那也是集体的力量，不能把所有的成绩都放到一个人的身上。说起这事，我认为秦扬天同志的年龄是小了许多，还有着很大的发展空间嘛，可以让他进一步的加强学习，下一步更好的为人民服务。”

    随着大家的争论，帮着秦扬天说话的毕竟人数少，很快的，建议调整班子的意见就占据了上风。

    “那么，现在怎么安排秦扬天同志呢？”有人问了一句。

    是啊，如何安排呢？

    大家也是头痛这事，毕竟秦扬天现在是轧钢厂的厂长，级别也不低了，怎么样安排都不太合适。

    这时，一个领导说道：“我们刚刚接到上级的通知，要求大中小学校的学生复课闹革命的通知，小秦厂长的知识还是欠缺了一些，要不，推荐他到大学里面去学习？”

    “大学？不是停课了吗？”

    “上能的通知说了，11月就复课。”

    “可是，并没有这种推荐的事情？”

    “特事特办嘛，可以向上级反映一下这件事情，毕竟小秦厂长的级别在那里，不可能让他上小学中学的，上大学就不错。到了大学里面学习之后，对于他下一步的工作也是有着帮助的。”

    现在大家的想法就是把秦扬天从这个厂长的位子上弄下来，所以，这种手段也还是合适的。

    大家其实更是知道，进入到了大学之后，以大学里面混乱的情况，秦扬天也不可能学到什么，但是，大家都选择性地不把这事说出来。

    为首的那个领导想了一下说道：“我看这样，在小秦同志上大学期间，厂长的职位由组织上选派人员担任，但是，秦扬天同志仍然保持军代表的身份，对于厂里面的工作还是有着过问的权力的，你们看如何？”

    大家也知道这件事情必须要一步步的来，就都点头同意了。

    秦扬天刚才是去北方装配厂布署着工作上的事情，并不知道他们竟然把自己的厂长职务都下了。

    回来之后就有人找他谈话。

    听完谈话时，秦扬天也是有些懵。

    不过，秦扬天到也并不排斥这件事情。

    对于历史的发展情况他是知道得非常清楚的，还有着十年的时间是无法做太多的事情，自己最近以来做的许多事情现在想来还是冒头得太快了一些，这样也好，自己能够隐藏一阵子。

    “去大学加强革命理论的学习，这是我最想做的事情，只是，我有着许多单位上的事情，不可能一直上课啊！”秦扬天看向领导说了一句。

    领导最担心的就是秦扬天的抵制情绪，现在看到他并没有排斥这样的安排时，心中也是高兴，说道：“你的情况特殊，我们会针对你的事情特事特办，只要你能够把理论学好，上不上课什么的你自己安排好就行了。”

    “也就是说，我就算是在家里面睡觉也可以？”秦扬天就开了一句玩笑。

    领导笑了笑道：“调你去是提高觉悟的，但也有着灵活性。”

    秦扬天就无语了，知道反正就是要把自己弄得不过多的插手轧钢厂，或者说是自行车生产的事情而已。

    现在秦扬天已是有了戴安丝那条线，还有着杨定军那条线，对外的销售什么的事情已经做好，所以，自然不担心影响到他的各种布局。

    唯一的问题可能就是厂里面下一步的掌控情况了，估计自己的人都会换掉。

    “秦扬天同志，你有什么要求就提出来，能够解决的可以帮你解决。”可能是也感觉到在这样的时候拿掉了秦扬天的厂长职务有些不太好，领导就说了一句。

    “是这样的，我这个人呢，就喜欢搞一些研究什么的，能不能弄一个地方让我发挥才能，这国家建设服务？”

    “轧钢厂下属了那么多的小厂，你自己弄一个直属你负责的小厂管理起来就行了嘛，这件事情上我们会打招呼，不影响你的研究。”

    从领导那里出来，秦扬天笑了笑，这样一来，自己等于是就提前退休的生活了！

    秦扬天走出时的嘴角也是露出了笑容，虽然当着领导的面表达出了自己愿意服从组织安排，并且还透露出了自己希望研究的事情，但是，秦扬天怎么可能放弃轧钢厂的管理这个位子。

    秦扬天太清楚是有人眼红了，想进来摘桃子。

    既然有人想搞事，自己就陪着他们玩玩。

    现在的轧钢厂可不比以前了，秦扬天相信自己对于轧钢厂还是有着很大影响力的。

    把钱明伍叫来耳语了几句之后，秦扬天又打了戴安丝的电话，让她配合着做一些事情。

