    宋状元说有惊喜，那就确实有惊喜，而且还是不小的惊喜。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    燕云收复，大宋百年夙愿今朝得成，中原一统终于实现。

    不说当下，就算放到后世，也没人能拿大宋不是大一统政权来说事儿了吧？

    而大宋百姓在雀跃之余，人们才猛然现，收复燕云的头号功臣是那个名声极臭的唐疯子。

    那个自己贴钱给大辽，背负卖国骂名，却从来没给自己解释过一句的唐疯子。

    那个连状元都不要的唐疯子！

    原来，我们错怪他了。

    一时之间，唐奕在民间的名声算是彻底反转，一时无二。

    还唐子浩一个清白，还唐疯子一声喝彩，这样的呼声甚是高涨，甚至已经影响到朝堂上的相公臣子们。

    而在朝中，文臣武将一边感受着民间呼声，一边也现一个问题：

    收复燕云......

    收复燕云啊！

    这是什么样的功劳？

    说句夸张的，就算官家直接封了异姓王，百姓肯定不觉奇怪，朝臣可能还觉得将将凑合。

    而以白衣之身立此吞天之功的，以前有过吗？

    还真没有。

    问题就在于，唐奕立此不世之功，却还是一介白衣......

    有朝臣甚至开始上表，要给唐奕“追封”官爵，否则显得朝廷太不任人知用了。至于真正的封赏，日后回京再说。

    ......

    可是把赵祯憋屈坏了，当初要给唐子浩封官，你们一个个都跳出来反对。现在他立了功，拿回了燕云，你们又上表说得好像是朕的不是一样。

    追封？这字眼能用在活人身上吗？亏他们想得出来。

    总之，追封什么的，赵祯是没准的，马后炮的事情赵祯不会干。

    但是，等唐奕回朝，那可就说不准了。

    坊间甚至有传闻，封王虽不太可能，但是回京之日，就是其拜相之时，应该是没跑儿的了。

    从白衣入政事堂，二十五岁任宰相，大宋朝升得最快、年纪最轻的相公就要诞生了。

    这个惊喜够大了吧？

    大宋开朝百年，独一份了！

    ......

    ——————

    什么“惊喜”宋庠没说，唐奕也没问，但猜也猜的差不多了。

    毕竟这回立的功劳确实不小，赵祯给的小反而不太可能。

    但是，对于这些，唐奕还真不太在意。说句装逼点的话，干成这件事本身的成就感和自我证明，比什么赏赐都来得重要。

    挣多少钱，唐奕没什么感觉，因为历朝历代都有大商出世，不足为奇。

    改什么革，唐奕也没太大成就，一来还没开始干，二来......

    改革这事也不是没人干过，最多算是与贤能同列。

    但是，收复燕云......

    很多人干过，但是没人干成过。

    他唐奕，独此一人！

    不管他将来功过与否，就算大奸大恶、大昏大庸，只此一件事，就可以在史册上盖棺定论了。

    就是这么牛叉！

    ......

    ————————

    与吴育等人分开，唐奕把观澜北上的一百多人都叫到了一起。

    贱纯礼最是嘚瑟，“这回说吧，把我们叫过来干嘛？不会是你把功劳都挣完了，让我们来给你出苦力吧？”

    唐奕也不多说，拿过一张燕云山河图往案上一铺，指着图道：“自己挑个去处，明天就滚去干活！”

    众人一怔，啥意思？没懂。

    唐奕解释道：“燕云名义上是归了大宋，但是各州各地行的还是辽律，燕云驻民更是对从辽民到宋民的转变没有任何概念。”

    “你们的任务就是，分配到各州，配合当地完成这个过度。”

    说完，唐奕又补了一句，“越快越好！”

    ......

    “靠！！”范纯礼一脸的蛋疼。“还真是当苦力啊？”

    而曾巩却是眉头紧皱，“子浩此举未免有些冒进了吧？”

    抬头看向唐奕，“燕云初定，如此大换血，未必是好事。”

    唐奕则道：“换什么血？各属官员只要有心归宋，一概官录原职。你们去不是取而代之，而是配合。”

    “还有，燕云豪门望族我已经打过招呼了，他们会全力支持你们尽快完成燕云的汉化。”

    曾巩怔怔地与同窗们对视一眼，不换官？各地豪门又已经被唐奕搞定了？

    而且，燕云诸州还有一点是对大宋十分有利的，那就是，这里生活的驻民绝大多数都还是汉儿。

    即使做了百年的大辽汉儿，但是对于大宋的认可程度还是相对比较高的，稳中过度，一点不难。

    如此说来......

    范纯礼无语道：“你把事儿都干完了还用我们干嘛？这不已经挺好了吗？”

    唐奕摇头：“还不够。”

    “我要的是燕云迅认可宋民的身份，燕云汉儿迅融入到中原汉人的大环境之中。”

    范纯礼不耐烦道：“你就直说让我们干什么就得了。”

    唐奕笑了，笑的极贱，“我要你们......”

    “洗脑。”

    “洗......”范纯礼眼珠子瞪得溜圆，似是有点明白唐奕的言中之意了。

    “像......像咱们观澜那个洗法？”

    “对！”唐奕认可道。“喊口号、贴标语、爱宋爱汉，给我可着劲儿的招呼！”

    “一个月！”

    “就给你们一个月时间。到时候，燕云驻民要不是满脑子万恶大辽，皇宋万岁，你们就别回来了！”

    “日！！”

    连曾巩都是狠翻着白眼，这孙子太损了，祸害了他们好几年不说，现在又要祸害燕云百姓。

    不过一想，损是损了点，但一定有用。

    “那要是有异心者闹事呢？”

    “笨呢！”唐奕恨铁不成钢道。“团结大多数......”

    “......”

    曾巩抹了一把额前的冷汗，“我要好好考虑考虑，要不要把我儿子还送到观澜......”

    ......

    ——————

    在唐奕看来，这不叫损。而是必然手段。

    试想一下，一个汉家的孩子被送到外姓之家为奴百年，其间不闻不问，甚至连这个孩子心系亲人逃回家中都被老父母狠心送回去继续为奴。

    如今突然跟他说，你可以回家了，你是咱汉姓的家人，不管换了谁，多多少少也会有些怨气吧？

    为了平息这股怨气，为了所谓大局，唐奕也就只能用这种极端手段了。

    ......