    万里虚空，霞光异彩。

    只见一道黑衣身影自那仙路踏来，脸上笑意温和，周身灵韵鼎盛。

    而听到身后传来的笑声，杨元脸上的神色几乎瞬间凝固了下来。

    他愣愣地转过头来，看着那一道出尘飘逸的身影缓步而来，嘴唇轻颤，却不知该说什么。

    凌族少主！！

    他怎么会在此处？！

    难道…

    突然间，杨元只感觉一股寒意自脚底升腾，原本脸上的激动瞬间化作一抹骇然。

    只是此时，凌霄的眸光却根本不在他的身上，而是注视着那一道七彩灵影以及它身后的巍峨宝殿。

    在那大殿之上，他能看到一丝道韵流淌，神纹密布。

    换句话说，这座大殿，或许并非实物，而是道韵显化。

    关于轮回之主的传说，凌霄倒是有所耳闻。

    传言这位强者修为逆天，乃是真正的九天独尊。

    他出现的时代，乃是真正的万族逐天。

    人仙妖魔，鬼佛修罗皆鼎立于世，占据万千域界，相互争伐。

    而这位人族至强者，以通天手段，领悟轮回之力，想要独占天道轮回，成就九天共主，不想却在道成之日，陷入轮回神渊，再难踏出。

    可以说，相比于人皇轩辕的陌路悲壮，这位轮回之主，堪称人族绝顶，真正的惊才艳艳。

    五大秘藏，天地独一。

    哪怕以凌霄的心性，初闻五藏之说，亦感觉心神一颤，有种难言的震撼。

    一位真正高踞九天的至强者留下的传承秘藏，其中的宝物，定是无上造化。

    就单单眼前这一尊万兵道藏，怕是品阶就已超脱了圣器范畴。

    此行，不虚。

    不枉凌霄费劲心思，将三大印记交由杨元，这次的收获，当真是有些出乎意料。

    “凌…凌霄！你怎么会在这儿？”

    杨元狠狠咽了口口水，此时心底已经有所猜测。

    只见他转头，神色复杂地看了夏知梦一眼，眼底深处竟是一抹少见的落寞。

    突然间，他似乎明白了什么，又好像…什么都不明白。

    就是觉得头皮发痒，心跳剧烈，有种喘不上气来的感觉。

    “杨兄，多谢。”

    凌霄笑容温和，周身似有灵韵波荡。

    那道灵影虽无境界，却给凌霄一种极其恐怖的压迫。

    想要夺取万兵道藏，势必要先将它诛杀融合。

    杨元倒是不足为虑，如今这位天命之子，总共只剩下六千气运，甚至无需浪费气运掠夺符，就能原地收割了。

    “凌…凌霄公子，这道秘藏，乃是我费尽千辛万苦寻到的，如果公子…公子愿意，我可以道心起誓，只要公子不插手此事，杨元定铭记您的恩情…”

    “嗡！！”

    还不等杨元话音落下，凌霄手中突然有灵辉迸射，浩荡无尽，从天碾落。

    杨元脸色一愣，眼眸中陡然闪烁一抹怒意。

    可！！

    还不等他出手抵挡，却见那一道矗立在宝殿之前的灵影，突然迈出脚步，挡在杨元身前，手掌抬起的瞬间，无穷异象升腾，化万千神兵，直接洞穿沧溟，将凌霄的攻势尽数打碎。

    古剑长刀，大戟金枪，铺天盖地，无穷无尽，且…每一道神兵之上，皆弥漫着浓郁的圣意，竟是万道圣器！！

    而看着那矗立虚空的万道兵锋，杨元的脸色瞬间呆滞了下来，下一刹，眼眸中陡然涌出一抹狂喜之色。

    他倒也没想到，如今他尚未融合万兵道藏，这道藏之灵竟然会选择庇护于他！

    “万兵道藏，原来是这个意思…”

    凌霄轻轻颔首，脸上并不见丝毫惊慌。

    尤其是那万道圣器，恍如烈阳当空，散发着刺目的神辉。

    虽说！！

    这万道圣器的品阶，大都在下品范畴，可相比于这青苍绝大多数的宗门势力而言，这般底蕴已经堪称恐怖。

    要知道，强如凌族，当初凌远行交给凌霄的乾坤袋里，也只有数十件圣器而已，只是品阶高些而已。

    突然间，凌霄有了一个大胆的想法，如果…他能融合这道万兵道藏，并将其中的圣器全部换成…圣品仙剑，那该是一种何等壮丽的景观。

    挥手，万剑齐出，天地谁挡？

    更何况，凌霄如今修行的剑骨，本就是剑道无上神通。

    哪怕不施展天魔气息，怕是这青苍一代，也无人与其争锋。

    “少年，现在退走，可留一命。”

    七彩灵影目视凌霄，眸光森严。

    它本就是道韵所化，对于气息波动感觉尤为敏锐。

    不知为何，此时它竟在这少年身上，感觉到了一丝极其阴邪恐怖的波动！

    就算是它，也没有把握能够将其就地镇杀。

    没错，它是道藏器灵，能够调动万兵之力，可说到底，它本身并无修为，只是一道灵识。

    一旦被人打破，就将彻底湮灭。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在杨元神色挑衅地看着凌霄之时，天地间，再度有嗡鸣声骤然响彻。

    只见一道通体黑袍，其上绣绘血云的身影自虚空显化，然后不由分说地朝着灵影怒扑而去。

    以叶祖尸傀的实力，就算遇上真正的天至尊，也能与之一战。

    而只要崩碎灵影，万兵道藏不攻自破。

    “轰！”

    虚空震荡，浩瀚的气机倾泻千里。

    虽说如今的叶祖，早已没有往日威势，可在凌霄祭炼之下，他的尸身傀体却愈发的坚韧恐怖。

    只见万里青穹瞬息波澜，无数圣光从天垂落，如同陨星划落，朝着叶祖悍然斩去。

    那般数量，足以湮灭天地，直接将叶祖的身影瞬间淹没。

    不得不说，这万兵道藏，的确恐怖骇人。

    就算再强大的肉身，在万道圣器的斩杀之下，怕是也会彻底破碎。

    宝殿之前，杨元看着眼前支离破碎的空间，只感觉头皮发麻，莫名兴奋！

    只要！！

    今日他能将此道藏融合，这世间还有谁能与他一战？

    凌族少主？！

    三十年河东，三十年河西，你迟早会因今日所为付出代价！

    “嗡！”

    而就在杨元暗暗沉吟之际，却见那远处的黑衣少年突然迈出脚步，身影陡然消失在了原地。

    一瞬之间，杨元只感觉浑身冰寒，就连脸色都是彻底苍白了下来。

    可！！

    还不等他有所准备，在其身旁，突然有一道压抑的劲风骤然响彻。

