    自锁妖塔归来后，差不多又过了五六日。

    凌云破已经接受了蜀山这边的补天石碎片，被长眉仙人所拥有的铁一般的事实，并且下定决心要从长计议，徐徐图之。

    徐徐图之：指起码苟到元婴阶再说。

    之所以如此选择，也是源于极其无奈的现实。

    首先，自己需要昆仑镜的镜花水月，来维持绝世的修道天赋。

    其次，一旦长眉仙人知道补天之事，那么作为情报来源，昆仑镜的存在便也有暴露的风险。

    基于这两点，就可以得出一个结论：补天之事，不能让长眉仙人知晓。

    否则，往好了想，就是长眉仙人愿意接过补天的责任，然后取走昆仑镜，自己从此沦为平庸。

    往坏了想，就是长眉仙人根本不信什么世界即将灭亡，然后取走昆仑镜，自己从此沦为平庸。

    无论归于哪种情况，都是自己痛失阿镜，没有其他可能。

    凌云破自问还是对阿镜很有感情的，虽然这破镜天真、单纯、愚蠢、迂腐、执拗，既不懂得什么叫“随机应变”，也不晓得什么叫“不拘小节”，但至少不会将它的价值观强加在自己身上。

    众所周知，过分善良的是圣母，要求别人过分善良的是圣母婊，只要阿镜不要突然婊里婊气，凌云破还是很愿意将它视为挚友，保护它不被仙人觊觎的。

    “说来说去，你只是不想失去修道天赋而已。”昆仑镜冷不丁地说道，“才不是什么舍不得我呢。”

    “阿镜，你这何出此言啊？”凌云破痛心疾首地道，“你我有着共同的理想，共同的志向，共同的目标，便是我称呼你一声‘同志’都不过分，你怎么能怀疑我们堪比金坚的革命友谊呢？”

    “我可不记得，我们之间有过什么‘共同目标’。”昆仑镜叹气说道，“我的目标是补天阻止世界毁灭，而某人的目标却是‘登上天空王座’。我们两人的道路只是因为利益交换而暂时重合，不是吗？”

    “当然不是。”凌云破义正言辞地道，“天命之人不可能只有一个目标，登上残破的天空王座也非我所愿。若阿镜你在我登天路上不吝助力，我便留给你一个完好无损的清净世界，又有何妨？”

    昆仑镜：………………

    “噗嗤。”青萍剑突然笑道。

    “你笑什么！”昆仑镜立刻怒道。

    “没笑，我只是在思索，他那师姐的本命剑器要怎么办。”青萍剑转移话题说道。

    一提起这事，凌云破果然愁眉苦脸起来。

    十阶仙剑说难不难，说简单也不简单。让秋大首席投入时间，肯定能搞到，但质量就不好说了——毕竟在十阶仙剑里头，上限和下限的差距可以非常大。

    霜降剑在十阶仙剑里头，也属于品阶较好的档次，不仅帮助安师姐拿到“割草剑仙”的名号，还扛下了几百头金丹境蛟龙的妖术才断裂。

    要想找到差不多品阶的仙剑，运气的成分实在太大，非人力所能尽为。

    “还是先问问师姐的意思吧。”凌云破叹气说道。

    构成仙剑实力的有很多要素，有本身素质、五行属性、剑上道法等等，强求尽善尽美是不现实的，必须要列出优先级来。

    比如安师姐说最希望是水系飞剑，或者最希望剑速要快，又或者最希望道法强力等等……首选有什么要求，其次是什么要求，这样后续寻剑才能有的放矢。

    于是凌云破便离开道观，去后面的临溪亭里找师姐。

    安知素平时独处，只会做两种事情，一是练剑，二是喝酒。

    练剑，乃是观想以前对战过的敌人，然后思索破解招数，最后将其习练纯熟。

    喝酒，乃是坐在小亭子里自斟自饮。不过师姐酒力不行，每喝一杯都要以真元炼化，否则容易醉。

    然而，等凌云破找到师姐时，才发现安知素此时居然既没练剑，也没喝酒，而是在练葵花宝典……

    不对，是拿着绣花针在做女红。

    “师姐这是在绣什么？”凌云破走上前去，看着她手里的一只肥鸭，纳闷问道，“鸭子？”

    “这是鸳鸯。”安知素心平气和地道。

    “哎呀，倒是我认错了。”凌云破赔笑说道，“师姐绣的鸳鸯可真是活灵活现，栩栩如生……”

    “师弟休要笑话我。”安知素有些不好意思，便放下针线，叹了口气，“确实是绣得大了。”

    “师姐怎地突然有兴致做女红了？”凌云破笑着问道。

    “左右闲来无事……”安知素低声说道。

    凌云破顿时暗叫一声不好，自己怎么哪壶不开提哪壶？

    安师姐因为本命剑器损毁，至少半年时间修为不得寸进，所以才无心练剑，找个爱好来排忧解闷，自己干嘛要戳她痛处？

    自知失言，凌云破连忙转移话题，问道：

    “对了师姐，若是要找一柄仙剑，你希望是什么样的？”

    安知素微微诧异，但很快又平静下来，说道：

    “如果能选，希望是一柄火系飞剑。”

    “火系飞剑？”凌云破吃惊问道。

    要知道五系飞剑，由于本身特点不同，打法风格上也有很多差异。

    总体而言，金系飞剑迅疾锋锐，擅长突袭歼敌；木系飞剑坚韧顽强，擅长纠缠牵制；

    水系飞剑敏捷灵活，擅长游走变招；火系飞剑凶猛霸道，擅长强攻克敌；土系飞剑雄浑沉重，擅长正面压制。

    如果说水系飞剑是敏捷流的“剑客”，那么火系飞剑就是力量流的“武将”，这两者的风格差得有点大啊！

    倘若想要转型的话，选择金系或者木系过渡才更为合适。

    仿佛看出凌云破心中所想，安知素便解释说道：

    “霜降剑是当初师父为我准备的飞剑，却并非我自己挑选的。”

    “这些年来，霜降虽然助我良多，却也在某些方面，阻碍了我的剑道精进。”

    “比如遇到强敌之时，我会下意识地选择避其锋芒，而不是正面迎击……倘若换成火系飞剑，我也可以顺势转变风格，在剑道上更进一步吧。”

    凌云破听得瞠目结舌。好家伙，我以为安师姐已经够猛了，想不到安师姐还嫌自己不够猛，要将本命剑器换成火系！

