    “这么大的宫殿，就算是再省钱，也是金山银山堆出来的……”赵桓轻叹道：“虞允文，你说朕治下的民生如何，老百姓可还安稳？”

    发问之后，赵桓又自嘲道：“又是打仗，又是迁都，安稳的日子没几天，朕也不奢望物阜民丰，百业兴旺，能有口吃的，不至于挨饿受冻就是了。要还是达不到，朕又是修宫殿，又是卖土地，就真的妄为君父了。”

    虞允文赔笑道：“官家，民生艰难是艰难，可您卖地，不也是为了修宫殿能少花掉吗！毕竟是劫富济贫的生意，哪里就错了！”

    赵桓听到这里，忍不住大笑，“就你会说，只不过到了别人嘴里，就成了朕一心修皇宫，不择手段，却把民生扔在一边了……”赵桓停顿了一会儿，突然道：“好些时日了，你陪着朕出去逛逛，瞧瞧外面的情形如何，对了，咱们君臣这叫微服私访。”

    虞允文不敢反对，给赵桓找了一套常服穿上，再把靴子换成普通的麻鞋，立时就是个普通人了。

    说起来官家也够惨的，除了上朝的穿戴之外，平时竟然只是麻布衣装，连点丝绸都没有。

    不用装，是真的穷！

    虞允文随着赵桓到了街面上。

    怎么说呢，在光复之后，燕京城就开始恢复了昔日的生机，街上熙熙攘攘，还挺热闹的。赵桓的心情还算不错，他们走到了南城，寻了一处热闹的街巷，迎面就看到了一个硕大的幌子，下面还挂着一颗羊头。

    离着老远，就能闻到一股浓郁的香气，赵桓眼前一亮。

    “看着像开封的风格……咱们去瞧瞧。”

    赵桓和虞允文到了小店，他们来的不是饭口，因此还有座位，但是也只有一张而已。赵桓坐着，虞允文跑去吩咐，不多时就跑了回来，手里还端着两个大碗，里面是白色的羊汤，冒着热气。

    “官……先生！”虞允文及时改口，压低声音道：“先喝着，我点了二斤的水煮羊肉，听说是塞外的羊，沾着韭菜花吃，味道极好的。”

    赵桓点头，他慢条斯理喝着汤，不多时当真送来了一个盘子，里面放着煮的稀烂的羊排，肥美的羊肉带着厚厚一层脂肪，让人叫绝的是脂肪居然泛着黄色。

    “羊肉不错！”

    赵桓含笑赞道。

    伙计立刻大喜，“敢情！这可是从临潢送来的好羊，过去都是辽朝皇帝吃的，您可是有口福了。”

    耶律延禧吗？

    他现在可是吃斋饭呢！

    赵桓只是笑，没说什么，伙计却是急了，又道：“别看咱这馆子小，可手艺是开封的，原来伺候赵官家的，羊肉是塞外的，都是辽国贵人吃的，可了不得！”

    赵桓终于笑了，“是啊，两朝皇帝，伺候我一个人，我这福气是小不了！”

    伙计怔了怔，只能讪讪道：“俺说的是手艺……”

    他还想废话，却听到里面有人喊他，吓得伙计连忙跑了。

    只剩下赵桓默默吃着，同时计算着客人数量……今天不是什么大日子，就是寻常客流。

    “对了，这羊肉多少钱一斤？”赵桓好奇问道。

    虞允文笑道：“还真打听了，一只整羊，要千二百文，按出肉三十斤算，一斤是四十文，咱买的熟羊肉是一斤一百二十文，翻了三倍。”

    赵桓哦了一声，却也没说什么，很显然，他是不太清楚具体物价的……而且即便清楚，也是一石粮多少，一匹布多少……像这种具体的物价，就只有常在民间晃荡的，才能弄清楚……不信你抓个白领，问问他大米多少钱一斤，猪前腿多少钱……多半也会迷糊的。

    虞允文沉吟道：“熙宁的时候，开封官方采买一只羊，就要五贯钱，丰亨豫大的时候，一只活羊都要七八贯，好的要十贯哩……虽然燕京靠近塞外，路途近了许多，但现在的价钱，依旧算是便宜的。”

    毫无疑问，价格下来，自然是官家的功劳……赵桓终于露出了欣慰的笑容，胃口大好的赵官家喝光了羊汤，又狠狠吃了几块羊肉，切实践行了光盘行动。

    随后结账，还让虞允文多给了二十文，算是赏钱了。

    只是伙计有点咧嘴，才二十文，也不多啊！

    看你们的架势，还以为能给一两八钱呢！

    这燕京人到底是不如开封大方！

    虞允文不知道伙计的心思，他要是知道了，保证把这孙子胖揍一顿，这可是赵官家的赏钱，满朝文武，有几个能捞到的？

    这是不知好歹！

    在城南灌了一圈，赵桓基本能确定了，燕京的市面在恢复当中，甚至有希望超过原本，不用说别的，光是南腔北调，各种乱七八糟的穿戴长相，就足以说明这座城市的吸引力啊！

    是啊，历代中原王朝的都城，又怎么会真的差了！

    “这回朕有信心了。”赵桓含笑，“再去燕京府衙瞧瞧，今天就是买扑的日子吧？”

    虞允文点头，“官家，臣可听说了，整个大宋朝，有钱的差不多都来了。”

    赵桓眼珠转动，半晌有些疑惑，又有些好奇。

    “虞允文，你说大宋朝究竟有多少有钱人？他们的家底儿如何？对了，你们家呢，是不是很有钱？”

    虞允文吓得摆手，“官家，您可别多想，虞家虽然在唐朝的时候，还算繁盛，可是安史之乱，五代十国之乱，国初还有王小波作乱……我们家就是苟延残喘，穷得很。”虞允文努力辩解，让赵桓相信。

    只是从这家伙魁梧高大的身形来看，他们家还真不穷！

    当然了，即便有钱，也断然到不了豪门的程度，真正有钱的，还是看那些皮薄馅大的大肉包子。

    “官家，臣可是听说了，吕相公偷偷变卖了不少家产，凑了一大笔钱。”

    “吕相公？”

    “对，就是吕好问吕相公！”

    赵桓微微迟疑，老吕家很有钱吗？

    或许吧，一百多年的豪门，三代宰执，他们的家底，只怕相当丰厚。

    “那除了吕相公呢？还有谁？”

    “有，有衍圣公。”

    “衍圣公？”赵桓用力点头，“这是个有钱的。

    “还有钱家！”

    “钱家？就是排在我们家后面的？”

    “是！”

    赵桓越听越好奇了，“还有没有？都给朕说说看。”

    虞允文顿了一下，有自然是有，但还是您自己瞧吧！

    “官家，剩下都是各地的豪商，甚至还有西域的商人，也有占城那边的商贾……您看这些人要买土地，行吗？”

    “行！”赵桓含笑，“怎么不行！人家送钱，咱们还能拒绝吗！”

    赵桓的心情越来越好，等他到了燕京府衙，刚刚坐下没多大一会儿，旁边就有了动静，又来了俩人，只听衙役嘱咐，“请两位国舅少坐。”

    一听这话，赵桓就知道了，是自己那两个小舅子。

    “去，把他们叫过来。”

    虞允文去了不多时，就带了两个人进来，凑巧，正是朱孝孙和朱孝章兄弟……一见官家，这俩人顿时有点麻爪，“官，官家！”

    “别废话了……朕让你们弄消息报来的，你们跑这儿干什么来了？”

    这俩人面面相觑，无奈道：“官家，没法子啊，办报纸真的赚不到多少钱，哪有买块地来的实在！”

    赵桓大怒，“你们还有脸说！简直恬不知耻！”

    俩人吓得忙躬身，丝毫不敢多话。

    说实话，混到他们这么惨的国舅，也真是不多了……赵桓简朴也就罢了，可他还狠辣，不管是治国，还是领兵，都死死压着，让这俩正牌皇亲国戚丝毫不敢放肆。

    “朕问你们，钱从哪里来？别告诉朕，是你们自己攒的！”

    两兄弟沉吟片刻，还是无奈道：“回官家的话，我们钱太少了，这，这是大相国寺借的。”

    “大相国寺？他们借钱给你们干什么？”

    “那个……他们的意思是买一块地，准备在燕京开个分院，我们是跟着他们，喝点汤而已。”

    赵桓越听越气，气得脸都黑了！

    “废物！竟然让一帮和尚拿住了，你们简直是耻辱！奇耻大辱！”赵桓大骂，这俩货不停点头，除了“是，官家”就不会别的了。

    弄得赵桓也不知道这俩是真糊涂，还是装糊涂。

    “行了，往后朕会安排些利国利民的营生给你们……要多用点心，别给朕丢人了。”

    俩兄弟连忙点头，简直给中了奖似的开心，还有意外收获！

    赵桓刚教训了这俩货，外面竟然又有了动静。

    燕京府的后衙简直成了酒店了，普通客户是没资格进来的，毫无疑问，这又是个有身份的。

    赵桓让朱家兄弟瞧瞧，结果片刻之后，韩世忠晃着高大的身躯进来了，急忙跪倒在官家面前。

    “臣，臣对天发誓，这些钱可不是臣贪墨的，臣，臣清清白白啊！”

    赵桓气得笑了，“良臣，朕还真看不出来，这几年朕穷得揭不开锅，你们倒是都有来钱的路子，不容易啊！”

    韩世忠弓着身体，赔着笑脸，“官家，臣是有些家财，不过这一次却是从耶律大石那里来的，还要多亏了贱内，她，她借了三百万两！”

    赵桓眉头一挑，突然道：“你们两个，大相国寺借了多少？”

    “二百万，万贯……不过他们说了，如果不够，还能追加三百万！”

    赵桓瞠目，从牙缝里挤出一句话：“真想现在就抢了你们！”

