    第329章天使公寓67

    “没事的，我们陪米雅回家，好吗？”单羽声音温柔，如同微风拂面，让人忍不住放缓思绪。

    米雅纠结了会，最终还是改口了，“好……好的。”

    胖子此时也清楚了单羽的用意，后者是想趁现在，查清米雅的死因。

    不过查死因，都要碰上凶神恶煞的亡灵吧……胖子顿时警铃大作，整个人紧张兮兮的。

    来到二楼后，胖子紧绷的神经稍微放松了一会，甚至还有心思跟米雅套近乎：“米雅，你家是在206号房吧？好巧啊，我家也在二楼。”

    可米雅没有理胖子，一直躲在单羽身后，一声不吭。

    “砰！”

    当206号房近在眼前时，隔壁205号房的房门突然就被打开了。

    “哟～竟然有两个小美人啊～”醉汉余勇从房间里走出来，语气轻浮，不过眼神比白天清明了几分，应该是酒醒了。

    “他……他……”胖子张大了嘴巴，有些失声。

    余勇全身都有着被火烧过的痕迹，泛着焦黑的炭香。

    余勇的眼神直勾勾，还冒着绿光，就像是盯上猎物的饿狼。

    “小米雅，你怎么躲着啊？过来给叔叔看看，对了，叔叔家里还有糖吃……”

    单羽感受到身后米雅的身体开始一点点发抖，眼神微沉。

    “让开。”

    听到声音，余勇扭动着只剩下骨头架的脖颈，它的目光在单羽脸上不断留连，“这位美女，这大晚上出来了，是寂寞了吧……来，让好哥哥疼疼你……”余勇嘴上越来越多的污秽烂语一句句喷出来，还忍不住地伸出焦成黑炭的手去抚摸单羽的脸。

    “走你！”胖子大吼一声，手里突然出现一个大锅，往余勇的脑壳上敲去！

    “砰砰砰……”

    余勇被砸歪了脑壳，它的脸色瞬间阴沉了下来，调笑的语调彻底消失，声音突然变得尖锐刺耳：“滚开！死胖子！”

    余勇伸出右臂，就要抓上胖子的脖子，给狠狠捏碎时——

    “刺啦～”

    胖子的面门上爆发出一道金光，不仅将余勇整个人都弹飞到墙上，还烧伤了它的右手。

    胖子心有余悸摸了摸身前……上衣底下的几张符纸，此时，有一张已经成灰了。

    “快走快走……”胖子刚回头想催单羽逃跑时，眼神忽的一呆。

    胖子眼睁睁瞅着，单羽空无一物的手上，多出了一把带着血迹斑斑的菜刀。

    胖子很是惊讶：“菜刀？游戏物品？”

    单羽没有回应胖子，而是一边牵着米雅的小手，一边握着菜刀，走向地上的余勇。

    因为被胖子的符纸伤到，余勇痛得面色扭曲，喉咙里断断续续地传出嘶吼声。

    单羽脸色冷然，在场的人或鬼都没来得及反应过来时，她手中的菜刀猛的挥出！

    将余勇那快要歪下地的脑袋彻底砍下！

    “啊啊啊……”余勇的脑袋飞出，脸部的嘴巴正发出惨叫声，而无头的身躯痛到打滚。

    “米雅，你看。”单羽眼神冰冷，可说开口的声音温温柔柔，像是一位邻家大姐姐在淳淳教导：“这种烂泥，没什么可怕的。”

    米雅依旧是躲在单羽的身后，不过在听到余勇的惨叫时，它伸出脑袋瞅了一眼，顿时，眼神呆愣住了。

    (本章完)

