    轰隆——

    整个救护所，目之所及的建筑物轰然爆炸！

    碎石砖瓦迸射飞溅。

    近卫军的官兵们被炸了个措手不及，猛烈的气浪夹杂着漫天飞舞的粪水金汁扑面而来！

    “啊！！”

    惨绝人寰的哀嚎声四起。

    滚烫的金汁散落到脸庞和四肢上，瞬间皮开肉绽，脓疮翻滚！

    “这...这究竟是什么玩意儿！？”

    “味道好像不对......”

    “该死的，是粪便.....加热后的粪便！”

    “呕......”

    堂堂赤血军的近卫队，面对肮脏恶臭的粪水，几乎立刻就败下阵来。

    数十人被滚烫的金汁正面袭击，遍体鳞伤的在地面翻滚哀嚎，甚至连武装怪胎都没来得及释放！

    整个广场上臭气熏天......

    高温加热后的金汁爆开，立刻升腾起层层的薄雾。

    双目能见度的范围，被缩小到了极致！

    剩下的近卫兵掩面紧捂着口鼻，惊恐万分的愣在原地，一时间不知所措。

    “这地方不对劲......”

    带头的近卫统领挥手大喊：“保......保护元帅！”

    闻言，分散在四处的近卫兵如临大赦。

    整个救护所，现在最安全的地方恐怕就是巴赫所在的广场。

    面对薛云精心安排的粪水炸弹，他们是真的怕了！

    被这玩意儿沾染上，不仅仅是受伤那么简单......

    粪水中的细菌几乎立刻就会感染伤口，中招的人皮肤溃烂痛苦不堪，满身的恶臭无人敢轻易靠近，。

    根本就是生不如死......

    有了近卫兵统领的一声令下。

    所有人都开始朝着广场中间的巴赫靠拢，谁也不敢再靠近那些病房建筑半步！

    “你们这些废物......”

    一眼就看穿了手下人的心思，巴赫恼怒道：“我不需要什么保护，快去搜索病房，给我把那个叫作苏珊的女人找出来！！”

    呼......

    一阵刺骨的寒风突然从天而降！

    磅礴的生物力场猛地锁定了大半个广场区域。

    巴赫和手下的近卫队几乎立刻就感应到了异常，正想要做出反应，脚下的大地一阵轻颤，透明的冰霜瞬间冰封了眼前的救护所！

    “注意敌袭！”

    噌——

    数不清的锋利冰刃忽然拔地而起！

    近卫队的士兵注意力压根就不在地面，一时间始料未及，连带着武装怪胎被冰刃刺了个透心凉！

    顷刻间。

    又是一大半人失去了战斗力，哀嚎遍野之余，猩红的鲜血早已染满了白雪皑皑的地面。

    唰——

    连续数十道冰刺从地底冒起，全都是朝着巴赫而去！

    左突右闪，巴赫的右手依旧扶着腰间的刀柄。

    他的动作轻盈，看起来并没有任何的花里胡哨，但却能在每一次的关键时刻闪过冰刺的追击拦截！

    “雕虫小技......”

    眯起双眼，巴赫压根就不在乎身旁属下的溃败。

    他将所有的精气神都汇聚到一点，谨慎的四处寻找起薛云的踪迹......

    “你，不可能一直躲下去！”

    悬浮在半空中。

    发动“潜杀”技能的薛云，早已隐蔽住了自己的身形。

    看着广场上巴赫矫健的身姿，薛云嘴角不停的抽蓄。

    去你妹夫的！

    这货简直是一条大号的泥鳅，滑不溜丢的......

    实在是太难对付了！

    叮——

    广场上，不停闪躲冰刺的巴赫突然抬起了头。

    一双怒目正好看向了半空中薛云所在的方位！

    “嗯？！不至于这么强吧......”

    迎上巴赫充满杀机的眼神，薛云心底升起一股不妙的预感。

    “这家伙不会察觉到我的存在了吧？不科学啊！？”

    虽说红莲的“潜杀”很少失手，不过那也只是针对普通的菜鸡守夜人而已。

    像巴赫这样的资深强者，未必不会发现自己的踪迹。

    果不其然——

    浓浓的黑烟从巴赫的头顶处徐徐腾空。

    赤焰刀魂如同没有实质的幽灵，一双墨绿色的双目散发出邪恶贪婪的光泽，朝着薛云张口就是一声怒喝！

    嗷~~~

    阴冷狂暴的腥风，隔空扑面而来......

    那感觉，仿佛蛰伏千年的冤魂前来索命一般。

    猛地感到一阵恍惚，薛云的呼吸紊乱之余，体内的生物力场莫名翻滚，险些把持不住的崩溃。

    【警告宿主，您的“潜杀”状态被陌生的精神力识破，已失去隐匿效果......】

    卧槽！

    还真被他发现了！？

    耳畔传来系统的提示音，薛云的身影缓缓在半空中现形！

    “终于肯现身了么？！”

    恶鬼般的黑雾悬浮在头顶。

    抽出腰间的长刀，巴赫紧盯半空中的薛云，沉声道：“告诉我，那个女医生在哪儿，或许我能让你死得轻松点儿……”

    翻了个白眼。

    薛云压根就没想和巴赫多废话。

    像对方这样的大军阀，都是从尸山血海中摸爬滚打出来的大佬！

    对付这样的枭雄，唯有以力压之，才有可没能将他们折服！

    说白了，就是要一直揍到他服气才行！

    “多重武装……”

    轰隆隆——

    黑色的地狱火焰冲天而起！

    薛云沐浴在其中，伸手从虚空中拿起了斩魂镰刀！

    “地狱火……黑炎？！”

    猛地瞪大双眼，巴赫在震惊之余更多的却是有些异常兴奋！

    “哈哈哈哈，实在是太巧合了！”

    单手持刀，巴赫的身体逐渐被黑雾覆盖。

    名刀，浮世佛屠刃的刀锋之上轰然直窜出赤色的熊熊火焰......

    “我的武装怪胎，正好擅长驾驭来自地狱的赤焰，配合强力的刀法，它和我并肩作战斩杀了无数的强者......”

    舞动了一下手中的利刃。

    巴赫露出了兴奋的微笑：“这么多年来，和我一样驾驭地狱火焰的对手，还是头一次碰上！”

    浓密的黑雾化为了赤色的生物装甲，覆盖在巴赫修长的身躯上。

    下一刻。

    他的周身围绕起炙热的赤焰，那模样仿佛就是从地狱深渊中走出的绝地武士。

    “干掉你之后，我的浮世佛屠就能吸取你武装怪胎的灵魂，说不定立刻会进化......”

    邪魅的一笑，巴赫低语道：“实在是意外的收获啊......”

    砰——

    话音刚落。

    广场上猛地出现一个塌陷的陨坑！

    巴赫的身影早已消失在原地，速度之快，令人难以置信！

