    

    
“朕有几日没有见到小家伙了，改日你把他抱进宫让朕好好瞧瞧。”皇帝说着便觉得心里有些郁闷。

    
他们都要去十里荷塘那边避暑，小惇儿自然也要去的，他想见孩子就不是那么容易的事儿了。

    
还有宸贵妃和惜妃。

    
他对她们那么好，那两个女人说走就走，说抛下他就抛下他，简直太过分了。

    
“这宫里实在太热。”皇帝突然皱眉说道。

    
齐宥听了之后一愣。

    
他家父皇这是还没死心吗？

    
非得跟着去十里荷塘不行吗？

    
一旁的顾书林更是瞪大了眼睛。

    
皇上这乾元宫是宫里面最宽敞的地方，大殿修的高，四周窗户也多，通风散气好，加之大殿里用的冰多，他觉得还是很凉爽舒适的呀。

    
说真的，和外头比起来，和别的宫殿比起来，这乾元宫好太多了。

    
“父皇若觉得宫里太热，就驾临行宫避暑吧。”齐宥笑着说道。

    
皇帝闻言板着脸没说话。

    
“至于十里河塘那边，父皇身份尊贵，虽然住在那个地方不太合适，但偶尔驾临，小住几日，还是不错的。”齐宥连忙笑道，心中却有些无奈。

    
不知道是不是他的错觉，他家父皇好像越来越像个孩子了。

    
皇帝听了之后脸色稍稍和缓了一些：“到时再议。”

    
齐宥闻言无语。

    
“父皇，那赤鲛军的统领，父皇可有合适的人选？若没有，儿子斗胆恳求父皇派万峰前往。”齐宥说着，壮着胆子道：“父皇是明君，向来知人善任，总不能因为他对五姐姐有非分之想，便不再重用他了。”

    
皇帝听了之后很想揍自家儿子。

    
他有那么狭隘吗？

    
“朕若真的不重用他，便不会再让他继续担任这城卫军统领一职。”皇帝瞪了儿子一眼，沉声说道。

    
“是，父皇说的极是，是儿子说错话了。”齐宥说着，便笑道：“可儿子真觉得万峰最合适。”

    
“宥儿，你什么都好，就是对身边的人没有防备之心。”皇帝说着拍了拍儿子的肩膀，有些语重心长道：“朕知道，陆承睿和万峰不仅与你私交甚好，也是你心腹之人，是绝对忠心于你的，可你有没有想过，以后等你继承了这江山社稷，他们这些有从龙之功的人会不会恃宠而骄？现在给他们太大的权势，并不妥。”

    
齐宥闻言一怔。

    
这些道理他不是不懂，不过，他家父皇身子骨很好，等到江山社稷交到他手上，恐怕要很多年以后了。

    
他也不着急，如今这样的日子齐宥很满足。

    
若能培养一下身边的人，他自然不遗余力，倒是没有想过以后的事儿。

    
“陆承睿是金吾卫的统领，他的父亲陆震掌管着整个南疆，手底下有三四十万大军，陆震是我大康王朝最大的封疆大吏，如果你再把万峰给培养起来，倘若他们能够互相牵制也就罢了，可偏偏万峰和陆承睿跟着你的时间长了，两人私交也好，万一以后，谁有了不臣之心，另一个遥相呼应，便是天大的祸害。”皇帝沉声说道。

    
这做帝王的，不仅要懂得笼络人心，还得善用权术，任何事情都要做到平衡。

    
所以，即便皇帝知道朝中不少官员有问题，却没有动他们，就是为了保持平衡，维持稳定。

    
“儿子明白，谢父皇教导。”齐宥连忙谢恩。

    
“你若真觉得让万峰去掌管赤鲛军才能放心，那就让他去吧。”皇帝拍了拍儿子的肩膀，笑着说道。

    
朝廷并不是无人可用，不过，这江山社稷迟早要交到儿子手上，让儿子现在去培养他的人，皇帝也能省心不少。

    
以后儿子继承皇位之后，这龙椅坐的就更稳了。

    
不像他刚登基即位那会儿，朝中重臣颇多，哪怕他身为皇帝，也有被拿捏的时候，后来费了好大一番劲儿，才将所有的权利笼在了自己手里。

    
早些为儿子铺路，他这个做父皇的，也能安心。

    
不过，有些事儿，他也得提点儿子一番。

    
“儿子多谢父皇。”齐宥连忙拜谢。

    
“让万峰改日亲自进宫谢恩。”皇帝眉头一挑，大声说道。

    
“是。”齐宥连忙点了点头。

    
“万峰出生寒微，那赤鲛军大统领可是正一品的武职，他今年不过二十二岁，坐上这样的位置，简直是天大的恩宠，若不是看在你这般器重他的份上，朕绝不会答应。”皇帝皱眉说道。

    
“多谢父皇。”齐宥再次谢恩。

    
万峰还很年轻，官拜正一品，在旁人看来的确有些不合规矩，不过，齐宥却不觉得有什么不妥。

    
不拘一格降人才。

    
既然万峰是人才，那就该这重用。

    
“你还年轻，自然不懂朝中那些老臣们的想法，不过也不碍事儿，便这么定了吧。”皇帝朗声说道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
“万峰要去执掌赤鲛军，那这城卫军统领一职，就得换人了。”皇帝皱了皱眉，低声说道。

    
城卫军掌管着京中的各道门户，十分要紧，所以这城卫军统领一职，向来是皇帝十分信任的人担任。

    
万峰之前是皇帝身边的御前侍卫，皇帝提拔他自然是信任他的。

    
后来皇帝虽然知道万峰不仅是他的人，也是儿子齐宥的人，却并不在意。

    
毕竟，他老人家已经打定主意要将这江山社稷交到齐宥手里了。

    
是儿子的人还是他的人，都一样。

    
“但凭父皇定夺。”齐宥连忙说道。

    
他身边虽然也有可用之人，但官职太低，突然提拔起来做城卫军的统领，有些不太妥当。

    
万峰当初作为御前侍卫时，也官居正四品的，他是皇帝的亲信，后来做了正三品的城卫军统领，倒也没人敢说什么。

    
“那就让威远侯方继尧担任城卫军统领一职吧。”皇帝思索片刻后，低声说道。

    
齐宥听了之后一脸愕然道：“父皇，这……这恐怕有些不妥。”

    
事实上，也只有他敢这么和皇帝说话，换做旁人，居然敢质疑皇帝的决定，那就是大逆不道。

    
皇帝是把齐宥当接班人对待的，很多事儿都会和齐宥商议，也算是手把手教儿子怎么做帝王。

    
“有何不妥？”皇帝笑着问道。

