    “好，那我去山上了，你在家里老实的呆着要是想干什么的话，那么你等我回来再说！”要是可能的话，他真的想把媳妇栓了了裤腰上带着，但是偏偏媳妇是一个人，他没有办法带着，于是他只能是再次嘱咐了媳妇一遍。

    “知道了”高阳想把展飞的嘴给缝上，每天都那么说，再说了她也不是真正的小孩子，她也知道怀孕不是小事，再说了她也不会拿着孩子开玩笑的。

    “好，那我走了。你在屋里坐着吧！”展飞说完下炕准去拿东西上山，对于上山他还是有准备的，要知道这时候上山可是要小心的，虽说狼什么的不会在人们住的附近出现，但是还是要小心饿极了的动物的，所以上山的话，拿着刀什么的防身工具那是应该的，而且还是要检查好的，不然在山上出现什么意外的话，那么就麻烦了，所以展飞仔细的检查了一遍刀还是高阳给的小电棍，当所有的东西都没有问题的时候，他才晃晃悠悠的上山了。

    看到了展飞上山去了，高阳也无聊的趴在了桌子上面，唉这日子什么时候到个头啊，她只是怀孕，又不是残废，真是的，连上山都不能去，整天不是挣工分就是在家里呆着，唉，既然是这样她还是继续研究一下医书吧，就算是她当不成医生，但是她以后可以种植中草药，正好研究一下保健品，这样的话，她以后也就不担心挣钱的问题了，自己当老板的话，怎么着也比受别人的管好。

    正好这样一来还能见少环境的破坏，而且这里也是可以种植草药的，这样一来，大山里面的人家也可以多挣一点儿钱，而且她这样做的话，还能帮助一下宰割小山村的人们，这样一来她的心里还会好受一点儿，毕竟这里可以说是她的第二个故乡了，对于这里的感情，高阳还是比较深的，最起码这里的人对于她的帮助也是不少的。

    时间一分一秒的过去，高阳也陷入了中医的海洋之中，只不过她的重点全部在药膳还有保健品上面使劲，虽说医书上面药膳还有一些的药方子她不知道什么原理，但是她现在最主要的就是记下这些药方上面的药材还有生存的环境，进了的把药材的种类记好，到时候好在有条件的时候用上。

    就在高阳在家里用功的时候，展飞在上山的时候遇到了李大柱，李铁柱其实这几天经常的上山找吃的，现在是春天，山上的野菜正是比较多的时候，而且夏季的粮食还不到给的时候，他手里的粮食真的是不多了，他更加不想现在去大队借粮食，要知道现在借了。在以后是要还的，他想趁着这几天的时间多找上一些可以吃的东西，尽量的多省下来一些的粮食，但是就算是能省下来粮食，他手里的粮食还是在慢慢的见少，今天他依旧是上山找吃的，但是他没有想到遇到了上山的展飞，当他看到展飞的时候，他顿时一愣，要知道展飞可是特别能干的，而且去年高阳干活给的公分也不少，他想不通为什么展飞这时候会上山，但是他还是上前打了一声的招呼“你也上山吗，不行的话，咱们一起吧，彼此好有一个照应！”

    其实对于李铁柱展飞的心里到是没有什么意见的，因为他知道李铁柱也是在知青点是一点儿的地位也没有的人，而且他们欺负自己的时候，有时候李铁柱就算是不说，但是他还是会默默的帮忙，今天既然是遇到了，一起也就一起了。

    “好啊，你怎么自己上山了啊，他们呢？”其实这倒不是展飞好奇，主要是他们上山一般不是都是一起的吗，今天怎么就李铁柱一个人啊！

    “他们在家里，我自己上山找吃的来了，你也知道我家里的条件不好，我的补贴一般都是留给家里的，今年粮食不够吃他们都吃了自己的补贴，于是我就和他们分开了！”李铁柱说这话的时候，脸上一点儿别的表情也没有，似乎他们几个会这样做，他一点儿也没有怨气。

    “哦，原来是这样啊，你的粮食要是不够吃的话，去我家里那点儿吧，我家里的粮食还够吃到夏季粮食下来的时候！”展飞是真心想帮一下李铁柱，不过帮忙的话还是尽量不要伤到了他的自尊比较好。

    “我的粮食还可以凑合几天，要是不够了我会去找你的，你也知道我要是去大队借粮食的话，借不借出来还两说，就算是借出来了也不会太多，而且大队长对于咱们和村里人是不一样的！”其实这话李铁柱没有别的意思，他不想去大队借粮食担心还不上是一方面，大队不愿意借给他们又是一方面。

    “我知道，我家里的粮食够吃了，你到时候没有粮食了我借给你点儿！”展飞也知道这里面的事情，来的知青都是那种干活不行的人，借粮食年年还不清不说，他们还有时候看人说话的时候给人盛气凌人的感觉，所以对于他们这些知青，大队还有村里人大多数都是高人一等的，他也是在和高阳一起以后，村里人对于他的印象才好了许多。

    “那谢谢你了”对于展飞李铁柱的心里十分的复杂，以前他和展飞一起来的，当时他就看出来了展飞的家庭条件是不错的，但是他没有多嘴，而且在李锦然他们欺负展飞的时候，他有时候也会帮忙，但是他没有帮着展飞说过什么好话，后来展飞搬了出去，他当时是特别的羡慕的，要知道那几个人事多不说，他们还不会过日子，这让李铁柱对于搬出去的展飞更加的羡慕了，其实他的心里还有些嫉妒，尤其是在展飞搬出去没有多长时间的时候，他就和那个叫做高阳的成了对象。

    尤其是在看到了展飞的日子是越过越好，他却是现在差点儿连饭都没得吃的时候，要说他不嫉妒那是假的，但是他做不来别的什么事情，就算是嫉妒，他也只是在心里有些不茬，别的他是不会做什么的，因为他知道展飞能过上这样的日子是人家自己努力的结果。

    “不用客气，再怎么说咱们也是一起来的”其实对于这些事情，展飞的心里真的没有感觉有什么好谢的，他借给他粮食，又不是说白给的，再说他们还是一起来的，他也狠不下来心对付一个老实人，要是周俊达的话，他是绝对不会说这样的话的，他可不想帮助一个白眼狼。

    “你今天上山来干什么来了啊？”这时候李铁柱才想起来展飞家里既然是不缺粮食，那么他今天上山来干什么来了啊？

    “我这不是我媳妇怀孕了吗，她今天想吃刺老芽还有野韭菜了，我这不就来山上了吗？”就算是展飞嘴里说着的话是抱怨，但是他那语气里面的幸福是任何人都能感受到的。

    “怀孕了？”其实高阳怀孕的事情，他还真的不知道，当初李锦然在看到了高阳干活轻巧的时候，她找到了大队长，被大队长说了一顿以后，她更加的不想让别人知道这件事情了，所以高阳怀孕的事情，李铁柱还真不知道。

    “是啊，怀孕三个多月了，这不是想吃刺老芽了吗，我就上山了，不然的话，她可就自己来了”展飞笑着对李铁柱说道。

    看着满脸幸福的展飞，李铁柱的心里也想着什么时候自己可以娶上一个媳妇，最起码在回到家里以后，他可以有一个说话的人，不过当他考虑到自己的情况的时候，他苦笑了一下，自己这样的条件别说是娶媳妇了，就是自己还养活不了呢，娶来了媳妇。拿什么养活啊？

    不过他还是羡慕展飞，不只是展飞的家庭条件好，还因为展飞自己本身也是一个能干的人“恭喜”不管怎么羡慕，李铁柱还是对着展飞说了一声恭喜。

    “谢谢啊”说完这话展飞的嘴差点儿没有咧到耳朵后面去，其实对于高阳怀孕他是真的开心，不止是因为自己有后了，更多的是他和高阳之间现在有了牵绊。

    “咱们还是快点找野菜吧，虽说我只是来找点儿刺老芽什么的，咱们还是一起吧，到时候正好有事的时候有一个照应，不过先说好了，等到过两天我家里盖房子的时候，你可要来帮忙！”其实展飞让李铁柱来的目的也是想帮一下他，要知道他的粮食不够吃，就算是借粮食也是一件难事，再说了他家里盖房子需要帮忙的人不少，这样一来李铁柱能在他极爱吃上几天的饭，这样李铁柱还能省下两天的粮食。

    看着展飞毫不客气的话，李铁柱的心里舒服了许多，最起码展飞没有像别人一样看不起自己，李铁柱知道自己嘴笨不会说话，但是他还是说了一声“谢谢！”这时候他也知道展飞是想要帮他，其实对于这时候能伸把手的人，李铁柱的心里好受了许多，从来到这个小山村以后，他自己什么苦都吃过，但是能在自己困难的时候搭把手的人却是没有，顿时他的眼睛湿润了许多，在这绿色的森林里，李铁柱忽然感觉原来自己还是有朋友的。

    “咱们再怎么说也是一起来的，再说了我可以让你去帮忙的，你有什么好谢的啊？”展飞说完还伸手在李铁柱的肩膀上面拍了两下，其实对于这些展飞真的是不习惯，但是他更加不习惯的是同伴之间的客气，要知道他可是不怎么和人打交道的。

