    任浩杰在说出这话的那一瞬间，他的身体，似乎化成了一只巨型大手。

    那巨手之上，燃烧着熊熊火焰，似乎能够将周围的一切，都给焚烧似的。

    感受到这股可怕的力量，在场不少人，纷纷流露出惊骇的目光。

    因为任浩杰这一招，显然已经动了真正的杀心。

    见到，方辰双目微微一眯，冷声说道：“来的好，今天我便彻底了结了你！”

    说完，方辰体内的灵元，开始疯狂的压缩起来。

    甚至，他调动了体内的生死意境，想要和任浩杰决一死战。

    在他调动生死意境的瞬间，周围的一切，都充满了死寂感。

    这一刻，在场所有人，都感觉自己像是进入到了世界末日一般。

    “住手！”见到两人这样，一道冰冷的暴喝声，顿时传入到了两人耳边。

    随即，只见到范史旭体内爆发出一股可怕的能量。

    一股不弱于下位人尊的气势，将方辰和任浩杰爆发出来的力量，直接抵挡在一旁！

    随后，范史旭猛然出掌，直接将方辰和任浩杰凝聚出来的气势，强势震碎！

    他冷漠的盯着两人，毫不客气的警告道：“如果你们两人想要进行生死战，立马给我消失在这儿！我请你们来，是谈论炼丹的，而不是过来打架的！”

    说完，范史旭似乎想到了什么，只见他双手微微一动，一股强大的气势，从他手掌中释放出来。

    随后，他一掌拍出，不远处的一张椅子，被他一掌轰得粉碎！

    “如果你们再在这儿闹事，我一定会对你们不客气！”范史旭冷漠的扫视了方辰和任浩杰一眼，冷声说道。

    见到范史旭生气，方辰杀意冷冽的看了看任浩杰一眼，微笑着说道：“既然范兄都这么说了，我自然应该给范兄一个面子！”

    范史旭的来历，方辰虽然不清楚，但能够邀请这么多天骄来这儿，想必不普通。

    方辰没有必要为了任浩杰这个小喽啰，而得罪范史旭。

    而且今后他想要杀任浩杰，多的是机会！

    “哼！方辰，下次你就不会有这么好的运气了！”任浩杰收敛自己的气息，咬着牙怒视着方辰说道。

    见到任浩杰这样说，方辰只是冷笑一声，并没有继续搭理他。

    和这种人争执，没有丝毫用处。

    等下一次，他一定会将任浩杰强势击杀！

    “你没事吧？”白月心满脸焦急的看着方辰，急切的问道。

    虽然她相信方辰的实力，可方辰和任浩杰之间的差距，实在是太大了。

    他想要对付任浩杰，还是有些困难的。

    “无妨，以他现在的实力，想要对我造成威胁，几乎没有丝毫可能了！”方辰摇了摇头，语气中带着浓浓的自信。

    上一次，任浩杰能够击败他，可这一次，任浩杰不过勉强才和他打成平手，至于下一次？

    他必死无疑！

    “如果你想杀他，我可以……”白月心想要劝诫方辰。

    可她的话还没有说出口，方辰便立马说道：“不用了！这是我和他的恩怨，我自己亲手解决就行了！”

    见到方辰这样执拗，白月心虽然很想继续劝诫方辰，可话到了嘴边，还是忍住了！

    她看了看方辰一眼，沉声说道：“好！你有需要，随时通知我！”

    方辰的性格，她特别清楚。

    既然这件事方辰说自己能够解决，她自然相信方辰。

    见到众人都沉默了起来，不远处的天灵儿，直接将目光盯在了方辰的身上。

    她那双玲珑剔透的眸子，上下仔细的打量着方辰。

    随后，她迈着莲花步，慢慢的走到方辰的身前，微笑着问道：“方兄，据说你是同年一辈中，在炼丹一途能够超越我的存在，不知道我有没有荣幸，看看你的炼丹手段？”

    天灵儿的话很是亲切，但却给人一种不容抵抗的情绪。

    听此，方辰微微蹙眉。

    他微笑着对天灵儿说道：“灵儿姑娘，在大家眼中，我不过只是一个小丑罢了！炼丹水平，更是不值一提！”

    “只不过，我倒是很好奇你的炼丹手段，而且大家都知道，你乃是同年一辈中，当之无愧的第一人，不知道你能否当众演示一下你是如何炼丹的？同时也好让我们学习学习！”

    此言一出，天灵儿眼中顿时绽放出两道冰冷的寒芒。

    她冷漠的扫视着方辰，想要继续说话。

    可话到嘴边，还是忍住了！

    范史旭则是笑盈盈的说道：“灵儿姑娘，我倒是觉得方兄说的不错，我们大家也都很好奇，你的炼丹水平，不知道你能否当众指导我们一下！”

    大家都知道，范史旭和天灵儿乃是老对手了，方辰刚才的话，显然让天灵儿有些难堪。

    既然如此，他自然要借着这个机会，好好的和天灵儿谈一谈！

    此言一出，众人纷纷都将目光盯在了天灵儿的身上。

    在场的所有人，都是天之骄子。

    虽然天灵儿乃是当之无愧的第一名，可他们内心多多少少对天灵儿还是有些不服气的。

    现在方辰这个‘新人’加入到其中，主动挑衅天灵儿的威严，他们自然要用一种看好戏的心态，看看接下来究竟会发生什么事情啊！

    “你……你们……”见到众人这样挤兑自己，天灵儿眼中露出一抹冷冽之色。

    她倒是没有想到，这种时候，居然还有人故意找自己的麻烦。

    “方兄，刚才是我唐突了，我只不过确实有些好奇，究竟方兄有什么样的本事，才会让炼丹师协会说出这种话来！”天灵儿微微一笑，立马道歉。

    似乎她真的意识到，自己刚才的话有些不妥。

    不过，方辰可不是傻子，她可不会认为，天灵儿不知道，刚才她那番话的意思。

    而且刚才在和方辰说那话之时，她的语气中，明显带着一丝威胁的味道。

    只不过，她怎么都没有想到，方辰不吃她这一套！

    确实！

    在此之前，天灵儿只要要求别的男人，为她炼制丹药，亦或者做任何事情，都会有无数男人，为了讨好她，而主动做一些事情。

    久而久之，她也就养成了这种高高在上的性格。

    只不过，让她没有想到的是，在方辰这儿，他居然不吃这一套。

    不过，天灵儿丝毫不担心，在她看来，方辰只是在众人面前，拉不下面子。

    等到人少了之后，她倒是想要询问一下，方辰究竟有什么手段。

    所以，她才会主动道歉，给足方辰面子。

    不得不说，天灵儿对男人的想法，可谓是十分了解。

    难怪会有无数人，都在追求她。

    但她这次的小算盘，恐怕要落空了！

    因为她遇到的是方辰！

    “好奇的话，我们炼丹师大比上就知道了，现在你让我当众炼制丹药是什么意思？你难道觉得，我是你请来的演员吗？还是在你眼中，我们这群人，仅仅只能够做你的陪衬，给你提供表演？”对于天灵儿的道歉，方辰丝毫没有理会，反而怒声质问道。

    大家都不是傻子，也请你别把别人当傻子。

    有些人在生活中也是这样，总觉得自己是最聪明的，经常糊弄自己的朋友。

    殊不知他们只是在陪你装傻罢了，不愿和你计较罢了。

    可方辰和天灵儿并不熟络，他也没有义务陪着天灵儿装傻，所以直接戳破了天灵儿内心的想法。

    见到方辰居然这样做，天灵儿愤怒到了极点。

    她倒是没有想到，方辰会当众揭穿她。

    就在天灵儿咬着牙，想要找方辰麻烦时，方辰那淡漠的声音，再次响起：“我不喜欢惹事，但也请各位别把我当傻子！”

    “虽然你身份尊贵，我方辰比不上，但你也别用那种高高在上的姿态来和我说话！”

    方辰就不明白了，大家和睦相处不好吗？

    为什么一定要勾心斗角，把别人当傻子？

    你真以为能够踩着别人，扶摇直上九万里？

    被方辰这样狠狠的呵斥了一顿，天灵儿咬着牙，脸上露出一抹愠怒之色。

    “方辰，你小子敢这样羞辱灵儿，我看你这是在找死！”就在此刻，站在天灵儿身后的一位男子，怒气冲冲的对着方辰吼道。

    此人在说话的那一瞬间，体内的灵元，猛然爆发出来。

    一股半步人尊境的气势，直接朝着方辰的身上，压迫而来。

    猛烈的气势，不断的冲击着方辰的身躯，似乎要将方辰的身体，都给压垮似的。

    在见到这人之时，不少人都惊讶到了！

    因为此人乃是天命榜排名第六十五位的强者林通！

    林通的修为，已经达到了半步人尊中期，其实力可以斩杀一些下位人尊初期的武者。

    他一身枪法出神入化，其实力深不可测！

    之前，他一直都站在天灵儿的身后，因为天灵儿的光环太过于耀眼，所以大家都忽视了林通。

    可在他出手的那一瞬间，众人这才认出他来。

    林通一出手，周围的气势，似乎被一股可怕的能量，给压制着。

    因为林通爆发出来的能量太过于强大，不少天骄纷纷运转体内的灵元，抵挡这股强大的威压。

    感受到这股强大的气势，方辰不由得微微一笑，淡淡的说道：“找死？就凭你，想要杀我，还嫩了点！”

    见到林通想要杀自己，方辰也没有丝毫犹豫，他看了看白月心一眼，摇了摇头。

    随后，他走到了赵世哲身后，一把将赵世哲推了出来。

    “你想要杀我，先得问问我朋友同不同意！”说着，还不等赵世哲开口，他便立马对着赵世哲说道：“赵兄，给我打他！”

    见到方辰这骚操作，在场所有人都愣住了！

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此不要脸。

    原本他们还以为方辰会怒气冲冲和林通交手呢，可没想到，方辰居然推出一个名不经传的小胖子。

    赵世哲也一脸懵逼的看着方辰，他刚才还在喝酒吃东西呢，怎么就突然被这家伙给推出来了？

    “方兄，你这未免也太坑了吧？”说着，赵世哲准备回到自己的座位上，他一边迈着步子，一边说道，“这是你自己的事情，你自己……”

    不过，赵世哲的话还没有说完，林通那冰冷的声音，再次响起：“方辰，你自己做缩头乌龟也就算了，拉出一个名不经传的臭道士出来想要和我交手？简直可笑，这种垃圾，我随便挥挥手，就可以打十个！”

    原本还准备回到座位上的赵世哲，听到这话，脸色顿时绿了起来。

    他转过身，双目中释放出一道冰冷的杀意，冷漠的盯着林通问道：“你刚才说什么？”

    “我说你是垃圾？怎么？你不服啊！你这个垃圾，也就配和方辰这种哗众取宠的废物待在一起！”林通丝毫没有在乎赵世哲的神情，一脸不屑的说道。

    此言一出，赵世哲气得差点脑袋冒烟！

    他看了看方辰一眼，道：“方兄，今天这家伙，交给我了！我今天不教训这王八蛋一顿，我就不姓赵！”

