    

    秦翡简直没眼看关沫之，有些不明白这种智商是怎么让她在国外名校生存的。

    刚进来的齐邵迟一进来就看见关沫之围在秦翡旁边，听着秦翡嘴里的关沫之三个字，齐邵迟不知道为什么就突然想到了郭子阳，去年的郭子阳也是这样围着秦翡的，而秦翡对郭子阳的称呼依旧是全名，若是没有程小北的对比，郭子阳最后恐怕也不会失态成那个样子。

    齐邵迟放下书包，看着自己旁边的空位置，桌子上还有郭子阳的书本和东西，显然，郭子阳是不打算要了，郭子阳自从去了国外，和他们这些人全部都没了联系，似乎在独自舔伤。

    “秦翡。”

    就在秦翡被关沫之缠的要动手的时候，钟情走到了秦翡桌前，喊了一声。

    秦翡抬起头看向钟情，一旁的关沫之也闭嘴了，眉头一挑。

    “有事？”

    “昨天，谢谢你了，要不是你出手……”

    钟情好不容易鼓起勇气站到秦翡面前，结果，还没说完就被秦翡打断了。

    秦翡客观的说道：“昨天我要是没有过去你们也没事，一班的男生已经过来了，大不了就是打群架的结果，他们该有的处罚也是有的，毕竟他们的名声不好，你们又在一班，学校权衡利弊之下你们都不会吃亏，我过去最主要的原因还是因为橙子，和你们没什么关系。”

    秦翡这话说的是大家都明白的，但是，一班的学生也不是拎不清的人，若是秦翡真的不打算管，之后体育班的人为了程小北给秦翡道了歉之后，秦翡就可以不管了，但是，她依旧挡在了她们的面前，这就足够了。

    “不管怎么样，都还是要谢谢你的，体育班的那些人也都道了歉，你说的惩罚他们也都照办了，那些东西你要不要看看。”钟情执着的说道。

    “不用了，你们随意吧。”秦翡摆摆手，并不想过多的做纠缠。

    钟情犹豫了一下，看着秦翡鼻青脸肿的那张脸，还是问了出来：“昨天在褪色，你没事吧。”

    秦翡微微蹙眉，不解的看着钟情：“有事？”

    钟情急忙摆手：“没有，我就是看到了微视上的头条，视频上你们两个人好像都受伤了，所以，有些担心你。”

    秦翡虽然不明白钟情为什么要担心她，但还是敷衍道：“哦，没事，就皮外伤。”

    微视上的事情秦翡还没有看，但是，她能够想象现在上面有多热闹。

    “那就好。”钟情干巴巴的说道，她也看出了秦翡不想深入交谈的意思，抿了抿嘴，便回到了座位上。

    从钟情走到秦翡的面前，就已经聚集了一班所有人的目光，不管是目光落在哪里，但是耳朵都竖了起来，全都听着两人的对话。

    最后看着钟情回到自己的座位上，一班的学生全都沉默了。

    因为他们知道，不管秦翡对外怎么样，但是，对内的态度也都是不变的，这是秦翡的原则，就像是秦翡昨天帮钟情她们是一个道理。

    关沫之看看一班的人的表情，再看看秦翡不在乎的态度，嘴角微微勾起，继续在秦翡身边嬉笑吵闹着，看着秦翡不耐烦的样子，心下开心极了。

    中午，下课铃声一响，秦翡就不紧不慢的收拾着东西，朝着食堂走去。

    这段时间，秦翡对于打饭这种事情实在是不能忍受，索性直接出手整顿了一下食堂的规矩，必须排队。

    这件事情若是换做是青一中，秦翡还真是不用去打饭，有林慕戍他们在，秦翡都是饭来张口的主，可是，现在是在京城一中，秦翡也不想再去找一个橙子一样的存在，在这里，秦翡并不打算有什么交情了。

    所以，就费了些心，动用了一下自己的威慑力，再加上和薛清谈了一下，现在的京城一中的食堂就变成了必须要排队的食堂，虽然，也有插队等现象，但是，那绝对是在秦翡不在的情况下，毕竟，在京城一中，秦翡虽然没有朋友，但是，却能威慑所有人。

    秦翡把玩着手里的饭卡，纤细白皙的手指把饭卡都玩出了花样，关沫之跟在秦翡身边，依旧吵闹。

    两个人一进食堂，但凡看见秦翡的人都不自觉的安静下来，老老实实的排着队。

    秦翡找了一个排队比较少的地方站着，关沫之站在秦翡的后面。

    周围的目光都落在了秦翡的脸上，毕竟，秦翡鼻青脸肿的时候还真是从来没有过，毕竟，秦翡的武力值从来都是碾压级别的。

    前面的几个一班的人看见秦翡出现，对视一眼，全都从自己的位置走了出来，站到了秦翡她们的后面，窗口的队伍一下子就前进了很多，秦翡从第七个一下子就到了第二个。

    这么整齐的动作让周围的人和秦翡前面的一个外班的人都是一愣，就连秦翡也是不明所以的看着他们，不过倒是也没有说什么，而是抬步跟了上去，打好了饭，秦翡就往自己的常坐的地方走去，那是她和程小北经常坐的地方，不是因为怀念，纯属是坐习惯了。

    结果，秦翡刚端着饭走过去，就看见一个一班的学生坐在那里，秦翡倒也没有执着什么，正要去找其他的位置，那个一班的学生就站了起来，和秦翡擦肩而过去了食堂窗口。

    秦翡愣了一下，迟疑了一下，还是坐了过去。

    关沫之也看出来不对劲儿了，先是给秦翡让出了排队的位置，现在又给秦翡占座，而且这一班的学生谁也不说什么，默默的做着这些，连让人拒绝都没有办法，而且，秦翡也不是委屈自己的人，能有捷径的时候，秦翡自然是不会拒绝，这一点，一班的学生倒是对秦翡挺了解的。

    倒是周围的其他的班的人也都在议论纷纷，对于高三一班的这些操作有些不明白。

    吃饭完，秦翡回到班里，看着一班的学生刚要拿着自己的水杯去打水，结果，一拿起来秦翡就发现水杯早就被灌满了热水，秦翡转头目光扫了一圈一班的学生，见一班的学生们对上她的目光全都避开，低着头写作业，或者做自己的事情，或者聊天看书嬉闹，总之，没有一个人给她说话的机会。

    秦翡看着这幅情景，索性也不再纠结了，拿出手机，继续游戏。

    上课铃声响起，是班主任的课，班主任一进来就是挺高兴的模样，看向秦翡也带笑容，拍了拍桌子，表扬道：“这次秦翡同学倒是值得表扬，居然交了作业，老师还以为，到你毕业都看不见你的作业呢，我问了其他科的老师，他们都说你这次写了作业，一个个都挺高兴的。”

    秦翡听完完全是懵的，抬着头，脸上一脸茫然，再看看自己前面的这屋子同学，这才反应过来，张了张嘴，第一次感受到哑口无言是什么滋味的，不过，这种时候秦翡还真是没有办法反驳，她总不能和班主任说她没写作业，是他们班某个好心的学生给她写的，这不是有病吗？

    班主任完全没有感受到秦翡的处境，整堂课都是笑容满面的模样。

    索性，秦翡也不是纠结的人，低着头继续玩手机，不过，倒是没有打游戏，而是打开了微视看了几眼，上面的热度依旧傲人，紧紧占着热搜榜的前三名，标题也是格外的引人注目。

    ‘秦翡教科书式打架’、‘褪色声明’、‘终究是齐少高攀了。’

    三个大标题紧挨着，秦翡目光落在了齐少两个字上，不自觉的舔了舔嘴角，随即，拿出了口袋里的盒子，从里面拿出一块方糖放进嘴里。

    尝着方糖的味道，以前她吃着觉得挺好吃的，可是，现在秦翡却是皱起了眉头，眉宇间颇为嫌弃，果然，正品终究是正品，仿造的再好也是有瑕疵的。

    虽然是嫌弃，但是，秦翡还是又在自己的嘴里放了一颗，突然很想念齐衍的味道。

    秦翡到底还是没有忍住，看了一眼上面讲课的班主任，拿出了耳机明目张胆的塞进自己的耳朵里，给齐衍打了一个视频电话。

    齐衍那边正在开会，消息一响，齐衍就知道是秦翡，毕竟，只要了解他的都知道，每个星期这个时间齐氏高层都是例行开会的，所以，一般没人会在这个时候不识相的给齐衍电话，还是视频电话。

    齐衍抬了一下手，以为秦翡有什么急事，赶紧接听了。

    下面的一群人一听齐衍的电话就知道应该是秦翡来的，再看齐衍的动作就确定了，一个个都闭上了嘴，老老实实的等在旁边，赵书明也做好了替齐衍继续会议的准备，在旁边开始准备材料和接下来的内容，毕竟，秦翡每次在这个时候来电话，他们齐总都会立刻赶过去。

    只是，他们都没想到的是，这次秦翡打的是视频电话。

    齐衍接通，秦翡的脸就出现在了齐衍的手机屏幕上，虽然正面怼，还没有开美颜，但是，耐不住秦翡的颜值能打。

    正所谓是情人眼里出西施，更何况秦翡的颜值都是被挑剔的广大网友们评为正义的代表，足以证明秦翡的颜值有多强了。

    所以，齐衍一接通就是颜值暴击，不过，齐衍到底是担心秦翡的，只是失神了一下，就立刻问道：“阿翡，怎么了？”

    “没事，就是想你了。”

    秦翡的一句，齐衍整个人都愣在了那里，赵书明手里的资料直接落在了地上，撒了一地，赵书明赶紧低着头去捡，脸上全都是‘什么鬼’的表情。

    其他等着齐衍离开的人也一个个都目瞪口呆的模样，果然，能够当众强吻他们的齐总的女人心里是没有矜持二字的，当然，这句话他们也就是在心里想想，还真是不敢说出来。

    齐衍也是被吓到了，故作镇定的轻咳一声，抬头看了看下面的人，立刻对着旁边刚站起来的赵书明说道：“会议你来继续。”

    齐衍说完，拿着手机就往外走。

    众人隐隐的还听见秦翡无辜的声音：“你在开会啊，你怎么天天开会啊？”

    看着赵书明站在了齐衍的位置，众人面面相觑的继续会议，不过，他们算是看出来了，他们齐总现在就是恋爱脑，值得庆幸的是，他们齐总即便是恋爱脑，那智商也足够碾压京城一众人，所以，他们也就不纠结了。

    回到办公室的齐衍快速的关上了门，脸颊上出现了一丝可疑的红晕，看着屏幕上的秦翡，很快意识到不对劲儿来了，秦翡的声音很小，周围也没有杂乱的声音，还带着耳机，齐衍眯起眼睛，问道：“你在上课？”

    秦翡点头，压低声音：“嗯，班主任的课。”

    说着，秦翡就又剥开一块方糖放进了嘴里。

    看着秦翡的动作，齐衍的心再次提了起来，赶紧问道：“怎么了？是心情不好吗？谁惹你生气了？”

    谁都知道，秦翡吃糖，心情不好。

    秦翡也意识到齐衍在想什么，摇了摇头说道：“没有啊，就是看见了你的消息，有点想你，就吃点方糖解解馋。”

    说到这里，秦翡眉头皱了起来，嫌弃的说道：“不过，它的味道没有你的好，所以，我控制不住的想你了。”

    齐衍想到秦翡是在想什么了，下意识的摸了摸自己脖子上的痕迹，嘴角微微勾起。

    秦翡眸子一暗，眯了起来，出声道：“齐衍，你别诱惑我。”

    齐衍好笑的看着秦翡，看着秦翡这个样子，突然觉得自己以后都不用担心秦翡离开他了，就秦翡现在这个样子，根本就离不开他，这才不到一天的功夫，向来不知道联系他的秦翡就给他打了个视频过来。

    齐衍还是第一次看见秦翡这个样子，心动不已，忍不住的调笑道：“现在解馋了吗？”

    “嗯？”秦翡面露狐疑。

    齐衍舔了舔嘴角，开口道：“秀色可餐啊。”

    秦翡摇了摇头，目光紧紧地盯着齐衍的脖子，认真的说道：“没有，而且，更馋了。”

    齐衍一愣，随即，轻声低笑起来，笑声极其好听，面容极其温柔。

    讲台上的班主任往秦翡这边看了好几次，但是都忍住了，毕竟，秦翡的声音不大，影响不了其他的学生，不过，她这边刚表扬完，秦翡就这么明目张胆起来，果然，秦翡这人不能过多的表扬。

    倒是坐在秦翡前面的两个同学，表情简直是难以形容了。

    其实，虽然秦翡是他们的后桌，但是，秦翡的桌子距离他们还是挺远的，可是架不住他们的听力好啊，秦翡已经尽力压低声音了，不过，作为前桌还是能够隐隐的听见，而听见的内容让他们恨不得捂上耳朵，这一刻，他们觉得，曾经秦翡的很多朋友，或者认识秦翡的人公开表明秦翡不做人这件事情还是很正确的，就现在来讲，秦翡就是在虐狗，关键是，他们还很好奇的竖着耳朵听着秦翡的话，这自虐性的行为竟然有点上瘾。

    事实证明，秦翡是真的馋了，而且，是控制不住的，所以，在齐衍来接秦翡放学的时候，秦翡根本就顾不上车里还有一个唐叙白，进去就直接抱住了齐衍的脖子，嘴唇紧跟着就贴了上去，整个身体把齐衍压在后座上，鼻子深深呼吸着，不知道的还以为秦翡吸了什么违禁的东西呢。

    司机经历了早晨的那一次，已经见怪不怪了，倒是副驾驶座上的唐叙白目瞪口呆的看着，整张脸都在表示震惊，最后，一个毕业于顶级学府的唐叙白，脑子里只剩下来两个字脱口而出：“卧槽。”

    秦翡听见唐叙白的声音，头微微的转过来，看了一眼唐叙白，继续停留在齐衍的脖子上，齐衍整个身体都是处于僵硬的状态，双手举着，哪里也不敢放，歪着脖子，一副任凭秦翡为所欲为的模样。

    秦翡吸够了，也坐了起来，目光看向前面捂着脸却在眼睛露出两个缝的唐叙白说道：“你怎么在这里？”

    齐衍整理了一下领口，虽然齐衍看不见，但是他觉得，自己脖子上的草莓应该对称了，坐好之后，没等唐叙白开口说话，齐衍先给秦翡解释了：“过几天是岳家岳老爷子的寿辰，唐叙白让我给买了一副绝笔的画作，今天刚好送到咱们家，所以，他今天过来拿，拿完就走。”

    唐叙白听着齐衍的话，嘴角撇了撇，心道：“我倒是想要在你家吃顿饭，你可是让啊。”

    “岳老爷子的寿辰？”秦翡还真是不知道。

    齐衍点头：“到时候你和我一起去。”

    秦翡点点头。

    唐叙白八卦的扭着头看着秦翡：“嫂子，你是怎么和岳老爷子认识的，为什么岳老爷子连他的玉牌都给你了。”

    原本唐叙白已经把这件事情给忘了，但是，今天提起来一下子就想起来了，要知道，这件事情不只是唐叙白好奇，整个京城的人都是好奇的。

    当时岳家弄出了多大的仗势啊，他们都以为齐家到了绝地，谁能想到最后居然会因为秦翡绝处逢生，秦翡连岳老爷子的玉牌都有，还真是不可思议。

    齐衍也看向秦翡，这个他也挺想知道的。

    秦翡摇着头说道：“涉及了别人的隐私，我也不好多说什么。”

    唐叙白虽然有些遗憾，但是，也表示理解，能让岳家老爷子把玉牌都给叫出去了，可想而知这件事情有多重要。

    到了翡翠华庭，齐衍就带着唐叙白去了书房看那副画作，秦翡对这些没有什么兴趣，她喜欢的是玉，其他的都还好，索性自己回了房间。

    齐衍送走唐叙白，进了房间就看见秦翡在看最近追的一部偶像剧，笑了笑，转身去衣帽间换了家居服。

    秦翡耳朵一动也听见了动作，按了暂停键，立刻坐了起来，伸着腿，一双小手握着自己的脚腕，坐在床上可可爱爱的模样。

    当然，对此，秦翡一点自觉都没有，朝着衣帽间的齐衍问道：“齐衍，岳老爷子寿辰那天我能不能不去学校了，我想休息一天。”

    齐衍一边系着衣服上的扣子，一边往外走，看着秦翡笑道：“行，你这个被保送的可以有恃无恐一点。”

    “不过，据我所知，岳老爷子可是从来都不举办这种寿辰之类的事情吧，而且，他现在也没有到整数，为什么突然办这么大的寿辰啊？”秦翡疑惑的问道。

    齐衍也上了床，坐到秦翡身边，给秦翡解释道：“一般这种情况，如果没有意外的话，应该就是身体出了问题吧，而且，是影响寿命的那种。”

    秦翡蹙眉：“为什么这么说？”

    “岳家虽然在京城的地位特殊，但是，大多数还是因为岳老爷子的存在，可以说，只要岳老爷子在一天，岳家的地位就绝对不可动摇，但是，人走茶凉这种事情很常见，尤其是在京城，这次岳老爷子很有可能在自己这个寿辰上让众人给表个态吧，也算是要个承诺，给岳家留个保命符。”齐衍继续说道：“所以，这次的寿宴应该不会很轻松，你要是不想去也没事。”

    秦翡蹭到齐衍身边，拿起齐衍的手，把玩着，说道：“要是这样的话，我还是去吧，当年岳老爷子为了救岳荣的命找到我，一转眼这么多年都过去了，还是见见吧。”

    “救岳荣的命？”齐衍这话刚问完，随即，止住，说道：“算了，事关岳家的私事。”

    “也没什么，就是当年岳荣命悬一线，手术上需要一味药剂，正好我手上有，岳老爷子从刘澍堂那里知道后就找到我，你也知道，我喜欢玉，岳老爷子的那块玉牌拿出来的时候我就没法拒绝了，原本是打算收藏的，谁知道最后还真是能用上。”秦翡简单的说了一下当年的事情。

    齐衍还真是不知道岳家的岳荣当年还有这样事情，更没想到秦翡和岳家是这样结缘的，不过……

    齐衍看着秦翡，问道：“你不是说涉及岳家私事，不方便多说吗？怎么又说了？”

    秦翡理所当然的说道：“那是对着唐叙白说的，他一个外人我怎么好多说。”

    齐衍只觉得自己的心再一次狠狠地一跳，果然，秦翡十分清楚自己的命脉，只要一张口就能咬住他的心脏。

    齐衍嘴角忍不住的勾起来，低头看着秦翡认真玩着他的手的模样，眼神的温柔似乎快要溢了出来，齐衍第一次体会到，爱情这种东西其实根本就是藏不住的，拼了命，都没有办法藏起来。

    “好了，吃饭去吧。”

    秦翡贪婪的看着齐衍的脖子，凑上去闻了一下，刚要说话，秦翡的手机就响起来了，秦翡拿起来对着齐衍说道：“嗯，你先去。”

    齐衍看着秦翡手机上的一串数字满意的笑了笑，爬起来走了出去。

    秦翡接了电话：“小林子，你回来了？”

    “还没有，明天的飞机，这不是问问你想要什么吗？有需要我给你带回去的吗？”林慕戍因为家事去了国外，不过，也就是几天的事情。

    “没……”秦翡刚要说‘没有’，可是就止住了，想了想说道：“对了，方糖，我的方糖没了，你这次回来给我多带点来。”

    “你这次吃的是不是有点快啊，秦翡，……要不要去查一查啊，你现在的情绪似乎不太稳定啊。”电话里传来林慕戍担忧的语气。

    秦翡想到今天一天自己吃了一盒方糖的事情，轻咳一声：“和情绪没有什么关系。”

    “嗯？方糖的作用不就是为了抑制你的情绪波动吗？你总不能拿它真当糖吃吧。”

    秦翡沉默了一下。

    电话那边传来了林慕戍的怒吼：“秦翡，你别告诉我你真拿它当成糖给吃了，你败家不是这么败的，这种方糖制作起来有多难你又不是不知道，这都不是花钱能够解决的了，你想吃糖就去买糖吃，不行我给你私人订制都行，你吃它干什么，你是非要把制作部那边给逼疯是不是，你穷不是没有道理的，你活该天天被我们救济。”

    从声音秦翡就能听出林慕戍给气疯了，略带心虚的说道：“也没有真当糖吃，就是……解馋用的。”

    “卧槽……秦翡，你闭嘴吧，我看你是想要把我气死，我就多余打这个电话，我是有病才给你打电话，解馋？你是什么山珍海味没吃到嘴，还用这东西解馋，我看，你不仅是想要把你自己给吃破产了，你也想把我们都给搭进去，你还解馋？我现在就像解尸了你。”

    秦翡到底还是有脾气的，也听得有些不耐烦了，最后破罐子破摔的问道：“你就说，你带不带吧。”

    林慕戍差一点一口气死过去，就没看见求人这么理直气壮的，果然嚣张，但是，林慕戍还是知道秦翡的那点耐心有多低的，张了张嘴，到底在自己的心里念了几句安抚的话，这才咬牙切齿的吐出了一个字：“带。”

