    胡豪自然不知道自己惹了谁。

    在胡豪的视角看来，自己只是又寻常的入了下家，仅此而已。

    第八轮的奖励，是非常丰厚的。

    首先是2000魔晶的第八轮存活奖励，其次是在攻防两端中得到的战利品。

    进攻方面的战利品不算特别多，毕竟由于死神公会领地的强大防御，导致胡豪实际上入的兵不算多。

    但防守方面的奖励可就逆天了！

    守住特殊入侵可以获得丰厚的额外奖励，可不是吹牛的！

    首先是魔晶的奖励。

    仅仅是防御魔晶奖励加上战利品掉落，就已经超过了10000！

    这是胡豪第一次获得单笔过万的奖励。

    作为对比，龙之城的进攻部队在此轮中才得到了1000出头的魔晶而已。

    特殊入侵下的防守奖励，几乎是同一轮进攻奖励的10倍！

    这，就是特殊入侵！

    看到花啦啦飙升的魔晶，胡豪就已经是心花怒放了。

    而特殊奖励还远不仅于此。

    战后统计除了魔晶之外，胡豪还得到了各超过1000单位的木材、铁矿。

    别看木材和铁矿石都是常见的材料，但此类常见的材料同时也是刚需的材料。

    给胡豪这么多的材料，实际上也相当于给胡豪省下了许多的魔晶。

    魔晶、木材、铁矿石都是基础的常见资源，特殊入侵还给了胡豪500单位的特殊材料——【柘木】。

    【柘木】

    【品质】：普通

    【介绍】：轻巧坚韧的木材，是优秀的军用木材。

    这拓木胡豪可就知道用途了！

    修建高等级的弓箭手类兵营，包括高级的箭塔等的时候，拓木等更高级的木材都是必备的材料！

    胡豪暂时不一定用得上，但以后一定用得上。

    经过一轮丰收，胡豪现在的魔晶余额达到了11700。同时木材、铁矿等基本材料也都是储量破千。

    整个龙之城领地，都可谓是欣欣向荣的繁盛景象。

    这还不是全部！

    第八轮之后的签到奖励，又会带来什么惊喜呢？

    【您在第八轮游戏后存活，获得第八轮签到奖励：唯一英雄召唤令！距离特殊签到还需存活二轮！】

    “这就第八轮了，还有两轮就特殊签到了，不知道特殊签到会是什么……等等！”

    “唯一英雄召唤令？”

    胡豪简直不敢相信自己的眼睛！

    自己之前利用稀有级的英雄召唤令，抽卡获得精良级英雄冷棠，结果一直到现在冷棠依然是自己的防守大闸，高输出+范围减速AOE。

    堪称极度超模的存在。

    而现在自己竟然是获得了唯一级英雄召唤令？

    精良级的冷棠都如此的超模了。

    那唯一级的英雄还不得起飞了哦？

    【英雄召唤令】

    【品质】：唯一

    【介绍】：允许进行英雄召唤，令牌本身品质越高，就越容易召唤出高品质英雄（本英雄召唤令允许召唤唯一或史诗级的英雄）。

    唯一级英雄？

    史诗级英雄！

    第一次召唤的时候，胡豪对于英雄单位的珍贵和强大还不是很了解。

    但现在胡豪已经知道了。

    “居然已经欧了一把了，那求求你让我一欧到底！奇迹啊，出现吧！”

    伴随着华丽的特效，胡豪使用了英雄召唤令。

    风云变色之际，新的英雄出现了。

    一个高大挺拔的身影出现在了胡豪的面前。

    胡豪查看了对方的模样，又查看了对方的属性。

    忍不住惊呼道：“我焯！奇迹真的出现了！”

    “白起？”

    “是神·白起！”

    “是史诗级的神白起！”

    眼前这位一位黑巾束发，不怒自威的英雄，其属性是：

    【名字】：神·白起

    【类型】：进攻型英雄

    【职业】：战场指挥官

    【所属】：龙之城

    【品质】：史诗

    【等级】：1级

    【血量】：5000

    【护甲】：85

    【护甲类型】：英雄

    【移动速度】：9米/秒

    【技能】：杀神光环——被神白起进攻的领地，其所有防御塔的基础攻击力降低30%。

    【技能】：洪水——使用洪水袭击防守方指定区域，对防御塔造成毁灭性的打击。

    【介绍】：历史上赫赫有名的杀神，能在进攻中发挥高明的指挥艺术。

    看到神白起的强悍属性，胡豪忍不住愣在原地了老半天。

    这就是史诗级英雄的强大实力吗？

    猛！

    辣子大便打针水滴牛头啤酒！

    那是真滴牛B啊！

    第一次看到血量破千的单位！

    无论是血量还是护甲，都刷新了胡豪一贯以来的认识，把属性提升到了一个新的档次。

    基础属性强悍无比！

    凭着这一声扎实无比的身板，让神白起几乎能稳定入下家无压力。

    但更猛的还是白起的技能属性。

    神白起有两个技能，都是十分的霸道。

    一个是被动光环技能，效果简单粗暴但十分强力的减攻击。

    众所周知大部分的防御塔都是靠攻击吃饭的，减攻击是最基础，但也绝对是最实用的DEBUFF。

    杀神的赫赫威名震慑对手，打击对手的勇气。

    这一光环效果也十分贴合白起的身份。

    另一个主动技能洪水，其应该是来自于白起水淹鄢城的历史典故。

    从描述上看是发动洪水去破坏对手的防御塔，只是不知道这个水淹效果是持续多久？

    总不至于是永久性破坏吧？

    另外也不清楚主动技能该怎么使用？

    如果是防御型英雄的技能，那倒简单！

    手动控制防御就是。

    但从目前的经验来看，进攻单位按理说是没法控制的才对。

    莫非？

    胡豪又仔细的查看了一下神白起的介绍：历史上赫赫有名的杀神，能在进攻中发挥高明的指挥艺术。

    “指挥艺术？”

    重点一定是这个！

    神白起的职业是战场指挥官，介绍也说他擅长于指挥。

    难道意味着白起自己就能指挥？

    白起这样历史上赫赫有名的将领，其本身就擅长带兵作战。

    连几十万大军都带过。

    现在带领几十个进攻部队，那更是不在话下啊！

    因为获得了史诗级英雄而喜悦的胡豪，像一个孩子得到了心爱的玩具。

    在脑海中畅想了各种爽点之后，胡豪走上去道：“白起将军你好，欢迎来到我的龙之城。”

