    当晚皇后就气病了，因为她根本没想到，皇上竟然会帮着一个新进宫的异邦公主，而不帮自己！

    向来在后宫顺心惯了的皇后又怎会想到，皇上已经因为太子的事迁怒于她了，现在的皇上对太子有多失望，就对皇后有多埋怨！

    在这样的情况之下，皇上又怎么可能还帮着皇后？

    更何况，眼下皇上正琢磨着联合南蛮，给西北的司家施加压力，若是能逼的司家犯了错处，那他可就有机会对司家出手了！

    皇上对南蛮有了需求，自然会更纵容尼雅公主一些，毕竟在眼下，尼雅公主可比皇后有利用价值多了！

    在皇上的刻意纵容之下，尼雅公主几乎是以一敌多，闹得整个后宫近来是鸡飞狗跳，热闹非常。

    而就在这时，东宫之中也有一个消息悄然传出，不胫而走。

    太子殿下不行事了……

    这消息一开始知道的人并不多，只在东宫的侍妾之中流传，可后来不知怎么的，竟是慢慢传出了东宫，不少人都得知了此事！

    太子虽然成亲多年，且侍妾众多，但膝下只有两个儿子两个女儿，这在大周皇室之中实在算不得多。

    且其中较为年幼的那个儿子身体孱弱，常年与药物为伴，这样的孩子生在皇家，已是注定与高位无缘。

    而其中最为健康的一儿一女则都是太子妃所出，至于为何会出现这样的局面，外人大多心中有数，即便太子妃表现得再如何贤惠。

    太子的这一消息传出，暗地里引起了不小的轰动，谁都没想到太子竟然会出现这样的状况。

    但随后，各方势力皆是躁动了起来，这可是个绝好的情况啊！尤其是在太子眼下这不利的境况，出了这档子事！

    如今太子膝下健全的儿子只有一个，可他却不行事了！这就意味着，他不可能再有新的子嗣出生！

    在大周皇室，太子这样的情况可是十分不利的，因为子嗣也影响到了诸君之位的争夺！

    各方势力得知了这一消息后，纷纷动用手段试探调查此事，最后得出的结论出奇的一致，太子真的不行了！

    这下，尚未平静下去的朝堂再起波澜。

    皇上才刚把废太子的声音压下去没两日，这废太子的呼声便再一次死灰复燃，并且有愈演愈烈的趋势！

    因着这情况，太子一派的人近来忙得不可开交，明面上极力否认此事，暗地里则是疯狂地搜罗治疗方法，竭尽全力想要治愈太子的情况。

    京城之中，但凡有点名气的大夫都被找遍了，许老也不例外，受到了奉国公府的邀请，前往诊治一名不知身份、藏于纱帐之后不见真容的贵人。

    许老装作不知情的去了，只给了个无能为力的答复就离开了，根本没有出手的打算。

    毕竟他心里可是清楚得很，太子这情况，是自家新上任的副谷主做的！

    他怎么可能出手捣乱？

    此时的太子和奉国公府都懊恼不已，医仙慕岱前不久才刚随席老将军去了西南，协助讨伐南疆圣教，如今根本不在京城之中。

    他们只能退而求其次的想要找少谷主慕瑾瑜，然而遍寻无果，最后才知道，慕瑾瑜竟是随慕岱一起去了南疆！

    这事并没有公开，所以外人根本不知道这事！

    百花谷的谷主和少谷主都不在，京城之中的名医又都束手无策，急疯了的太子和奉国公府，只能开始往京城之外寻找名医，甚至还开始打听各类偏方了。

    洛潼这些日子看热闹看得不亦乐乎，每天脸上都挂着笑容，拉着表哥伊诺一起等着外头的消息传来，好让她开心开心。

    太子不行事的原因，自然是因为她给宫女的那副药造成的，如今她只觉得自己的这个主意简直太棒了！

    太子终于没办法再祸害那些无辜的女子了！

    而且她也终于报了仇，太子一直以来的对自己暗中下手的事，她可算是逮着了合适的机会报复回去了！

    至于那下药的宫女姐妹二人，也已经在武泽辰的布置下离开了京城，到了无人认识的城镇，改名换姓安定了下来。

    若要说这些日子有什么让洛潼感到意外的事，那就是慕瑾瑜去南疆的事了。

    她还真没想到，原本一副犹豫不决模样的慕瑾瑜，竟然会在席梦涵随军离京的当日，便火急火燎地追了上去。

    后来孔忆梦给洛潼送了信来，说慕瑾瑜追上了他们，打定主意要跟着他们一起去剿灭南疆圣教。

    另外孔忆梦还特地说了慕瑾瑜和席梦涵二人的情况，虽然还没有确定下来，时不时的还要闹闹别扭，但瞧着应该有戏。

    她还在信中笑道，说不定这二人从西南回去之后就要成亲了也说不定呢。

    得知这一消息的洛潼着实是高兴坏了，自家闺蜜和师兄进展良好，她自然宽心了许多。

    她可不希望这二人也像司含烟和乐清律那般，虽说最后结局是好的，但过程终究是有些闹心而来。

    至于他们一个个都离了京，自己还怀着孕的事，洛潼倒是不太担心，她现在处于孕中期比较平稳的状态，而且调养得很好，没有什么问题。

    何况她自己也是大夫，还有许老留在京城里，出不了什么事。

    就在京城之中“热闹”不已的时候，古丹国国王的圣旨也悄然抵达。

    圣旨确认了洛潼的身份，也认回了失踪多年的洛皇后和洛玥长公主，之后在伊诺太子返回古丹国之时，将会送她们二人回归古丹国皇陵。

    按照伊诺太子收到的消息，在确认了洛潼的身份之后，激动的古丹国太上皇和皇帝原本是打算暗中前来大周看望洛潼的，最终被伊诺给劝住了。

    毕竟他们二人的身份不同寻常，但凡有个好歹，影响太过重大，谁都不敢冒这个风险，就连洛潼也被吓了一跳。

    不过对此，她心中满是感动，虽然从未见过这位外祖父和舅舅，但她仍是从他们寄来的信中感受到了他们深沉的爱和关心。

    最后洛潼亲手画了一幅自己的画像，随书信一起寄回了古丹，并且保证，待生下孩子之后，一定会回去古丹看望他们。

    这道圣旨的抵达，让洛潼的身份之谜彻底尘埃落定，就此成了定局。

