    “葬月！”

    “小月！”

    皇甫权和皇甫云阙回头就看见这么一个画面，当即失声大喊。

    魔兽的力道又岂是人类可以随便抵抗的。

    尽管皇甫葬月动作敏捷，却还是被砸中了半边身体。

    砰！

    一声闷响。

    强劲的力道直接将她击飞，“扑通”掉进水中。

    “大家小心！”

    “水里游魔兽，有魔兽啊！”

    “后退后退！快上岸，上岸啊！”

    众人脸色惨白，惊慌失措的后退。

    什么叫慌中出错，大概就是眼下的场景了。

    一群人快速往后面退，但不是每个人反应都那么快。

    因此就导致了一些人仓促之间就掉进了水中。

    魔兽在水里，下面的黑影笼罩了一大片，掉进水了意味着什么，大家心知肚明。

    一时之间，场面混乱极了。

    哭喊鬼叫简直了。

    原本他们安静着爬上来或许也没什么，偏偏这种尖叫声刺激到了魔兽。

    魔兽都顾不得去水里找皇甫葬月了，扭头冲到掉到水里的人群离去。

    长着大嘴，吭哧吭哧，连续吞进嘴里三个人。

    咯吱咯吱的咀嚼声，鲜血顺着它的大嘴往下流淌。

    有些浮在水面的人，淋了一头的血水，甚至夹杂着内脏。

    血腥味充斥在鼻息间，令人感觉到一阵阵的恶心。

    而另一边，皇甫云阙已经快速跳进了水里。

    诸葛红姝白着脸，整个人都在发抖：“爹，快救救她，快救救她……”

    对于皇甫葬月救人的行为，诸葛博还是非常震动的，已经让两个护卫下去救人了。

    他吐了一口气，安抚旁边的女儿：“她不会有事的，皇甫云阙也下去找她了，你跟爹先过去等，在这里太危险了。”

    他拉着诸葛红姝的手腕，便往继续往前走。

    诸葛红姝却是一动不动，低着头掉眼泪。

    诸葛博闭了闭眼，心下很是烦闷，也没有再强行拉她走了。

    皇甫权在旁边催促道：“咱们先过去？”

    这次谁得到神兽非同小可，他们俩不能因为这些事被绊住了脚步。

    诸葛博无声点头，留下几个护卫叮嘱了一番，就跟皇甫权急匆匆的离开。

    熊虎在后面，伸手去拉掉进水里的同伴，连续拉上来三个，却被第三个恶意推到了水里，他甚至低骂了一声：“妈的！别挡着路！就因为你们都在这挤着，所以咱们才上不来！”

    说完，横冲直撞，回头往岸上跑。

    被拉上来的另外两个，也是转身就走，看都不看刚刚救他们，反而被推进水里的熊虎。

    小骡子跟熊虎离得近，看到这种情况，破口大骂了起来：“你们这些忘恩负义的东西！熊虎大哥……快把手给我啊！”

    他伸出手，正要去拉熊虎的时候，水里的人尖叫起来：“啊啊啊……快点救我……魔兽来了魔兽来了……”

    “救命啊，救命啊！”

    水里还染着红色，鲜血黏稠的触感缠绕在心头。

    他们仿佛看见了自己被魔兽嚼成渣的画面，惊恐几乎把他们淹没了。

    噗嗤！

    长剑割破血肉的动静。

    哗啦啦——

    魔兽鬼叫一声，一跃而起，从旁边魔兽的尸体飞过去，而后噗咚，钻进水里。

    也在跃起的刹那，众人才发现，它的肚子上插着两把剑。

    皇甫葬月和皇甫云阙沉入水中，在它肚子上捅了两刀。

    随着它跃起的动作，两人快速拔出剑，趁机落在其他魔兽尸体上。

    两人单膝跪地，不停地喘着气，可见在水里憋得挺厉害的。

    看见两人出来，诸葛红姝连忙擦了擦眼泪，脱口道：“皇甫……哥哥，你们俩没事吧？”

    皇甫葬月和皇甫云阙同时开头，递给她一个安抚的眼神。

    诸葛红姝却是不敢看皇甫葬月，而是朝着皇甫云阙点点头。

    皇甫葬月吐了一口气，也没在这上面几计较，对旁边的人道：“你带红姝先走，这里我会处理的。”

    皇甫云阙眉头拧起，语气挺不悦的：“我堂堂男子汉，如何能将这么危险的事情交给你？”

    皇甫葬月瞥了眼他手臂的伤口，那眼神仿佛在说“男子汉又如何？还不是受伤了？”

    皇甫云阙面容一僵，这道伤口是刚才在潜水的时候，刮到了其他魔兽的牙齿。

    他绷着脸：“总之，你带她先走。”

    皇甫葬月一动不动。

    就在他们两人僵持之际，一道弧度在湖面划过。

    噗咚！

    物种落水声，直接砸到魔兽钻进水中的位置。

    “啊啊啊……救命啊——”

    男人惊恐大喊起来。

    魔兽在水底张开大嘴，直接将他咬成两截。

    众人浑身僵硬，纷纷回头看向岸边。

    因为男人刚才飞出去的方向，就是在那边。

    趁着空挡把熊虎拉上来的小骡子，也错愕的回头。

    刚才那男人是被熊虎大哥救上来的……

    岸边，火堆噼里啪啦的燃烧着。

    少年一袭白衣被火堆照的微微泛红，他抄着双手，动作缓慢地收回脚。

    很明显，刚才那个人就是他踹出去的。

    而他也并没有隐瞒的打算，且淡淡地道：“我在帮他回到原位，大家不要用救世主的眼神看着我，有点不好意思。”

    “……”

    众人一脸黑线。

    能不能要点脸啊？

    谁他娘的把你当救世主了？

    看你跟阎王爷是一家子还差不多！

    不过这件事的确是那个男人的错，他们也都没说什么。

    退一万步说，就算不是那个男人的错，他们也不会说什么，因为没有损害到他们的利益。

    只是经过这一脚踹出去，众人上岸也不敢推推搡搡了。

    有秩序之后，上岸都不挤了。

    苏九站在岸边，视线落在了水里魔兽尸体上，以及那个水下隐隐约约的黑影。

    以隐隐的面积来看，从岸边到对面，占据了大概一半，但是它是横在湖水里的。

    这玩意不解决掉，只怕不可能轻易过去了。

    “我去杀了它。”

    墨无溟面容冷峻，转了转紫阳剑，便要跳到魔兽尸体上去。

    苏九侧目，忽地问道：“你能把它收了当坐骑吗？”

    墨无溟看了几秒，皱眉：“太丑了，不要。”

    这简直是意料之外的答案。

    苏九额角滑下一排黑线，“我要！”

    把青龙从袖口拽出来，脚尖一点，跳到魔兽尸体上去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

