    到了他客厅，他把那个盆放在桌上，与江筱分坐对面，两人都盯着那东西看了半晌。

    这东西，在明亮的灯光下看得清楚些，有点儿像是绵密的海绵，像是被水泡发过，有细密的孔，颜色土褐色，埋在土里若不是仔细看还真看不出来。

    再凑过去闻，那种土腥味又更浓了一点。

    江筱伸手推他的额头，“你别再凑过来闻了，万一这东西气味都有害呢？”

    “暂时没有发现有什么不舒服的，不过这东西到底会是什么？”

    “哥，你知道哪里可以化验吗？”

    江筱也实在看不出来是什么。

    “江家的医院就有一个化验科，可以送去试试。”成城皱了皱眉说道：“我先派人去盯着小表姑吧。”

    江筱也觉得还是应该派人去盯着，便点了点头。

    成城出去找人安排了。

    江筱拿出了纸，又拿出了神笔来，快速地照着那东西把它画了下来。

    她画得很快，一下子就画好了。

    画纸上的东西和实物看起来一模一样。

    而且江筱拿起画嗅了一下，竟然也闻到了与实物一模一样的味道。

    在成城回来之前她就已经收了画和神笔。

    “已经派人去了，要是她还有什么异常，他们会马上回来报告的。”成城看了她一眼，说道：“今天你也累了一天了，先回去洗洗睡吧，明天我们再说这事，现在急也不知道结果。”

    “这东西......”

    “我会马上送去医院让他们看看。”

    “江家医院，可以信任了？”

    成城点了点头：“我都安排了自己的人进去，院长也是爸刚提携上去的，内内外外都清洗了一遍，现在可信。”

    江六少的手段不差。

    江筱道：“让他们小心一点。”

    “我知道，快去睡吧。”

    成城拿了那东西出门，江筱也回到了自己院子。从空间泡了个温泉出来，正好收到了孟昔年的来信，江筱心中一松，立即就与他说了这件事。

    孟昔年只是让她小心一些。

    一夜当然还没有什么结果出来。

    第二天，江家的早餐时间，江筱在餐厅见到了成城，她看向他，成城正要说话，江六少和崔真季来了。

    他给了江筱一个眼色，两人没再说这事。

    江筱看着挽着江六少臂弯的崔真季，觉得她今天容颜格外妍丽，眉目着轻染风情，也终于放心了。

    毕竟是父母，她可不敢怎么调侃。

    “爸爸，妈，早啊！”她神采飞扬与他们打了招呼。

    江老太爷也过来了，看了看江六少，又看了看崔真初，哈哈笑了笑。

    “都站在这里干什么？坐啊，王嫂，可以上早饭了。”

    一家人都坐下，江老太爷看看这个看看那个，笑得不见眼睛。

    “这样才是一家人齐齐整整啊，真好。”

    要是孙媳妇能够再生一个曾孙子，那就当真完美了。

    江老太爷想着之前江六少跟崔夫人说的，他们也希望只有江筱这个女儿的话，忍不住又想叹气。

    江筱看着他，问道：“太爷爷早上去盆栽园了吗？”

    “去了啊，每天都要去看看我那些老伙伴们。”江老太爷笑道。

    