    同福客栈。

    “一剑斩龙，两界阴阳，三生合（敏感）欢，四灵血阵，五婴圣骨，六和镜玄八卦幻，七朵痴情伤心瓣。八凶赤炎玄火鉴。”

    “道玄担心佛道二家真法流入魔教，小凡为魔教所用、遗祸苍生，将诛仙剑奋力劈向小凡，碧瑶为救小凡，用痴情咒以一身精血化为厉咒，挡下诛仙剑阵，自己却魂飞魄散。法宝合（敏感）欢铃将飞散的三魂七魄强行摄下一魂，得以肉身不毁。”

    “其后张小凡化身鬼厉，寻找能复活碧瑶之法！”

    “诛仙传今日讲毕！”

    苏林坐在客栈高台之上，用镇纸轻轻地砸了一下桌面，宣告他今日故事的完结。

    不过故事虽然已经讲完，但诛仙世界的飞天遁地、奇珍异兽、爱恨情仇依旧让台下的客人们久久回味。

    一时之间，原本热闹非凡的客栈之中竟然安静非凡。

    但就算是沉浸于故事之中，客栈中的几十名男客人依旧不由自主的将目光投射到客栈角落的那名女子身上。

    没办法，那女子实在是太美丽了，一袭月白宫装，气质若仙，风华绝代，宛如天上仙女下凡，这样的姿色哪怕是在七国交接之地的七侠镇也是罕见。

    “我苦苦为师兄寻找玉玲珑，同那张小凡又有什么不同，可惜就算是在那诛仙世界，张小凡所做也不过是缘木求鱼，徒劳无功而已！”

    女子脸上带着一丝惆怅，心中感慨万千。

    “好故事，当赏！”

    说话间，女子直接将一枚玉佩丢上高台。

    虽然是随手丢出，可那玉佩就好像自己能够飞行一般，慢慢悠悠的落在了苏林面前的桌上。

    苏林下意识的打量了下玉佩，整块玉佩玉质通透，上面雕刻着一条幽静峡谷的模样，在峡谷中央赫然有一眼泉水。

    玉佩雕工宛如神通，让人一看仿佛能够感受到峡谷的勃勃生机，感受到那泉水之中流淌出来的无穷生机。

    虽然不清楚这究竟是什么玉佩，但只要一看就不是凡品。

    眼前一幕自然引得众人注意。

    其他人最多也就觉得这位仙女出手大方。

    只有见多识广的跑堂，盗圣白展堂此刻被吓出来一身冷汗。

    这位女子自从苏林开讲诛仙传就一直来店里听书。

    开始的时候，白展堂还没有认出来。

    此刻看到那枚玉佩终于想了起来。

    玉佩之上铭刻的赫然是长春谷不老泉。

    这是只有逍遥派的高层才会有的信物。

    “眼前这位是逍遥三老中的哪一位吗？！”

    “不对，据说逍遥三老中巫行云长居灵鹫峰，李秋水则是西夏太皇妃，无崖子是个男人，那眼前这位？！”

    白展堂却不知道，逍遥三老其实有四人，李秋水还有一位孪生妹妹。

    无崖子受人暗算，全身筋骨尽碎，陷入假死状态，李秋水流落江湖只想要为师兄找到玉玲珑，以求万一之间的希望，所以李秋水名声不显，不为人所知。

    不过就算是弄不清李秋水真正的身份，单凭那玉佩也已经让白展堂颤颤巍巍不敢有丝毫动作了。

    毕竟逍遥派虽然在江湖上名声不显，但是暗地里却主宰着大半个大宋皇朝的江湖，逍遥派的高层更一个个都是神仙中人。

    属于江湖中神龙见首不见尾的人物，从某种意义上说比起大宋的皇帝权力都大。

    这样的存在，竟然听了苏林一个月的书。

    而且还主动的打赏，最关键的是打赏的还不是一般的东西。

    拿着这块玉佩，苏林几乎可以说能在大宋江湖中横着走了。

    一时之间，就算是见多识广的盗圣看着台上的苏林心中都莫名其妙的产生了一丝嫉妒。

    而此刻台下众人正在就诛仙的故事讨论纷纷。

    “御剑飞天，逍遥天地之间，这是何等的痛快逍遥！”

    “是呀，抛去那些故事之中的爱恨情仇，诛仙世界是在是太强了，那些武林高手们最多也就跳的高点，如何能够飞呢。”

    “而且人家还能活几百岁呢，虽然难得长生，但也非同凡人了！”

    “不过就算是在诛仙世界，想要复活已死之人也是不可能的事情吧！”

    “怎么不可能，还有天书呢，如果将几卷天书都凑齐了，也许就能成仙复活碧瑶呢！”

    听到台下众客人讨论的激烈，苏林微微一笑，脸上流露出一丝淡然。

    “看来大家对诛仙世界的天书都很感兴趣。”

    “诛仙天书讲述因果循环，修身养性，道、佛、魔三者至高武学均来源于天书，但实际上天书真谛只有一句话，那就是天地不仁以万物为刍狗！”

    “如果说诛仙的天书开启了诛仙世界修行之法的话，实际上真实存在的修行法门中也有不弱于天书的存在。”

    “什么？！不弱于天书的存在？！”

    此言一出，台下众人宛如遭遇雷劈，一个个张大嘴巴楞在当场。

    在场的都是诛仙的资深粉丝，对于苏林描述的那个诛仙世界充满向往和憧憬。

    尤其是其中的天书，那更是诛仙之中最神秘的功法之一。

    而他们所在的世界，不过是武侠世界，怎么可能有堪比天书的功法呀。

    “苏先生，你这话说得有点过分了吧，那些大侠们虽然一个个拳脚无双，日行千里，可是和人家诛仙世界的仙人相比还是相差许多吧。”

    “确实是，苏先生这话说得有点孟浪了。”

    哪怕诛仙本就是苏林所说，可是一群资深粉丝们还是觉得苏林所说的并不对。

    面对众人的质疑，苏林依旧淡然，他轻轻摇头说道：“七大皇朝并列于世，江湖风云变幻，奇人纷呈辈出，有些强者叱咤风云主宰天下，有些却离群隐居，声名不为人所知。”

    “昔日一剑破万军的牧羊女阿青。二八年纪就只凭借一柄柳枝就大破吴王夫差大军，何等的强悍！”

    “长青不老逍遥子，创建逍遥派，一身修为宛如天人，寿元绵长，长青不老，何等的潇洒！”

    “神水宫宫主水母阴姬，女生男相，一身修为均从水而来，可惜为情所困，但依旧是世间最可怕的女人！”

    “铁胆神侯朱无视，大奸似忠，野心极大，城府甚深，凭借吸功大法，一身功力深不可测！”

    ……

    “这些人中随便那一个都是不弱于仙魔的高手！”

    “如此多的高手，又如何会缺少各种奇功异法！”

