    帝白君闭着双眼，像是毫不惊讶，只是语气中透着一股嫌弃，“你才发现啊？”

    王虎微惊，这是什么意思？

    憨憨早就知道了！

    一边仔细感应自己的血脉变化，一边想着其中的原因。

    他的血脉，他当然最是清楚。

    一直以来，也就觉醒出了一个风的天赋神通，只能算是天赋神通觉醒，不算是血脉本身的蜕变强大。

    可就在刚刚，风雨过后，他无意间发现，自己的血脉、莫名其妙的出现了一股独特的气息。

    好像让他的血脉本质上，在进行慢慢变强的趋势。

    仔细思索，这种情况不是现在出现的。

    应该是以前就出现了，只是变化的幅度很小，所以他也没在意。

    直到今天，变化的幅度达到了一定程度，他方才察觉。

    是因为什么？

    而且憨憨还早就知道了！

    难道~~~？

    “白君，不会是因为与你那个吧？”王虎不确定道。

    帝白君本就带着红潮的面容，更红了几分，忍不住睁开眼凶巴巴瞪了下，不满道：“胡说八道。”

    说完，又立马闭上了眼睛。

    整个动作在王虎眼里可爱极了，都几年了，每次这个时候，憨憨都还是闭着眼，透着股害羞。

    笑了下，王虎继续思索，不是这个，那是什么？

    正想着，下一刻就听到憨憨坚定、颇有些高昂的声音响起：“你这是待在我身边时间久了，沾染上了我的气息，然后才有的。”

    说着，脸上更红，心中哼哼不已，恨不得立马张口咬抱着自己的混蛋一口。

    坏家伙，猜到了还说？

    可恶。

    王虎则是心中一定，没错了，就是跟憨憨那事，才出现的变化。

    憨憨撒谎他一眼就能看出来，再结合她的话，他能肯定，自己的猜测没有错。

    心中大喜，没想到还有这种变化。

    但想想，好像、也不是没有道理的。

    毕竟男女那事，双方·····

    想通了，笑容更浓，真不愧是他的大宝贝，浑身上下都是宝。

    想着，抱的更紧了。

    毫不犹豫，亲了上去。

    （接下来的事情，省略五万字，正好欠的字还完了，不欠了，我真是天才，哈哈哈。）

    从这一日起，王虎确定了一件事，跟憨憨一起，行夫妻之事，也是一种独特的修行。

    自然而然的，他加重了这种修行。

    达成约定三个月后。

    忽然，这一天北的电话直接打到了王虎这里。

    “虎王阁下，深渊世界入侵了，我们在一座城市中发现了深渊强者的迹象，而且数量不少。

    还请虎王阁下尽快前来。”北略显焦急的声音响起。

    王虎眉头一挑，声音微冷：“你确定是入侵？不是探查？”

    北熊联，办公室中，北语气微顿，心中万千心思一瞬间闪过，还是没敢撒谎，沉重道：“虎王阁下，我们并不能确定深渊到底是入侵？还是探查？

    但是我们能确定，他们的数量不少。”

    王虎双眼微眯，语气不变，“既然不确定，那就等确定了，本王自会出手。”

    北心中一急，语气担心道：“可对方实力强大，我们北熊联恐怕无力探查。”

    “本王会派属下前去调查，你再通知乾联的人，一同去调查。”王虎声音强势道，没给半点商量的余地。

    北自是不悦，但还是点头同意：“好，非常感谢虎王阁下，我们随时配合。”

    交谈结束，王虎轻哼一声，不快道：“没有确定，就想让本王出手，还真是不客气。”

    一旁，帝白君深以为然，冷傲道：“不仅不客气，还胆小如鼠。

    真是被深渊吓破了胆子，一有动静就想让你出手。”

    “还算是有几分理智，没有欺骗我。”王虎眼中不易察觉的闪过一抹冷意。

    虽然达成了协议，但是他自然不会全听人类联盟国的话出手。

    出不出手？什么时候出手？

    他会有自己的判断。

    “你要派属下去调查？”帝白君开口问道。

    王虎点头，认真道：“不管如何，咱们和人类联盟国已经达成了约定，三大世界、由咱们和乾国两百第三境负责抵挡。

    各联盟国只是负责配合，深渊有异动，咱们派属下去查看是应该的。”

    帝白君不赞同，但也不反对，只是问道：“那你派谁去？”

    “咱们麾下现在能有实力前去的，也就那几个而已。

    黑凡、鸣风、蓝离他们三个，再带三十多个第三境的吧，以黑凡为首。”王虎沉吟道。

    帝白君颔首表示赞同，深渊不是简单的，虽然有世界通道限制，但是虎王洞麾下现在有资格面对的，也就区区几个而已。

    没有着急，王虎让护卫在虎王洞外的一兽去传黑凡他们。

    他并不着急，既然北熊国给他耍了个小心机，那就让他们多等一会吧。

    十几分钟后，李爱民的电话来了，意思很简单，就是他们各自派一些强者，联合起来进入北熊联调查此事。

    而为了安全起见，两队强者就在一起不分开，以免有所闪失。

    王虎同意了，至于以谁为首这件事，他们都默契的没有提。

    如果王虎在，那不用说，肯定是以他为首。

    他不在，乾国当然不会低头，王虎也不会低头。

    所以事情很简单。

    “你们去之后，在北熊联的配合下、调查深渊那些魔物踪迹。

    记住，最好不要与乾联的人分开，有什么事跟他们商量着来，但也不能丢我虎王洞的脸面。

    一旦发现你们真解决不了的事，通知本王。”

    虎王洞大厅，王虎看着三十多道身影，威严的气势如长江大河、巍峨神山，霸气侧漏的说道。

    三十多位第三境没有一个敢直视王虎，纷纷一礼应是。

    “这次就以黑凡为首，鸣风、蓝离为辅，去吧。”王虎冷淡道。

    “是。”

    众者又是一礼，缓缓退出大厅。

    出了那好像被无垠大海包围的大厅，三十多位第三境都不禁暗自松了口气，实在是王虎给他们的压力太大了。

    大的有种喘不过来气的感觉。

    没有犹豫，直接向北方飞去，半空中，蓝离、鸣风他们才有心思想别的。

    两双目光接触，都看到了一抹不快。

    居然让这位黑凡为首，凭什么？

    当然，虽然有这样的心思，但是都没有表现出来。

    不管如何，这是虎王亲自任命的，他们再不满，没有借口的话，也不敢多说什么。

    飞在最前方的黑凡，倒是没心思去想蓝离、鸣风的想法。

    他正想着这次的任务，这是他加入虎王洞后，第一次负责一次任务，他虽然心中有想法，但也不敢、也不想出差错。

    深渊这可能是比他出身世界更强大的世界。

    还有乾国、北熊联，这次任务，可能不简单啊。

    乾国京都。

    也有一行人出发了，不过他们是直接乘坐飞机，不像黑凡他们，还需要自己飞一段时间，然后再坐上北熊联安排的飞机。

    这行人出发前，李爱民亲自送他们到机场。

    “继秀、雨昊，这次行动，就由你们带队，深渊强大莫测，一定要注意安全，一切以安全为重，明白吗？”李爱民看着身前的两个人，语重心长道。

    刘继秀、董雨昊都点下头，表示明白。

    “李老放心，我们一定会带着所有人安全回来。”刘继秀气质安静中带着一股独特的霸气，坚定道。

    董雨昊眼神不易察觉的看了眼刘继秀，心中微叹，表面上重重点头。

    李爱民继续道：“嗯，虎王洞那边的强者，不到万不得已，不要与他们分开，共同调查，与他们好好相处。

    万事商量着来，一旦有事，联系我和虎王阁下。”

    “是，我们明白。”刘继秀沉稳道。

    “好，你们去吧，等你们的好消息。”李爱民拍拍刘继秀的肩膀，和蔼道。

    刘继秀两人点头，上了飞机。

    直到飞机飞远，没有人看到的情况下，李爱民眉头轻皱，一抹淡淡的担忧闪过。

    不是这次的调查行动。

    刘继秀、董雨昊。

    不论是身份地位，还是功绩，董雨昊都比刘继秀强。

    但刚刚发生的一切，刘继秀反而占据着首位。

    原因不是他年纪大，而是他实力更强。

    仅此而已。

    很小、很不起眼的变化，但是在李爱民这等老而成精的人物眼里，它代表了很多。

    新的强者崛起，就要占据更多的特权、利益。

    而实力为尊的概念，似乎已经渐渐深入人心。

    它渐渐比身份、功勋，更加重要。

    这是好事，能激励人更努力的修炼，但有时候也会变成坏事。

    起码，它不能彻底盖过身份、功勋。

    否则，乾国会大乱的。

    越想，眉头越皱，最后，甚至李爱民眼中闪过一抹迷茫之色。

    乾国的未来……！

    又想到了刘继秀还有朱洪明这两个如今乾国的最强者。

    半晌，轻叹一声。

    其中透着丝丝的不确定以及担忧。

    希望、他们不会辜负这个国家吧。

    第二天，虎王洞、乾国两支队伍，一共近七十位的第三境强者，在北熊国国都汇合。

    （第二章，早点睡，这次推荐不知道能不能恢复到五千，期待。）

    ········

