    第2754章计中计

    契苾何力将手中的脑袋挂在马背上，挥舞着大刀立即朝着已经乱了阵脚的高句丽队列冲去……

    身后的薛备立即带着大军跟上。

    满宝只来得及喊一声，“您得回来包扎……”

    但没人听到她的话，先是骑兵跟着薛备冲上前，和契苾何力一起杀入敌军队列中，然后是后面的步兵一队又一队的从她身边冲过去……

    白善看到对方的城楼似乎在关闭，因为城门厚重，不论打开还是关闭都要慢慢的来。

    他眉头微皱，看了一眼已经和高句丽兵战成一团的众将士，扭头对白二郎道：“你快带着满宝回大营，营中阿史那将军说不定还在，不论是谁在，立即让他们带着弓弩和投石机前来支援，医帐准备医药等物，箭伤应该最多，快——”

    说罢也抽了自己的长剑，带着大吉杀入敌军了。

    满宝和白二郎的马没怎么上过战场，因此有些受惊的原地踏步，俩人惊讶的回头看向冲进去的白善，满宝似乎感觉到了什么，用力扯着赤骥，安抚它道：“别怕，别怕，我们快回去……”

    赤骥勉强稳下来，转身便跑，白二郎也摸着绿耳的脑袋，微微安抚后便追上去。

    而城楼上的高耨萨在申鸣死后便下令道：“立即紧闭城门。”

    “可是下面还有两千兵马。”

    高耨萨面无表情的道：“不要了，让弓箭手们准备。”

    对于这个结果，他自然也是假设过的，要是一旦发生，那他之前准备的大量弓箭就派上了用场。

    众人面色一变。

    城楼下，契苾何力带着人冲杀过去，想要带着人冲进城中，结果对方的城门很快关闭。

    等他冲过去时，门正好关上。

    他无奈，只能又反身杀出去。

    薛备看见对方紧闭城门，心中一紧，大叫道：“将军，这些是弃子！”

    冲入战场的白善带着大吉和身后几个来保护他的禁军侍卫努力的朝着契苾何力靠拢，大声叫道：“将军，后撤，快后撤，城楼上要放弓箭了……”

    契苾何力听见，心中一沉，转身吩咐一直紧跟着他的亲兵，“鸣金收兵……”

    一语落，城楼上有几百支箭一起落下，不分敌我的插入正在拼杀的士兵们胸口，手臂，大腿，甚至是脖子间。

    契苾何力挥刀将飞射而来的箭砍落，见士兵们不少都被箭射中，怒气翻涌，打转马头就要往里冲……

    白善挥剑斩落飞剑，拦住契苾何力道：“将军，快收兵——”

    亲兵已经掏出铜锣狠狠的一敲，晋军们听到金声，开始边战边后退。

    契苾何力喝道：“骑兵断后，让步兵先撤！”

    于是薛备带着骑兵们拦住高句丽军，让步兵们先后撤。

    城楼上，高耨萨看到被亲兵围在中间的契苾何力，指着他的位置下令道：“射，拿弓弩来！”

    契苾何力挥刀扫落冲着白善而去的飞箭，指挥着盾牌上前抵挡……

    满宝和白二郎快马加鞭的往大营跑，远远的看到薛贵等人在大营门口，立即大喊道：“前方交战，高句丽以两千将士做引，快去支援。”

    薛贵瞪大了眼睛，只来得及抽空和同袍说一句，“我说我听到了鼓声和喊杀声吧，你们非不信。”

    白二郎道：“带上攻城用的投石机，还有弓弩等，快！”

    今日不仅薛贵在此，牛刺史也在，俩人立时转身回去点兵。

    通知完消息，满宝和白二郎则立即去找值守在此的医帐。

    因为他们这段时间都是围而不攻，医帐的人大多数是留在小城中照顾之前的伤兵，以及为生病的士兵看病。

    这边只有三个学生，是为应急派遣过来的，好在药材是一直跟着粮草补给走的。

    虽然围城的军队一天一换，但后勤未曾换过，所以这边的药材准备的好充分。

    满宝一到，立即将医帐中的士兵都叫来，把任务分派下去，该带药材的带药材，该带锅的带锅，还有木柴这些也都要带着。

    等他们准备好，大营那边已经出发。

    他们这一小队就落在了后面。

    等薛贵和牛刺史带人赶到，契苾何力的军队已经退出大半。

    战场上，余下的高句丽兵已经想不起来要杀晋军了，因为他们被城楼上的箭矢射杀得更多。

    一时心理崩溃，四处溃逃，根本想不起要拉住晋军共沉沦之类的。

    白善护着契苾何力将军在大吉和亲兵们的保护下冲出射程，迎面和薛贵牛刺史撞上。

    牛刺史看到契苾何力面如金纸，不由脸色一变，打马上前，“将军……”

    契苾何力还清醒着，他道：“不能如此溃败，用投石机和弩机，尽量保存士兵。”

    牛刺史应下，立即侧身让他们去医帐。

    白善一踢马肚子，带着契苾何力去找满宝。

    牛刺史本已经回头看向城楼，但白善过去后他立刻扭头看向他们，只可惜被他们的亲兵挡住了视线，但他依旧有些惊疑不定。

    薛贵已经吩咐下去，士兵们正在架设投石机和机弩，见他一脸惊疑，不由跟着回头看了一眼，“怎么了？”

    牛刺史心脏砰砰跳，“我刚才好像看到白大人后背插着两支箭。”

    白善背后的确插着两支箭，大吉一直青白着脸跟在身后，但很快就回过神来，他盯着白善后背的两支箭许久，最后在赶到医帐，大家紧张的抬着契苾何力去找周满的时候，他还是抬手折断了他身后的箭，然后不动声色的伸手扶住白善，提醒道：“少爷，你中箭了。”

    白善微愣，然后面色一白，他说呢，混乱中后背一阵钝痛，原来是中箭了。

    白善与他点了点头，跟着他一起去找满宝。

    满宝他们才到，只来得及撑起两个医帐，看见被送来的契苾何力将军，她眉头微蹙，“怎么还中箭了？”

    再见到白善，发现他也脸色苍白，不由问道：“你受伤了？”

    大吉立即道：“少爷中了两支箭。”

    满宝脸色一白，差点儿站立不稳。

    白善就上前一步扶住她，低声道：“我没事儿。”说罢暗示性的拍了拍她的手掌。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

