    按照上边描述，秦默试着接触《太玄医经》，刚开始觉得没什么反应，后来调整呼吸才发现有一股气息在体内流窜。

    虽然微弱，但秦默能深刻体会到它的作用真的不是一般的强。直到傍晚，一个电话将秦默从《太玄医经》中拉过神来。

    秦默无语，正是起劲的时候被人打搅，拿起电话不满的说道:“夏凝雪，干什么？”

    突如其来的语气，夏凝雪微微一愣，随之有些责斥意味，“你在哪呢？过来接接我。”

    秦默:“……”

    “你没搞错吧？我又没车，怎么接你？再说，你不是有车吗？自己回来不就是了。”

    “哪那么多废话？到底接不接？”

    听她语气不高兴，秦默不想跟她争吵，“行行行，我接还不行么？地址发我！”

    挂断电话，一道消息传来，秦默不满的起身走出怡景悦庭。

    “欣玥，凝雪她未婚夫等下接她，我们俩先回去吧！”

    姜瑶清楚龚欣玥为人，典型的现实女，秦默自己见过一次，虽说人不错，但穿着给人一种乡巴佬的感觉。

    龚欣玥如果见了她，肯定当着夏凝雪的面鄙视他，夏凝雪面子自然过不去。

    她是好心，只不过龚欣玥并不肯离开，不仅如此，还要等秦默前来。

    姜瑶:“……”

    大约半个时辰，秦默打出租车来到现场，刚一下车，姜瑶就朝他招呼摆手，“秦默，这呢，这呢！”

    秦默望了望，走了过去。

    “他就是那个秦默？”看见秦默这身装扮，龚欣玥撇撇嘴，带有鄙视的味道询问夏凝雪，“凝雪，他就是你未婚夫吗？怎么穿成这样，跟乡巴佬似的……”

    夏凝雪微微蹙眉，姜瑶赶紧圆场，“欣玥，秦默又不是富贵子弟，你就别这么说他了。再说，他这个人我觉得还不错呀！”

    “切，人不错有什么用？如今这年头，要的是实力。你看他，穷也就算了，长得也一般，还有那身体，看起来瘦瘦弱弱的，年纪轻轻这幅模样，以后怎么给凝雪带来安全感？”

    “还有啊，追凝雪的权贵子弟那么多，哪一个不比他优秀千百倍，你看看他那模样，别说凝雪不高兴，连我都不看在眼里。”

    她越说越过分，夏凝雪越听脸越冰冷，姜瑶赶紧拉住她，示意她注意夏凝雪的感受。

    龚欣玥也没当回事，继而安慰夏凝雪，“凝雪，我说话难听，但我也是为你好。这种男人，不要也罢。对了，江家那个大公子江逸天不一直追求你吗？我看你选择他算了，总比跟着这个秦默强的多。”

    “行啦，别说了！”夏凝雪实在忍不下去，“我的事我会处理好的，你们别管了。”

    见她不领情，龚欣玥也不再说，待秦默走上前来，眼神鄙视的询问道:“你自己没车吗？还打出租车？”

    秦默呃了声，继而询问夏凝雪，“这位是？”

    “秦默，她是我们朋友，她叫龚欣玥，你叫她欣玥就行。”

    秦默还没回应姜瑶的话，龚欣玥满脸不爽的说道:“可别，我跟他不熟，也不会认识他这样的土老帽。凝雪，既然他来接你，我跟姜瑶先走啦！”

    她说着拉起姜瑶就要离开，姜瑶没辙，对秦默招呼道:“秦默，凝雪，我们先走了，改天再见！”

    望着二人背影，秦默不以为然的摸了摸鼻子，“你这朋友挺势利眼的。”

    夏凝雪满脸不悦的楞他一眼，“你自己不注意形象，有什么资格说她势利眼？拿上东西跟我回去！”

    秦默:“……”

    这个世上的女人怎么那么让人怀疑人生？

    自己这身怎么了？给她丢人了吗？

    秦默低头看了看，觉得也没什么啊，怎么她看不上，她朋友也瞧不起……

    秦默苦涩，掂起地上的大小包裹跟了过去。

    “明天，去给我买两件像样的衣服，别拿你乡下这套在我眼前晃悠。”

    回到家，秦默刚把包裹放在地上，夏凝雪的鄙视让他不爽。

    “我说夏凝雪，这你也要管？我穿着咋样跟你有啥关系？”

    “哦我明白了，你是怕我给你丢人现眼是吗？既然怕，那就踹我啊，把我踹了，我立马消失你面前，你也不用再觉得我让你没面子。”

    夏凝雪瞪了瞪他，那双眸子，似乎在告诫秦默痴心妄想。

    秦默揉揉鼻子，自己给自己找个台阶，“算了，我不跟你吵，晚饭我不吃了，你自个吃吧！”

    秦默趁机溜进房间，夏凝雪这才收回目光，侧身在沙发上小躺一会后走进了厨房。

    翌日！

    姜瑶来找夏凝雪，顺道给秦默道个歉，毕竟昨晚那个龚欣玥说话太过于难听。

    秦默哪会跟她一般见识，那样的女人，他见多了，自己长得不咋滴，偏看不上他人，总觉得自己高高在上，殊不知她在别人眼里更是一文不值。

    两个女人坐在客厅说说笑笑，秦默也不好在现场，找个理由回房间研究《太玄医经》。

    中午头的时候，三人在一起吃饭，说笑间不知不觉秦默融入其中，甚至姜瑶离开的时候还是秦默出门送她。

    “秦默，多谢你这顿饭，没想到你做的蛮好吃的。”

    秦默笑了笑，“过奖了，只不过家常便饭罢了。”

    “还挺谦虚的，那没其他事我先回去啦，至于那个龚欣玥，你别跟她计较，她就是那样的人。”

    “不会的！”

    姜瑶嗯了声，“那就好，那我们改天再见！”

    送她离去，秦默转身回到夏凝雪跟前，望着这个对自己冰冷的女人，开口说道:“你这个朋友比昨晚那个叫什么龚欣玥的强多了，你看看人家多友好，你再看看她，都是女人，为啥差别那么大？”

    夏凝雪白了他一眼，“有那个功夫不如把你自己捣拾捣拾。你有什么资格说人家？最起码，人家过得比你好。”

    秦默撇撇嘴，“生活好有什么用，人品不行，生活再滋润也是白搭。”

    “懒着理你！”

    夏凝雪不想跟他多说，起身回自个房间午睡去了。

    秦默也不自讨没趣，哼着小曲坐在客厅看起了电视。

    反正在他看来，那个龚欣玥压根不可靠，那么明显的势利眼，以后有夏凝雪看走眼的时候。

