    从网吧出来的时候，陆鹏飞激动的差点把林宇抱起来了。

    他的亚索，在林宇的石头人打野带领下，体会到了什么叫做：狂风绝息斩！

    每当林宇的石头人出现时，陆鹏飞就感觉到了安全感。

    然后，石头每一个大，都仿佛为他量身定做。

    尤其是最后一波团战，当对面五个人站在一起时，陆鹏飞却把手里的吹风吹歪了。

    但是他心里那个焦急，悔恨啊！！

    简直是绝望！

    好在林宇的石头人来了。

    “砰！”

    一个大招下去。

    大五个。

    五条白虚线，出现在了亚索的脚下。

    陆鹏飞感动的热泪盈眶。

    玩了两年亚索……

    你，终于出现了！

    于是他激动了按下了大招，飞过去，斩了五人。

    就一个字：爽！

    陆鹏飞更加觉得亚索是他的信仰了。

    “哈哈，大神，我们加个微信啊，以后有空，咱们一起玩呀。”陆鹏飞小心翼翼的说着。

    林宇淡淡的道：“我比较忙。”

    “嘿嘿，没事，没事，我可以等。”

    “我是五班的，以后宇哥有什么事，直接来找我。”

    陆鹏飞拍了拍胸膛，十分霸气的道：“别的不说，一中这块我还是罩的住的。”

    林宇摆摆手。

    到校门口时，已经快上课了，林宇看了看时间赶紧跑过去。

    “大神，我明天也在网吧等你哈。”陆鹏飞笑嘻嘻的说。

    …………

    “报告！”

    当林宇气喘吁吁站在教室门口时，全班的目光都看了过来。

    数学老师不耐烦的看了一眼，拿着三角尺挥了挥手，示意他赶紧滚回座位上去。

    班上的同学也都是鄙夷的看着。

    这个林宇又迟到了。

    几个月以来，这个转校生似乎眉头都在迟到。

    也不知道成天在干什么，就这还跟白菲菲关系好，真让人想不通。

    许多男生在心里非议着。

    那徐大康也看见了，更是目光冷冷的瞪了一眼。

    林宇对这些根本就不在乎，自顾自的坐在位子上，然后……

    开始神游起来。

    没办法，数学老师总是有这种魔力。

    下课的时候，林宇去上完厕所，回来的时候，忽然看到白菲菲在转角等着他。

    “喂，林宇，站住！”

    白菲菲气呼呼的走过来，用质问的语气说：“你为什么不报名晚上的班级比赛？”

    林宇摊摊手：“我没时间啊大小姐。”

    “哼，借口。”

    “你这是没有集体荣誉感！”白菲菲代表正义说道。

    林宇无奈：“随你怎么说吧。”

    看着林宇敷衍的态度，白菲菲更是气不打一处来，她情急之下，冲上前，用力拉了一下林宇。

    因为用力太大，马尾辫当空一甩，打在了林宇的脸上。

    一抹清香萦绕在林宇身边，林宇也是愣了愣，站在原地，没有动弹。

    白菲菲语气有些歉意，但抿抿嘴说道：“林宇，你要是晚上参加了。”

    “以后你晚自习逃课的时候，我帮你顶着点。”

    林宇眼睛一亮，他可太需要时间了。

    “真的？”

    白菲菲轻声哼了一下：“哼，可不是嘛？”

    林宇摸摸下巴：“恩，那还可以考虑一下。”

    “那就这样说定了，嘻嘻。”

    白菲菲蹦蹦跳跳的走了，回头看了一眼。

    “对了，其实我早就把你的名字加进去了。”

    “今天晚上，你不去也得去。”

    林宇深深的摇摇头。

    女人啊。

    晚上放学，由于今天是周天，自习时间很短，放学比平常早很多。

    七点多，十班众多学生们都跑到了后门网吧那里等着。

    班长白菲菲来的时候，网吧里的很多人都是眼前一亮。

    目光纷纷看了过来。

    虽然他们也经常在网吧里看到漂亮女孩，但像白菲菲这样，长的像个明星，皮肤白暂，清纯可人，青春靓丽的女生，真不多见。

    于是，很多人都多看了一眼。

    徐大康早就到了，立马过来献殷勤。

    “菲菲，我们已经准备好了。”

    “就等九班的过来，打爆他们，哈哈。”

    不过他说着，白菲菲根本就没听他的，心思也不在他身上。

    直到白菲菲看到门口来了一个熟悉的身影，她便笑着打声招呼：

    “林宇，这里！”

    徐大康等人都是面色不悦，又是这小子！

    林宇进来后还在找郑耀，不过这小子估计没来。

    “班长，”徐大康微微皱眉说，“我们的人已经凑好了，五个人都齐了，这家伙过来干嘛？”

    白菲菲淡淡的说：“不是规定的六个人吗？换一个人下来吧，让林宇上场。”

    说到换一个人，此时坐在位置上的其余四个人都是神色一变，如临大敌的看着林宇。

    换？

    换谁？！

    徐大康再次皱眉：“班长，这样不好办啊，我们五个经常一起打游戏，都有默契了。”

    “至于他……”徐大康鄙夷的看了一眼，“也不知道技术怎么样。”

    “要是拖我们的后退，那就……呵呵。”

    此时班上其他同学也对林宇这个慵懒的转校生不太感冒，认为他怎么可能打的好英雄联盟这种游戏？

    “林宇，你成天一副没睡醒的样子，会不会按鼠标啊？”

    “哈哈，就是，你就别打了，我估计我上去打都比你们强。”

    “行了，行了，让康哥他们打败九班吧！”

    林宇变得平静，没有说话。

    白菲菲倒是有些生气，正想说话的时候，林宇找了个悠闲的位置坐下说：

    “那我就当个没用的替补吧。”

    “你们先玩。”

    看着林宇这么懒的样子，班上的同学更加确信了自己的想法。

    “康哥加油！”

    “哈哈，带领我们打败九班！”

    徐大康脑袋昂的挺高，得意洋洋的说：“包在我身上！”

    没过多久，九班的人来了。

    “哟，来这么快啊？”

    “这么着急来认输吗？哈哈。”

    带头的一个叫陈留，戴着眼睛，文质彬彬的样子，但打起游戏来听说很暴躁，是九班里段位最高的。

    “哼，陈留，你来晚了！”

    徐大康冷笑一声。

    陈留招呼着班上的同学和队友坐下，眉头一挑：“王者，总是最后出场的，你懂个屁。”

    “你……”徐大康感觉说不过别人，立刻就要发火。

    白菲菲脸色不悦。

    “行了，比赛赶紧开始吧。”

