    “什么？！”

    史塔克将军大吃一惊，虽然之前曾经有过消息这些大财团也在研究机甲，但是未成想竟然已经出了成果。

    他心中极为震惊，但也知道现在是关键时候，不能耽搁，立即道：“立刻接入邵氏工业机甲通信信号，允许立即参战。”

    副官得到了史塔克将军的允许立即和邵工工业那边联系，没过多久，信号就已经接上了。

    “黑曜石号我是机甲范围部队将军史塔克，请立即赶往拉斯维加斯海岸线十二海里位置拦击镰刀头开菊兽，如果条件允许，请务必救下危险流浪者号驾驶员。”

    声音从耳机中传来，与史塔克拜托的声音一起传来的还有危险流浪者号的坐标位置，以及镰刀头开菊兽的详细信息。

    夏墨收到这个信息的时候他的机甲已经飞出了海岸线，距离那个位置也不过数里的距离。

    “史塔克将军放心吧，我已经到位置了。”

    夏墨声音落下，运载飞机已经将他拉到了这怪兽的上空，忽然牵拉的钢索松开，偌大的黑曜石复仇者号从空中落下来。

    “吼”

    镰刀头开菊兽察觉了天空降落的东西，猛然抬头暴吼，然后伸手就是向夏墨抓来。

    若是常人自空中落下，被这镰刀头一抓，那只怕是躲闪不了了。

    要知道机甲的性能和人的反应速度决定了他们的躲闪不如人体一般的方便，也稍弱于开菊兽的反应。

    但是夏墨则不然，他的黑曜石复仇者号可是加入了变形元素，并且由韦兰德操刀的，这性能与灵活度大幅提升不少。

    “来的正好。”

    夏墨操控着机甲自半空中两手合抱成锤，重重的向着镰刀头的脑袋打了下去。

    机甲身重又是下落，势大无比，饶是这镰刀头方才主动出击，抓向黑曜石机甲，但是依旧顷刻之间落入下风。

    “轰”

    夏墨这一锤重重的落在了镰刀头的脑袋上，将这镰刀头砸的是三荤五素，直接往水中沉下，尖锐的尖刺直接打断。

    镰刀头落了下风，但是锋利的手爪也是抓在了黑曜石机甲的身上。

    然而这一抓却是没有如同打在了危险流浪者号身上一般，狠狠的抓出来伤痕。

    反而是被一层淡淡的能量护层格挡开了，除了些许火花，丝毫没有伤害到机甲的本体。

    “那.......那是什么东西？！”

    指挥室里所有人都惊呆，不只是震惊于黑曜石机甲的反应能力，更是震惊于刚才挡下那一抓及的护层。

    正所谓外行的看热闹，内行的看门道，都是研究和操控机甲的，这才明白机甲的反应极限是多少。

    就现在三代机甲，根本做不出像夏墨那样的抱拳跳击。

    一个是神经交互的反应时间限制，而是机甲的性能制约，而黑曜石机甲能够作出这个动作，并且完美的击退镰刀头，毫无疑问，邵氏工业的机甲很先进。

    “汉森，调动一切观察手段记录黑曜石复仇者号的战斗，尤其是刚才那个光罩。”

    “史塔克将军，你认为那个东西.......”

    “能量护层，邵氏工业完全走到了我们的前面。”

    指挥室先是沉默，然后陷入疯狂的忙碌当中，他们都意识到了史塔克将军话中的严重性。

    而另一边，夏墨将镰刀头锤入海中之后，那镰刀头也不安稳重新的钻出了海面，直奔夏墨而来。

    只不过这一次，它脑袋上的尖刺早已经断了，虽然是气势汹汹的冲来，但是怎么看都是弱上几分。

    夏墨操控着机甲直接是一拳打在它的脑袋上，一把将它打的踉跄出去。

    镰刀头头上顿时涌出蓝色的血液，显然受了伤，但是这样的伤口反倒是将它的凶性激发出来了。

    只见它两个锋利的手爪直接抓向了黑曜石机甲的脑袋，目标竟然是驾驶室。

    它的速度极快，但是夏墨的反应速度更快，心念一动，忽然左臂完全变为一柄利剑。

    夏墨操控机甲横扫而过，湛蓝色充能的利剑直接将这双爪子斩断，能量剑刃瞬间镰刀头的伤口灼伤，蓝血竟然没有大范围蔓延出来。

    “吼”

    镰刀头收到这样的重创瞬间暴怒，但是下一刻夏墨的利剑已经是向着他的腹部刺了过来。

    “噗嗤”

    一声轻响，瞬间洞穿了镰刀头的肚子。

    镰刀头还想要拼死一搏，但是利剑上瞬间爆发出了强大的能量，极为强大的电流瞬间涌向了镰刀头的全身。

    仅仅数秒钟不到的时间，镰刀头就彻底的失去了声息，倒在了海洋当中。

    “好厉害，这才过了一两分钟不到的时间，三级开菊兽就被这样斩杀了？”

    指挥室里，所有的工作人员都震惊于黑曜石机甲的实力。

    他们可不会觉得是镰刀头太弱，要知道当前最先进的三代机甲危险流浪者号都被镰刀头打趴下了。

    三级开菊兽怎么可能会是个脆弱的怪兽。

    如今两分钟不到被打死，只有一个可能，那就是邵氏工业的这个机甲太厉害了。

    而一个跨国大公司，世界级财团拥有比机甲防卫部队更加强大的机甲，可想而知只怕又是要起大变动。

    冲突倒不至于，但是变化肯定不少。

    “愣着干什么，所有人动起来，运输部队，救援部队立即出动带回危险流浪者号，真子，跟我出去见一见邵氏工业的人。”

    战斗结束夏墨并没有离去，反而是一把抓起了危险流浪者号，向着海岸线走去。

    走到了海岸线基地附近的时候，基地外边早已经是站满了等候的工作人员。

    领头一个正是史塔克将军和他的养女森真子，其他的基地高层，分列左右。

    夏墨停下了机甲，打开了驾驶舱，然后通过直升飞机，下了机甲。

    史塔克将军看到机甲上只有一位驾驶员爬了出来，瞳孔猛然收缩，心中不由得一惊。

    “年轻人，驾驶舱里只有你一个人？”

    “当然只有我一个，有什么问题么？”

    夏墨轻描淡写的回答道，顿时让基地人群中响起了此起彼伏的低声惊呼。

    他们都知道驾驶机甲所需要的的神经交互对于一个驾驶员的压力有多大，能够直接将人弄死。

    他们的目光不由得落在了史塔克身上，如果没记错十多年来，唯一个能够担任驾驶机甲战斗的驾驶员就是史塔克将军。

    “谢谢你，优秀的驾驶员，你拯救了两个自以为是的蠢货。”

    史塔克将军深吸口气，压下心中的震惊，他伸出了右手，与夏墨握手。

    目光虽然不曾邪视，但很显然他口中的蠢货就是一旁脸色沉沉的扬西兄弟。

    “举手之劳罢了，史塔克将军，久让大名。”

    史塔克将军，初生代机甲战士，也是保护地球的第一道防线。

    他们这些初生代战士和现在的机甲战士可不一样，那时候机甲技术并不先进，面对怪兽简直就是用生命去拼。

    尤其是当时机甲核动力系统不完善，设计机甲根本没有想到防范核辐射的事情。

    因此在一次对抗贰级开菊兽的糜战当中，史塔克的副驾驶员昏迷，核动力系统受损，他一个承受着机甲的压力，与开菊兽缠斗近二十分钟。

    史塔克拼命击杀了贰级开菊兽，但因为这个原因，身体遭受辐射损伤，患了癌症。

    他的搭档已经病逝，而他还在坚持培育优秀驾驶员，率领机甲联军保护人类。

    最后，他更是不顾医嘱，不能继续驾驶机甲的禁令，将生命奉献在了守护上。

    这样的人，不论实力强弱，心性值得敬佩。

    “先生......”

    “叫我夏墨就好。”

    “夏墨阁下，你们的机甲.......”

    史塔克倒是想问起机甲的事情，但是夏墨只是驾驶员身份，似乎一时也不知道该从哪里问起。

    倒是夏墨笑了笑说道：“机甲先放在这边，我想丽雯也快到这里了。”

