    紫竹院王家。

    一名侍女边跑边欢喜地喊道：“夫人夫人，小姐，姑爷来了。”

    王姽婳与她娘正在浇花。

    听到侍女的呼喊声，愣了一愣，然后面面相觑，仿佛听错了似的。

    但王姽婳的情绪显然平静得多。

    她娘既惊又喜，两种情绪交织。惊的是，女婿怎么突然来了？要和离？喜的是，女婿竟然主动来了，是回心转意要接女儿回家吗？

    所以愣了愣后，她娘忙欣喜地抬手吩咐道：“快快有请！”

    “走走走，婳儿，赶紧洗手，换一身衣服去。”夫人放下手中的活儿。

    “娘，没必要，又不是相亲，换什么衣服？”王姽婳摇头。

    当对一个人没有期待时，是不会在意自己的形象。

    “好不容易来一趟，你重视一下，积极一点嘛。”夫人又道。

    可王姽婳就是不依：“娘，保持真实挺好，还不知道他来干什么呢。”

    夫人也没办法，只能洗了洗手，然后拉着女儿去了。

    申用嘉是因为他爹的突然改变，也让他思想上发生了重大改变，便听从他爹的建议来王家走走。

    但听他爹的劝是一方面，更多还是来自于他内心的愧疚。

    如今他们夫妻的事已经搞得满城皆知，绝大多数人想看一场热闹。

    真正关心他们的人没几个。

    即便有人当面表示关心，一转身便立即当作饭后谈资乃至笑话，甚至有人老调重弹又说他不喜欢女人。

    这是人性。

    申用嘉倒是一点不在意，但他知道并非所有人都能做到。毕竟这种事儿对女子伤害更大。

    “嘉儿来了哈！”

    丈母娘见了他还是很客气，就像对待自己儿子一样。

    “娘。”

    申用嘉热情地喊了一声，同时看了王姽婳一眼，发现自己媳妇儿没有任何反应似的，不冷不热。

    “你怎么来了？”

    “嘉儿，快坐坐坐。”

    “多谢娘！”申用嘉坐下，“我今天来是特意想给你们说一句对不起。”

    夫人当即愣住了，心想女婿说对不起，是不是意味着要结束了？

    王姽婳依然很平静：“没必要。”

    “因为我的偏执，或许给你们造成了困扰与不愉快，真的对不起！”

    “你到底想说什么？”

    “我来只是想对你们说一句对不起。”

    “已经说完了呀。”王姽婳一抬手，摆出一个“请”的架势。

    “婳儿。”夫人呵斥一声。

    “昨天爹娘去了嘉年华画居，已经与我和解，说尊重我们的选择。”

    夫人心跳陡然间加快了，目不转睛地望着姑爷。

    “要和离，是吧？随便。”王姽婳一副漫不经心的样子。

    “之前已经不是商议好了吗？还是先缓一阵子。”申用嘉不紧不慢地道。

    夫人立马儿笑了，道：“是是是，两人都冷静一下，好好反思。”

    “那你跑来干什么？”王姽婳道。

    “就是来与他们说对不起的，与我爹昨日的那一席话，让我感触颇深。”

    “哼，真不知你此刻在想什么！”王姽婳轻轻地“哼”了一声。

    “嘉儿，那你们先聊，我去给你们做饭，今天就不要回去了。”

    “好！”申用嘉爽快地答应。

    夫人笑靥如花地去了。

    王姽婳诧异地望着眼前还是自己丈夫的人，冷笑道：“你这是什么意思？同情我们？还是良心发现了？居然跑到这里来说对不起。”

    “昨天爹给我的震撼很大，爹与我都能和解，我们也不必这样。”

    “然后呢？”

    “各自冷静一段时间，不必像现在这样如同仇人似的。将来有一天如果真的要和离，我们也要彼此祝福对方。”

    “哼，你现在说得是好听，当初可没见你有一点怜悯之心。”王姽婳眼睛瞥向一边儿，闪动着晶莹的泪花。

    “对不起！”

    “还是不说了。你真的要在这里吃饭吗？”王姽婳抹了一把眼泪。

    “怎么？不欢迎？”

    “你不觉得尴尬就行。”

    “要我怎么做，才能让你快乐一点？”

    “没有必要，你也没有这个义务，我现在过得挺好。过两天我要与娘去一趟辽东，去爹那里看看。”

    “嗯，出去走走也好，放松一下自己的心情。”申用嘉点头道。

    “无论怎么说，你今天的态度与往日大不相同，我还是要对你说一声谢谢。”

    “不必客气，我们现在还是夫妻。”

    “其实如果你觉得我们缘分已尽，大可不必来这一趟的。你向来不是一个像今天这样拖泥带水的人。”

    “我今天拖泥带水吗？”

    “哼，只是你自己不觉得而已。”

    “那就当我们的缘分还没有走到尽头吧！”申用嘉平静地道。

    王姽婳却态度决绝：“告诉你，我可不是一个召之即来挥之即去的女子。”

    “我当然知道。”申用嘉点点头，“昨天我跟随爹娘他们回了一趟家。”

    王姽婳不搭话。

    “你与娘去辽东，准备逗留多久？”

    “不知道，看情况。”

    “听说那边局势紧张，你们路上要小心。”

    “多谢！”

    “没准儿有一天我也会心血来潮，想去见识一下异域风情的。”

    王姽婳又不搭话了。

    “你与娘具体什么时间去辽东？”申用嘉又问道。

    “两天后。”

    “到时候我送你们。”

    “不必。”王姽婳认真地道，“忽然间好像变得热情起来，我接受不了。如果只是为了让我心里舒服一点，那就更没必要了。”

    “难得我妥协低头一次，你好意思就这样拒绝我？”

    “我是不明白你到底想干什么。”

    “刚才说了，就是诚心诚意来表达我对你的歉意，不管将来是否和离，是否仍然继续在一起。”

    王姽婳再次沉默。

    “那我就当你答应了哈？”

    “随便，你想来就来，不过，你别指望我假惺惺地对你好。”

    “我没有对你有任何的要求，我再重申一遍，只是为了表达我对你的歉意。身为一个男人，无论当时有多么气愤，我都不该动手。”

    王姽婳轻轻“哼”了一声。

    “我来也不是为了求得你的原谅，只是有些事，我忽然间想通了而已。”

    ……

    。

