    

    被漩涡卷了进去，姜林他们感觉就像坐过山车一样，在湖水深处高速旋转。

    片刻之后，随着漩涡的力量消失，姜林他们的身体浮出了水面。

    等到浮出水面之时，姜林发现他们来到了蜀山外围的那潭湖中。

    明月华他们刚刚从湖水中上岸，不过这四个并没有注意到姜林他们，正急急忙忙的往蜀山剑派的山门方向走去。

    见此情形，姜林他们也从湖中往岸边游去。

    很快，姜林他们七个上了岸，也向着蜀山剑派的山门处走去。

    等到姜林他们来到蜀山剑派的山门前之时，早有蜀山弟子把明月华他们通过剑阁的情况报了上去。

    蜀山剑阁每三十年才能开一次，但一次性有四名蜀山弟子闯过，这种情况已经有几百年没有发生了。

    所以当听到明月华他们四个都闯过了剑阁之后，蜀山四脉的族老，蜀山剑派的重要人物，都往山门处赶来。

    此刻的明月华这四个，因为闯过了剑阁，成了蜀山剑派的绝世天骄人物，受到了诸多蜀山弟子的崇拜。

    而就在一大帮蜀山弟子围着明月华他们四个，正在恭维着他们之时，姜林他们七个走了过来。

    “快看，那不是林阳吗？还有言飞虎和光亮，他们竟然也闯出剑阁了！”

    一名蜀山弟子看到了姜林他们，立刻大声的说道。

    在听到这名蜀山弟子所言之后，围着明月华他们的蜀山弟子，都把目光投注到了姜林他们的身上。

    明月华他们身具剑骨，闯出蜀山剑阁算比较正常，但姜林他们七个竟然都闯出了蜀山剑阁，这就太不正常了！

    自从蜀山剑阁建立以来，这是从来都没有过的事情！

    “我不会是看眼花了吧？”

    “这大白天的，我们是见鬼了吗？”

    两名蜀山弟子使劲儿揉了揉眼睛，但姜林他们却正在一步一步的走了过来。

    明月华这四个自然也看到了姜林他们，一个个都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，心头的震惊简直无法用语言来形容。

    他们没有剑骨，没有凝炼出剑体，是怎么从剑阁中出来的？

    就在这时，光氏一脉的族老急急忙忙的从山门内走了出来。

    第一眼看到了光亮，光是一脉的族老激动的老泪纵横，跑过来一把抱住了他。

    “亮儿，我的好重孙，你竟然活着，你竟然活着从剑阁出来了！”

    “这段时间，你知道我有多担心吗？”

    光亮同样也是泪眼婆娑，抱着老爷子道：“太爷爷，我以后再也不会让你担心了！”

    “这次要不是姜门主和叶小姐他们，我肯定会死在剑阁。”

    听到光亮这话，光氏一脉的老爷子放开了光亮，目光深沉的向姜林和叶佳宁看了过去。

    蜀山掌教非要姜林他们闯剑阁，在蜀山剑派的其他人看来，这和让姜林他们送死没有区别。

    但现如今，姜林他们不仅安全归来，而且还帮光亮他们三个闯过了剑阁。

    由此看来，他们掌教做出这个安排，绝非一时的心血来潮，肯定是有原因的。

    光氏一脉的族老正在暗暗的想着，其他三脉的族老，明副掌教，这些人全部都到了。

    其他三脉的族老看到姜林他们安然无恙，都感到很是震惊，但明副掌教却表现的颇为淡定，因为他早已经知道了这一情况。

    在看了一眼明月华他们四个之后，明副掌教皱了皱眉头，随后走到了姜林面前。

    “姜门主，你们四个全都闯过了我们蜀山剑阁，闯三关的第二关算是过了。”

    “我们掌教在天柱峰的剑仙大殿等着你们，请随我来！”

    此言一出之后，明副掌教的目光从林阳他们三个和明月华他们四个的身上一一扫过。

    接下来， 只见明副掌教面色深沉的道：“你们七个既然已经闯过了剑阁，都一同随我来吧。”

    “掌教要见你们。”

    说完这话，明副掌教就转身进入了蜀山山门，向着蜀山掌教所在的天柱峰走去。

    姜林他们四个跟在了明副掌教之后，七个闯过了剑阁的蜀山弟子也紧随其后。

    蜀山四脉的族老，在蜀山剑派来说也算是重要人物，从某种程度来说，这四脉族老的地位还在明副掌教之上。

    所以即便是蜀山掌教没有提到他们，他们也跟在了明副掌教的身后，一同去了天柱峰。

    走了有半个小时左右，明副掌教带着姜林他们来到了天柱峰的剑仙大殿。

    这剑仙大殿是蜀山剑派最重要的地方之一，是只有蜀山剑派的核心人物才能来的地方。

    就连林阳他们七个，是第一次到这里来。

    当走进大殿之后，姜林抬头看去，就看到一名穿着白色麻衣的老者正站在大殿的最高处。

    这老者的身体笔直，往那里一站给人的第一感觉他像一把剑。

    很显然，这老者就是蜀山剑派的掌教。

    蜀山掌教看到姜林他们，眼眸中仿佛有两道剑光投射而出，从姜林他们四个的身上一一扫过。

    “掌教，我把他们带来了！”

    在明副掌教说了一声之后，林阳他们七个立刻跪了下来，给蜀山掌教行起了礼。

    “林氏一脉林阳，见过掌教。”

    在林阳他们七个三拜九叩，对蜀山掌教行礼完毕之后，明副掌教看了一眼姜林他们四个。

    很显然，明副掌教的意思，是姜林向他们蜀山掌教打个招呼，行个礼什么的。

    姜林自然明白明副掌教的意思，对蜀山掌教拱了拱手道：“天机门姜林，见过掌教。”

    夏平安刚刚突破到天阶，心情正好的时候，也对蜀山掌教拱了拱手道：“天机门夏平安，见过掌教。”

    姜二蛋这货除了姜林之外谁的面子都不给，所以他连看都没有看蜀山掌教一眼。

    而叶佳宁在看了一眼蜀山掌教之后，竟然和姜二蛋一样，没有做出任何举动。

    蜀山掌教对叶佳宁和姜二蛋的态度并不在意，笑了笑之后把目光投向了林阳他们。

    “你们三个没有剑骨，竟然闯出了剑阁，真是出乎了我的意料啊！”

    蜀山掌教看着林阳他们三个说出了这话，看他脸上的表情对林阳这三个似乎颇为欣赏。

    言飞云觉有点儿不服气，在那里小声嘀咕着道：“连剑体都没有凝炼出来，就算闯出了剑阁又能怎样？”

    虽然言飞云的声音很小，但蜀山掌教是何等人物，这剑仙大殿的任何声音，都逃不出他的耳朵。

    所以当言飞云说出这话之后，蜀山掌教立刻面色一沉。

    “言飞云，你是不是觉的，他们三个不如你们？”        

