    “哼，是不是侥幸，看结果就知道了。是驴是马，拉出来亮个相就知道，何必在一旁妄下结论，反而惹人笑柄？”丰真突然提高声音与一旁的张平说笑，虽然这话明面上是对张平说的，但心里有鬼的人听了可不这么想，反而觉得丰真这是指桑骂槐，这话说得真是阴阳怪气。

    他们也知道丰真在外的名声有多浪，跟他较真儿纯粹就是自虐。

    持有这种轻蔑念头的人不止一个，众人心里踩了丰真，暗骂浪子胡来，耳朵倒是支得老高。

    他们倒是要听听，丰浪子还想说什么贬低他们的话。

    丰真突然diss这么一句，张平面上一愣，但立马反应过来，浅笑着作揖致歉。

    “子实方才说教的是，的确是张某人见识狭隘，”

    张平接过丰真的话，相当于承认丰真刚才diss的人是他，其他人别对号入座呀。

    真要是对号入座了呢，那就只能说这人内心戏太多，脑补过分。

    听张平承认“见识狭隘”，那几人听得面上火辣辣，又羞又恼又怒。

     丰真和张平是唱双簧羞辱他们呢，真是岂有此理。

    秉持着输人不输阵的原则，他们隐隐领会到后世杠精的精髓，不管事实，各种角度杠就行。

    于是，丰真就听到某人“轻笑低语”，用不高但丰真绝对能听到的音量说话，“……世人皆知，绝大数女子体能都弱与男子，但也不排除如兰亭公这般天生神力的女中豪杰，只是凤毛麟角罢了。不过，象阳县汇聚数十万百姓，从中挑选十五六个体能优秀的女子，倒也不难。”

    杠精说话也是很有内涵的，例如这两句话。

    捧了姜芃姬，肯定她是拥有天生神力的女中豪杰，同时又说第一组十六位女郎是千挑万选出来的女中精锐，她们表现比男子优秀一点也是正常的。她们被分在第一组表演“鸣和鸾”应该是金鳞书院暗箱操作，目的就是为了取悦同为女性的兰亭公，同时也博一个好彩头。

    若不是暗箱操作，怎么十六个女郎能有十五个满分？

    绝对是书院安排的，让最优秀的女郎都分在第一组。

    金鳞书院的用心他能理解，毕竟书院运转开支都指望兰亭公呢，不把金主哄开心了，书院如何运营下去？只是，书院毕竟是启心明智、厚德载道的地方，怎么能沾染趋炎附势的恶习？

    啧啧，向权势世俗弯腰的嘴脸真是恶心。

    杠精的思维是正常人无法理解的，他们自有一套完善的逻辑，跟他们杠上就是浪费时间。

    丰真鼻尖溢出一声冷哼，张平好笑着低声安抚，免得丰浪子突然发疯闹出笑话，破坏考核。

    见丰真不说话了，那位杠精面上露出洋洋得意的笑。

    不过，他很快就笑不出来了，因为跳出来一个比他还能杠的大佬。

    一直围观看戏的风珏将视线从场上收回，目光瞥向刚才说话的杠精。

    “小人多作怪。”

    风珪低声呵斥，让他别乱说。

    按理说风珏今天是没资格来的，但谁让他这混账也是公认的名士，又有效力黄嵩怼过姜芃姬的辉光历史，名士圈中分量不轻。他被邀请过来，但又嫌弃其他名士太聒噪，想办法换了席位，跑来跟兄长作伴了。面对兄长的呵斥，风珏笑道，“怕什么？口舌在自己身上，便是兰亭公也没道理让小弟闭嘴的道理。小人作怪就是作怪，说一两句也不成了，哪有这道理？”

    丰真眼珠子一转，试探道，“小人如何能与名士相提并论？”

    “名士不一定不是小人，小人也不一定不是名士。”风珏摇头道，“名望高而不仕者，谓之名士；著书立说者，谓之名士；恃才放达、不拘小节者，亦可谓之名士。虽说都是名士，亦有三六九等之分。若是第三者，不必身怀奇才，不必出身高门，只需时常痛饮、以酒犊珍玩结交名人，胡言吹嘘，熟读《离骚》，识数一二百卷，便可称之为名士。”

    门槛如此之低，加入名士圈子的人道德水准高低不一，难保没有小人出没。

    风珏这话也不客气，只差指着人家鼻子骂人了。

    那几位名士被气得三尸神暴跳，忍了又忍，在友人的安抚下才没有找丰真或者风珏单挑。

    见那几人被气得直磨后槽牙，丰真顿感痛快，斟酒一杯，冲着风珏的方向遥遥一敬。

    风珏也笑着举杯回礼，二人相视而笑，一口气喝掉杯中清酒。

    对此，大郎风珪和二郎风瑾的心情是最复杂的。

    他们总觉得丰真和风珏是王八看绿豆，看对眼了，日后还不知道要闹腾出什么事情。

    这几人在打嘴炮，姜芃姬那边如何听不到？

    她视线落在校场上，耳朵却支起来听八卦。咸鱼们的注意力一开始也在学生上，但看了几组“鸣和鸾”，新鲜劲儿过去就开始关注其他地方。这不，他们发现了其他地方有人打嘴炮。

    【偷渡非酋】：噫，丰浪子真汉子，说话太刚了。

    【菠萝蜜好痴】：希衡小天使才叫萌吧，刚才配合丰浪子的模样太宠了。主播也真是的，希衡小天使出镜率太低了，作为小众爱豆的粉丝，几年能磕一回糖都要感动得痛哭流涕。

    张平是木工坊三巨头之一，做的就是后勤工作，出镜率自然不能跟时常随军的前线人士相比。粉了张平、徐轲等人的咸鱼最可怜了，好几年都看不到爱豆，磕糖只能自力更生。

    【给陌生的你听】：人间不直的_(:з)∠)_

    【喵喵喵】：什么人间不直？宠什么宠？前几天不是爆出希衡小天使脱单有女友了？

    虽说这个直播间激情、基情和姬情共存，腐眼看人基正常，但姜芃姬身边的人还真是直的。

    浪子丰真御姐控，技术宅张平拐了柏月霞，他们看着再基也是单纯的同僚。

    眼看着各派咸鱼又要掐起来了，风珏加入战场掐灭了刚萌芽的火苗。

    一众咸鱼默默听着，感觉自己快不认识“名士”二字了。