 “吼，我要杀了你！”青

    天神果，这个虽然是九级灵帝，不过战力却是不弱于一级主宰顶峰的存在，何时受过如此憋屈，一放出来，顿时怒吼着杀向洛天。“

    好了神果，你不是他的对手，回来吧！”

    银角王淡淡的说道。

    “我——”青

    天神果心中不甘，却是不敢违背银角王的命令，悻悻的返回。“

    嗯，你们两个小家伙都不错，青天神果，天生地养，潜力很大，他日定有一番作为，洛天你也很不错，这是两滴混沌液，送给你们吧，希望对你们有所帮助，”此

    刻太皇天说话了，顿时从他的身边，飞出两团灰气蒙蒙的液体，其貌不扬，却是让在场的强者眼热不已，即使是像玉梳主宰，无尘这样的人物，也微微有些心动。

    “多谢大人！”洛

    天和这个青天神果同时感谢道，然后知趣的退了回来。“

    恭喜洛师弟，获得混沌液一滴，这混沌液可是好东西，对于神识，肉身及感悟都有极大的好处，而且还会激发万物生长，是混沌太初之液，具有极强的生命力！”

    青菩看向洛天恭贺道，眼中充满火热。

    “洛师弟，我有一种混元杀图，和你换这混沌液，你可愿意？”那

    个枯瘦的黄衣男子，看向洛天认真的说道。“

    混元杀图？那可是可以轻松击杀二级主宰的存在！想不到枯鹤师兄竟然舍得拿出这样的宝物交换！洛师弟，一路走来，枯鹤师兄对你多有照顾，不如分他一半好了，结个善缘，古地历练时，也好互相照顾，”

    一个和这个黄衣男子交好的弟子此刻上前说道。

    “放屁，洛小友拼命得来的赏赐，你说要就要？”一

    边野山看不下去了，不由的破口骂道，而林天良也是皱眉。“

    野山大哥咱是文明人，不要那么说！”洛

    天冰冷的眼神，突然一笑，看向那个弟子淡淡的说道：“说的也有道理，不如我们签订心神契约，你认我为主，这样在古地历练，我定会对你照顾一二如何？”

    “你——洛天，你不要嚣张，枯鹤师兄和你交换，那是看得起你，你不要不识抬举！”此

    人顿时脸色一边，低声喝道。“

    滚！”

    洛天骂了一句，就不在搭理他。“

    你——”此刻，此人面红耳耻，如果不是在这种场合，他就要向洛天动手了。而

    一边的枯鹤脸色也变得极为难堪。

    “洛师弟，枯师弟诚心交换，不防考虑一下，毕竟有底牌防身，比什么都重要啊！”青菩语重心长的说道。“

    多谢青菩师兄了，只不过这个东西是太皇天大人赏赐之物，轻易拿来交换，怕是对太皇天大人不尊重啊，要不你去问问太皇天大人？”洛

    天看向青菩不软不硬的笑着说道。“

    哼！”青

    菩嘴角一抽，不由的轻哼一声，洛天这是拒绝了，让他去问太皇天？开什么玩笑，吓死他也不敢。此

    刻，虚空中，又有弟子在争斗，只不过，玄天域洛天和银角域青天神果已经战过了，不再有名额，是其他域的年轻强者在争斗，大战的很暴烈，为了在太皇天这个强大人物面前，每个人都动用了所有的力量，甚至有人陨落，其他的人倒也得到太皇天不同的赏赐。

    而这些则是和洛天无关了，他盘膝坐在那里，在暗暗调息，先前太皇天神识查看自己，那道仙术带着攻神伐仙术一起隐藏，让他有些好奇，现在却是又重新出现在自己的体内。

    “不管了，隐藏底牌总归是好事，这次历练注定不会平静的！”

    最后洛天静下心来，然后把神识注入太皇天赏赐给他的那滴混沌液中。虽

    然只是一滴，不过却是一片小湖一般，静静的躺在自己的空间戒指中，散发着强大的混沌之气和旺盛的生机。让洛天神识都感觉清醒了许多。“

    果然是好东西，不过对我真的用处不大！”

    洛天心中自语，神识扫过自己戒指那广阔的空间，突然被一个东西吸引了，那是不久前，他在皇天城坊市从那个青纱蒙面的女子手中买到的一枚种子模样的东西，给他一种奇怪的感觉，才决定买下来，倒没有太大用处。

    “如果把这个东西放进这混沌液中，不知效果如何——”

    洛天突然突发奇想，心意一动，顿时，那枚种子进入了混沌液中，如同湖泊中，投进了一个西瓜，悬浮在那里，并不起眼，于是洛天也没有管它，收回了神识，把目光投向了那虚空战场。此

    刻，虚空战场之中，有擎天域的一个强者弟子大战冥天域的一个强者弟子，擎天域以剑入道，中正大和，有股浩然正气，而这冥天域，有一股阴冷之气，可谓是一正一邪，战的极为的激烈。

    来自各大域的弟子看的兴趣盈然，而太皇天还有来自各大域像玉梳主宰这种强者，则是没有兴趣，除非有极为惊艳之辈，他们才能引起他们的注意，否则的话，索然无味。

    这就像一群大人带着一群幼儿园小朋友在打架一样，两个小朋友在打架，大人是没有多大兴趣的，看的兴起，奖励你一块糖吃，仅此而已，而那混沌液，对于太皇天来说，也只不过是一块糖而已。

    终于，这场兴趣赛，在太皇天的挥手下，结束了，又有不少的弟子得到了好处。

    “诸位同道，天地大劫将至，但也不要惊慌，上天会垂青有准备之人，我已经沟通仙界意志，降下旨意，寻找有缘弟子，加以培养，为以后进入仙界做准备。诸

    位都是三千域中各域第一人，是我三十三世界的中坚力量，按照道理，都会进入仙界，但是上无定法，上无天法，无有定法，无有天法，我这里有太皇经一部，供你们参悟一下，能否有所收获，就看你们自己的了，”

    太皇天扫视整个虚空，淡淡的说道，恢弘的声音如同醍醐灌顶，让人顶礼膜拜。也

    就是说，这些来自三千域的强者年轻，会进入古战场，从中获取仙界意志，而像玉梳主宰这等强者，也要凭机遇，参悟太皇经，看能否有机缘进入仙界。一

    切都掌握在太皇天手中。 