    元明三者在了解了情况之后，也亲自到发现尸体的第一现场看到了城主惨死的尸体。

    他们都忍不住皱起了眉。

    太惨了。

    尤其是死的还是与真龙相似的蛟龙。

    不过他们还都能保持冷静，面对尸体，反应远没有其他蛟龙那么激烈。

    龙族内因为血脉的原因，等级森严。血脉低者侍奉血脉高者，血脉高者也并不完全只会将血脉低者当做工具。龙族漫长的成长周期和困难的繁衍问题，由不得龙族随意将人口浪费掉。

    但血脉高者并不会随随便便与血脉低者感同身受，血脉差距过大者不能通婚的规定，便是其表现。

    不过除此之外，龙族最看重的是从上古维持到现在的威严。

    三者除了一些伤感之外，更多的还是愤怒。

    大狗还要看主人呢，杀了雾龙城的城主，相当于是砸了主人家门口的石狮子，这是在打龙族的脸，挑衅龙族的威严！

    因此龙皇一脉的平寒儿才会到来。

    元明打量了一会儿现场，也听完了城主夫人对事情经过的诉说，不由得眯起了双眼，冷声道：“这是对龙族的挑衅！”

    其他人纷纷看向了元明。

    元明说道：“明明已经将尸体处理的差不多了，剩下的血肉也可以直接处理掉，却还将尸体以如此凄惨的样子埋在这里，这不是挑衅还是什么？”

    “况且，能够悄无声息地暗杀一城之主，绝对不会是在城中动手。城中的阵法会对城主有加持的效果，如果城主在城中遇袭身死，警戒阵法也会发出警报。”

    “因此这里绝对不是动手的现场，动手的地方很可能是在城外，而且是在处理了尸体之后，才将尸体又运回了这里，还没有太多的布置，只是等着尸体被城卫发现。”

    一通分析，有理有据。

    而且或许是因为对大城阵法的自信，元明也没有考虑阵法被屏蔽的可能，因为大城的阵法都是真龙们布置的。

    听到元明推断城主死在城外，城主夫人急忙上前道：“夫君他喜欢伪装自己，到各处微服私访，确定大城和四周的稳定。”说到最后，城主夫人的声音逐渐变小。

    因为元明正盯着她。

    见到城主夫人不再说话，元明冷哼一声，收回目光。

    什么微服私访？

    喜欢摸鱼游玩就直说，而且想来出去游玩的次数和时间要比想象中的多“亿”点点。

    倒不是说城主不能外出，但龙族将大城交给蛟龙各族，便是要让蛟龙各族守护大城，城主必须要担负责任。怎么能够经常外出呢？

    如此玩忽职守，也不怪元明不快，他甚至想说“死的不冤”。

    要是不出城，怎么会被人悄无声息地暗杀，然后抽筋扒皮？

    只是死在城外却不是一个好消息。

    “最好不要因此出现威胁到大城的情况，否则这雾龙城就要换一个掌控家族了。”烛七在一旁厉声说道。

    现在最让他们担忧的是，城主身上是否带有一些可能会威胁到大城安危的东西，要是被歹人所得，雾龙城就危险了。

    城主夫人急忙低头，她身后的蜃蛟一脉的弟子们同样如此。

    掌控一个大城，也会为蜃蛟一脉带来海量的资源，如果失去了对大城的控制，对蜃蛟一脉的打击必然是巨大的，甚至可能会是蜃蛟一脉衰败的开始。

    不过城主夫人知道，现在的重点不是城主有没有弄丢什么，而是必须要快些找到凶手，只要找到凶手，就算凶手真的得到了什么，也能将问题扼杀。

    “为今之计，是要快些找到杀害夫君的凶手。”城主夫人急忙说道。

    元明听到这句话，倒是冷笑一声，注视着城主的尸体，道：“凶手虽然狡猾大胆，但是却并不了解我们龙族啊。”

    接着元明看向了平寒儿，微微点头，笑着说道：“寒儿侄女，接下来就交给你了。”

    “明叔，接下来就交给寒儿吧。”

    烛七也是一副并不着急的样子。

    蜃蛟一脉的年轻一代都很疑惑，不清楚只有四品的平寒儿为什么一副能够找到凶手的自信样子。

    只有较为年长的蜃蛟们，才隐约想到了什么。

    龙皇一脉好似有一种涉及到时间的强大神通，莫非……

    在现场所有人的注视下，平寒儿上前，抬起一只手，水汽在她的身边凝聚，在她身前化作一个巨大的水滴。然后一种银色的力量从她的身体中浮现，落到巨大的水滴之中。

    时间神通——追溯。

    一道道银白色的丝线被从城主残破的尸体上抽出，然后落入水滴之中。

    水滴之中悄然浮现出了一幅幅模糊的画面。

    “能力有限，我只能浮现出城主死亡之前的短暂画面，请诸位认真记下。”平寒儿说道，语气中有着艰难。

    俨然使用这个神通对平寒儿也有不小的压力。

    其他人精神一震。

    竟然真有如此神通！

    元明和烛七都认真地注视着水滴上的画面。

    ‘漆黑的雨夜，漫天雷霆落下，巨兽在雷霆中嘶吼，蛟龙的身体在雷霆之中被重伤。转身逃跑之间，寒芒闪过，偷袭来临。最后一幕，是两条长蛇，以及两双冰冷、贪婪的蛇眼。’

    哗——

    水滴破碎。

    烛七瞬间回神，来到平寒儿身边，守卫着平寒儿。

    “寒儿妹妹，你没事吧。”

    “七哥，放心吧，我没有大碍，只需要休息一下就好了。”

    众人的脑海中还回忆中刚刚的画面。

    竟然真的让他们看到了城主死前的短暂画面！

    “雷霆……三日之前，大海上好像确实有雷暴通过。”

    “原来是有人在城主重伤之时偷袭杀了城主！”

    “是那两条蛇，是它们盯上了夫君的血脉，杀了夫君，该死的东西！”城主夫人的艳脸带煞，眼中浮现出了杀意。

    蛇可化蛟，需要长时间的修行，但如果能够得到一条蛟龙的尸身，便能大大缩减修行时间，甚至一跃化蛟！

    元明依旧眯着双眼。

    虽然画面中的情况，确实很像是两条长蛇盯上了城主的蛟龙血脉，但对于雾龙城的挑衅行为，有些说不过去。

    这一切的背后，可能还有什么隐秘。

    “但无论如何，先找到那两条妖蛇再说，这件事就交给你们了。”元明看着城主夫人等蛟龙说道。

    “是！上使放心，蜃蛟一脉必抓住凶手！”城主夫人急忙带头应道。

    他们虽然没有回溯时间的手段，但追踪凶手的手段还是有的。

    这再做不到，这雾龙城也没有必要再交给蜃蛟一脉了。

    ……

    海边。

    这里原本有一座海边古刹，是海佛寺的驻地。

    只是，如今这里已经化作了一片废墟，护宗大阵被破，建筑全部被毁。不见一人，甚至连尸体都没有。

    道修静静地伫立在海佛寺的废墟上，眨了眨眼睛。

    他好像遇到了不得了的事。

    但怎么可能？

    海佛寺也不是一个小势力，就这么不声不响地被灭了，连一点消息都没传出来。

    道修低头看了看脚下的废墟，废墟之中，还能看到被雷电所毁的建筑碎片，上面还带有烧焦的痕迹。

    除此之外，在海佛寺的废墟中，还有两道特殊的痕迹。

    好似有什么体型巨大的长条生物，在废墟之上爬过一样。

