一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第177章帮你介绍一位贵客

    苏尘微凝的眉头缓缓松了开来，淡声说道：“张河，若这些话是刚才说的，此刻你已经是个死人了。”

    张河听到死这个字，身体顿时禁不住的颤抖。

    苏尘深深看了他一眼，转身道：“你用光了我对你的耐心，也用光了这最后一丝情面，记住之前的话，再敢来惹我，定斩不饶。”

    “不、不敢了！”张河死里逃生，嘴里慌忙说道。

    苏尘却是不再看他，带着云霜和陈芷雪离开了宴会厅。

    地上的那具尸体，在苏尘离去后，被金色火焰焚烧成了飞灰，

    侯天惊惧望了眼地上，小心避开，随后赶忙跟了过去。

    宴会厅内，久久失声，董胖子、杜荣楚爷等人，呆呆看着，只觉得手脚冰凉，这哪是凡人能够做到的事情？

    最开始的刘总率先反应了过来，扭头冲着张河冷笑道：“张总？以后要是想再邀请我刘某人，记得附上自己的名字！算了，以后哪怕是有邀请，也千万记得，不要再找我刘某人！先前的话，也当我没说过！”

    张河面色一变道：“刘总，你这是什么意思？我们可是已经说好了的！刘总，你可是一言九鼎之人呐！”

    刘总冷笑连连：“一言九鼎也是要分人的，在我眼里，别说鼎了，你连空气都不如！”

    一旁的王总，也板着脸，语气淡淡道：“张总啊，之前的那些话不过是一些酒后之言，你别放在心上，最近一段时间我会出差，所以可别去公司找。”

    “张总，刚才是我喝多了胡说八道……”

    “张总，我刚才就跟您开了几句玩笑，您别往心里去……”

    不少人争先恐后和张河解除了刚刚谈下来的业务，接着就匆匆离去，连看都不再多看一眼。

    楚爷阴沉着脸，让手下架起了阿豹，冷哼一声也离开了，毕竟可是连苏尘今天都放过他了，

    “小何，那笔贷款还有点儿问题，先暂停下来；等重新评估后再说！”

    董胖子同样一脸冷淡，挂断了和何经理通着的电话。

    张河听到声音后，猛然看向了董胖子，他不可置信道：“董兄弟，不，董行长，您这是干什么？”

    董胖子微微抬手，冷淡道：“诶，我可不敢和张总称兄道弟，对于刚才的事情，也只是例行公务罢了。”

    他朝前面走了几步，忽然低头一脚踢在了张宏心窝，脸上带着一丝狰狞道：“以后再敢接近小琳，我有的是手段跟你们玩！”

    张宏闷声痛呼，一脸的扭曲惊恐。

    另一旁的张河自是一脸的不甘，只是当看到笑眯眯的董胖子竟是忽然这么狰狞的时候，心里不由的一阵惊惧，他望着周围一个个冷笑的面孔，脸上露出了浓浓的苦涩，今天算是知道了什么叫做诸事无常。

    苏尘带着陈芷雪和云霜离开了九州酒楼，董小琳就冷着脸等在外面，见他们出来后，便一声不吭的跟在了后面。

    苏尘也不管她，和追过来的侯天说了几句话，便坐车返回了鹿儿岛会馆，他要带陈芷雪修行，这段时间也就住在那里。

    几人回来之后，一个侍者忽然走了过来，拦在了众人身前，对陈芷雪道：“小姐，陈副总刚刚回来，正等着您。”

    陈芷雪挑了挑眉，脸上略显疑惑：“灵曦姐等我做什么？”

    侍者回道：“陈副总带来了一位客人，说想要给您引荐一下，陈副总还说了，若是苏先生有时间，也请一并过去。”

    “客人？让我和苏尘都过去？”陈芷雪眼中更诧异了，灵曦姐要给苏尘和她介绍客人？这可算是破天荒头一次啊！

    苏尘闻言，眼中流露出一丝似笑非笑，那个女人，还真是不安生。

    她看了眼苏尘，对侍者道：“前面带路吧！”

    侍者点了点头，带着他们朝鹿儿岛旁边的一间高档会客室走去。

    云霜也面带好奇的跟着，她是苏尘的捧剑女侍，自然是苏尘走到哪，她就跟到哪，董小琳心情烦闷，本想拉着陈芷雪去散散心，但听到陈灵曦找陈芷雪有事，也只能暂时压下这股烦闷，在后面默不作声地跟着。

    等侍者带着几人到了后，陈芷雪几人才发现，会客室内热闹无比，不少人簇拥在一处。

    陈芷雪一眼就看到了坐在主位上，面带一丝矜持笑意的陈灵曦；以及坐在另一边、一个眼含笑意，穿着灰色中山装的青年。

    陈灵曦也看到了陈芷雪，脸上笑意顿时又浓了一些，她扭头对旁边的青年道：“我堂妹来了。”

    青年正含笑和周围的人淡淡聊着，听到陈灵曦的话后，目光瞬间穿过了诸人，在门口处寻视了一番，最后目光定格在了陈芷雪脸上。

    陈灵曦冷淡的看了眼苏尘，不由心生厌恶，陈芷雪过生日的第二天，她就去了北方出差，直到今天才回来，只是回来后，在听到苏尘还住在这里的时候，一颗心都差点儿给气炸了。

    “这小子真把这里当成他自己的家了？”陈灵曦很是不满，站起身，对陈芷雪道：“芷雪、过来，我帮你介绍一位贵客。”

    陈芷雪自然也看到了灰色中山装青年，听到陈灵曦的话，她眉梢微凝，有些不太想过去，但既然来了，而且还有这么多人，自然也不能就这么转身走了。

    陈灵曦看着陈芷雪，忽然诧异道：“芷雪，你脸色怎么这么差？这是生病了？”

    陈芷雪摇了摇头道：“不是生病，这没什么，灵曦姐，你叫我和苏尘来做什么？”

    “苏尘？”陈灵曦面色了冷淡了不少，她淡淡道：“本来没打算叫他的，但既然还在这里，那也就一并介绍一下好了，也好让他开开眼界，别一天天总以为碰巧认识了什么大人物，自己也就变得了不起了。”

    她又看向苏尘，语气中带着丝丝嘲讽道：“苏尘，这段时间在这里住的还舒服吗？”

    陈灵曦的话里有话，在场的人不是人精也都差不多，不由纷纷将玩味的目光投了过来。