    []

    “但人类将人工智能运用到极致时，是可以创造一个虚拟的世界，和真实的世界无二的世界。”

    “我来到这里后，遇到了夏百合，很快夏百合死了，甚至都没有折腾出半点事，她就消失在了这个世界上。

    “接着，又是夏武，我不希望夏武娶卢娜娜，结果夏武就真没有娶，并且让卢娜娜沦为了一个笑话，让我一直被儿媳欺负的妈妈狠狠出了一口恶气。”

    “而曾经的同学宴会，让我饱受欺辱，所以现在的我又再次回到了这个宴会上，只是在被同学轻视和嘲笑后，你的出现狠狠打了那些同学的脸，让我心中也出了一口恶气。”

    “如你所说，这个世界对我而言简直就是开挂的人生，没有任何挫折，没有任何磨难，甚至我所有的遗憾，都可以在这个世界实现。”

    “是这样吗？夜枭？”

    夏珠对夜枭抛出了问题。

    夜枭背脊挺直，灯光落在了他的身上，给他添了一分清贵，一分神秘。

    他说道：“夏珠，这样不好吗？你已经承受了太多磨难了，从今以后，磨难应该不再属于你。”

    说到这里，夜枭伸出了手。

    对着夏珠伸出了自己的手。

    他的手很好看。

    骨节分明，就是手掌的纹路很错乱。

    老人家有种说法。

    这样手掌纹路错乱的人，都是命运多舛的人。

    这一生，不得善终！

    “夏珠，在这里，不会有任何人欺负你，所有你在乎的人，都是最完美的结局，我会一直陪着你，从现在到将来。”

    “从你拥有令人艳羡的青春到白发苍苍，我会一直陪在你身边，爱你呵护你，免你惊免你扰。”

    “夏珠。”说到这里，夜枭的声音竟然添了一抹恳求：“给我这个机会。”

    夏珠没有说话。

    她对夜枭伸出的手，也没有做出回应。

    而夜枭，即使夏珠没有作出任何反应，他亦没有将手收回去。

    他的手，就这么僵在半空中。

    夏珠的脑袋在急速转动。

    和宫城的对话，一一都闪过了她的脑中。

    越想，夏珠越心惊。

    到了这时，夏珠才发现，宫城的话语，太多太多破绽。

    只是那个时候的她，根本无力思考。

    发生了太多太多事了。

    这些事一件接着一件而来，让他们几乎都没有反应的速度。

    到了最后，任何人都被这些接连而来的事打击得像只无头苍蝇一般。

    而无头苍蝇，只会乱撞。

    夏珠忽然倒吸了一口冷气。

    她看着夜枭，声音带着颤意：“这个世界，为我，也为你，夜枭，那些事其实都是真的，并不是因为你回到过去阻止过去而发生了改变，对不对？”

    在夏珠说完这句话后，夜枭的脸色终于变了变。

    他的眸底，甚至闪过了一道无法掩饰的痛意！

    虽然夜枭没有回答，但夏珠已经知道了答案。

    她猜对了。

    从小的饱受欺辱，被母亲的抛弃，双腿被人硬生生敲断，从来都不是没有发生的事了。

    这些事情，真真实实存在。

