    老和尚说到这，忍不住叹了口气，沉默不语。

    “想必是那些个村民借助此地气运，做了垂钓老翁吧？”许初一联想起此地气运被游侠儿一剑斩断，不禁揣测道。

    本名叫做周盾的老和尚闭上眼，点了点头。

    他并不意外少年轻而易举便猜出其中缘故，毕竟封大哥曾和他说过, 少年对于人性这东西看得太过通透。

    “没错，的确如此。那些个村民其实都是来自些道观，寺庙亦或是书院。他们在此地以气运吸引妖物，再奴役妖物，吸纳妖物的自身气息。”老和尚说到这，看向一旁的关鸠，苦笑道：“这会你知道了吧？此地村民敬重贫僧, 并非贫僧有多么了不起，手段有多厉害，而是因为他们念及贫僧的救命之恩。而这救命之恩，其实是源于你师傅啊。”

    关鸠愣了愣神，随即一副释然模样，刚想说些什么，却被许初一给打断了。

    “然后呢？封大哥是如何做的？”

    许初一现在只想知道封一二是如何做的，毕竟早些时候的游侠儿不喜杀戮，很少杀人。

    光是斩断一地气运恐怕不足以让那些个修行人自己离开，即便离开了，他们这帮子人指不定在走之前会将那些个妖物斩杀殆尽。

    老和尚摇了摇头，眼神涣散，整个人仿佛穿过时间长河，逆流而上，回到了那一天。

    封一二在用符箓窃听过村中辛秘后一言不发，就那样在月色下站了整整一天，到了第二天傍晚时分，这才忍不住对一边同样心事重重的周盾问道：“小子，我问你件事。如果换作你在里面承受这般苦楚，有朝一日得以逃脱, 你会如何做？”

    周盾双眼空洞，想也没想，直接说道：“报仇。”

    封一二叹了口气，原本微微抬起的手又缓缓放下。

    他明白这层道理，但是越明白便越难以出手。若是救了这群妖物，那么村子里的人不过是换了个身份。

    有些仇怨不是说过去了就回去了，不让对方尝道自己所受苦楚，那么受难之人是不会善罢甘休。

    即便口口声声说原谅了，心中恨意也是难以抹去。

    封一二摇了摇头，转过身看了看周盾，十分为难的说道：“我不可能留在这，你能帮我个忙嘛？”

    吃过一次亏的周盾摇了摇头，极不情愿地说道：“老子才不上当呢！虽说不疼，但是吓人。再说了，我那裤子才换下来，还没干呢。”

    “不是这事，算了！给你看点东西。”

    封一二有些无奈, 只觉得用说得恐怕说不明白其中道理, 无奈之下只得从怀中掏出一个香炉。

    点燃了香炉内的一小段檀香后轻轻煽动清烟，使得那股子烟雾飘香周盾。

    闻了烟雾的周盾双眼沉重，猛地倒下，得亏封一二眼疾手快将其接住。

    将周盾放下之后，封一二面色沉重，直接跪在了周盾身前，重重地磕了三个头，“对不起了！小兄弟，若是往后没有人在此地坐镇，哪怕这一次相安无事，他们心中的仇恨也难以消散。我知道这样不对，可当下也没有什么好办法。若是你亲眼看着了，愿意的话就留下来，不愿意的话，就算了！”

    周盾整个人如同灵魂出窍，浮于空中，亲眼看见封一二磕头，并在自己身前嘀咕。

    就在封一二说完这话过后，长匣应声而开，一柄长剑飞至年轻人身侧，于此同时长匣中一柄短刀不知何时也自行出窍。

    长剑春秋，短刀修身。

    周盾眼中的封一二眼神果决，在右手触及到长剑的同时，左手已经反握住了那柄短刀。

    朝着村子一剑抵出，随即一刀跟后。

    或许是灵魂出窍的缘故，周盾这一次看得极为清楚。只见一股剑气挑起村子中心的一块土地，顿时在那土壤之下，一只缠绕铁链的大锁破土而出。

    村子里的村民听到声音后纷纷侧目，还未来得及反应，就见随后而来的刀罡已经到了锁链跟前。

    刹那间，只听见一声冰面破开的声音，那只缠绕铁链的大锁周身上下布满裂痕。

    “不好！镇妖锁断了！”

    村子里，不知是哪个村民惊恐之下大喊一声，众多村民皆是大惊失色，一时间愣在原地。

    周盾看了看手持刀剑的封一二，这才实打实地相信眼前的年轻人当真是个修行之人，而且是个相当厉害的修行之人。

    被刀罡震碎的镇妖锁瞬间失去光彩，四散裂开后如同断了线的风筝坠入地面。

    没了镇妖锁左右，那些个妖物瞬间不受控制，受辱多年积攒下的仇恨立马侵蚀本有的心神。

    那些个来自各个地方的村民修为本就不高，要不然也不会被派遣来到这个地方，做些吃力不讨好的差事。

    现如今没了这份禁锢，他们哪里是这些个妖物的对手。

    不过眨眼的功夫，整个村子如同地狱一般，妖物已然是红了眼睛，对村民而言，杀了他们已经算是轻的了。

    有些个人还未来得及逃跑，便被他们活生生剥下了皮，将昔日那些个残酷刑罚用在了他们身上。

    而那些逃跑的也是徒劳，还未走远便被几个境界较高的妖物给抓了回来，直接用锁链锁死，穿环抽打。

    村子里血雾一片，正逢夕阳落下，仿佛这个村子的血气将天地都染红了一般。

    周盾看在眼里，闻到那一股子血腥气味，一个没忍住，险些吐了出来。

    这么一场虐杀，直至三天三夜，周盾将这一幕幕看在眼里。

    杀得不尽兴的妖物，索性冲出村子，朝着周围的村落而去，此时在他们心中无论是修行人还是山下人，都该死。

    就在周盾被眼前这番景象震惊的时候，封一二开口了，“兄弟，你怕了吗？你能帮帮他们吗？”

    “我……”

    周盾睁开眼，看了看四周，又朝着村子方向看了看，低下头才发现那香炉里的檀香刚刚好全部烧完。

    “兄弟，你愿意吗？”

    封一二语气恳切，几乎就用了求字了。

    “我，愿意。”周盾站起身来，顿了顿，接着说道：“可我怕自己做不好。”

