    第290章老丈人的隐情

    马岚听到这话，顿时眼前一亮！

    她正愁等陈淑仪走了之后，自己找不到冤大头呢，没想到钱红艳这立刻就找到一个替补！

    而且，听起来，这冤大头比陈淑仪还有钱啊，陈淑仪一天输几千，这个冤大头一天输几万！

    她最喜欢跟这种兜里很有钱，牌技又不怎么样的人打麻将，简直就是发家致富啊！

    如果再跟钱红艳里应外合，大家约定好一些小暗号，肯定是稳赚不赔啊！

    想到这，她顿时喜不自胜！

    她这个人，典型的嗜钱如命，见到钱，比见着自己爹妈都要亲！

    现在听到钱红艳这么一说，她更是忍不住的心痒难耐。

    钱红艳见她心动，急忙低声道：“我跟你说啊弟妹，等上了牌桌，咱俩就互相看对方手势，要饼，就摸鼻子；要条，就点手指；要万就抿抿嘴唇，到时候咱俩互相帮助，给吃给碰，肯定赢的她们片甲不留！”

    马岚一听这话，立刻开心的答应下来，急忙说：“行，大嫂你都这么说了，那咱就跟她打几圈看看呗！”

    钱红艳喜笑颜开，故意说：“那成，我跟你说，这个人可有钱了，住在汤臣一品别墅区，你看咱什么时候过去？”

    马岚立刻说：“现在就行，来，坐我的宝马一起过去！”

    坐上车，钱红艳看着马岚一脸急不可耐的德行，心中不由冷冷一笑。

    为了给马岚做局，她专门请来了两位老千，还专门花高价，短租了一套汤臣一品的背书，为的就是把马岚的一切身家，全都给赢过来，让这个贱人一无所有！

    马岚并不知道钱红艳是在设局坑自己，她反倒一心想着，赶紧去宰那个传说中的冤大头。

    就在马岚与钱红艳赶赴汤臣一品的时候，叶辰也和老丈人一起，打车来到了他的母校，钟山大学。

    看着门口汉白玉雕琢的恢弘门楼，和门楼上方一看就特别有年代感的“国立钟山大学”六个大字，叶辰不由一阵惊讶。

    没想到，这个老丈人平时看起来无比窝囊，没想到竟然还是名牌大学生？

    而且，他那个年代的名牌大学生，可比现在珍稀多了......

    看到叶辰诧异的目光，萧常坤哼了一声，说道：“怎么，你是不是觉得爸不像是个上过大学的人？”

    叶辰老老实实的点点头，说：“爸，您这身气质，还真不像大学生......”

    萧常坤叹了口气，倒是满脸骄傲的说：“想当年，我也是学校里的风云人物，学习成绩一直名列前茅，当初要不是不想离家太远，我就去上北大了。”

    叶辰失笑问道：“那后来呢？您名牌大学毕业，怎么反倒在家当家庭妇男了？”

    叶辰觉得，自己这个老丈人，堂堂名牌大学生，还是萧家二少爷，最后竟然沦落成一个天天被马岚训斥的窝囊废男人，也真是有意思。

    萧常坤听到这话，语气一滞，讪讪的说道：“后来......哎，后来就别提了，都他妈一肚子辛酸泪......”

    正在两人聊天的同时，门楼后面走出一个与萧常坤年纪相仿的中年人，看到萧常坤之后，那个中年人顿时兴冲冲的跑了过来。

    “常坤，好多年没见了啊，你现在可以啊，穿的人五人六的......”

    萧常坤盯着面前的男人看了好一会儿，才哈哈一笑，道：“你是周庆？我们俩得有三十年没见了吧，你这一看就是大老板的派头啊，发财了？”

    周庆摇摇头，说道：“我可比不过你啊常坤，用现在孩子们流行的话说，你当年可就是富二代啊......”

    当年的萧家，确实有点东西。

    那时候萧老爷子正当壮年，头一波下海经商，赚了不少钱，所以萧常坤那时候也很风光，一个人的零花钱，恨不得比半个班的同学加起来还多。

    也正是因为有钱，那时候才被其他班级的马岚盯上。

    此时的萧常坤听到别人说自己当年是富二代，正要谦虚几句，没想到，这时又走出来一个中年人和一个年轻人。

    那个中年人走到跟前来，突然冷哼了一声，说道：“还富二代呢，也就是你们从外地来的，不知道他的情况罢了......我跟你们说，现在萧家已经彻底凉了，咱们当年的风云人物萧常坤，现在的日子可不好过啊......”

    萧常坤脸色有些不好看，说道：“潘元明，你说这些做什么？我过我的日子，用得着你来指手画脚？”

    周庆连忙打圆场道：“你们俩也真是，这么多年了，怎么还一见面就掐，大学的时候就天天掐，都这个岁数了，还忘不了当初抢女朋友那回事？”

    萧常坤哼了一声，一脸骄傲的说道：“我跟他有什么好掐的？他不过是我的手下败将而已，那时候人家跟我在一起之后，潘元明嫉妒的啊，天天在寝室喝大酒、喝多了就哭，恨不得活剥了我，哈哈哈哈哈。”

    这时候，身边又来了不少中老年人，大家听到这话，纷纷笑着附和道：“当年潘元明可真的是痴情啊，我记得那段时间，他可是天天哭，哭的眼都肿的没法看。”

    “是啊，哈哈，那时候大家都说潘元明是个情种！”

    叶辰在一旁听着几人对话，不由感到一阵惊奇。

    没想到，老丈人和这个潘元明，竟然还是情敌？

    难道这个潘元明也喜欢马岚？

    马岚这种火坑，还能吸引这么多人往里跳？

    这俩人眼就这么瞎？

    潘元明听到这么多人在调侃自己当年的事情，顿时又怒了，冷声对萧常坤说道：“萧常坤，你这人说话太不负责任了，你说我是你的手下败将？真是笑话，你赢在哪了？韩美晴跟你走到一起了吗？谁不知道，人家韩美晴当年远走美国，把你甩了！”

    韩美晴？

    叶辰听到这里，终于明白，原来两个人当年抢的，不是马岚......

    周围同学也哈哈大笑。

    有人拍着萧常坤的肩膀，好奇的问：“对了常坤，当年韩美晴为什么跟你分手啊？”

    “对啊！大家这几十年来，都一直很好奇这件事儿，到底怎么个情况？”

    萧常坤没想到大家都开始围着自己，问当年不堪回首的往事，于是表情尴尬的摆摆手：“哎呀，过去的事情就别再提了......”

    叶辰忽然从萧常坤尴尬的神情之中，捕捉到了几分痛苦的神色。

    难道，老丈人跟丈母娘的往事之中，还有什么隐情？

