    “怎么问？问了也是不知道的，主子那院布下结界和阵法，她不出来，谁也进不去。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”罗宇说着，找了个地方坐了下来。

    声音一顿，继而咧嘴一笑：“而且，我也相信主子，她是不会有事的，我相信，等她出关，一定会给我们一个惊喜。”

    闻言，众人相视一眼，不由的一笑。是啊！那么多的事情都过来了，又怎么可能会在进阶这里出意外呢？

    正如他们所想，凤九并没出在进阶中碰上什么危险，相反的，进阶意外的顺利。

    这一天，空间之中，在经历了半年之久后，三道天雷再度从天空中劈落，再一次的为她淬炼着身体筋脉，与上次不同的时，这一回她的进阶连同与她契约的几只小兽也一同受益。

    她进阶从飞仙巅峰突破进入仙圣中期，成为了一名仙圣中期的强者。

    火凤的实力再上一层，而吞云也已经变成神兽中的巅峰兽王，就连那小黑熊也同样从神兽级别进入神兽，只有老白依然如旧，似乎她的进阶并没影响到它，而且，这半年间，也只有它的品阶一直没变动过。

    虽然如此，但她的进阶，带动了除老白外的几头小兽，如今的契约兽，每一只的战斗力都绝对是惊人的。

    半空之中，伴随着灵力气息的散去，凤九缓缓的睁开了眼睛，她看着这片天地，仿佛这里的每一寸土地都与她溶为了一体，她可以清晰的感觉到它们的存在，以及，一股说不上来的奇妙感觉。

    “主人，为什么它们都进阶了，就我没进阶？”见凤九从半空中飘落，老白情绪有些低落的走上前问着。

    火凤和吞云进阶它可以理解，可为什么连小黑都进阶了，它却还什么都没变？难道就因为它是变异兽？所以进阶慢吗？

    听到这话，凤九看向老白，露出了笑容轻拍着它的头道：“没关系，努力了就好。”她转而看向火凤和吞云以及小黑，笑道：“在这里面这么久，都出去活动活动，热闹一下吧！”

    “好！”几只小兽应着，忽的，吞云似想起什么来一般，道：“主人，我见那瓶子树上的果子好像熟了。”

    一听这话，凤九还没反应，就见原本垂低着头心情不太好的老白眼睛一亮，猛的抬起头来，流着口水道：“熟了？真的？我去看看！”

    声音一落，只见身边刮起一股旋风，再看去时，已经不见了老白的踪影。

    凤九一怔，猛的回神，赶紧追了上去：“这老白馋瘾又犯了！这是打算偷吃我灵果的节奏吗？快追上，那一棵树上也只长了五枚果子，可别让它给偷吃了！”

    听到这话，火凤和吞云当即朝那瓶子树所在的地方掠去，紧追在凤九的身后。而那呆呆的小黑熊在歪了歪脑袋后，慢半拍的跟着它们跑着。

    “果子……灵果子……真的熟了！”

    瓶子树下，老白兴奋的摇着马臀甩着马尾，流着口水看着树上吊着的那几枚红彤彤的拳头般大小的灵果……