 “喂，你问无天盟的事情，究竟想干什么？”

    “还有，奉劝你立即将我们放了，否则我大姐来了，饶不了你！”

    三宫主在地上，忽然朝着林海，一脸阴冷的喝道。林

    海看了她一眼，没搭理她，而是继续朝着五宫主问道。

    “这么说，你们对无天盟一无所知了？”“

    嗯，是这样的！”五宫主点了点头。林

    海则是轻轻叹了口气，略微有些失望。

    事实如此的话，恐怕只有找七星宫的大宫主，或许才能得知一些无天盟的消息。

    然而，大宫主可是散仙啊，绝不向三宫主和五宫主这么好对付。

    即便是朱子真出手，都未必能够将之拿下。

    “还真是让人头疼啊！”林

    海一阵无语，想不到调查无天盟的难度，远远超过了自己的想象。

    站起身，林海朝着三公主和五宫主，微微一抱拳。

    “两位宫主，在下只是想打听无天盟的事情，情非得已才出此下策，并无对二位冒犯之意，实在是得罪了！”“

    哼！”三宫主再次一声冷哼，俏脸含怒，朝着林海冷冷道。

    “少说废话，赶紧放开我们！”“

    我和老五交班之后，按照规矩老五是要向大姐禀告值殿期间情况的。”

    “现在已经耽搁了这么久，我们大姐定然已经生疑，说不定正在赶来，到时候你想走都走不了了！”“

    啊！”三宫主说完，五宫主顿时一声惊呼，满脸恐惧。“

    我怎么把这事忘了？”

    “三姐，如果大姐看到我们和男人共处一室，恐怕不会饶了我们啊！”

    三宫主脸色也不好看，不由恨恨的朝着林海低声怒喝道。

    “还不快快放开我们，然后立即滚蛋！”“

    难道，你要留在这里等死吗？”

    林海刚要说话，突然间朱子真的声音，再次在林海耳边响起。“

    主人，又有人来了，这次一共是五个人！”“

    不过，其中一人气息非常可怕，我没有把握对付！”“

    什么？”林海闻听，顿时一惊。连

    朱子真都没有把握对付，那不用问，定然是七星宫的大宫主了。“

    是大姐过来了！”

    三宫主和五宫主，则是脸色惨变，一下子吓得花容失色！

    “你这个混蛋，被你害死了！”三

    宫主咬牙切齿，又惧又恨，恨不得的把林海一脚踹出大殿去。“

    怎么办，怎么办啊？”五宫主也是一脸惶恐，慌乱不已。林

    海眉头紧锁，带着一丝凝重，朝着朱子真问道。“

    现在走的话，还来得及吗？”朱

    子真无奈的摇了摇头。“

    主人，走是能走的了，但是肯定会被发现。”林

    海不由一脸无语，随后看着三宫主和五宫主，淡淡道。

    “你们两个，都是被我抓住，即便你们大姐发现了我，也不会怪罪你们吧？”“

    呵！”林海话刚说完，三宫主却是凄惨一笑，满脸绝望。

    “你根本不了解我们大姐，我们两个与你共处一室这么久，即便什么也没发生，我大姐也不会放过我们了！”“

    哦？”林海一愣，“这是为什么？”

    “因为，我们大姐憎恨男人，到了不可理喻的地步。”“

    我们虽然身不由己，但我大姐会自动脑补，我们与你有亲密行为。”“

    等待我们的，必将是死路一条！”林

    海闻听，瞳孔骤然一缩，简直不敢相信。

    “这么严重？”

    “你以为呢？”三宫主憎恨的白了林海一眼，气的都说不出话来了。五

    宫主则是一声轻叹，蹙着黛眉，苦涩道。“

    我大姐早年间，感情上受过伤害，一旦看到男女相处，便会杀人！”

    噗！林

    海闻听，简直彻底无语了。尼

    玛，这七星宫的大宫主，就是神经病吧？自

    己感情受了伤害，就看不得别人恩爱？

    何况，自己和这两个宫主，也没有什么见不得人的事情啊？

    “你们是亲姐妹？”林海再次问道。“

    那是自然！”“

    亲姐妹，她也下得去手？”林海诧异问道。“

    丧失了理智的人，还会顾及亲情吗？”三宫主一撇嘴，自嘲道。“

    我们宗门以前不叫七星宫的，而是叫九星宫！”“

    九星宫？”林海一愣，随后脸色大变，不可思议脱口而出。“

    难道说，你们之前还有两个姐妹，被你大姐……”

    “老七和老九，在外边有了意中人，被大姐处决了，男方也被灭了族。”五

    宫主冷漠的声音响起，声音虽然不大，却让人毛骨悚然，不寒而栗！尼

    玛，这七星宫的大宫主，简直就是个疯子！不

    由得，林海对七星宫的大宫主，升起无尽的反感和厌恶。

    这种女人，简直是自私邪恶到了极点，根本就是看不得别人好。

    甚至连自己的亲姐妹，都下得去手，也算是残忍至极了。“

    主人，她们离着大殿，已经不足千米了！”朱

    子真的声音，再次传来，带着一丝紧迫。

    三宫主和五宫主，顿时花容失色，随后凄凄苦笑。“

    三姐，想不到我俩，会是这么一个结局，要和老七老九一样，被大姐处决了。”五宫主话语带着伤感，绝望道。

    三宫主脸色惨白无比，语气中同样带着深深的绝望。

    “我们哪里比得上老七和老九，她们两个死之前，至少品尝到了爱情的滋味。”

    “可是我俩，都是因为这个混蛋，冤屈死的！”

    三宫主抬起玉葱手指，指着林海，眼中充满了憎恨。林

    海也是一阵内疚，无冤无仇，他并没有害三宫主和五宫主之意。

    奈何，七星宫的大宫主，却是个变态，大大出乎了林海的意料。

    我不杀伯仁，伯仁因我而死。林

    海出于良心，接受不了这个事实。

    “放心，你们谁也死不了！”

    “呵呵，难道你以为，你们能逃的出去？”三宫主满脸讥笑。“

    别做梦了，我们死了，你同样也得陪葬！”“

    来不及了，不和你们多说了，你们自己想想，怎么把你们大姐，给搪塞过去！”林

    海已经感觉到，外边有五道强大的气息，在飞速接近。尤

    其居中那道气息，让林海离着老远，都感到一阵心惊肉跳。不

    用猜也知道，那定然是七星宫的大宫主无疑！

    “解开她们的封印！”林海向朱子真急急命令道。朱

    子真手指一指，两道光芒落在三宫主和五宫主的身上，两个人的封印立即解开！嗖

    ！

    就在三宫主和五宫主一脸茫然之际，林海意念一动，直接进入了炼妖壶。

    于此同时，朱子真的身影也消失不见，被林海收入了炼妖壶中。

    “这……他们人呢？”三

    宫主和五宫主，顿时满脸震骇，瞠目结舌。怎

    么也想不明白，两个大活人，怎么就在她们眼皮子底下，凭空消失了？砰

    ！还

    没等两个人从震惊中苏醒过来，大殿的门突然被人推开。随

    后，五道倩影一闪，出现在大殿之中，一脸警惕。可

    当看到三宫主和五宫主时，五个人却全都一愣。随

    后，一道威严的声音，骤然响起。“

    你们两个，在搞什么名堂！” 