
远在蒙省军区司令部，临时设置好的导调中心，郎天平已经接到指示前来，正在蒙省军区司令员和政委的陪同下，观看第一机步师的动作。

自从沈耘提出了红军的五个演习阶段，总部经过周密研讨之后，最终决定从这一场演习开始应用。

事实上，从下发演习通知的那一刻开始，演习便正式开始。

第一机步师用了三个小时才召开第一次演习会议，这个速度让在总部经历了更多的郎天平大为摇头。

“三小时时间，要是平常开会可以理解，但在战争时期，这很要命啊。”

“这么长时间，都够外勤部跟交通部门联络规划重武器运输路线了。”

“蓝军旅那边呢？来的时候听说沈耘那小子带着人手去北边外训去了，现在什么状况？”

“营地已经修建好了，现在训练才刚刚开始。根据时间推算，等第一机步师到达蒙省境内的时候，他们应该正好把摊子铺大。”

郎天平闻言大笑起来。

“一师的表现差强人意，现在就看蓝军旅怎么样了。可惜啊，为了保密起见，没有在这个时候向蓝军旅派观察员，不然把到时候的情形跟一师的都录下来做一番对比，这差距就有直观体现了。”

郎天平的笑声充满了期待，而随着画面上第一师的机动正式开始，三人也与坐在导调中心的诸多研究人员一样，脸上一肃，开始了认真的记录。

从一师各单位驻地到蓝军旅基地，直线距离最远一千五百公里，最近一千四百公里。

为了达到最快的集结效果，各单位的机动是分开进行的。一团作为沈耘的老部队，属于机步团，重型装备少，人员数量多，机动速度最为便捷。

为了达到最快的机动速度，一团和同为机步团的二团被安排了临时增开的高铁。

外勤部的工作效率当然没得说，跟铁路部门协商之后，临时增开一趟高铁，经一趟中转之后，可以到达距离蓝军旅最近的蒙省城市。

对于这一点，郎天平倒是颇为认同的：“这样才对嘛。”

国家亏了钱都要搞高铁，可不仅仅是提供一种快速的地面交通工具。从军事的角度出发，多条高铁线并存，在战时可以最快速度对战争区域进行增援，这是其他交通方式远远无法比拟的。

如果第一师的装备运输速度跟得上的话，甚至可以在两天就可以完成对蓝军旅的不宣而战。

到时候只怕蓝军旅的第一次败仗还真要应在熟人手里。

想到这里，郎天平忍不住笑了起来。如今他走路都是带风的，因为无论第一师，还是蓝军旅，他们的主官都曾经在自己手底下当过兵。

从这个层面讲，无论谁输谁赢，都是他郎天平的骄傲。

当想起沈耘和夏锐的时候，郎天平倒是多了几分期待。他真的很想看一看，多年不见，沈耘和夏锐两个人赤手空拳能够打拼出一支什么样的现代化部队。

第一师师直单位大部分都随着一团二团通过高铁前往蒙省，为了更快落地开战，师部在列车上召开了第一次作战会议。

“虽然这里现在只有一团、二团、通信团、师直侦察营和警卫营，但是这并不妨碍我们讨论接下来的作战计划。”

“咱们的终点站在这里，距离蓝军旅的驻地只有不到四百公里。通知官兵们，下车后不要做任何讨论，有序上车离开车站。另外，外勤部跟当地政府联系一下，让他们尽可能限制这场行动的网络传播。”

深知沈耘是个对网络信息特别重视的人，江利着重强调了这一点。

“下面是对到达集结点之后的安排，师直侦察营，你们提前一站下车，然后便装进行侦查。着重打探蓝军旅大部队现在的位置，他们的作息时间，以及蓝军旅的岗哨情况。”

“咱们一直在南方驻守，行为语言习惯都跟这边不太一样，你去一团二团找几个蒙省籍贯的新兵跟侦察营一起行动，这样更不容易引起怀疑。”

江利力求将一切安排的周密一些。

这一次他是打定主意要在蓝军旅未曾接到演习通知这件事情上做文章。不宣而战，如果不能获得最大的战果，那么这张战争一开始就失败了。

“警卫营负责集结点的防卫和侦查。一团派出一个营负责摩步团装备接收工作，二团派出一个营负责高炮团的装备接受。剩下的人，等摩步团到达之后，直接对蓝军旅基地发起突袭。”

“不求一战而胜，只要能打掉他们一部分兵力，这场演习的胜利就站在我们这边了。”

全面衡量过蓝军旅的人员配置，发现从人数上自己这边占据绝对优势，加上蓝军旅到现在为止还没有正式配备空中力量，炮火方面自己也占据优势，江利对这场演习，有着必胜的信心。

导调中心，当郎天平接到汇报，得知江利的安排之后，心里也十分满意。

可以一师交到江利手里确实是一个正确的选择，虽然江利的性格没有自己这么直爽，但细腻的心思却是他非常看中的。

跟蓝军旅的较量，江利虽然利用了优势，却没有争取直接的胜利，而是将演习拖入消耗战。从战争的角度讲，这无疑是非常正确的。

只要双方兵力对比失衡，蓝军旅是经不起第一师消耗的。

尤其是第一师具备一个高炮师一个炮师，还有一个装甲师的情况下，只要决策不产生特别大的失误，凭借手长的优势，打消耗完全没压力。

想一想蓝军旅想打却够不着的憋屈模样，郎天平忍不住笑了起来那将是多么爽快的画面，要是能够将沈耘叫到自己身边一起看，那就更美了。

虽然心里对沈耘和夏锐有所期待，但郎天平到底还是有些偏向自己的老部队。

“第一师这次要是赢了，我倒要看看沈耘这小子还傲不傲的起来？”

怀着这样的恶趣味，郎天平持续对双方的情况保持着关注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48110465"  chaptername="第八百六十章  机动中的第一师">加入书签</a>
</div>
