    第145章 全黑魂环（求订阅求订阅！！！）

    “叮，恭喜主人荣升为五级魂导师，反派值增加10点！”

    系统提示音响起，笑红尘的反派值又增加了10点，这样算下来，笑红尘的反派值已经超过了200点。

    一想到这里，笑红尘的内心便一片火热，这么多的反派值，足够购买他想要的道具了。

    只不过，当下还有一个问题需要解决。

    那就是，虽然手续办下来了，从明天开始，笑红尘就可以前往六年级学习了，但是到了六年级后，学院就已经不分班了。

    进入六年级后，都是跟随着导师学习的，所以笑红尘现在要先选择一名导师。

    对于这个问题，笑红尘还用犹豫吗？

    导师当然是选择轩梓文了。

    当听到笑红尘要选择轩梓文后，赵娜告诫道：“笑红尘，虽然轩老师的魂导器水平极高，但他收学生的要求也很高，你要做好心理准备啊。”

    对此，笑红尘轻轻一笑，自信地说道：“放心吧，老师。”

    “那行，您先回去吧，等到明天直接去轩老师的实验室就行。”

    “轩老师的实验室在六年级的第二栋教学楼，第五层，第三实验室。”

    “好的，老师。”

    笑红尘离开之后，先去了五年级一班的教室，与蓝修和娜娜告了个别，并激励他们加油修炼。

    目前，蓝修的魂力已经达到了四十八级，而娜娜的魂力也已经达到了四十七级。

    自从娜娜吸收了幽冥左腿骨后，魂骨大大改善了她的资质，令她与笑红尘等人的差距进一步缩小。

    依照蓝修二人的魂力，笑红尘有信心，两年之内，他们这个小团体就能在六年级相遇了。

    从教室出来后，笑红尘马不停蹄地回到了自己的宿舍，打开属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、五级魂导师

    魂力：五十四级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：暗金恐爪左掌骨、吞食天地右掌骨

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作五级魂导器（入门）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（大成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：218

    笑红尘打开道具商店，直接找到自己想要的道具。

    五万年魂环年限总量，购买后，使用者将会拥有五万年的魂环年限总量，可自由分配，价格为200点反派值。

    毫不犹豫，笑红尘心念一动，200点反派值瞬间消失，一股庞大的神秘力量出现在笑红尘的体内。

    三紫、两黑，五个魂环从笑红尘体内浮现，围绕在他的身边。

    对于这五万年的魂环年限总量，笑红尘决定平均分配。

    这个想法一出现，在他体内的神秘力量直接分成五份，注入到五个魂环之中。

    得到神秘力量的注入后，五个魂环上光芒大放，前三个魂环迸发出强烈的紫光，在神秘力量的加持下，紫光越发深邃。

    紫色魂环之上出现点点黑迹，黑迹越来越多，就像是被墨水侵染一般，很快就变成了黑色。

    漆黑如墨的光芒从前三个魂环上亮起，更加强横的能量波动从黑色魂环之上散发。

    万年魂环，前三个魂环终于成功蜕变成万年魂环。

    至于后面的两个万年魂环，则变化不大，就是光芒变得更深邃一些。

    但是，当暗金恐爪熊魂环的年限上升到四万年后，却发生了意外。

    一股强横的能量凭空出现，冲击着笑红尘的身体。

    剧烈的疼痛传遍笑红尘的身体，青筋暴起，气血喷张，笑红尘只感觉自己的身体要炸了一般。

    丝丝血雾从笑红尘的毛孔之中迸发，脸色涨红，笑红尘锤击着地面，发出一阵阵低吼。

    关键时刻，生灵之金再次发挥作用，浓郁的生命力加持在笑红尘的身上。

    一层绿芒附着在笑红尘的身体表面，笑红尘的身体虽然在膨胀，但已经不会有爆体而亡的风险了。

    有了生灵之金的帮助，笑红尘恢复些许意识，连忙催动神源观想法，抵消着这股能量。

    随着时间的推移，笑红尘的身体逐渐恢复正常，在他体内横冲直撞的能量也消失不见。

    笑红尘全身上下一身汗渍，他缓步走进洗手间，清洗一番，换上新衣服后走了出来。

    回想着刚才的情景，笑红尘感觉就像是又吸收一次暗金恐爪熊魂环，并且还是四万年的暗金恐爪熊。

    看来，以后提升魂环年限要慎重了，笑红尘心中暗想。

    之所以之前提升的时候，没有发生任何意外，那是因为笑红尘的身体足以承受魂环年限提升所带来的能量冲击。

    但这次却不一样，暗金恐爪熊的魂环可是顶级魂环，虽然只是提升了一万年，但相比一般魂环而言，就是提升了两三万年。

    幸好有生灵之金，幸好当时没有多分给暗金恐爪熊魂环，不然自己恐怕真的就要爆体而亡了。

    劫后余生的笑红尘连忙催动武魂，五个黑色魂环缓缓出现，围绕在笑红尘的面前。

    清一色的万年魂环，光是魂环上的气息，就极具威慑力。

    在全黑魂环的衬托下，笑红尘显得格外威风凛凛、霸气侧漏。

    看着环绕在自己身边的万年魂环，笑红尘发自内心的一笑，自己受的苦总算没有白受。

    或许会有人问，五个万年魂环，笑红尘一个魂王的魂力能不能支撑它们轮番释放一遍呢？

    对此，笑红尘只想说，不要忘了自己的前三个魂环都是增幅魂力的，三个万年魂环的增幅，就连笑红尘也不敢想象。

    再说了，要的就是这个效果。

    就算笑红尘的魂力不能支撑这些魂技释放，那又有什么关系？

    帅就完了。

    魂力消耗只是一时的，但帅却是一辈子的。

    第二天，笑红尘从修炼中清醒过来，一口浊气吐出。

    在吞食天地和金属吞噬的辅助下，笑红尘五十四级的魂力已经夯实了八成。

    等到将这五十四级的魂力全部夯实，笑红尘便可以继续提升魂力了。

    吃过早饭后，笑红尘来到了轩梓文的实验室。

    来到实验室的大门前，笑红尘按动门铃。

    清脆的门铃声响起，没过一会儿，魂导大门缓缓打开。

    一名年轻男子出现，他看上去不过三十多岁，相貌俊朗，眉宇间略带冷硬。

    他就是轩梓文吗？看到这名年轻男子，笑红尘心中暗想。

    出现在笑红尘面前的正是轩梓文，在昨天的时候，他接到学校通知，说笑红尘学员要跟随他学习，让他接待一下。

    所以，今天，轩梓文早早地就来到了实验室，等待着笑红尘的到来。

    “你就是笑红尘？”轩梓文问道。

    “是的。”笑红尘点了点头，说道。

    “那你进来吧。”轩梓文一边转身，一边冷冷地说道。

    对于轩梓文冷冰冰的态度，笑红尘不以为然。

    身为八级魂导师的轩梓文，在六年级当教员，有点脾气是应该，毕竟人家有嚣张的资本。

    跟随着轩梓文，笑红尘进入了实验室。

    (本章完)

