    迪哥站在一座钟楼上，三层楼高的钟楼已经是小镇最高的建筑。他用战术望远镜看着镇外的荒野，在夜视功能下，荒野蒙上一片青碧的颜色。这种颜色看着不舒服，却可以让迪哥看清荒野上的动静，例如某块巨大的岩石后会不会藏着那些可恶的黑蜘蛛。

    然而没有，镇外的荒野很平静。于是迪哥移动视线，调整距离，视线落到10公里开外那片树林。树林呈不规则的圆形状，左侧挨着一片低矮的山峦，以这片山峦为屏障，后方便是连绵的山区。那些黑蜘蛛就是在山区里突然钻了出来，并在起初的时候打了福伦镇一个措手不及。

    可安迪绝没想到迪哥会这么谨慎，他就像一只躲在壳里的乌龟，不愿意冒险。哪怕安迪故意露出破绽，迪哥却生生忍住放过。否则，两边的战争早结束了。

    现在，那些黑蜘蛛正躲在树林里。在望远镜中火光清晰可见，迪哥放下望远镜，伸手摸着他那圈胡渣，思索着安迪在打什么主意。

    没有任何先兆，突然一声爆炸的巨响在身后响起。爆炸的冲击波几乎要把迪哥给撞上钟楼。他牢牢扶住石栏，等冲击波过去后，才转过身去。迪哥瞳孔缩了缩，身后镇中火光冲天，一团火球夹带着浓烟升腾而起，照得镇上的夜空也一片火红。

    “这是怎么回事？”迪哥咆哮。

    那边已经传来了枪声，还隐约听到有人大叫“黑寡妇万岁”的口号。马芬这时跑了过来，在钟楼下叫道：“头，是那些该死的黑蜘蛛，他们把咱们的物资仓库给炸了！”

    “什么！”迪哥脸色变得无比深沉。

    那物资仓库里不仅堆放着小镇数日用度的食物，更重要的是，那里还有一批没来得及运回总部的货物。让血手知道，迪哥不死也得脱层皮！

    “该死的黑蜘蛛。”迪哥像一头被激怒的狮子，头发都炸了起来，他朝下面的马芬吼道：“集合所有兄弟，我要把那些黑蜘蛛杀得一个不剩！”

    马芬狰笑了起来：“等你这个命令太久了！”

    距离福伦镇10公里外的那片树林中，黑寡妇在这里驻扎起一个临时营地。连续几天的战斗下来，黑寡妇原本拉来的那支二十来人的雇佣军，现在就只剩下13人。在久攻不下后，安迪不得不退进树林，重想策略。

    此刻，在营地附近，一个光头女人正用她那条长腿踢着个木桩。这让旁边巡逻的士兵总无法自制地把视线落在那条长腿上，并且顺着大腿往上看，希望在那短得出奇的皮裙下能够看到点什么。

    “闷死了！”古娜恨恨再踢了一脚，发泄着那体内用不完的精力。

    她的穿着极其暴露，上身的皮质抹胸紧紧包裹着两个半圆，但浑圆的胸部却凶猛地似乎要从抹胸里跳出来，那深刻的沟壑几乎要把男人的灵魂也吸了进去。平坦的小腹处，腰线先是收窄，再惊心动魄地扩伸出去，构成一个完美的s形。

    一条仅包住臀部的窄裙，走动间如果动作稍大，便难免会让人看到点什么。而那双让人垂涎欲滴的长腿，则套在黑色的长筒皮靴里。白皙的肤色和黑色的皮靴对比强烈，明明只是两种单调的色彩，却总能让旁边的士兵看到太多其它的颜色。

    古娜似乎留意到旁边士兵的视线，她抬起头，伸出红舌在唇间轻轻一舔道：“嘿，想找点乐子吗？”

    士兵吞了吞口水，低头道：“古娜小姐，我正在值勤，不方便走开。”

    “管他呢，迪哥那只铁乌龟给他一百个胆子也不敢在这个时候打过来。”古娜朝营外的树林走去：“你来不来，不来我就找别人了。”

    士兵朝左右看了看，四下没人，终于忍不住跟了进去。

    两人来到距离营地不远的一片林子里，士兵喘着粗气刚想扑上去。古娜却给了他迎面一拳，揍得他摔倒在地。他又羞又怒，刚想爬起。肩头突然一重，原来给古娜一脚踩在了上面。不过由于角度的问题，倒让他看到了那皮裙下隐约的风光。

    “这种事，向来是我说了算！”古娜低下头，用力踹了踹士兵的肩膀然后道：“那么，取悦我吧。”

    士兵已经给她激起了兽性，当下抱住她的大腿又摸又吻起来，并不断向大腿根处探索过去。就在这个时候，古娜突然听到一声隐约的爆炸，像是从福伦镇那边传来的。

    她“咦”了声，刚想再听仔细点。这时士兵已经大吼一声站了起来，抱起她反压到树上。很快已经将那声爆炸抛诸脑后。可刚享受着身体上的欢愉，目力所及处，一道鬼鬼祟祟的身影在不远处一丛灌木后经过。

    “谁！”古娜轻喝。

    那道身影受惊，往营地的相反方向逃窜。

    “难道是福伦镇的？”古娜以为是敌方的侦察兵，叫道：“停下来，有正经事要干。”

    那士兵正在关头，哪肯就此罢手。古娜顿时一怒，脑袋重重磕在士兵的鼻间，撞得他鼻血直流，人连连退后。古娜哼了声，也不理会他，转身朝那道身影追去。

    黑寡妇的营地本来就在树林边缘不远，古娜全力追赶下，很快两人已经跑出了密林。夜色下，古娜已经可以看清那是个男人，他像豹子似的拼命往福伦镇的方向跑。古娜冷笑，开始加速。

    与此同时，两条追逐的身影则出现在一个瞄具里。

    距离古娜两人大概八百米开外的地方，一个低矮的山头上，马琳正趴在山石上。在她的跟前，一挺狙击枪已经架设好。在她的旁边，则是拎着手提箱的阿黛儿，她眯了眯眼睛道：“看，那只母蛛已经给引出来了。”

    “我知道。”马琳推弹上膛，开始调整呼吸，并将狙击枪的枪口对准了古娜将会经过的路线上。

    在古娜自己撞进瞄具的十字准星时，马琳瞬间压下了扳机。

    几乎在同时，古娜全身发冷，她猛然看向马琳狙击的方向。在暗淡的夜色下，远处有火光一闪。古娜立刻尖叫了起来，源力激荡，迅速形成了一面护盾。当一颗狙击弹在穿过护盾时不断减速，并最终偏离了射击轨道，仅从古娜右肩擦过时，女人才松了口气。

    好险！对方竟然安排了狙击手，这是在之前战斗里没有出现过的特殊兵种。

    古娜立刻放弃继续追赶的念头，她要折返营地通知安迪。然而在马琳一击末果的时候，阿黛儿已经哼了声。手指在箱子的密码锁上输入一组数字，银灰色的手提箱突然轻震了下，接着箱子分解、组合！在马琳的眼皮底下，这个普通的手提箱在无数机械和齿轮的运动之下，从一个箱子重新组合成一门银灰色的手炮。

    手炮的炮身处，赫然有着深黑色的导能纹路，这竟然是门魔能手炮！

    事实上，阿黛儿手中所持者，正是摩麻家族旗下一间兵工厂新研发的魔能武备，潘多拉系列p-1型的概念手炮。阿黛儿输入源力，激活内置的魔方序列。手炮上的纹路迅速点亮，最终喷吐出一颗蓝球大小的橘黄色火球轰向了古娜！

    古娜刚要折返，蓦然定住。双眼已经被火球的光芒所照亮，她刚抵挡了一次远程狙击，源力消耗剧烈。这时又一团源力火球轰来，她双眼中只余惊恐。

    她发出一声尖叫，可叫声很快被随既而来的爆炸声所淹没。火球爆炸，形成一道冲天火柱，伴随着几圈源力光芒呈环状扩散，接着冲击波和溅射的火焰才接踵而来。远处的阿黛儿则小脸苍白，手脚打颤。那颗火球，几乎把她的源力抽了个干净。

    黑寡妇营地里，安迪正在主帐里看着眼下这张福伦镇的电子地图。忽然听到轰隆一声爆炸，和帐中萨姆同时一愣。两人连忙冲出了帐外，等他们带着士兵赶到爆炸地点时，看到的是一片方圆十几米的焦黑地面。在这片焦地的正中，古娜全身乌黑的尸体正躺在地上。

    地面被人插了块木板，上面用刀子刻着“这就是你们进攻福伦镇的代价！蜘蛛们。”一行字。安迪大叫一声，抬脚踹飞了木板，双眼满布血丝道：“该死的迪哥，我会让你好看！我发誓！”

    他倒不至于和古娜有多么深厚的感情，只是古娜是他重要的班底之一。对方这么做，无疑是一种挑衅，一种羞辱，安迪自然无法善罢甘休。

    可就在这个时候，远处有灯光一闪。萨姆立刻拿起望远镜朝光源的方向看了眼，顿时叫了起来：“不好，是车队！福伦镇的车队，他们杀过来了团长！”

    “该死！”安迪朝后面的人挥手道：“退，退回林子里去。在这里我们打不过迪哥他们。”

    先是古娜被杀，现在迪哥又突然一改之前的谨慎作风，竟然在这个时候杀了出来。安迪突然有点后悔接下这个任务，它看起来比他预料中要棘手太多了。

