    哗——

    望着司空政手中轰鸣的雷矛，场外所有魂师皆是呼吸一窒，紧紧盯视着场内的局势。

    突然。

    一道粉色光芒一闪而逝。

    当小舞发动瞬移来到唐三身前时，雷矛已近在咫尺，已经来不及做出任何反应。

    唰！

    紫白雷矛击穿空气，恐怖的雷鸣声在小舞耳间霎时炸响，仿佛天地间唯有雷声轰鸣。

    “小舞，不！！！”

    唐三眼球中血丝根根分明，近乎嘶吼般的喊出一句。

    刺！

    “噗。”

    小舞大脑一瞬空白，嘴鼻中同时喷出大口血液，粉色娇躯被雷矛惯性带飞，激射起一长串血色樱红。

    砰！

    充满戏剧性的一幕，这次换成小舞被钉在墙壁上。

    而小舞腰间的一朵红色，在反震之下缓缓飘落，正是相思断肠红。

    见此，司空政眉头一皱，瞥了一眼小舞后，迅速探手挥散雷矛。

    因为小舞护夫心切，导致本来由宁风致震落的相思断肠红，变换成了司空政。

    此时。

    没了相思断肠红的气息掩盖，属于魂兽的气息瞬间被封号斗罗敏锐察觉。

    本来早已对比赛失去兴致的比比东，精神一震，与身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中皆是流露出难以抑制的喜色。

    此刻，剑道尘心也是面露怪异之色，上前几步来到宁风致身侧后，附耳轻语。

    霎时，宁风致脸色一变，同样怪异的盯视着小舞。

    司空政轻轻扫视一眼教皇殿高台，比比东等人的异动他自然也发现了。

    事情终究还是导向了这一步，只不过，司空政并不着急，男女主角一场有惊无险的插曲而已，接下来的事他已经很难插上手了。

    “小舞！司空政你……”

    唐三眼睛顿时涨红，杀气凛冽的与司空政对视，同时，强忍住掏出暗器的冲动。

    说罢，唐三勉力提起昊天锤，再次冲向司空政。

    最后，没有丝毫意外，司空政击败唐三。

    至此，战台外彻底响起轰然惊呼声。

    “好强，未来必是封号斗罗无疑！”

    “没错，一挑七，还有谁能做到？”

    司空政登上高台后，面无表情的接过魂骨，然后便是安静的站立一旁，恰好与胡列娜等人并肩而立。

    比比东淡淡瞥了一眼司空政，满意的点点头。

    看着司空政似乎已经加入了武魂殿，还夺走了本该属于他的火焰右臂，焱的脸色顿时一僵，可恶，他撇头冷哼一声。

    “他也加入了武魂殿吗？也好，下次，等我从那里活着回来，我一定不会让老师失望的！”

    胡列娜紧紧攥拳，眼神中充满了坚定。

    对于司空政自觉的立于武魂殿一方，宁风致眉头一皱，果然，他已被武魂殿暗中拉拢。

    对比武魂殿的人才辈出，已有杰出的黄金一代，又有横空出世的司空政。

    七宝琉璃宗却是人才凋敝，处于青黄不接之时。

    想到这里，宁风致叹息一声，对于七宝琉璃宗的未来，他充满了深深的担忧。

    宁风致甩掉愁闷的思绪，再次盯向史莱克的小舞。

    眼下，这个史莱克的女孩子有大麻烦了！

    突然。

    “鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

    一边说着，比比东抬手直接指向了，正在接受绛珠治疗的小舞。

    比赛已经正式结束，比比东当即不再忍耐，冷冷盯向小舞。

    此时，小舞虽未痊愈，但已经能勉强站立。

    见状，司空政内心暗自感叹，唉，不得不说，斗罗世界的治疗魂师就是一种bug。

    随着教皇比比东的发话，整个教皇殿立时诡异的安静下来，没有人敢继续喧闹。

    刹那间，史莱克尽皆大惊，唐三几乎是下意识地一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。

    此刻。

    小舞神色平静，眼神却是充满愤恨的盯视高台上，只不过，却不是冲着之前重伤她的司空政，而是此刻面目威严的比比东。

    …………

    “一朵菊花、一个小鬼，就凭你们，也敢伤害我的儿子？滚开。”

    低沉地声音突然响起，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其中包含地霸气，却令每个人的身体都不自觉地颤抖了一下。

    所有魂师出奇的一致，一致看向半空中一道黑色身影，他的手中紧握着巨大的银白巨锤，巨锤纹丝不动，空气却在巨锤周围急剧扭曲，竟擦出阵阵音爆声。

    此刻，司空政却是眼观鼻，鼻观心，丝毫不为所动。

    ………………………………………

    夜晚，火堆旁。

    清爽的夜风吹拂树叶，在月光的照耀下，留下了一地参差婆娑的树影。

    “爸爸。”

    看到唐昊，唐三顿时情不自禁的呼喊出声，此时他的身体虽然还虚弱，但精神却变得极为亢奋。

    八年了，整整八年多的时间了，再见父亲，他又怎么能不兴奋呢？

    “嗯。”

    唐昊脸色沉凝，没有去看唐三，仍然看着火堆，沉默应答。

    忽然，他渐渐抬头看向唐三，道：

    “说说看，那小子实力如何。”

    唐三一愣，瞬间明白过来后，沉声道：

    “司空政的武魂极其强大，他的每一个魂技都厉害的奇怪，似乎有一种特殊力量。”

    说完，唐三顿了顿，苦涩道：

    “爸爸，老师说没有废物的武魂，只有废物的魂师，可是，不管我怎么努力刻苦的去修炼蓝银草，它带给我的却只有失望，连未附加魂环的昊天锤都远远不如。”

    “我的蓝银草，在司空政的武魂面前，实在太弱小了。”

    “爸爸，蓝银草真的只能是废武魂吗？”

    唐三紧握着拳头，他很不甘心。

    唐昊双眼微微闪亮，骄傲道：

    “小三，也许蓝银草的确是废武魂，但你却不是，之后我会告诉你的。”

    “继续说。”

    唐三点点头，继而眼神凝重道：

    “还有，领域，那种红色的诡异力量竟令他数倍增幅，同时还能压制对手，那种气息让人如坠地狱，简直令人不寒而栗。”

    回想起那种红色的恐怖领域，唐三内心有着深深的忌惮。

    同时，他也深深嫉妒着司空政，如果那种力量，他也能拥有，那该多好啊！唉！

    “是这个吗？”

    “杀神领域。”

    唐昊眼神平淡，眼瞳霎时涌现杀戮标记，同时杀气具现化，一尊血色巨人霸气立于身后。

