    此时的枯鸦山当中。

    玄灭正热情的和几位天象高手打招呼，这几人之中为首一人披着黑袍，而露在外面的脑袋，居然是一个没有血肉的白玉骷髅头，里面还有一团绿火在跳动。

    这位正是玄灭竭力拉拢的尸傀宗的骷髅圣者，骷髅圣者具体来历无人知晓，只知道他是一尊不死生物，一千年前就活动于世，当今尸傀宗神魔至尊尸傀圣祖，都是他的晚辈。

    骷髅圣者很少与人动手，但每一次动手都是石破天惊，从未失败过，因此也没有人知道他的真实战力究竟如何。

    甚至有人猜测，他就是一尊低调的神魔至尊，虽从未得到证实，却依旧有许多人深信不疑。

    所以这位神鬼莫测的骷髅圣者一出现，就成为了场上焦点。

    而他身边还有一名穿着太极道袍，扎着道髻，穿着登云鞋的少年。

    这是骷髅圣者在神弃之地新收的弟子。

    这个名叫王道一的少年道士，甫一来此，便展现出了令各大天象长老惊艳的强大实力，尤其是此子那神秘莫测的气度和镇定心志，才更让人知晓，此子并非凡俗。

    在场年轻一代，无一不是大恒帝朝的天子骄子，却没有几个敢说自己能够压服这个名叫王道一的少年。

    如此年轻就有了如此实力，而且还有骷髅圣者这样一个靠山，惹得不少人主动与他交谈，希望结个善缘。

    “真是后生可畏，我观王小友的骨龄不过十五六岁，却有无上宗师的修为，放眼大恒帝朝也是一等一的少年天才，未来神魔可期啊。”

    玄灭这句话刚说完。

    忽然一道清亮淡漠的声音不知从何处传来：“他可不是什么少年天才，而是一个夺舍重修之人！”

    惊闻此语。

    顿时，在场众人齐齐心中震动，而后脸色瞬变。

    “什么人？！”

    骷髅圣者头骨里的绿火猛然一跳，发出低沉而愠怒的声音。

    而这些大恒之人也在这一瞬间，纷纷变色。

    当着骷髅圣者的面揭他徒弟的短，无疑是当众打他的脸，谁人敢有这么大的胆子？

    不过这声音似乎有点熟悉……

    当事人王道一却是面色平静，听闻这熟悉的声音，四下环顾，高声道：“可是顾小友？”

    说话间，只见一个白衣青年御风而降，落在了不远处的空地，年不过二十，面貌俊朗，却透着一股霸道之气。

    这一刻，诸位大恒高手都将紧张的目光投向青年。

    果然是他！

    武盟之主顾冲！

    只是也有人暗中看好戏，心道顾冲太过狂妄，一上来就得罪骷髅圣者，看他如何收场。

    顾冲来到此地之后，一扫其他众人。

    顿时，玄灭、骷髅圣者等人纷纷心中惊变，这青年好似随意一扫，他们仿佛内心一切都被看透。

    特别是骷髅圣者，从顾冲身上感受到了一种宛如克星般的至阳气息，顿时心中一凛，想要呵斥的话怎么也吐不出去。

    顾冲目光并未在这些人身上停留，一扫而过后，便看见王道一。

    他也终于露出了淡淡笑容：“紫虚老道，神华山一别，我们又见面了。”

    紫虚老道？

    神弃之地的武者顿时哗然，紫虚上人不是早就死在顾冲手里了吗？

    按他的说法似乎夺舍重修了？

    不仅逃过一劫，修为还更进一步？

    王道一面容平静顿首：“顾小友，刚才有一点你说得不对，老道我乃是分魂转世，而非半路夺舍。”

    说完这句，王道一目光紧盯顾冲，他虽然和顾冲见过一面，却并不熟知心性，顾冲会不会斩草除根，难以预料。

    他已经算出自己突破天象的机缘就在神武宝库，本来以为可以瞒天过海，没想到还是被顾冲一眼认出，接下来只能做最坏的打算了。

    不过今日有骷髅圣者在此，他明白顾冲不会立刻撕破脸皮，所以，随后就说道：“老道本尊使用天数大衍化，多次泄露天机，三年之内必遭天谴，意外横死在顾小友手里并不出乎老道意外，如今前尘往事俱已散去，不如恩怨两消如何！？”

    王道一主动服软，立刻，让在场众人，齐齐紧提内心，拭目以待顾冲的答复。

    是敌是友，看他如何选择。

    山岗之上，气氛压抑。

    此刻，顾冲却露出温和笑容，缓缓道：“我也正有此意，你本尊既然死于我手，你我恩怨自然一笔勾销，至于以后，希望紫虚上人不要再胡乱泄露天机为上。”

    顾冲话里有话，尽管气氛似乎稍稍缓和，玄灭等几人心中依然不敢完全放松警惕。

    “你就是顾冲？果然闻名不如一见！”

    这时骷髅圣者沙哑的声音响起，玄灭本来还邀请他一同对付顾冲，可是现在见到顾冲本人后他立刻打消了这个想法。

    顾冲的实力暂且不提，就这态度，明显是从灵花圣地得到了什么保命之物，才颇为洒脱自在，就根本不带怕谁的。

    随后，顾冲微微拱手，道：“晚辈见过圣者，听说圣者已经千年高寿，不知对这神武宝库了解多少？”

    神武宝库几百年来还未曾有人进入，各大圣地魔门也了解不多，只知道这个地方是琅琊秘境改造而来，琅琊秘境多邪怪，神武宝库也定然少不了。

    说不定，还有大量杨玄圣布下的陷阱之内。

    所以，一踏去这神武宝库，可等于半只脚踏入了鬼门关。

    按理来说，杨玄圣相对于骷髅圣者而言，都是后辈。

    骷髅圣者以谨慎出名，既然他敢进入神武宝库，定然对里面了解匪浅，只是碍于辈分和实力，无人敢询问罢了。

    顾冲这样直接了当的提问，顿时令不少人都支起双耳，生怕错过一个字。

    骷髅圣者头骨内绿火跳了跳，他没想到顾冲会问这样的问题，不过这也没什么，除了一些关键信息，其他的提一提倒也无妨，还能把水搅浑。

    骷髅圣者声音沙哑道：“世人皆说神武宝库是杨玄圣藏宝之地，实际上却鲜有人知，那里并非什么藏宝之地，而是杨玄圣打造的一个神魔墓园，里面埋葬的也并非宝藏，而是神魔大战留下来的神魔尸体！”

