    漫天的蓝色光幕晶莹如玉，天穹和水波一色，顷刻间天地有着无穷的水气升腾而起，流光溢彩，远在千里之外都能够看到这巨大的蓝色波涛。

    找到了！

    相比于天方和云薇的找到九泉世家的喜悦，远处河流之上的众多武者，就是莫名的惊骇。

    “这是什么，难道是一座世界！”

    “水光天地一色，空间虚幻如彩，难道有着什么宝贝！”

    嗡！嗡！嗡！

    水幕如华，波光粼粼，但是这漫天的水气之中，却是透出一股岁月的腐朽气机。

    就如同沉寂了许久，没有流动一般，这不是那种古木腐烂后的腐朽之气，而是一种让人感到守旧顽固的气机。

    “什么人！”

    下一刻，一道暴喝声从水幕自中传来。

    天方和云薇相互对视一眼，随即天方向前来到光幕中央，喝道：“边荒古元部落武者天方，前来拜会九泉世家！”

    什么

    “古元部落！”

    光幕内部，有着两道身影相互对视一眼，皆是从对方眼中看到一抹震惊。

    当真找来了！

    下一刻，一名年龄大一些的武者将心中的惊骇压下，随即沉声喝道：“我九泉世家闭世许久不与外界接触，从未听说过什么古元部落，而且族中也不接待外人，今日念你们无知，快快退去吧！”

    光幕结界之外，天方和云薇相互对视一眼后，天方冷笑一声。

    既然闭门不出，那就打进去！

    打进去！

    “听闻九泉世家传承万古，底蕴深厚无疆，族中镇族功法九泉真经更是直指王法，天某初出部落，尚不知天下英雄如何使然，今日想要和贵族年轻一辈讨教几招，还望赐教！”

    “放肆！”

    顿时一股怒意从结界中传出，九泉世家乃是王者势力，被一个小辈堵在门口邀战，这简直就是在打脸。

    “古元天方，今日欲邀九泉世家同辈一战，还望赐教！”

    “古元天方，今日欲邀九泉世家同辈一战，还望赐教！”

    “古元天方，今日欲邀九泉世家同辈一战，还望赐教！”

    ……

    天方的声音如雷，顿时传遍周围，这条怒泉江宽广湍急，流域广袤。

    周边自然是有着众多部落繁衍生息，就在这数十里方圆的河两岸就有着两座部落，更不要说在河面之上打渔的众多族民。

    天方的声音，可以说直接一个字不差的传递到了这些民众耳中。

    “小子，莫要如此猖狂！”

    这一次，结界之内的两名武者再也坐不住了，直接撞出了结界，立在半空中，和天方两人遥遥相望。

    两名武者有着重楼境七重天的修为，不过依然是中年之期，显然是潜力耗尽，若是不然也不会派来守着结界的出入口。

    “在下听说东荒南域九泉世家传承万古，九泉真经更是变换莫测，心中技痒，想要前来和九泉世家的同辈讨教几招。”

    天方神色平淡，他自然是早有所虑，九泉世家在怎么封关锁界，但是也是货真价实的王部，他将这次挑战定位于同辈邀战。

    在这莽荒大地十分的常见，各个部落之间，同辈之间的相互切磋可以说常有的事情。

    败了！

    只能说学艺不精，并不丢人，日后知耻而后勇在找回来便是，老一辈武者自然是不会插手。

    “你！”

    走出结界的一名中年武者，嘴角怒喝，感受着天方身上的气机，还有着身后那道如同虚幻缥缈的倩影，眼中有着忌惮。

    但是双眸深处却是有着一抹深深的无奈，九泉世家再怎么说也是有着王者做坐镇的势力，万古传承下来，不要说传奇，就算是半王强者都有着数位之多。

    但是那又能如何！

    难道让那些白苍苍，形如老朽的老家伙出来，和眼前的青年交战，就算是胜了，九泉世家也是败了！

    若不是一代代武者凋零，隐世的九泉世家怎么会向着风火域出手！

    现在古元部落直接找上门来了，应战还是不应战！

    “九叔，我九泉世家传承万古，不惧任何挑战！”

    就在这时，结界中传来一道年轻的声音，紧接着湛蓝色的水幕之上有着波光粼粼，水滴直接显化出一道人影的模样。

    待水蓝色褪去，一道蓝色战袍的青年出现。

    “九泉世家九溯。”

    青年出现之后，就这样扫过天方和云薇，当看到云薇之时，双眸深处猛地一缩。

    而他的实力比之天方还要低一个小层次，不过是重楼境八重天初期之境。

    “接受你的邀战！”

    天方同样看着眼前的青年，怎么说，实在是眼前的青年明明是年岁不大，但是带着一抹老成，实在是太过于沉寂了，丝毫没有那种属于青年武者的锐利锋芒！

    对！

    整个人就像是一潭波澜不惊的深潭！

    这种气机在另外两名守护结界门户的武者身上了，同样是拥有。

    若是在古元部落，若是有人如天方这般被打上门来，相信古元部落的武者，早已经拥蜂而上，但是这两名武者仅仅是眼中有着怒意，就不在作为！

    “古元天方！”

    下一刻，天方抱拳，拉开了距离，而云薇等人同样是远远的推开。

    嗡！

    下一刻，有着八口蓝色虚幻的大泉出现，悬浮在了九溯的身边，将其保护了起来，每一口泉眼都有着滔滔水流垂落。

    “杀！”

    这一刻，天方似乎有着明白为何这九泉世家了，有些源自深处的腐朽之气，就算是闭关锁界，故步自封也不为过。

    他们已经失去了进取的锐气！

    手中玄黄色阵盘出手，直接向着泉水撞去，他已经逐步开始将阵道和武道相融为一体。

    轰！

    下一刻漫天的水波炸起，一口泉水直接崩碎，接连带着另外的七口泉眼随之崩碎，漫天的水光中，一道蓝色身影倒飞出去！

    迸溅的水光中有着一抹嫣红！

    “九溯！”

    顿时，两道身影慌忙的向着倒飞出去的身影而去。

    嘴角溢血，九溯挣脱开两名族人的搀扶，死死地盯着天方，就这样再次走到天方面前。

    “九溯。”

    对于背后武者的呼喊，九溯摆了摆手。

    “再来，我九泉世家虽然闭世，但是被人打上门来，纵然九溯不敌，但也不会怯战，九泉的荣耀不会被后辈所玷污！”

    “战！”

    如同从喉咙中吐出的嘶吼，这一次，九溯向着天方杀来。

    轰!

    毫无意外，再次被玄黄色的阵盘击飞，直接撞入了水幕结界之中。

    虚空中有着淡淡的血色雾气洒落！

    “万古九泉，不容折辱，杀！杀！杀！”

    轰！

    滔滔泉水汹涌而出，化为八道倾天的水龙，直接撕裂的结界，向着天方而来！

    “封镇！”

    下一刻，天方暴喝，顿时阵盘之上，有着八道波动升腾而起，在虚空中显化交织，竟然化为了一座八角封印，向着汹涌而来的水龙坠落！

    水波聚起的水龙如同实质化晶莹，就这样顷刻间凝固在虚空中，在阳光的照耀下折射出九彩的神辉。

    咔嚓！

    倏而，八条由水聚成的水龙崩碎，如水晶般坠落。

    “你敢！”

    一步踏出，天方就这样跨入了结界之中！

    而云薇紧随而至，同样是穿过波光凌凌的水幕没入其中。

    对于九溯的表现，却是让两人大为改观，虽然失去了进取的锐气，但是心中的热血却是没有丢失。

    这是一座沉寂的世界，也是一座水的世界！

    呼！

    天方两人踏入结界，放眼望去，一股久远沧桑的气机，更是更多是一种腐朽沉寂，结界中很静，只有着潺潺的水波。

    放眼望去，一片泽国，一艘艘巨大无比的艨艟巨舟，尾相接，阡陌相连。

    惊涛骇浪！

    中间的一艘巨大的楼船，足有着千丈之高，覆压在水面，就像是一头远古巨兽，散着恐怖的气机。

    在巨舰的箭塔之上，四个古朴的大字显化，不过却是有些斑驳不清。

    九泉世家的族民，就生活在这样一艘艘艨艟巨舰之上，亭台楼阁雕梁玉柱，不过这一切都透着一抹沧桑。

    每一艘楼船之上，都布满了绿色的锈迹，但是依稀能够辨别出船上的伤痕，刀砍斧劈，甚至有些楼船不是船头就是船尾，都被毁坏！

    就这样，漂浮在水面之上！

    沉寂！

    没有了曾经惊涛海浪，威压万里海浪的威严！

    这些伤痕累累的艨艟巨舰，曾经都是威风凛冽的战船，可见固步自封的九泉世家，同样有着一段辉煌无比的岁月！

    艰难的立起，九溯望着远散着腐朽之气的巨船，眼中带着一抹追忆，这片巨舰群，乃是每一为位泉世家族民都无法忘记的荣耀！

    当年九泉世家巨舰横空，征伐百族，如今只能黯然落泪。

    然而这是荣耀，也是束缚！

    这一艘艘见证者九泉荣耀的巨舰，也成了拖垮九泉世家的祸。

    当整个种族都沉浸在往日荣耀的余晖中，当整个种族抱守残缺不思进取之时，这将是一种灾难，就算有着王者坐镇，又能如何！

    “九粼前来应战！”

    下一刻，一艘楼船之上，又是一道蓝色的身影出现，顿时水面荡漾起漫天的波浪！

    ……

    一艘艘艨艟巨舰猬集，覆压千里水域，在巨舰水面之下千丈深处，并排列着九口黝黑的泉眼。

    “唉。”

    一道无声的叹息，不知从哪一口泉眼中传出，带着一种无奈，一抹伤感。