    破土而出的巨蚁越来越多，密密麻麻。

        墙壁上的泥土脱落的速度越来越快，涌现而出的蚂蚁也越来越多。

        不好，

        该不会是棺材里涌出的邪物，能够控制这些红蚁吧？

        几个呼吸间，一堆接一堆的巨型红蚁，朝着我这边，四面八方的包围了过来。

        我也不敢停留，接连跺脚，将身前的蚂蚁踩死。

        一股红绿色的液体沾在了我鞋底上。

        不好，这东西越来越多。

        此地不宜久留，急忙边战边退。

        四面八方都是那种红蚁大军。

        还没有退几步，可我身后的泥墙，轰隆一声，又是破开了几个大窟窿。一堆堆的蚂蚁从里面不要钱般的狂涌而出。

        争先恐后，犹如过江之鲫，凶猛澎湃，密密麻麻，让我恐惧。

        这种红蚁的战斗力，可比森林里的食人蚁还要恐怖的多。

        要是被这种邪物咬伤，恐怕肉身也会沾染了邪气。

        刘云云和我说，若是被阴邪之物咬伤，那么，身体肯定也会受到侵染，严重的还会丧命。

        当即不敢小觑，取下身上的背包，凶猛的扑打。

        我想要逃离这种鬼地方。

        可我刚拍死一堆巨蚁之后，紧接着又是一堆红蚁蜂拥而至。

        蚂蚁大军，无穷无尽。

        看着眼前密密麻麻的蚂蚁，心里那是越来越着急。若是再这样下去，我迟早都会被蚂蚁吞噬的。

       “呼啦啦……”

        正当我扑打间，一道黑气携带着浓郁的黑烟，疾如闪电的朝着我冲杀而来。

        那种黑气，太过可怖，连同那些腐尸沾染了都已经被染成了黑色，更不用说我了。

        急忙顺势朝着地面，一个翻滚，蛇皮走位，这才险而又险的避了开。

        那团黑气打在了后方的墙壁上，消失不见，紧接着，墙壁上面大片的泥土，又开始迅速的脱落。

        “不好，肯定是那个邪祟追了过来。”

        如今我被这么多的红蚁包围，那么我的位置早已经暴露了。

        此地不宜久留，必须要尽快离开这里。

        不然那些大家伙追了过来，我可就要死翘翘了。

        强行扑打着地面的蚂蚁，开出了一条道儿之后，没有停留，以单身二十年的手速，快速的从背包中拿出了以蜡烛。

        用力的掰成了几半儿，急速的点燃，朝着四周扔了出去。

        这些邪物怕光，更怕火。

        蜡烛在地上滚动间，巨蚁触之即死，化为一道黑烟，烟消云散。

        借助着烛火的威力，急忙顺势开出了一条小道，急速的窜了过去。

        原以为烛火还能勉强坚持片刻，下一秒，我竟是彻底的陷入了绝望。烛火瞬间焚烧了不少的红蚁大军之后，这群红蚁竟是有智商一般，离奇的自觉的相互聚拢了起来。

        一个呼吸间，就形成了一个巨大的圆球。

        数量越来越多，体积越来越大。

        这一幕，彻底震惊了我，目瞪狗呆。

        惊讶的我下巴都快要掉落在了地上。

        想不到，这玩意儿，居然还有这么高的智商。

        巨大的滚球，竟是强行将那燃烧的蜡烛熄灭了。

        我草，

        牛逼了，我的蚁。

        这邪物竟是如此的恐怖。

        此时此刻，终于是体会到了刘芳芳所说的那些话了，古墓为何一直都是有进无出了。

        这种邪物，不仅妖邪，而且还有超高的智商，这尼玛就很难受了。

        或许是因为棺材里邪物的缘故，让的这些邪物也变得厉害了起来。

        再也忍不住内心的恐惧，头也不回的向着门外冲了过去。

        就在我刚走到门口之时，迎面走来了几具腐尸，一下子就堵住了我的去路。

        不好，

        门口被堵住了。

        如今，走投无路。

        没办法，只能硬着头皮跟它们拼了。

        强行压制内心的情绪，加快步伐，快步冲向迎面而来的腐尸。

        与此同时，闪电般的从口袋里抓出了一把被白酒浸泡过的糯米，就在我将要靠近腐尸之时，呼啦啦，用力的朝着他们一把撒了出去。

        沾有酒气的糯米，落在腐尸的身上，发出噼里啪啦的声响。

        就像是放鞭炮一般。

        突兀的一幕，打的它措手不及。

        瞎子的日记里记载过，沾有酒气的糯米可以克制邪物。

        看来，果真有效果。

        腐尸的口中发出阵阵怪叫，貌似非常的痛苦，与此同时，还不停的用手拍打着身躯，貌似想要将那些糯米排掉。

        可是，糯米就像是被粘在他们的身上一样，不停的消耗着他们体内的邪气。

        趁着他们拍打的瞬间，我猛然加速，用力一跃，脚踏那厮的身躯，身形一跃而起。

        在那半空之中，华丽丽的滑翔。

        天马流星般跃了过去。

        后方的红蚁大军，路过腐尸的时候，犹如大草原上的食人蚁一般，毫不客气的从那几具腐尸的身上穿过，红蚁所过之处，寸草不生，眨眼间，刚才还咋咋呼呼的腐尸，一瞬间就只剩下白骨了。

        那些腐肉竟是被那蚂蚁吞噬的一干二净。

        嘶……

        见状，我忍不住的倒吸了一口寒气。

        真是恐怖如斯，让人胆寒。

        若是被这群巨蚁群殴，恐怕下场也不比那些腐尸强多少。

        吓的我局部地区都裂开了。

        不敢耽搁，亡命般的向前狂奔。

        刚准备飞身狂奔的时候，手握死亡刀镰的大块头竟是诡异的出现在了我的眼前，庞大的身躯，挡住了我的去路。

        尼玛，这家伙可好惹。

        实力强大的一逼。

        连同子弹都杀不死。

        特别是它手中的那柄死亡刀镰，仿佛长了眼睛一般，竟还能够飞回去。

        简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

        如今走投无路，只能硬着头皮硬憾了。

        提起手中的桃木剑，朝着那厮怒刺了过去。

        桃木剑对于阴鬼有着致命的作用，

        但对于这种拥有身躯的邪物，效果是大打折扣。

        如今，别无他法，只能强冲了。

        那厮一声怒吼，轮起手中的死亡刀镰，用力的朝着我劈砍而来。

        “铿……”

        接触间，一股宛如洪荒之力的强猛力道，倾泻而来。

        一瞬间，我感觉我的手臂都已经麻了。

        巨大的力道，让我快要怀疑狗生。

        一度怀疑，我面对的不是一个人，而是一头史前洪荒猛兽。

        还不待我反应过来，我整个人就免费享受了一次腾云驾雾的酸儿爽。

        好家伙，看来我还是低估了它的实力。

        “轰隆隆。”

        华丽丽的坠倒在地。

        哎呦，我去，落地的瞬间，不锈肛都快要裂开了。

        这家伙太厉害。

        根本打不过。

        眼见身后的红蚂大军就要冲杀了过来，顾不得身上的疼痛，勉强控制自己的身躯，咬着牙，手掌一拍泥地，嗖的一下，弹射而起。

        急速的翻出一张黄符。

        虽然这张符纂失去了作用，但，我想，依然具有一定的震慑力吧。

        没有停留，再次加速，朝着腐尸爆冲而去。

        这一次，那大块头看见我手中的黄符，眼中充满了一丝忌惮之色。

        很明显，它很惧怕这玩意儿。

        只可惜，这东西已经失去了效果。

        当然了，要是镇尸符的话，只要那家伙被贴中，就算他实力在怎么强悍，那也无力反抗。

        我只有虚晃一枪了。

        我可不敢与他正面相杠，刚才那一击，差点要了我半条狗命。

        要是再来几次，今天我可就得交代在这里了。

        躲过了它的攻击，刻意朝着它的脚踝，贴了过去。

        那货见状，急忙快速的抬起了脚踝，动作僵硬，但硬生生的躲避了过去。

        只是那厮的姿势，看起来有点儿小怪异，也有点儿小滑稽。

        看的出来，它知道这黄符的厉害。

        恰好它小腿抬起的刹那，有了一丝缝隙，

        我也没有多想，呲溜一声，从它胯下滚了过去。

        狗命要紧，也顾不了那么多了。

        没有耽搁，拔腿就跑。

        紧接着我就看到那个大块头的身上，一刹那，就爬满了密密麻麻的巨蚁。

        三秒钟之后，全身只剩下一堆骨头架子了。

        轰隆一声，倒落在地。

        我草，

        巨蚁大军，所过之处，寸草不生，连同力大无穷的大块头都不是对手。

        眼前的一幕，吓的我魂飞天外，两腿发软，直呼牛逼。

        忽然间，从后方传来了阵阵飘逸的黑气。

        黑烟缭绕，犹如幽灵般，在那半空之中盘旋。

        紧接着就是一阵轰隆隆的脚踏声，紧随而至。

        不好，那个大家伙追来了。

        虽然我不知道棺材里面出来的到底是什么鬼东西，但我知道，那家伙的战斗力肯定比起刚才那个大块头还要厉害的多。

        这些巨蚁军团就是他召唤而出的。

        身后的巨蚁大球，滚动的速度越来越快，连我的速度都躲闪不及。

        嗖的一声，来到了一个墓室。

        乍一看，这间墓室，居然只有那一个入口，并没有其他的出口。

        完了完了，不好，这居然是一间封闭的墓室。

        也许是到底一处古墓的边缘了吧。

        关键时刻，居然走错了路，一时间，脸上一个大写加粗的绝望。

        巨蚁大球一拥而进。

        下一刹那，眼前就出现了一个长着一对牛犄角的人形怪物。

        青面獠牙，肥头大耳，有点像猪八戒，但是，那鼻子却又是生的大象鼻。

        耳朵却是一对猪耳朵，上面还长有绒毛。

        这到底是个什么玩意儿？

         

    

