
　　第11章天赋

　　由于林白的蓝银草并不是蓝银皇，所以并不能控制蓝银草，但是林白即使魂兽也是人类的原因，所以他可以和蓝银草交流。

　　那位林白给林白制造躯体时，他的法力非常之高深，所以林白可以进化成蓝银皇或者更高的存在。

　　唐三看到这惊奇的一幕，他也想试试自己能不能和蓝银草交流。

　　唐三觉得自己先天满魂力，应该也可以像林白一样，进行蓝银草交流或者直接控制蓝银草，达到像林白一样的效果。

　　唐三他试了很久，没办法进行交流，更别说控制，唐三就开始问林白，你是怎么做到的。

　　我说一下，什么叫做即是人类也是魂兽，说白了其实就是混血。

　　就像唐三和唐舞麟那样，不过他们严格意义上来说是人类，而并不是魂兽。

　　就是你的血脉要大过于人类血脉，但是躯体必须是人类，目前达到这种效果的人，那只有蓝轩宇一人而已。

　　“你好，我叫唐三，我想问一下你是怎么能与蓝银草进行交流的，我的武魂也是蓝银草，我刚才和你一样也去交流了一下，我发现的是并没有用。”唐三好奇的问道。

　　林白第1次看到唐三时也是很激动，他本来也想跟着主角唐三走，说白了就是舔唐三。

　　但是他突然又想起在其他同人小说中，有些主角也是舔唐三，结果就被唐三或者玉小刚嘲讽之类的。

　　说白了就是受到小说中的影响，再说了，他只跟自己有天赋的人玩在一起，至于没有天赋的人，他压根都不会打理的。

　　再说了，林白只有先天一级魂力，他本想着跟唐三交流一番，或者打个招呼也行。

　　如果唐三不搭理他的话，那他只能碰一鼻子灰，尴尬的要死，再说了，自己一个现代人会比一个低武世界的人差。

　　所以林白只能放弃了跟唐三交流或者搭讪的打算，在很多网友中说，他的人品很差来的。

　　林白的天赋其实很好，他的先天魂力只有一级的原因，那是因为他没有蓝银皇血脉，所以就是一级。

　　林白解释道：“这我也不知道，我就是跟那蓝银草说了句话，然后他好像似乎能听得懂一样，嗯，就行了”

　　唐三听到林白的解释后，瞬间沉默了下来，也没有继续跟林白谈谈的打算。

　　他也只说了一句“谢谢。”之类的话语。

　　唐三还以为林白会能给他解答问题，结果他也不知道怎么回事。

　　林白，看到唐三没有？继续跟他打攀谈的打算，林白也也说什么，两人都沉默了下来。

　　唐三还以为这是他们家族的秘密来着，林白他不肯说，自己也好多问。

　　在林白和唐三沉默中，老杰克在一旁唠叨个没完，终于在三人走到了诺丁城。

　　三人都经过了城门士兵的盘查后，后林白对着两人说道：“老爷爷我们就在这里分离吧，我还有些事情要去做。”

　　林白说完之后还没等两人说话，他直接就跑开了。

　　你要问林白去哪，他其实是叫个圈走慢一点，在他的记忆中，唐三和老杰克会面临门卫刁难。

　　林白不想面对那些人的嘲讽，所以这才故意放慢了脚步。

　　有什么事就冲着唐三和老杰克来就行了，就别冲着自己。天籁小说网

　　这段剧情跟原著一样，我就我就不写了。

　　林白绕了一圈之后，看到玉小刚带着唐三进入诺丁学院之中。

　　林白就一个加速跑到了，唐三和玉小刚的后面。

　　??这张有些矛盾将就着看吧。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第11章 天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 