    王小二返回洗灵池时，天幕中已经出现一道很长的裂缝，这就表示，这个地方就快要崩塌了！

    王小二忙让秦良玉把所有人都集中过来，秦良玉却有些疑惑，“把所有人都集中到这里？”

    “对，速度要快，这里随时可能会崩塌！”王小二说着，伸手在面前拉了一下，他的面前立刻出现了一道窄门。

    不等王小二说话，冥家人已经聚集到了门边，冥驰率先跨过窄门，“我先来！”

    冥驰跨出门后，见到外面车水马龙，是一条宽敞的街道。不等他喊其他人出来，众人已经纷纷从门里跨出。

    王小二一直等到最后一个白杆军走出窄门，才将窄门关闭。

    定坤踉跄着从半空中退下来，同时收回定坤卷。

    与此同时，王小二听到一声碎裂之声，整个世界瞬间在眼前崩塌。

    好在王小二手疾眼快，率先把定坤卷收进空间戒指，才免于定坤卷在九幽炼魂之地崩毁之时跟着一同毁掉。

    王小二刚刚把定坤卷收进空间戒指，崩塌的世界化为几片翠色玉片，直直的插入王小二的眉心。

    玉片从眉心射入，王小二的心里咯噔一下，他意识到，这玉片已经破了封印，他费尽心力封印的邪气定然会再次逃窜。

    果然，就在王小二踉跄跌落之际，一团浊气从王小二的眉心处窜出，这团浊气没有急于逃窜，而是将王小二眉心处的鲜血吸食后才离开。

    王小二在身体落地之前，看到那团浊气化成了一个人形，朝他得意的笑了笑才飞身远遁。

    而让王小二倍感震惊的是，那个人所化成的样子，竟然与王小二一般无二！

    王小二心知不妙，可此时却没有追击之力，只能看着那个与自己相似的身影逐渐远去。

    睡梦中的乔伊梦见王小二满身是血的从高空坠落，惊叫着从梦中醒来。

    “舅舅！”

    乔伊将手压在胸口，她有些担心的将目光投向窗外的夜色，舅舅大概是出事了，可她却不知该怎么做才能帮的上忙。

    此时的王小二落在了一处满是积雪的山巅之上，正如乔伊所见的那样，浑身是血，昏迷不醒。

    而就在乔伊正担心的时候，有人敲响了家里的门。

    乔伊忙不迭的下床，跑出去开门。

    房门被打开，站在门外的竟然是王小二。乔伊叫了一声就扑了上去，“舅舅！你终于回来了！”

    王小二微笑着摸了摸乔伊的头，随即把人放在地上，问：“我不在家的这几天，有没有好好学习？”

    乔伊有些不好意思的忙后退几步，“舅舅，我学习一直挺好的，而且最近我也没有看到脏东西，一个人在家也不害怕了！”

    “哦，是吗！好了，回去继续睡吧。”王小二说着，站在客厅了扫了一圈，才朝自己的房间走过去。

    舅舅才刚刚回来，乔伊有些不舍的站在原地，她不想回去睡觉，犹豫了一下，她又忙道：“舅舅！”

    王小二闻言转过头来看向乔伊，“怎么了？”

    乔伊攥了攥拳头，快速搜索着可以说出的话题，“舅舅，你还好吗？”

    王小二扫视了一下自己的身体，无所谓的道：“我很好！好了，回去继续睡吧，有话明天再说！”

    说罢，王小二快速返回自己的房间。

    听着房门被快速关上的声音，乔伊不禁感到怅然若失。

    乔伊盯着王小二的房门看了一会，才慢吞吞的走回自己的房间。刚刚走进房门，乔伊猛然回头，她似乎听到了一个低低的声音在痛苦的呐喊，可当她回头看向王小二的房门时又突然什么都听不到了。

    乔伊疑惑的歪了歪头，难道刚刚出现了幻听？

    再没有听到什么动静，乔伊放下心中疑惑，干脆躺回床上继续睡觉。可心里总有什么东西在冲撞着，想要睡觉，却怎么都睡不着。似乎有一只手一直在心脏上挠抓着，让人坐卧难安。

    好容易挨到天亮，乔伊忙起来洗漱，洗漱完毕后就把冰箱里的食材全部拿出来，开始做早饭。

    因为一直有买食材回来，冰箱里还有许多食材，能做出六菜一汤。

    乔伊知道舅舅不吃肉，所以做的都是素菜。

    一大早就六菜一汤委实有些奢侈了，可乔伊无论如何都安耐不住激动的心情，不多做几个菜就觉得停不下来。

    王小二从房间里出来的时候，乔伊已经把炒好的菜端上餐桌。

    “舅舅，快去洗漱，过来吃饭！”乔伊忙活着把碗盘端上餐桌，热情的招呼。

    片刻后，王小二出现在餐桌旁，乔伊抬头看了一眼，不由吓了一跳。“舅舅，你的脸色怎么这么苍白？”

    王小二脸色微变，有些不自然的伸手摸了摸脸颊，“有吗？”

    昨天晚上匆匆一面，乔伊没有看真切，现在才发现王小二的脸色白的不正常，所以有些惊讶。

    见王小二有些不快，乔伊又忙扯出一个笑脸，道：“一定是这几天没有休息好，多吃点，好好休息就会恢复的！”

    说着，乔伊把碗筷递到王小二的面前。

    王小二快速抬眸扫了乔伊一眼，随即拿起筷子埋头吃饭。

    乔伊的视线却一直没有离开过王小二，她一脸憨笑，可是却不自知。

    王小二一直埋着头，一直到吃完碗里的饭。

    看着王小二吃光一碗白米饭，乔伊的脸色却有些不好看了，因为王小二一口菜都没有吃。

    “舅舅，我做的菜有那么难吃嘛！”乔伊立即表达不满。

    王小二似乎才意识到，自己只顾的吃碗里的饭，没有吃菜，他有些尴尬的抬眸，“可能是太饿了，光顾着吃碗里的饭了！你做的饭很好吃！快吃吧，吃完好去上学！”

    乔伊用审视的眼神盯着王小二看了一会，才随即笑了起来，“好，我收拾完了就去学校。

    舅舅，你也该去店里看看了，蒋东一个人在店里忙了这么久，估计心里早就没底了！”

    王小二听到乔伊提起店里，疑惑的抬头，问：“店里？”

