
　　“我在想想吧，也不要急于一时，做事情还是稳扎稳打的好。去看看李爱军在不在房间，然后你开车送我们到医院。”

　　李和为李爱军预约到医院装假肢就是在今天，不知道是激动还是担心，李爱军为此昨天夜里翻来覆去都没睡好，起床后萎靡不振，吃了早饭以后，李和把他赶回了房，他又去补的觉。

　　沈道如把李爱军喊出来以后，李爱军还是一脸的紧张，上了车还不断的问李和，“你说能不能成？”

　　“不是能不能的问题，而是好不好的问题。”

　　李和这几天还特意找了几本这方面的书看了一下，不论多么牛B的材质，不论多么牛B的制作方式，要是让残端不舒服那就都是白扯！舒服最重要！

　　但是就是这个舒服度，国内比不了香港，设计经验和水平差的太多。

　　到了医院，李爱军见是这么大这么漂亮的医院，好像突然有了点信心。

　　”这是香港装义肢最好的医院，你放心吧，不会有问题的，我早就帮你问过医生了。“沈道如带头领着进了医生的房间。

　　医生不会普通话，全程都是沈道如做翻译，李爱军做回答。

　　“你跟医生说，我不缺钱，全部按照最好的来，多少钱我都认。”

　　李爱军回答的很自信，这次可是带足了钱来的。不过医生的每一次摇头和叹息都让他紧张不已，为了确保医生用心，他摆出了土豪的架势。

　　沈道如道，“医生说没有问题，你放心吧。”

　　李爱军问，“套在上面会不会走路疼？”

　　沈道如问了一下医生，然后回答道，“不会，接受腔里是凝胶套，可以减轻植皮处的疼痛和磨伤。”

　　李爱军装好假肢以后，拿着拐杖正要走两步，试探性的不用拐杖受力，却差点摔倒。

　　“怎么没用？”

　　他说的有点沮丧。

　　沈道如道，“医生说还要做几天康复性训练，方便你适应义肢功能。你先不要着急。”

　　“要我一个人留医院？我听不懂他们说什么，他们听不懂我说什么，不是要急死我？”

　　李和说，“不要着急，我们时间多的是，你先留几天医院做训练，既然来了肯定要一次到位，且不能半途而废。我们有时间过来看你。我会给你找个看护，最好既懂普通话又会粤语，还能给你做翻译。”

　　沈道如很自觉的回答道，“我下午会找一个人送过来。”

　　从内地过来的人很多，不差找不到这样的人。不管是光明正大来的，还是偷偷摸摸来的，他们来到香港的目的很单纯，就是拼，不拼就是死。包船王，董船王，邵大亨，这一批耳熟能详的同乡给他们树立了榜样。

　　香港精神说白了就是一部移民奋斗史，反而跟土生土长的本地人没什么大关系。

　　沈道如的效率很快，下午的时候就替李爱军找了一个看护。

　　是来自惠州的一个小姑娘，一口普通话虽然算不得太好，但是起码能让李爱军听得懂，她已经来香港五六年了，是沈道如公司楼下茶餐厅的一个服务员。

　　本来她不愿意耽误工作，但是架不住沈道如和这家茶餐厅老板太熟，同时沈道如工资给的也确实是吸引人，她也就一口答应了，不就是陪着一个瘸子聊天吗，比在餐厅工作轻松多了。

　　沈道如交代了几句，就匆匆走了。

　　李爱军已经丢了拐杖，手扶着训练房的双杠，一步一步的学着走路，每走一步都是满头大汗，就这样枯燥的训练了好几个小时。

　　小姑娘说，“医生说要劳逸结合。”

　　李爱军笑着道，“谢谢，没事的，你叫什么名字。”

　　“龚敏。”

　　“我叫李爱军，喊我老李就成。”

　　“你是从京城来的？”

　　李爱军点点头，“是的。”

　　“我还没去过首都呢。”

　　“那有时间过去，我可以陪你，京城的大街小巷我都熟悉。我五六岁就开始满街窜了，上房爬树，爬烟囱，我们小时候都喜欢。”李爱军说着说着，又忍不住想到了过往。

　　龚敏看看李爱军的腿，最后还是心直口快的问道，“那你是拄着拐杖上树？”

　　李爱军笑着道，“我的腿以前可是好的呢。跟你的腿一样，能跑，能踢，也能上树。”

　　“那怎么？”龚敏不知道怎么问了。

　　“你是想问为什么变成了现在这个样子？”

　　龚敏点点头，“是啊。”

　　“打仗啊，跟越南人打仗，越南用的是苏联人的大炮，一炮轰过来都是躲不及，这不腿就没了。”

　　龚敏用崇拜的眼神问道，“那你一定是个大英雄。香港有很多越南人，都坏的冒油，我可讨厌他们了。”

　　“不，不，我不是英雄，那些勇敢牺牲了的才是英雄。我哪里算的了英雄。”

　　李爱军被一个小姑娘这样夸，陡然涨红了脸，有点不好意思。

　　“你就是大英雄。”小姑娘很肯定的说道。

　　“我不是。”李爱军觉得这样的回答有点苍白，就继续道，“以后有人欺侮你，你跟我说，别看我腿不中用，我要揍人光拳头就可以了。”

　　“好。那一言为定。”

　　“你在这边饭店上班？”李爱军勉强又找了一个话题，可能来这几天有点无聊了，迫切的需要找一个聊天，不管聊什么，有人陪着就好。

　　“是茶餐厅，不单单是吃饭的地方。”

　　李爱军想了想道，“我知道，就是那种一份炒面都要卖十块钱的那种地方？而且一杯茶都要五块钱，我都宁愿渴死呢，太贵了。”

　　他跟着沈道如和苏明这些人出去过几次，哪怕不是他付钱，他都心疼的要死，所以他不管点啥都是最便宜的点。不过有几次还是抢着付了钱，老是吃他们的他也过意不去。

　　“对，对，我开始来的时候也是这样想的呢，我也宁愿渴死呢。”

　　龚敏不断的点头，两个人好像突然找到了共同的语言。

　　晚上吃饭的时候，龚敏问，”你吃啥，我去买。”

　　李爱军道，“不用，你吃啥，我们去饭店吃，我请你。”

　　“好贵的呢。这附近有便当，我们买便当就可以了。”

　　“我请得起，走吧。”

　　李爱军不愿意在一个姑娘面前表现的太过小气劲，拄着拐杖带头出了训练房。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，241、假肢免费阅读。https://xs.23sk.com 