    这才是他最终的目的！

    顾惜玖轻飘飘一笑：“看来这次本尊不出手教训你是不成的了？”

    “哼，你个假货岂能教训得了本王？”妖王冷笑，又一扫刑柱上的‘巫千颜’，她身上的锁链只断了一根，其它还捆着她，她已经被削的看不出本貌，在那里时不时抽搐一下，嘴里发出吓人的呼噜声，似呻吟又似哀嚎。

    刽子手受伤了，滚在地上一时起不来。

    妖王唇角一勾，吩咐：“再换一名刽子手，继续！”

    顾惜玖双臂一抱：“本尊已经到了，你还要凌迟她？”

    “当然！”妖王笑的阴森：“你自己尚不能证明是不是真的，她的罪行自然不能减轻。”

    “这么说，本尊只有打败了你，你才有可能放了她？”

    “只怕是的。”

    “既如此——”顾惜玖随手挽了一下袖子：“那就开打吧！”

    她说开打就开打，半点也没犹豫，直接向妖王攻过去！

    妖王倒微微愣了一愣，他还以为顾惜玖会被激怒，却没想到她会如此淡定——

    不过她是创世神，活了这么久，淡定功夫必然到家，她故意做出这种姿态来，必然是让人以为她并不在乎这侍女的死活，从而懒得再行刑——

    哼，他岂能入她的意？！

    他非让‘巫千颜’的惨叫来影响她的心神，这样她会败的更快！

    于是，他一边和顾惜玖缠斗，一边下了‘好好照应巫千颜’的命令。

    刽子手们都是事前吩咐过的，只要妖王下这样的命令，他们就专挑‘巫千颜’最敏感最怕疼的部位下手，所用的刀子也是泡过盐水的……

    于是，加诸于妖族郡主身上的疼痛加了数倍，让她直接疼晕过去！但随即又被刽子手们用盐水泼醒，于是，她叫的像杀猪似的，已经不似人声……

    妖王只把这惨叫当成美妙音乐，他没想到的是，顾惜玖也没受丝毫影响，如行云流水，没有一点凝滞，她的招数自成一派，妖王压根没见过。

    交手十几招过后，妖王有些后悔了！

    顾惜玖的功力远比他想象的要高很多！每招每式都带着风雷之声，而且她的花样还多，忽而有藤鞭飞卷，忽而又长剑闪烁，又忽而地上冒出狂沙，几乎要将妖王双足陷住……

    这个世上修炼的灵力基本都是单一的，或为金，或为火，极少数有双灵力，但顾惜玖所发出的招数却是金木水火土都有，让人看得眼花缭乱，当然，威力也奇大！

    逼得妖王步步后退，几乎一跟头跌下高台。

    妖王一边疲于应付，一边在心里暗骂自己的妹子，这创世神功夫太强了！他这次只怕要栽！

    他原本想狠狠露一下脸的，但这次只怕会被当众打脸——

    说打脸还真就打脸了！

    他的足下忽然被疯长出来的藤蔓缠住，他刚刚拼命将这藤蔓砍断，不提防一条亮闪闪的棍子横着扫过来，嘭地一声击打在他的腰上，他脸色一白，却也趁势飞速后退，飞进了侍卫丛中。