    荒山石庙，天地昏暗。

    一名年轻的道人横剑于膝上，盘坐于中央处闭目吐纳，万念俱灭，只余口鼻间的一吞一吐，其气息竟渐渐绵长若龙。

    这已经是张烈与曲飞云相遇后，曲飞云离开的第四日了。

    那油滑无比的小子说是要去联系可为臂助的同道，共抗此劫, 到了四日后的今天半点消息也没有，也不知是在谎自己了，还是失手被外面的妖鬼围攻，已经丧命了。

    这是大多数人遇到这种事情后，必然会生出的联想。

    张烈也会生出，但是多年的潜心修道让他比大多数更能沉静得下心意，每日的功课修行，丝毫不落下来，锤炼自身剑气修为毫不懈怠。

    也就是在这一天，有僧有道的一行十余人在曲飞云与一名背负长剑黄衣女修的带领下，地遁来到了石庙外面：

    敛息功法、药粉、再加上颇为不俗的地遁术，这三者结合有较大的把握让越发复苏的妖鬼不主动发起攻击，但也仅仅只是较大的把握而已，这十余人来到石庙威慑区域脱离遁行状态，大多或多或少身上带着些伤，显然也不是完全没有遇到麻烦。

    “曲道士，我就不明白你为什么一定要把我们带到这里来，一路上又是憋屈又是危险，你说的那位同道，就不能由他来见我们吗？”

    说话之人，是一名手持金钵的和尚, 南越的佛修是很少见的，其中道统最为昌盛的一支是三大修仙家族中的公孙家：

    燕家、陈家，公孙家，越国三大家族只有公孙家是紫府家族，从四百年前开始兼修佛法，不过这个家族纯粹是贪图于偶然得到的某门佛门功法高明，虽然举族修炼，但是族中修士依然可以娶妻生子，也不大注重戒律，可就算是这样，公孙家依旧逐渐稳住局面兴旺起来，也是越国通玄修界的一件奇事。

    三大家族当中，燕家与陈家都有金丹老祖，公孙家最弱，虽然不知道为什么燕家与陈家都愿意提携公孙家，但是平日里大多数时候，公孙家的子弟是谨小慎微不敢招惹另外两家的，这一次却是实在被逼得没办法了，再加上众人当中有陈家修士顶住压力，公孙家的佛修们才愿意前来。

    “想要阻击燕家与定军山的修士，我们必然要走这个方向, 这当然就不是人少向人多方向汇聚的问题了，更何况我的这位张师兄可是很不好说话，你一会谨言慎行些，否则被张师兄一剑劈了做了鬼，可不要埋怨是我害你。”

    八百玲珑的曲飞云与公孙家的那名年轻佛修似乎有些矛盾，此时此刻说话时隐含讥讽。

    就在那名年轻佛修还想要说些什么的时候，却被众人之间那名淡黄衣裙的女修阻止了。

    此时此刻众人已经很接近石庙，修炼耳识的人已经可以较为清晰的感知到石庙当中那悠长深厚的吐纳之声。

    陈青虹闭上眼睛，只用耳朵侧身去听，石庙当中那巨大的吞吸气声传进了她的耳朵里，让她的脑海中立刻显现出了这样的形象：

    一条修炼千年的巨大青鳞蟒蛇，在一片黑暗夜色中对月吞吐精华，也不知道它修炼了多少年，终于风云际会，现在瞬间涨大无数倍，变成了一条上接天际的巨龙。

    此时此刻巨龙张开嘴巴，朝天空明月吞吸，顿时之间天旋地转，龙卷显现，日月无光，天昏地暗，因为一切的精华与能量，都被这条正在化龙中的巨妖给吞噬下去了。

    在陈青虹于石庙外，以耳识感知张烈的修炼时。

    与此同时，张烈也心有所感，他渐渐停止了吞气吐纳，横放于膝上，那原本已然嗡鸣振颤的赤红飞剑，也逐渐平息了下来。

    张烈站起身，走到石庙的边缘窗口处，向外面望过去，只见石庙之外，一位仿佛钟天地灵秀般的少女，也在这一刻望了过来。

    两人目光一触，虚空当中恍若有白光交击，然后两人皆是点了点头，双方对于对方的刻苦与修为，都大概有了一个了解。

    这个过程说穿了半点都不玄妙，一个人长年刻苦修炼，严于自律，修为远超同侪，目光就会凝聚有神，不惧于与人对视。

    张烈上辈子玩性比较重，大学打了四年游戏混个毕业证，也没怎么好好念，初入社会参加后见到领导长辈，不敢和对方目光对视，容易慌张，还自以为是尊重领导。

    但他当时不知道，这种表现在领导眼中就是不堪重用，缺乏自信。真正正确的应对，是不卑不亢。

    这一世两世为人，又有很强的危机感，自小努力，拜入宗门之后，又得气数连接祖先庇佑拥有际遇，因此再在面对任何人时，都可以镇静沉稳保持自我，也才明白了上一世的自己做得有多错。

    “飞云，这一次你的确为我们找到了一位强力臂助，做得好。”

    伸手在曲飞云的肩膀上轻轻拍了拍，陈青虹这样说到，仅仅只是耳闻片刻目见一眼，那位青年修士就已然足以让陈青虹做出这样的判断。

    “啊，你们两个还没见面吧？”

    听到陈青虹这样说，曲飞云有点摸不着头脑。

    这就是他略微逊色于另外两人的地方，论聪慧机敏反应迅速，曲飞云还要超过陈青虹、张烈，但是每一次遇到的时候，这两人都可以稳稳的压住他，甚至并不将他视之为对手。

    因为同辈第一流的修士，在外部资源条件相近的情况下，无论是家族出身还是宗门出身，都必然是日积月累中建立累积自身优势的人物，此为磐石所在。

    “张烈师兄，师妹许含香在此见过张师兄。”

    “公孙家，公孙庆见过张道友。”

    “在下金虹谷七煞道人门下弟子张烈，在此见过诸位道友。”

    在张烈这边的人聚集在一起交换情报的时候，作为他们对手的另一方也是如此。

    燕家生死堂，定军山魔修，陈国散修出身的宗门打手修士，以及两名背负着长剑的身影。

    …………

    “燕家生死堂的血修士，定军山那些心理有病的魔修，他们觊觎阴元果我也就忍了，陈国那两个宗门的修士，掺合进来凑什么热闹？”

    “绝对实力不及，就算真的获得了阴元果，他们难道还以为燕藏锋，魏无忌这些人会分给他们好处？”

    石庙之内，篝火燃烧。

    地渊二层是很冷的，阴寒之气直透入骨，气血修为较弱的人，还是有火烤一烤会舒服一些，尤其是众人当中还有伤员。

    “散修一向都是如此，性格贪婪，要钱不要命。都是穷怕了，因此他们虽然可能经验丰富，性格悍勇，斗法经验也强，但是一遇到利益，就不能冷静下来，三层把握，搏一搏后半辈子都够用的修炼资源，这种事他们做得出来，更何况还有燕藏锋、魏无忌裹挟。”

    火光映照之中，陈青虹这样分析言道。

    这一行十余人中，有一大半都是陈家与公孙家的修士，而两家的首领就是这位年轻清丽的女修。

    与此女那沉静明犀的气质而言，所谓五官端秀、眉目如画之形容，不过是泛泛之论，能够对这般女子产生男女之念的，要么是最强大的男人，他能从覆盖剥离那种明犀锐利的气场，感受到对方作为女子的一面。要么是最平庸的男人，除了对方作为女子的一面，其它什么都感受不到。

    张烈既不是前者也不是后者，因此他此时此刻关注的重点在于：

    “曲道友，你真的有把握时时掌握那些人的行动？我们汇聚起来已经耽搁一些日子了，他们总不会等我们吧？”

    “燕藏锋作为燕家生死堂血修士的首领，他只是不顾后果而已，但还是想把事情做成的。”

    “练气境修士要杀紫府大妖，正常情况下想都不敢想，不可能做到的事，现在借着两界大挪移的余波他有了一些机会，但燕藏锋还需要一些时间收集一些东西以提高成功率。”

    很明显，曲飞云在燕藏锋、魏无忌的身边有着埋藏很深的眼线，以至于此时此刻回话非常自信。

    “是什么？直接说不要卖关子。”一身僧袍手持金钵的公孙庆上前一步这样问道。

    “是天雷子与火雷珠，这段时间或是交易换取或是杀人抢夺，燕藏锋与魏无忌已经到手九颗了。无论是天雷还是火雷都克制阴物，再加上两界大挪移导致的神识形质冲击，这就是他们成功的最大倚仗，当然我还是不看好的，这种准备用来杀三阶阴物肯定是杀谁谁死，但是四阶的就是完全不同了。”

    “我们的目标是杀掉魏无忌，燕藏锋，只要他们两个死了，定军山与燕家的修士也不是疯了，非得去触紫府大妖的霉头。”

    陈青虹最后总结，将事情定下了基调。

    过程中众人并非无人起心动念，和定军山与燕家联手共同完成此事。毕竟那是阴元果，服之延寿一甲子！

    只要到手，无论是自用还是献予宗门，都是可以直接改变命运的宝物。

    但是算了算，就算是合双方所有人之力，也不过是将成功几率提升到四层而已，而且就算成功灭杀了紫府大妖，谁知道阴元果树上到底是一颗还是两颗果子？

    这种灵物是不可能凝结太多的，没有那么多天地灵机供其转化，能凝聚出两颗就已经是极限了，四成把握灭杀了紫府大妖之后，大家再一顿乱杀？

    算来算去，还是杀掉魏无忌，燕藏锋这两个祸首，似乎最为容易。

    魏无忌，燕藏锋是道途断绝，没有其它余地了，而这一边的陈青虹、张烈，可都是年纪青青前途远大，这是双方角度的不同，导致矛盾根本无法调和。

    然而人有伤虎意，虎有害人心。

    在石庙当中，陈青虹、张烈，曲飞云、公孙庆这些人商议的时候，数十里外另一处隐秘的鬼府石殿当中。

    魏无忌，燕藏锋两人也正在商量。

    “燕老，按照您的交代，消息我已经通过我师妹传递给曲飞云了。”魏无忌此时完全看不出前几日被张烈斩伤的状态，依然是华冠玄服周身有九尸环绕。

    而在他的面前，却是一位老人，一位白发苍苍脊背佝偻的老人，偏偏这老人腰间还挂着一条只能用铁片条来形容的东西，这种东西放在任何其它位置，都只会被认为是铁片条，但是挂在这个白发苍苍并且佝偻着背的老人腰间，就会无由的让人想起一种物品：剑，飞剑！

    在这位老人面前，尽管魏无忌很想强撑起自己的气场，但连他自己也能够感受到，自己说话时的状态是很卑微的。

    一代天之骄子，定军山此代魁首修士，在眼前这位老人面前，什么都不算，因为对方是：

    血修士，燕藏锋。当年连凶名赫赫的七煞道人，都对其俯首口称前辈的老家伙。

    现在这个时代，恐怕整个南越都已经没有人记得了，越国三大修仙家族之首的燕家，曾经几乎濒临灭族的边缘。

    正是眼前这位老者，创立生死堂建立血修士体系，并且率之南征北战，一步步将整个濒临崩溃的燕家从悬崖上硬生生得拉回来。

    八十多年前，燕藏锋当年刚刚出生的时候，燕家还算是鼎盛，燕藏锋本身是二灵根资质，修炼天赋不俗，他又是族长长子，可谓集万千宠爱于一身。但年少时的他无心修行，更喜游玩娱猎，倚红纳翠。

    他天赋不俗又不缺资源，就算贪玩，因为资质根骨出色修炼进度也并不慢，再加上父母宠着他，转眼就浪荡到了四十多岁。

    按照这个进度，燕藏锋应该堪堪在六十岁之前完成筑基，然后再痛快玩乐地过完下半生，如果，一切没有出现意外的话。

    在燕藏锋四十六岁这一年，作为燕家顶梁柱的曾祖燕飞鸿，冒险冲关走火入魔而亡。

    同一年，做出错误决断的族长父亲，为维护家族利益，带着家族五名筑基境修士，在外面死于非命，这导致原本鼎盛的燕家，近乎一日败落，到了人心离散的地步。

    在这种情况下，燕家内部还是在不断的争权夺利，各执己见，而见此，在父母双亲死扣把自己关在房间七天的燕藏锋，走出屋子，联合少量愿意跟随他的族人，直接杀死了主张分家的几个首脑，以飞剑与鲜血重新凝聚起了家族。

    在接下来的四十年时间，燕藏锋主动收缩势力，把原本的家族利益主动交给相对亲近的其它势力，同时又对四周试图上来撕咬的微小型家族保持强硬，在那四十年中，他甚至数次倚仗家族阵法，先后数次围杀死数名筑基境修士。

    四十年时间，燕藏锋固然没有能力再现家族往日的荣光，但是他牢牢守住了燕家的基本盘，稳固坚守了四十年。

    直到燕家新生代中，有资质优异的修士晋升筑基，晋升紫府，后来这位燕家女修与一位结丹修士结为道侣，那名结丹修士本身几乎是散修出身，没有亲眷，后来住入燕家，让这个家族重新成为了越国最为强盛的家族。

    然而这四十年的南征北战也耗尽了燕藏锋的心血，这四十年间不是没有资源，但是燕藏锋受过三次几乎致命的伤害，重伤状态肯定是无法冲击筑基境界的，并且也亏损了元气，让他在八十岁的时候，苍老得已然如同行将就木的百岁老人，对于练气后期修士来说，这是很衰弱不正常的状态了。

    这次如果没有地渊异变，像燕藏锋这样的老修士虽然强大，但却不会是任何人的威胁，因为他已经八十多了，气血衰竭，这些年偶尔出来活动手脚，在任务中也多是救下帮助各宗各族年轻一代，积累善缘。

    甚至连魏无忌都曾经被燕藏锋出手救过，相比天雷子，相比两界大挪移，眼前这个老人才是魏无忌最大的底气，当年的血修士燕藏锋，完成过无数次看似不可能完成的险绝之事。

    这一次，也未必就不会成功。

    如果说定军山的修士，还是被魏无忌以暴力恐吓手段凝聚起来的，那么燕藏锋身边的生死堂血修士，大部分就真的愿意为燕藏锋而死了。

    他们所有人都相信，只要真的拿到阴元果，恢复了燕藏锋的生命力，燕家甚至能多出一位属于自己的金丹境老祖。

    燕藏锋各个方面的积累，经历，比一般的结丹境修士都要丰富厚重，他无法筑基，完全是被家族所拖累的，时也，命也。

    “消息，已经都传过去了。陈家与曲家的小鬼应该已经把人手都聚集的差不多了，有了他们的力量，我們也就有了近四成的把握，可以放手一搏了，开始行动吧。”

    石殿之内，苍老的燕藏锋这样低语着。

    当他缓缓抬起头，显示出白发之下那双眼睛的时候，其中的清明与锐利，却丝毫不逊色于任何一名年轻的修士。

