    “什么办法？”照美冥不禁一惊，问道。

    “回到从前的忍界，寻找血阳花！”

    夜良奈回答出声，但照美冥听后却不禁翻了个白眼，道：“小夜，你认真点，这个笑话一点也不好笑！”

    但不曾想。

    夜良奈却满脸认真的说：“不，姐，我不是在说笑，我是认真的，我知道有个地方能够逆转时空，回到过去！可以一试！”

    “真的？！！”

    照美冥闻言直接惊得站了起来。

    “当然是真的了！”

    夜良奈耸耸肩，道：“我什么时候说过假话！”

    “那我马上派人去办！”照美冥连忙就要下令。

    “这件事情就交给我亲自去办吧，穿越时空可能会遇到一些非常强大的人，我亲自去比较好！”

    夜良奈阻止照美冥想要派人去办这件事情的想法，打算亲自去。

    “那也行！好，我就等你给我带来好消息了！”

    照美冥又重新坐了回去，看着夜良奈道：“闭关一年时间，你的实力似乎又强大了很多，我从你身上感受到了很强的危机感！你现在有多强？”

    “有多强？emmm，忍界里应该没有人是我的对手！”

    夜良奈想了想之后，回答道。

    “有这么强？小夜，你可不能太自负！”照美冥闻言一副不太相信的样子，虽然夜良奈三年前就被人称之为‘忍界第一人’了。

    但保不齐忍界里还有一些隐藏起来的强者，就像那个晓组织的首领，亦或者被称之为半神的山椒鱼半藏！

    可现在夜良奈竟然说没有人是他的对手，这也太目空无人了吧。

    “以后你就会知道了！好了，我去波之国执行任务了。”

    见的照美冥质疑自己，夜良奈也不解释，只是一笑然后离开了。

    因为解释也没用，也没有现成的战绩可以展示。

    夜良奈现在有多强？

    他估算了一下，大概比六位一体的秽土长门强一溜溜。

    不算后期蹦出来的那些怪物的话，他现在真的已经忍界无敌了。

    哪怕是单挑晓组织，他也能够全身而退。

    单独对阵佩恩六道的话，佩恩六道也绝对不是他的对手。

    毕竟系统之中已经显示出了佩恩六道的实力水平。

    佩恩六道，只有天道佩恩精力一项勉强踏入超影级别，敏捷，速度两项是影级水平，力量这一项只有精英上忍水平。

    其余五道，只有修罗道精力一项踏入影级，其余都是精英上忍级别，但因为他们能力怪异，所以对付起来相对棘手。

    而他，力量，精力两项都踏入了超影级别，还拥有了比五属性遁术更强的岚遁，敏捷，速度也都是影级。

    应付佩恩六道自然没问题。

    除却千手柱间，宇智波斑两人之外，说一句忍界无敌，一点问题也没有。

    【千手柱间，宇智波斑两人的速度，力量，精力三项超影级别（真数千手形态，威装须佐形态之下），敏捷影级。】

    心神一动，他的属性面板出现。

    宿主：夜良奈

    年龄:17

    剑术：闪灭

    忍术：岚遁·岚光牙，岚波，岚虎，水遁，雷遁忍术

    结界术：感知阵，六柱炎阵…

    封印术：缚流业咒

    幻术：金缚之术，精涅之术

    武器：破妄

    等级：超影（下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影，超影，六道）

    强化点：30w

    “大人！”

    刚刚走出水影大楼，一个俊美的青年恭敬的向他行礼道。

    这青年眉心一点红，穿着一件宽松的和服，目光冷冽，脸庞相当白皙，但气息却万分摄人。

    不是别人，正是辉夜君麻吕！

    他的血继病已经在两年前治好，半年前，又移植了来自卡卡西的那颗写轮眼，可以说是完全摆脱了原著中的命运。

    “移植写轮眼之后感觉如何，有没有不适反应？”

    见的君麻吕，夜良奈关怀的问。

    “我很好，夜良奈大人，移植写轮眼之后，我感觉到了前所未有的强大，您这是要去哪儿？”

    辉夜君麻吕相当恭敬的问，相比几年前有些病殃殃的样子，如今的他更显得神采飞扬。

    浑身上下都透露着两个字：强大！

    “去波之国，如何，要一起去看看吗？”夜良奈邀请辉夜君麻吕一同前去，就当散散心。

    “好！”

    辉夜君麻吕话很少，简短直接，然后便跟在夜良奈身后，一同出村去了。

    而在夜良奈离开雾隐村前往波之国谈生意的时候，木叶村，一只五人小队也出发向波之国而来。

    …

    波之国！

    “没想到竟然是您亲自来谈生意，这真的让我商会蓬荜生辉，里面请！”

    看到竟然是夜良奈亲自前来，夜良奈这一次的商谈对象，波之国一个古董收购商非常客气的说。

    “原村社长客气了，我仅仅只代表清水商会而来，就不用在意我的别的身份了！”

    夜良奈非常谦逊的请对方坐下，看他这平和的样子，很难想象他曾经力压三代火影，四代雷影，登临‘忍界第一人’的宝座。

    “那么，闲言少叙，开始我们的这次生意商谈吧！”

    夜良奈也并不打算说什么废话，开门见山的展开了这次来的主题。

    清水商会，就是夜良奈当初为了消化名古碑宝藏而建立的商会。

    因为倚靠雾隐村，水之国的缘故,且价格公道，童叟无欺。

    经过四年的发展，如今已经成为了水之国前十的大商会，为雾隐村提供了雄厚的发展资金。

    合作商更是遍布忍界各地，波之国就是其中一处合作地点。

    当然了，收购古董也只是清水商会的参入领域之一而已，清水商会的还有更多其他领域的产业。

    “听闻夜良奈阁下在寻找血阳花的消息，在下不才，在波之国某个农家手里得到了一枚干枯的血阳花，相信夜良奈阁下会感兴趣！”

    听的这原村社长的话，夜良奈不禁是一惊，道：“果真？”

    原村社长自信一笑，抚须道：“自然，借一百个胆子，我也不敢欺骗夜良奈阁下！”

    然后对着身后一个侍从使了个眼色，那侍从当即捧出一个精美的木盒，然后打开了来，露出了里面的东西。

