    “滚！”

    清风阁阁主可不像是陈强，陈强只动手不说话，而清风阁阁主不一般，只放狠话不动手。

    他看着面前的杨家老祖虽然气的牙痒痒，但也只是对着他骂了一声便是紧紧的跟了上去。

    闹归闹，但他绝对不会跟自己的性命开玩笑，如今只有紧跟着陈强才有可能出去。

    对陈强，他自然是不敢动手的，不过他已经想好了，等出了三大深渊，定然要折磨杨家人。

    杨家老祖最喜欢看着清风阁阁主暴走了，这小子长得不大，脾气不小，每次看到他生气却又打不过自己的样子，就觉得有些好笑。

    看着前面的陈强越走越远，杨家老祖嘴上说着脚下也是步步生风。

    “啧啧，脾气这么大可不好，你这么大的脾气，别说是当外门弟子了，就是当在杂役弟子也是没有人要的。”

    清风阁阁主真的很想要回拳头砸向面前的杨家老祖，可是没有办法，他现在想要跟上就已经很难了，若是再动手，那肯定会被人落下的。

    而自己刚才已经受了伤，刚才又费了体力更加跟不上了。

    他还看不上自己父亲这幅柔柔弱弱的样子，只能够死命的付出，明明追不上，还不停的跟着前面的杨家老祖。

    清风阁阁主知道自己就算再生气也不能动手，也只能祈求陈强能够慢点走了。

    “杨老头，你就祈祷吧，祈祷我回去之后没有时间收拾杨家，不然你们杨家的一片瓦我都不会给你留的。”

    清风阁阁主最后的倔强便就是威胁杨家老祖了，因为他知道杨家老祖有多在家，若是杨家出事的杨家老祖肯定会痛哭不已的。

    如今他最想做的事情就是提升实力，他就能够更快的向前走了。

    可奈何他想出去，也要看杨家老祖同不同意呀。

    杨家老祖自然知道清风阁阁主为何说的这般的狠，可没有办法，他就喜欢看着这人不停的跳脚。

    “那你还是好好祈祷你能够安然无恙的走出去吧！不听话的狗，可是永远都活不长的！”

    这话一出，就相当于是把面前的清风阁阁主当成是狗了。

    不过就是一个老头子罢了，居然敢骂他是狗，清风阁阁主这个恨啊。

    他忍着向前冲的冲动，他知道自己绝对不可以走错。

    他刚才就发现了，这四周仿佛是一个阵法，一步踏错有可能会就此留在这里。

    他只能一步跟着一步，小心翼翼的跟在杨家老祖身后。

    他也明白这杨家老祖是在激怒他，他可不能够上当受骗，但不知道为什么，就是压制不住体内的那股火，朝着杨家老祖便是怒吼道：“你居然骂我是狗！”

    老阁主看着自己儿子和那杨家老头子的争斗觉得心烦意乱的，他有意想帮助儿子，但又不知道该说什么好。

    他现在体力不支，体内受的伤又被激发出来了，可以说是狼狈不堪，若不是有自己儿子扶着自己，他连走路都费劲。

    还想要打杨家老祖，那绝对是不可能的。

    他现在也发现了，刚才自己与儿子合起伙来都没有办法看到面前的男人，别说是再给他们一刻钟，就是在给他们一个时辰也难以拿下杨家老祖。

    这杨家老祖已经这么恐怖了，那陈强呢，陈强可是压的杨家老祖连反抗之力都没有，那陈强又有多厉害呢？

    他们根本就不敢想。

    “胡说什么？

    我怎么可能那么糟蹋狗，这要是狗听到了，还不得来咬我呀！”

    杨家老祖可不知道这清风阁阁主有多生气，他只知道自己有多解气，那小子实在是可恨的很。

    若是自己不死死的压制他，那么下次再想要让清风阁阁主这般委屈那可是很难的。

    要知道在整片大陆上清风阁的地位绝对是力压所有杀手组织排名第一的，能够让他这般委屈的除了陈强，也就只有自己了吧，想想他便觉得有些好笑。

    这事如果传出去，定然有很多人对他们杨家刮目相看。

    清风阁阁主觉得杨家老祖十分的气愤，这次自己没有伤到他不是因为他有多厉害，而是因为有陈强这个煞星在旁边。

    若不是因为陈强突然出手，他绝对能够杀得了杨家老祖。

    想着，他便阴狠的说道：“杨老头，你给我等着，咱们两个没完！等我出去定要你杨家好看！”

    清风阁阁主就不相信了，他杀不了杨家老祖，还杀不了杨家了吗？

    那杨家并没有什么厉害的人，甚至不知道那杨家的人有没有修炼过，一个个菜的跟弱鸡似的。

    他手底下的杀手绝对能一人杀几十人，他就等着看着自己手底下的人，一个个的将杨家的人全部都斩杀殆尽，看那老头子会不会后悔。

    现在他改变主意了，不想要杨家老祖死了，他想换一个方法让杨家老祖痛不欲生。

    若是这话是清风阁阁主第一次说，杨家老祖还能够相信，甚至还要忌惮几分。

    可这一路上这清风阁阁主不知道说了多少次这样的话了，每一次都阴狠至极，甚至一次比一次更加的狠。

    可是那又能怎么样？

    他根本就实现不了呀，想着杨家老祖便是冷笑一声。

    “这话你已经放过很多次了，如今再听到依然感觉非常的熟悉。

    什么时候你能不止光说，能够把这事儿做出来，那我才真是服了你了。”

    杨家老祖承认他就是想要很紧清风阁阁主，最好一直跟着那才好呢。

    他都已经发现了这陈强每走一步都是有着玄机的，只有跟紧了陈强才不能迷路，否则定然是要迷路的。

    他要看看若是这清风阁阁主独自留到三大深渊里边，还能不能活着出去，到那时候杨家会想办法接受清风阁。

    杨家虽然没有杀人的实力，但是有资源呀，若是能够和清风阁合作，那么绝对是强强联手。

    当然这样的联手必须以杨家为主导，因为这清风阁实在是太可怕了，里边的杀手各顶各的嗜血。

    若是以清风阁为主导，那杨家就算是被吞噬了，想着杨家老祖便捏了捏拳头。

    “都给我闭嘴！谁如果是再多说话，就彻底留在这三大深渊里吧，我不需要不听话的人。”

    

