    太子殿下走进殿中。

    看了一眼小安子，语气淡淡地道：“昨日是孤的生辰。”

    眼下子时已经过了，他的生辰也的确是昨日的事了。

    这个小安子当然是知晓的。

    他开口道：“是啊，殿下，可是您不是早就吩咐了，您不过生辰了吗？所以奴才没有做任何准备，这……”

    殿下该不是要因为，自己都没张罗这个事情，而不高兴吧？

    然而。

    很快他就知道，自己完全想多了。

    因为太子殿下，语气清冷地道：“不必你们准备，卿卿给孤庆祝过了。”

    话说完，他显然已不打算再多说别的了，举步进了内殿。

    小安子：“？？？”

    不是，殿下……！所以您特别回来说这个，目的只是为了塞狗粮是吗？

    好的，殿下，奴才已经明白了！

    您以为这样就能伤害到奴才吗？并不能！奴才只是一个对爱情没有追求的、平平无奇的——太监！

    生气！

    ……

    慕容折雪离开了之后。

    叶夭夭出了一趟自己的屋子，将盒子交给了院子外头守着的护卫，开口道：“送去厨房！”

    厨房有值夜的人，自然会清洗。

    护卫：“是！”

    叶夭夭哼着歌儿，好心情地回去睡觉，她觉得自己好像越来越懂“爱”了，爱一个人的时候呢，看见对方高兴，她的心情甚至会比对方更好，今天看见美人太子那么开心，她觉得自己周围的空气，都是甜美的。

    ……

    几日之后，下午。

    叶夭夭正在院子里头看书，红鸾急匆匆地进屋来了，到了叶夭夭的跟前，开口道：“小姐，您让奴婢安排的，在宣侯福和杨家府邸那边盯着的人，终于是盯出一些动静来了。”

    叶夭夭放下了手里的医书。

    漫不经心地拖长了尾音，看着红鸾道：“哦？说说看，是哪家开始作妖了？干了什么？”

    红鸾很快地，就把消息都同叶夭夭说了。

    叶夭夭笑了笑。

    开口问道：“哥哥此刻，在什么地方？”

    红鸾道：“世子应该是在陪晟颍国的使团吧，晟颍国也是奇怪，按理说过来观光，十天半个月就应该走了，但是至今还没半点要走的意思，就跟要在我们天圣长住似的，虽然我们天圣，也不是没地方给他们住吧，但总是让人觉得，有点儿奇怪！”

    叶夭夭寻思着，八成是那位郡主，对她哥哥还贼心不死，舍不得走呢，倒是苦了那位晟颍国皇子，怕是早就想离开了。

    她开口道：“这样，你去跟哥哥说，让哥哥派几个人，去办点事儿……”

    红鸾听了吩咐。

    赶紧道：“是，小姐，奴婢这就去同世子说！”

    红鸾也知晓这事儿耽搁不得，便很快地出去了。

    ……

    宣侯府。

    徐青青在家里，好心情的等着消息，她相信只要自己散播出去的消息传开了，陛下肯定会厌弃晋国公府，到时候晋国公府就完了，叶夭夭也再也没有什么得意的依凭了。

    各大世家，也不会再为了一个已经倒了的晋国公府，跟自己家里作对了。

    然而……

    等了三个时辰，已然黄昏，天都已经快黑了，她都没有等到自己的侍婢回来。

    徐青青顿时有点儿心慌了起来，吩咐自己的另外一名侍婢道：“你出去找找，欣儿怎么还没回来！”

    按理说这个时辰，事情已经办妥了啊！

    难道是出什么岔子了？

    而且徐青青想要听到的消息，还一直没有听到。

    侍婢立即应下，开口道：“是，小姐，奴婢这就去！”

    侍婢刚准备往外走。

    就在这个时候，前院忽然传来了动静。

    管家急急忙忙地进屋来，看着徐青青道：“小姐，侯爷请您去一趟前院，让您赶紧去，不得耽搁！”

    徐青青问道：“发生什么事了？”

    管家摇了摇头：“奴才也不知道，是发生什么事了，但是这会儿，晋国公府的人来了，大理寺的人也来了，都说是来找您的，侯爷其实还想问，您是不是背着侯爷，干了什么事呢！”

    徐青青顿时就觉得，有点儿腿软。

    她今日的确是干了一件不太好的事。

    管家还接着道：“小姐，您还是赶紧的吧！大理寺卿说，若是您一炷香不出去，他就不客气了，要派人进后院来抓人了！”

    徐青青听到这里，自然是明白，自己这是跑不掉了。

    所以只好哆嗦着，跟着管家一起往前院走。

    这到了前院，就看见了叶宸风，叶夭夭，大理寺卿，一个面生的姑娘，一众官差，而她的侍婢欣儿，这个时候正被人捉拿着，还有一些乞丐和几个小孩子，也都被控制着一起带来的。

    这下，徐青青的腿越发的软了。

    宣侯此时此刻，也是一头的雾水。

    半点都没明白，这到底是怎么回事，见着徐青青出来了，他才看向大理寺卿，开口问道：“大理寺卿，到底是出什么事了？你竟然亲自来我府上，还说出一炷香青青不出来，就要去后院抓人这种话？还有我府上这名侍婢，是犯了什么错处，怎么就落到你们手中了？不管怎么说，我这也是宣侯府，堂堂的侯爷府邸，就是要搜查，也要有陛下的旨意！你们不把事情说清楚，本侯不仅现在就要把你们赶出府，还要去陛下面前上告！”

    宣侯从跟晋国公府抢救关系失败，还被陛下骂了一顿之后，他就已经放弃了对这段关系的挽回，眼下他只想保全自己府上的颜面，若非是大理寺卿此来，带了太多人，看着像是大事，贸然起了冲突不好看，他早就已经让府兵赶人了。

    徐青青这个时候，也跟着咋呼道：“父亲说的是，我们这里可是侯府！你们嚣张什么？还有你们晋国公府的人，也跟着来干什么？我们家可不是你们撒野的地方，上次你们将我赶出了晋国公府，今日也好意思到我家中来？管家，你现在就把他们赶走！”

    她的话刚说完。

    叶夭夭就“噗嗤”一声，笑了。

    徐青青原本就是强撑着，装着冷静呢，眼下听到叶夭夭这么一笑，心里顿时更慌了，她看着叶夭夭，问道：“你笑什么？有什么好笑的？”

    叶夭夭看着她道：“我是在笑有个人，本来是想作妖，结果水花都没来得及翻起来，就要落网了，徐小姐，你说这个人可不可怜？”

