    第820章股东大会

    “我能帮你帮你爷爷治病，还帮你走出现在的困境。”

    “你凭什么要帮我？咱们俩非亲非故，我都不认识你是谁？你为什么要帮我们俩？”

    冯耀辉非常警惕。

    江小小看着这个浑身都是刺的冯耀辉，不由的有些熟悉，这才是她的徒弟。

    “当然不是白白包帮你，我为你做的这一切，当然是希望你能给我干活儿。能帮我做事。

    我这是为了培养未来的苗子,说白了我眼光独到，能看出来你将来会很有本事，所以提前对你进行投资。

    你可以选择接受，也可以选择不接受，如果接受的话给你爷爷治病。同时送你去上学。”

    “毕业之后，你必须为我工作20年。你看这么一算的话，我这笔钱花的一点儿都不冤枉。”

    江小小非常认真的回答，反而让冯耀辉卸下了心里的防备。

    有所求，有目的,这才合理，如果对方只是让自己工作20年来回报对方，那么这个投资稳赚不赔。

    爷爷的身体他心里清楚，家里没有钱，爷爷的病一直拖着。

    原本大夫说过爷爷的病要是好好住院治疗说不准能治好，还能让爷爷多活个几十年。

    可是最近去医院检查的时候，医生已经说爷爷现在的状况急剧在恶化，照这么下去，他们再不住院治疗的话，爷爷恐怕连今年都撑不过去。

    他很着急，非常着急，恨不得能从天上掉钱下来给爷爷去治病。可是他没有那個本事。

    现在天上就掉下来一个人看中了自己，愿意投资自己。

    哪怕是这个人就要他的命，他也愿意拿自己的命换一笔钱来给爷爷治病。

    眼前的女人看着非常温柔，可是眼神犀利,他知道这个女人说的是真的。

    他如果将来体现不出自己的价值，也许这个女人就会把他们一脚踢开。

    可是现在他要抓住这根救命稻草。

    “好,我答应你。伱让我做什么都可以,只要你送我爷爷去医院治病。能治好我爷爷，哪怕是把我这条命给你，我都愿意。”

    第二天老爷子被送到了医院，经过彻底的检查，老爷子的身体非常糟糕。

    长时间的营养不良，再加上肺癌晚期。

    连医生看了之后都连连摇头，用医生的话来说，老爷子能活到现在，真的是全靠意志在撑着。

    根本没有治疗的必要，老爷子现在状况应该是回家吃好喝好，顺其自然。

    小小的冯耀辉哭的死去活来。

    他哀求着江小小不要放弃治疗，也许会有奇迹。

    江小小二话没说，让老爷子住院治疗。

    某一天背着众人让老爷子吃了一个桃子之后，老爷子三个月之后已经出院，连医生都惊讶老爷子居然无药自愈。

    这简直是从来没有见过的奇迹。

    各路专家没有相信这种所谓的奇迹，反而是认为有可能是他们医院以前误诊。

    哪有癌症能不药自愈？

    医院的问题没人能解释，不过冯耀辉却认定江小小是自己的贵人。

    不是他出现的话,爷爷不会这么好，爷爷身体的状况他心里清楚。

    在爷爷身边这么多年,爷爷从得病到现在，身体一天比一天虚弱，咳嗽的经常吐血。

    可是现在爷爷神经气爽，不咳嗽，也没有其他的症状，精神比一天比一天好。

    以前一顿饭吃半碗就已经不行，现在老爷子一顿能吃两碗饭。

    很难让人想象老爷子身体的状况会是以前病病歪歪的一个老人。

    经历过这一次的事情，冯耀辉彻底把江小小当成自己的恩人。

    半年之后，杜氏的股东大会。

    小股东们议论纷纷，这是第一次见到杜老爷子的外孙女，早就知道杜氏现在的产业换了人，但是只闻其声未见其人。

    杜氏企业现在管理混乱，大家都心知肚明，但是谁也不知道这位老爷子的继承人到底准备怎么做。

    不少股东股东纷纷叫苦，甚至准备转让手里的股份。

    就是因为杜氏现在太乱。

    因为江小小一直没有接手，虽然管理人员各司其职，可是架不住杜家老三在其中老是捣乱。

    杜炳东和妻子目前在公司任职。本来是想让外甥女接手之前他们能稳定军心，可是谁知道老三像是搅屎棍。

    杜炳西带着自己儿子接手了几个酒店的管理权，而他的权利不足以压制杜炳西。

    江小小却从来不管这种事情。

    目前酒店的经营越发的败落，所有人都忧心忡忡，担忧企业要日落西山。

    这是第一次召开股东大会，所有人都怀着忐忑的心情想要见一见这位百事不管的继承人。

    江小小带着会计和助理小刘，还有身边的律师走进了会议室。

    杜炳西和儿子杜之明坐在椅子上，纹丝未动，其他股东看到这一幕。

    也不好表现的更加热络。

    当然杜炳西在召开股东大会之前早已经心里有数，他们父子两个早已经把持了整个公司。

    包括今天的这些股东，已经提前联络好大家，彼此之前就有交情。

    再加上父子两个手握大权，股东们自然倒向他们。

    于是办公室里出现诡异一幕。

    身为最大掌权者的江小小的到来。

    除了杜炳东和妻子表现出了热烈的欢迎之外，其他人居然全都稳坐钓鱼台。

    显然大家都是等待看好戏。

    江小小坐下，示意二舅舅和二舅妈也请坐。

    “大家好，杜氏集团的各位股东，大家是今天第一次见面，我江小小从今天开始正式接手杜氏集团。从今天开始，我要进行重新任命。从公司的经理层面全部都要进行改革。

    希望大家能够协助我共度难关，把杜氏建设得更好。也让大家年底的分红更好看一点儿。”

    谁都没有想到新上任的继承者就说了这么两句话，然后就是一散会，这和大家想到的收买人心，慷慨激昂的憧憬未来完全不一样。

    最重要的是他们都想看一看这个江小小和杜老三到底是怎么针锋相对？

    两人交手之后，他们才能决定自己站到哪一边。

    虽然很多人现在站到了杜老三这一边，但是不代表他们不是墙头草。

    以静制动，保持观望态度的人很多。

    (本章完)

