    生意上门，意味着有钱挣，意味着接下来的盘缠有着落了，云景心头自然是美滋滋的。

    艺多不压身啊，这句话还是有道理的，看看，有手艺的人，到哪儿都饿不死。

    想要花钱请云景作画的人很多，云景不得不起身拱手笑道：“诸位别急，一个一个来，我先帮这位罗大大哥画，很快的”

    人们还是讲道理的，纷纷表示理解，毕竟凡事有个先来后到。

    接下来云景先帮罗争画画。

    他想要把自己画的英武一些，云景稍微琢磨，开始在纸上勾勒。

    寥寥几笔，他先是勾勒出了船头的轮廓，然后再将罗争立于船头的身影画上去，背景是浩瀚漓江，很快一副罗争站在船头此去江湖路远的画面就呈现在了纸上，然后再加上亿点点细节，画面变得立体真实起来。

    “云兄第这画技当真了得，佩服，佩服，若非亲眼所见，简直不敢相信有人能将画作画得如此真实”，一点点看着云景作画的罗争感叹道。

    云景将画作画完，用时也就十多分钟而已，把画递给他笑道：“罗大哥过奖了，这画不过是写实风格罢了，实际上艺术价值不高，图个新鲜，抛开新奇的画法外，其实也就那样”

    “云兄弟太谦虚了”，罗争摇摇头道，然后递上了一个银元宝，起码五两，拿着自己的画作，越看越满意，不过却是微微皱眉道：“就是这纸张小了些，有些美中不足”

    云景的一张纸还没A4纸大呢，画得虽然真实，但到底篇幅小了些。

    看着罗争递来的银子，他有些为难道：“罗大哥，我找不开，而且我带的纸只有这么大，画不了大篇幅的”

    “云兄弟，我给你你就拿着，不用找，在我眼中，这幅画值这个价，而且我还觉得给少了呢，换个地方换个人，请人帮我画这样一幅画，画不了这么好这么真实不说，估计五两银子人家都不待搭理我的，所以你就拿着吧”，罗争固执道。

    此时边上想要请云景作画的人微微朝着罗争投去不满的目光，你这人怎么哄抬物价呢，人家说了一两银子一副，你给五两，等下我们如何给钱？给多了心疼，给少了岂不是说人家的画画得不好？那样良心会痛的，这位公子真心画得好啊……

    云景不接，看了看周围说：“罗大哥，说了一两就一两，明码标价，你觉得它物超所值那是你的事情，做人要讲诚信对不对，否则等下我如何给别人作画对吧？”

    罗争一愣，歉意道：“好一个做人要讲诚信，抱歉云兄弟，我只顾着高兴了，没想到这茬，是我的不对，一两银子是吧，给，等你忙完了我请你喝酒陪不是，还请不要推迟”

    说着，罗争收回五两银子重新递过来一两碎银。

    云景接过说：“罗大哥言重了，你能认可我的画作我高兴还来不及呢，请我喝酒乐意之极，但赔不是就算了，没这个说法”

    “哈哈，云兄弟性情中人，倒是我想多了，好，等下我们再把酒言欢，现在我就不打扰你了”，罗争笑道，拿着自己的画很识趣的退开。

    然后一个人适时站出来对云景道：“该我了该我了，麻烦公子帮我画一副……”

    “好的，请问这位大哥有什么要求？”云景笑道，然后根据对方的要求作画。

    生意开张后异常的好，哪儿像之前那样门可罗雀，实在是云景拿出成品后，人家见他的确画得好，这种写实风格人们都是第一次见，有闲钱的自然是不吝啬掏一两银子来一副。

    云景这一忙起来就停不下来。

    人们口口相传下，来看热闹花钱请作画的人更多了，就连一些二三四楼住单间的有钱人都忍不住跑来围观，整得云景周围里三层外三层的。

    人们亲眼目睹一幅幅无比真实的画作在云景手中诞生，无不惊叹于这种写实风格的画作，如此一来，被勾起兴趣的人就更多了，有钱有条件的，谁不想将眼下的自己永远定格在纸上呢，将来时间过后拿出来看，原来曾经自己长这样……

    这人一多了，虽然大家都是讲道理的，但到底影响货船方面的运作，虽然货船方面没有驱赶云景凭本事挣钱的生意，却也好言相劝人们分散一些，云景也很配合，说自己要在船上待几个月呢，时间多的是，大家别急，都能画上，人们也理解，倒也劝离了一部分，但有心人都在远远的等着，希望尽早拿到一副云景帮自己画的画。

    一直忙到下午，云景饭都没机会吃，但心里却很高兴，因为画出去二三十幅画，进账了三十多两银子呢。

    那是钱，有钱进账，他连累都忘了，别说饿。

    当又一副写实风格的画作画好后，云景将画递给顾客，对方付了钱，但却提出了一个要求，道：“这位云公子，你的画作我很满意，但你能不能帮忙落款？如此一来，将来若是有人问起，我也好说个出处”

    这个提出帮忙落款的是一个女子，三十来岁，身边有丫鬟有护卫，穿金戴银一看家境就不普通，而且明显是读过书的，懂得读书人的作品需要落款才算圆满，之前找云景作画的，几乎都是江湖中人，忽略了这个细节，或许也是因为云景只是一个名不经传的小年轻，没提出落款的要求。

    对于这个女子的落款要求，完全在合情合理的范围之中，云景笑道：“当然可以，这是在下应该的”

    说着，云景接过对方重新递来的画作，稍作迟疑，在空白出写下了一行小字。

    ‘大离历八百七十六年八月初七，作于北上漓江船上，守心’

    写完这行字，云景还取出自己的字印，用红色印泥在守心两个字上盖下守心印。

    盖上这个印章，加上上面的落款，证明这幅画出自他云景云守心之手，严格的说起来，盖了这个章，这幅画算得上是云景的第一幅正式作品了。

    看到云景落款盖章，那女子眼睛一亮，满心欢喜道：“云公子不仅人长得好，画也画得好，连字都写得这么好，如此少年郎，不知哪家姑娘有那个荣幸得你倾心，敢问公子可曾婚配？若无婚配，我认识的适龄大家闺秀不少，倒是能帮你牵一牵那姻缘线”

    我就只是想挣点盘缠而已，咋就还有人主动给我牵姻缘线了呢。

    云景心中哭笑不得，客气道：“多谢好意，在下已有婚约，就不牢费心了”

    “这样呀，倒是我多事了，不打扰公子，告辞”，对方也就兴趣使然顺口一提，得知云景已有婚约，很识趣的告辞离去。

    趁着没有人来找云景画画的空档，罗争站出来笑道：“诸位，云兄弟已经画了半天的画了，还没吃东西呢，大家理解一下，给他吃东西的时间休息一下再帮大家作画如何？”

    再次来到这里的罗争居然端着一个托盘，托盘上是一些酒菜。

    之前他说要请云景喝酒的，哪儿知云景忙起来直到现在，所以他干脆把酒菜准备好端过来了。

    周围准备找云景作画的人也表示理解，纷纷告辞离去，言说等云景吃饱喝足再请他帮忙作画。

    “多谢罗大哥帮忙解围，否则我指不定要忙到晚上去，连喝口水的时间都没有”，云景看向罗争感谢道。

    出门在外也没那么多讲究，罗争将饭菜放甲板上，席地而坐道：“哈哈，云兄弟你这算是痛并快乐了吧，话说回来，我挺羡慕你的，这当真是挣钱挣到手软了，来来来，别客气，你我相逢是缘，借此机会小酌两杯，酒菜都是刚做好的，趁热，闻着味儿想来味道不差”

    明显这些酒菜都是他从好点的那个餐厅整来的。

    云景也干脆坐在他对面笑道：“那我就却之不恭了”

    “来来来，别客气，喝酒吃菜”

    两人席地坐在甲板上，喝着小酒吃着小菜，吹着江风，谈天说地倒也自在惬意……

    吃饱喝足，稍作休息后，云景画画的生意继续，一直忙到夜幕降临才收工。

    这一天云景画了五十多幅画，每次收费一两银子，一天时间，船资不但挣回来了，还多了几两银子。

    兴许是那个要求落款的女子提了个醒，后面的人都纷纷要求云景帮忙落款，云景也自然不会拒绝这样的要求，不过心头却是在嘀咕，以后自己的画会不会变得很值钱？

    他也只是想想而已，如果自己的画将来真的能值钱的话，那是好事儿，以后没钱了就画几幅画大把搂银子。

    想到这些他自己都乐了，那种好事儿会落到自己头上吗？

    晚上收工回船舱，云景将白芷那幅画还给她说：“白姑娘，今天多谢你了，若不是你，我都不知道能不能开张呢”

    “云公子无需如此，能帮到你我也很高兴”，白芷接过画笑道，还打趣说：“这幅画我可得收好，将来云公子名满天下之时，这幅画我还能当做传家宝呢，说起来还是我赚了”

    “哈哈，白姑娘过奖了，照你这么说的话，我今天一两银子一副画了那么多，岂不是亏大了”，云景摇摇头道。

    白芷发现云景居然给她的画上落款了，收好后笑道：“那可说不准哦”

    “嘿，云兄弟，你可不能看人家白姑娘长得漂亮就厚此薄彼啊，我的画你也没帮我落款呢，来来来，给我也整一个，否则将来你名满天下我老罗不得亏死，虽然这是你画的，但没落款，人家万一不承认咋整？而且没落款的价值也要大打折扣”，罗争也拿出自己的那张画凑热闹。

    云景摇摇头笑道：“罗大哥你就打趣我吧”

    说着，还是接过他手中的画把落款附上，反正闲着也是闲着，就当打发时间了。

    ……

