一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十五章火烧眉毛

    张铁森顺手拿起了老鼠药的袋子，现在是可以确定老鼠药是通过水池里的谁被灌进饮料里的。

    看着手里老鼠药的袋子，张铁森又回头望了一眼，心想“一路上撒了这么多的老鼠药，那个人在投毒的时候一定也很害怕。”

    想到这个下毒的人有可能比较胆小，张铁森又在心里细细的想了一遍有可能的人。

    可是来回想了几遍，他也没有想到会这么痛恨自己，而且又胆小的人。

    最后没办法了，张铁森只能望着韩雨薇问道：“小薇，在那些工人里面，有谁比较胆小的吗？”

    韩雨薇虽然不明白张铁森问这个问题的用意，可还是如实的回答道：“在我看来也没有觉得谁特别胆小的，再说了平时大家都是安安分分的上班，其他的事我也不太清楚。”

    听了她的回答，张铁森也觉得自己问这个问题确实为难她了。

    毕竟她过来是给张铁森处理工作上的事。

    至于其他的事韩雨薇不知道，张铁森也觉得实属正常。

    一旁的孙阿香也是很不理解张铁森这么问干嘛。

    她望着张铁森问道：“铁森，你为啥这么问？”

    “没啥特别的。”张铁森看了她一眼接着说道：“现在发现了这个老鼠药的袋子，咱们去种子站问问最近有谁卖过这种老鼠药，再一个一个排查吧。”

    他觉得自己之前问的那个问题没有什么意义，也就没有说明目的了。

    他也知道投毒是件非同小可的事，投毒的人当时会害怕会心虚，跟胆子大小也没有关系。

    既然现在发现了唯一的线索，大家也都觉得不能再这样拖着了。

    都想早点有新的进展，让这次的事件早点结束。

    “事不宜迟，那个种子站在哪，咱们现在就过去吧。”温迪万分着急的说道。

    张铁森点点头回答道：“就隔壁的村子里。”

    一行人又火急火燎的赶到了种子站。

    可是到种子站一问，这个结果远远的出乎了大家的意料。

    种子站的人告诉张铁森，说周边的村子每天都有几十上百的人来买老鼠药，他们根本就分不清楚谁来买过，谁没来买过。

    在农村里，基本家家户户都有老鼠的出现，这老鼠药自然也成了每家每户必备的东西。

    张铁森原本以为老鼠药平时很少有人买，觉得谁最近买过老鼠药，种子站的人应该会有印象。

    然后张铁森就想顺藤摸瓜，把背后这个人给揪出来。

    可现在每天都有那么多的人来买老鼠药，这要是从这些人当中找到那个真正的元凶，无疑是比大海捞针还要难。

    原本让大家看到了希望的线索，到这里可以说是又被掐断了。

    大家也都陷入了跟之前一样的迷雾之中，一丝一毫的头绪也都没有。

    从种子站回来以后，张铁森发现天色也已经晚了。

    “小薇，小迪，天也已经黑了，你们还是先回去吧，有啥事明天谈吧。”张铁森面无表情的说了一句。

    他现在这个样子，韩雨薇又怎么放心得下，“我们还是在找找吧，说不定能找到其他的线索呢。”

    “不用了，我感觉在这里也找不出其他的线索了。”张铁森有气无力的回答道。

    张铁森也不是因为气馁了才说这样的话。

    他是觉得证据真要那么好找的话，找了这么久，应该也会有点眉目了。

    “可是……”

    韩雨薇还想要留下来的，可张铁森对她摆手说道：“你别了说，想跟小迪回去吧，我也要回去给小妹妹检查身体了。”

    听张铁森说的这么坚决，韩雨薇也只能依依不舍的点了点头。

    温迪拍了拍张铁森的肩膀鼓励道：“你也别太担心了，我回去在跟我说说，看看工商局那边还能不能在通融一下。”

    张铁森抿着嘴巴对他点了点头。

    等他们走了以后，张铁森也让狗子和曾福财回去了。

    他们觉得张铁森现在可能需要一个人好好的想想，也没有说其他的事，各自都回去了。

    确实，张铁森是想一个静下来好好的捋一捋这次的事。

    毕竟这事来的太突然了，从早上听到这个消息以后，他一直在处理各种各样的问题。

    直到现在他也没能好好的静下心来，把这件事从头到尾给想清楚了。

    现在张铁森的身边就剩下孙阿香一个人了。

    他也知道孙阿香不走，就是多想陪自己分担一下忧愁。

    “阿香，咱们先回去看看小妹妹吧。”张铁森锁上了工厂的大门，对孙阿香使了个眼色。

    孙阿香也明白他现在的心情一定很焦急，很无助。

    “铁森，这次出了这么严重的事，你一定很难受吧？”孙阿香很担忧的问道。

    张铁森挤出了一丝笑容，若无其事的回答道：“有啥好难受的，既然他做了事，咱们就一定能把他找出来，这就叫若想啥来着，除非啥来着的。”

    “是若想人不知，除非己莫为。”孙阿香接着张铁森的话回答道。

    “对头，就是这句话。”张铁森打了个响指，心情愉悦的说道：“还是你们读书人会说话，说得就是好听。”

    孙阿香也是露出了一丝苦笑，白了张铁森一眼说道：“都火烧眉毛了，你还有心情开玩笑。”

    张铁森望着她做了个鬼脸。

    说实话，孙阿香有时候也很佩服张铁森这种苦中作乐的精神，心里想着“他总是这么乐观，好像不管啥事都打不倒他。”

    张铁森只是不想让身边的人为自己担心而已。

    至于这其中的苦乐，也只有他自己知道。

    到了家门口的时候，张铁森突然停下了脚步，双手捏着孙阿香的脸蛋，扬起了她的嘴角，笑呵呵的说道：“你扳着张脸待会儿该让阿姨看出来了，笑一笑才好看嘛。”

    孙阿香的脸蛋微微一红，挥着拳头就向张铁森砸了过来，嘴上喊着：“鼻涕虫，用你来教我啊。”

    俩人追逐着进了屋里。

    经过刚刚这么一打闹，孙阿香暂时抛开了之前的那些烦恼。

    “阿姨，我回来了，小妹妹今天恢复好吗？”张铁森满脸笑容的出现在了冬梅的面前。