    “你这个混蛋什么意思？谁要见我？你又是谁？”莫利亚尖叫着喊道。

    “这些事情你暂时还不需要了解，我的任务仅仅是送你去见那位大人而已，还请你务必配合。”熊平静地说着，一步步往前靠近着莫利亚。

    而这也给予了莫利亚莫大的压迫感，让他本能地想要逃走。

    只是在被熊的“熊之冲击”正面命中了两发之后，莫利亚此刻感觉自己的身体已经宛如散架了似的，浑身丝毫动弹不得。

    那种攻击，除了拥有着难以抵挡的恐怖力度之外，更是有点类似于百兽·凯多的“雷鸣八卦”，并非是纯粹的外力冲击，而是能够直接冲击到内在的。

    “本大爷不去，我本大爷现在谁也不想去见，你这混蛋离我远一点。”莫利亚声厉内荏地喊道。

    “无力的尖叫，只能展现出懦弱的内在。”

    熊一边简单地评价着，一边朝着莫利亚伸出表面有着类似于肉垫的手掌，说道。

    “莫利亚，请安静，特别是之后面对那位大人之时，还请务必保持敬意与尊重。”

    “本大爷才不会保持什么敬意和尊重，本大爷谁都不想……”

    不等莫利亚的话说完，他只觉得熊的身上所散发的压迫感顿时飙升，仿佛莫利亚刚刚的话语彻底触怒了一头原本憨厚平静的熊。

    “你是想死吗？”熊平静的声音里面，蕴含着让人心畏的怒火。

    就在莫利亚有些不知所措之时，一道清脆的萝莉音从一旁响起。“喂，你这个大块头离莫利亚大人远一点。”

    莫利亚闻言，扭头一看发现站在不远处的，正是自己前不久刚捡回来的萝莉佩罗娜。

    而此刻身穿哥特风萝莉裙的佩罗娜，正抱着一个有着不少补丁的棕熊毛娃娃，圆圆的大眼睛看着比她高十倍左右的熊明显流露着畏惧，但还是坚定地朝着熊伸出双手使用着自己的“幽灵果实”能力。

    “消极幽灵”

    顿时，佩罗娜的掌心之中出现了几个既有几分恐怖，又有几分可爱的幽灵幽幽地朝着熊飞了过去。

    “不要，佩罗娜！”莫利亚见状，连忙大喊着。

    眼前这个男人的恐怖之处，莫利亚再清楚不过了！

    那绝对是大海之中拥有着最顶尖战力的存在，如今还不过八九岁的佩罗娜怎么都不可能是他的对手。

    更何况，莫利亚对于佩罗娜的“幽灵果实”能力很清楚，具备着强烈影响他人心智，附加沮丧消极等情绪的能力，辅助能力还算合格，但杀伤力却是微乎其微。

    就算以着那幽灵慢悠悠的速度真的影响到了熊，对熊的情绪附加了强烈的沮丧消极效果，但等熊反应过来之后，这种做法反而会彻底激怒眼前这个恐怖的男人。

    只是，等莫利亚喊出声之时，显然已经迟了。

    那被佩罗娜释放出来的消极幽灵已经慢悠悠地飘到了熊的面前，让莫利亚担心不已的是，熊面前看似无害的消极幽灵却是一副不躲不避的模样。

    下一刻，消极幽灵直接从熊的身上穿过。

    顿时，原本一直面无表情的熊脸上明显地流露出了几分沮丧消极的情绪。

    然而，这一阵沮丧消极的情绪仅仅维持了几个呼吸，熊就再度恢复了原样，并且转身朝着佩罗娜走了过去。

    看到这似曾相识，一如当年自己无力地躺在地上看着伙伴被凯多杀死的一幕，莫利亚一边拼尽全力地从地上爬起来，一边歇斯底里地大喊道。

    “佩罗娜，快逃，快逃啊！”

    “混蛋，你这个混蛋给我站住，不要靠近佩罗娜啊！”

    “混蛋，有本事再来和我战斗啊！”

    ……

    面对身后莫利亚的尖锐咆哮声，熊丝毫不为所动，动作没有丝毫停顿的朝着佩罗娜靠近。

    而看着那面无表情，无形之中散发着极强压迫感的熊，佩罗娜不由得往后退，并且跌倒在地上，惊恐地喊道。

    “你想干什么？！”

    随即，熊在佩罗娜的面前站定，平静地开口问道。“船上除了你和莫利亚之外，还有别的活人吗？”

    佩罗娜吞了吞唾液，紧张地问道。“你……你问这个想干什么？”

    “没有了吗？”

    从佩罗娜的表情以及见闻色霸气的感知之中，熊已经得到了他想知道的答案，然后开口说道。

    “既然是这样的话，必须要将你一起送走才行，不然你年龄这么小，一个人没办法在魔鬼三角地带之中生存吧？”

    “啊……哈？”

    佩罗娜愣住了，完全没想到从眼前这个看似凶恶无情的男人口中，却是说出了这么温柔的话。

    旋即，在佩罗娜楞楞的目光之中，熊弯腰帮佩罗娜将掉落在地上的帽子捡了起来，小心地重新扣在佩罗娜的头顶，说道。

    “放心吧，那位大人也是个很温柔的人，不会伤害你的。”

    下一刻，熊的手掌朝着佩罗娜一拍。

    “嘭！”

    一声清脆的声音响起，佩罗娜瞬间消失在了原地。

    “混……混蛋……”

    莫利亚看到这一幕，愤怒地大喊着。“你将佩罗娜给我弄到哪里去，还给我，不然我一定要杀了你……”

    不等莫利亚说完，熊的身形瞬间出现在莫利亚的面前，手掌高高扬起，在莫利亚收缩的瞳孔之下拍在了他的身上。

    “旅行开始了！”

    伴随着熊的话音落下，莫利亚只感觉自己浑身被一股庞大的冲击力所包裹着，完全不受控制地朝着某个方向飞去。

    “混蛋，你给我记住了……”

    莫利亚的声音在天空上回荡着，并且迅速地远去。

    对于莫利亚的狠话，熊的表情没有丝毫的变化，而是从怀中掏出电话虫。

    “么西么西？”

    “柯拉松先生，我是巴索罗米·熊。”

    “啊？是大熊啊，有什么事？”

    “参谋总长大人让我找寻的月光·莫利亚我已经送过去了，大概会在三天后落在德雷斯罗萨王国西南海岸的沙滩附近。”熊平静地说道。

    “好的，我知道了，我会通知参谋总长的。”柯拉松答道。

    “嗯，还请柯拉松先生代我向参谋总长大人问好。”熊说道。

    “好！”

