    据夏子辰看到的古籍之中，此阵乃是当年，一名阵法大宗师，也是魔修大能创造出来了。

    血祭人类，而后化为自己的修为。

    当年也是不知道多少人死于这个凶阵之中，但却是没过多久，便消失无踪，失传了。

    后来才得知，因为大陆之上，对于魔修那是极其的漠视，导致当年那位魔修在全盛时期被各大强者联合斩杀。

    至于那所谓的天玄血祭大阵消失无踪。

    至今不知下落。

    没想到，今天，这所谓的大凶之阵居然重现人间。

    还是对付大夏来的。

    明白了这血祭大阵的厉害之处，夏子辰脸色一下子沉了下来。

    “不错，还算是有点儿眼力劲儿。”

    屠夫哈哈大笑，眼眸之中血光乍现。

    显得极其的兴奋。

    “啊！”

    “我不想死啊！”

    “救救我！”

    然而，四周的求救之声依旧不绝于耳。

    也就是这说话的瞬间，也是不知道多少人死去。

    这一刻，就算是各大隐世势力之人都是慌了。

    因为他们也是受到了牵连，已经有人死去了。

    而屠夫面对这一切，也都是闭上了眼睛。

    一脸的享受。

    “去死！”夏子辰瞬间拔剑一斩。

    可怕的剑意喷薄而出，这含怒一斩可怕至极。

    只见剑芒瞬间来到屠夫，屠夫脸色一变，瞬间提着血屠一挡。

    砰！

    屠夫瞬间被震飞出去，脸色巨变。

    不由得甩了甩手。

    虎口有些发麻。

    “这么强？”屠夫眼眸微眯看着夏子辰。

    脸色也是微沉。

    “你以为，只有你有实力吗？”夏子辰冷笑一声。

    “再强也要死！”屠夫冷哼一声。

    却是眼底有丝意外。

    “夏子辰你给我住手！”

    “快停下这大阵，否则就鱼死网破。”

    “我们死了，你的大夏也不复存在。”

    这时候，还不知道情况的各大家族之人一个个看着夏子辰睚眦欲裂。

    以为这是夏子辰布的局，要把他们一网打尽。

    说话之间，一个个脸色都是变了。

    眼睛血红一片。

    充满了疯狂。

    因为他们之中也是有许多人变成了干尸。

    鲜血全无。

    而他们的话一出口，下方人群之中，瞬间炸开了锅。

    一个个都是满眼血红的看着夏子辰。

    显然都是以为这一切都是夏子辰干的。

    要把他们全部杀死在这里。

    “蠢货！”夏子辰见此，大骂一声。

    这些人简直就是没脑子，都到了这个时候，居然还没看清楚事实。

    夏子辰也不知道怎么骂了。

    “哈哈哈哈哈！”然而屠夫却是笑了起来。

    他感觉这种转变实在的太舒服了。

    “再不停下来就别怪我不客气了。”

    曲家曲厉生已经暴怒了，他们也是有许多人受到了这种可怕的血祭。

    就是包括他们自己也是一样。

    显然不能等了。

    对此，夏子辰直接不想说话。

    也不解释，死了就死了吧，一些没脑子的家伙 。

    “杀了他！”

    “杀了他大阵可解！”

    “这该死的夏子辰，老子要你血债血偿。”

    一群人见状，顿时怒了。

    曲厉生打头，一群掌舵人都是纷纷杀向夏子辰。

    “哈哈哈哈哈，这才是游戏。”屠夫见状，大刀扛在肩上，直接就笑弯了腰。

    “滚！”看着飞杀而来的各大家主和宗主，夏子辰顿时大怒。

    拔剑一斩，巨大的剑芒瞬间，斩出。

    万千剑意爆发，可怕的杀意凝聚而成实质。

    夏子辰怒了，这群猪脑子，现在还没有搞明白事实，也是醉了。

    轰！

    轰！

    夏子辰的剑芒和各大家主的攻击撞击在一起，瞬间发出可怕的轰鸣之声。

    但由于大阵的保护，奇迹般的是，四周没有受到任何伤害。

    而各大家族却是被带飞出去几白丈。

    一个个都是睚眦欲裂。

    看向夏子辰的眼神，宛如看杀父仇人一般。

    而夏子辰则是一动不动。

    冷冷看向这些人，淡漠道：“你们是智障吗？他才是罪魁祸首，你们不打他，却是来打朕，你们嫌死的不够快？”

    夏子辰觉得自己有必要解释一下。

    要是换做平常，那也就算了。

    但是，现在被人算计了，有一个算一个，能帮忙的也是不错啊！

    闻言，所有人都是愣住了。

    齐齐看向屠夫，满脸的不可置信。

    这不可能啊！

    屠夫和他们一起到来，怎么会有时间布置大阵？

    一定是夏子辰骗人的鬼话。

    想要自己等人内乱。

    包括下方围观，惨遭池鱼之灾的人群。

    也是如此想的。

    “你真的当我们是傻子吗？”曲厉生冷声看向夏子辰。

    “你这种离间之计对于我们来说，简直太小儿科了。”

    齐君臣也是面色冷漠，满脸杀气。

    其他人虽然没多说，但也是差不多这个意思。

    夏子辰：“……”

    夏子辰是真的无语了。

    这隐世势力都是这么智障的吗？

    这么明明白白的事实在面前，还不相信？

    “哎！”夏子辰看着屠夫那冷笑的样子，气不打一处来。

    瞬间消失在原地。

    无数人见状大惊失色，特别是众隐世势力之主。

    嗤！

    仅仅是一瞬间，夏子辰便来到一名势力之主身后。

    快速斩出一剑。

    将其人头斩下，回到原地 。

    淡漠的话语传出：“朕要杀你们，根本不至于如此。”

    轰！

    这一下子，众人彻底炸锅了。

    夏子辰居然这么强大？

    连和他们齐平的隐世势力之主也是瞬间秒杀。

    这……

    就这样还需要布阵围杀他们？

    这不可能啊！

    于是乎，众人开始相信夏子辰的话了。

    一个个张大嘴巴看向屠夫。

    满脸的不可思议。

    这怎么可能？

    不应该啊！

    而那被斩杀主子的隐世势力之人立刻愤怒了，看着夏子辰杀气凌然道：“你找死！”

    “想活就闭嘴，朕现在心情不好。”夏子辰冷冷扫向他们，杀气凝然。

    因为他发现，在这大阵之中，自己也是受到了限制。

    恐怕和屠夫打起来，胜的几率不大。

    还有这么一群傻子在这里乱缠，夏子辰哪里能忍？

    那些人虽然不服，但看到夏子辰冰冷的眼神，瞬间也是没说话了。

    而这时候感受着全场的眼神，冷笑道：

    “继续表演，我还没看够。”

