    这一拳来得猝不及防,可亏这会儿附近没人,不然郦师兄这狼狈样。

    谪仙一般的英俊仙师人设不保。

    祝央下手可不轻,打得他顿时呕吐了出来,这场面可不好看。

    但还没完,祝央看了眼地上的苦水，没找到东西，便拽过郦师兄的领子，膝盖往人家的腹部一怼。

    一旁云师妹看得肩膀两颤,好在听了她的话，郦师兄也明白什么意思。

    在祝央一胳膊肘要冲他怼过来的时候忙叫停：“我自己来！”

    说着运功准备将体内的避毒珠逼出来,本以为手到擒来。

    修行之人对自己身体的掌控不是开玩笑的，可这么一运功才骇然发现——

    “不成？”

    那灵云晶本就不是易炼化之物，以它为主原料的避毒珠即便已经吞了一个时辰,可在没有运功炼化的前提下,应该还全须全尾的停留在体内。

    东西倒是还在,可他一运功，那物就疯狂的运行起来，从表象特征来看，倒是好事，顿时让人觉得神清气爽。

    可不能为自己的意识所操纵，这就离奇了。

    祝央见他如此，也料到了会这样,居然并不奇怪。

    在郦师兄还要试图将其逼出来的时候,便摆了摆手：“算了算了,对别人来说这珠子挺关键，不过你们嘛——”

    “有没有也不太妨碍，反正结果都一样。”

    如果老国师真的和逍遥门关系匪浅，更甚至就是逍遥子本人，那么这些徒弟的性命早在他掌控之中。

    那避毒珠的功效应该是不假的，也罢，被人锁住了命门，一处和两处又有什么区别

    她这话掐头去尾的，但听在耳朵了就无端让人不安。

    祝央扬了扬下巴：“走吧，去我那儿。”

    郦师兄闻言，明显挺高兴，三人便直接回到了那栋远近闻名的鬼宅。

    郦师兄看着外面破破烂烂的样子，再看着祝央的一身华衣，鼻子有些酸。

    看着她的眼神也充满了‘你这么辛苦，还要打肿脸充胖子，确实受苦了’的意思。

    祝师妹是什么人？那是在宗门内什么都享受一等一的，因着入门早，师父宠，修为高，所有待遇在整个宗门也就比师父差一线而已。

    逍遥门虽然避世，可却是个富有的大宗门，她们这些入门弟子，只是修行艰苦而已，但真论生活起居，也不比富家千金少爷差的。

    而祝师妹性喜豪奢，在整个逍遥门都有点异类，不过师父宠她，所以她的日子过得竟不比俗世的皇孙贵胄差。

    虽说这次重逢，师妹表现的全是强势，又功力见涨，可到底不吃苦头哪儿来的进步？

    她在外边逞强威风，没想到落脚的地方却——

    郦师兄叹了口气：“师妹，委屈你了。”

    云师妹闻言看了一眼郦师兄，眼神有些沧桑。

    嗯！三天前，她跟踪祝师姐到这里，也是这番感慨的。结果就被啪啪打脸。

    寻思着总不能让她一个人肿，于是也闭上嘴没有说什么。

    果然，一进门，发现整座鬼宅内有乾坤，内部环境远远比他想的豪奢舒适，郦师兄恨不得把刚刚的话吞回来。

    看了一圈，只得讪讪的转移话题：“付师弟他们呢？让我看看他们吧？”

    祝央抬了抬手，示意自便，云师妹便带着郦师兄打开了那间禁闭屋。

    云师妹对这三个家伙也是操碎了心，早上走的时候，怕不知道什么时候回来，万一拖久了三个家伙又挨饿，除了给他们做早餐，还特地做了不少耐放的点心给他们囤屋里。

    怕祝央要是出去个十天半月，这几个家伙饿死了。

    三个家伙原本早上看云师姐这样子，还真当她们一时半会儿不会回来了，没想到这还没到第二顿饭呢。

    不但云师姐回来，就连大师兄也带过来了。

    见到郦师兄，三人连滚带爬的窜了过来，扒着他的腿就哭道：“师兄你可来了，你是来救我们的吗？”

    他们是真的见识到祝央的厉害了，云师姐虽好，可也只能在最大限度内替他们争取一点利益而已。

    为了这个，她天天还得给祝央做饭，做就做吧，祝央好歹曾经是大师姐，说出去也不算丢人。

    可那些个小妖精是什么东西？就凭他们也配享用云师姐的手艺？

    他们觉得祝央就是在折腾他们所有人，现在大师兄来了，是不是代表——

    明显是想多了，眼睛里正绽放着希望的光，就看到祝央从门口路过。

    边走边对云师姐道：“该做午饭了，今天我想吃松鼠鱼。”

    云师姐闻言挽了挽袖子就奔厨房去了，还边对祝央道：“让山鸡精给我打下手吧。”

    然后就看到那几个小妖精又妖妖娆娆的出现在祝央身边。

    郦师兄这还是第一次看到这几个妖精，虽则道行低微，但见他们与祝师妹为伍，也是一脸惊异。

    不过从入门开始带给他的震惊够多的，不说别的，但是祝师妹一进来便打开一个扁平的黑盒子，里面竟然有小人在动。

    这家伙该不会是抓了人或者妖拘在里边供自己玩乐吧？别说，这种事祝师妹还真干得出来。

    但那可是邪魔外道才干的事，因怕她踏上弯路，几个小妖的存在倒是不那么重要了。

    也顾不得理会三个师弟师妹哭惨，便匆匆跟了上去，只见一路走，祝师妹身边突然出现的人就越多。

    妖精，人，鬼，甚至动物都有。

    小叽被放出来便扭着肥屁股将郦师兄怼开，郦师兄原本还以为这家伙是什么妖精为化形的本体。

    但用灵力凝聚在眼周仔细辨别了一番，居然就是动物，虽然身体有灵力流转，也看得出根脚不凡，不过一丝妖气也无。

    毛茸茸的身子只管往祝师妹怀里蹭着撒娇。

    另一只鬼也是，虽然是鬼，可浑身并不戾气怨气，气息比人还干净，如同刚出生的婴儿一般，单看灵魂就是一张白纸。

    不过这只鬼的容貌竟然和祝师妹有几分相似，也唤她做姐姐，见祝师妹的样子，看那大肥鸡和鬼的眼神可比看师弟师妹们要温情多了。

    接着又出来一个人类少年，才十几岁的年纪。

    这就让郦师兄警惕了：“师，师妹，这小孩儿怎么回事？”

    李宣听着话就不乐意了：“谁小孩儿？”

    看了眼郦师兄穿的衣服，和那三个家伙如出一辙，便知道此人的身份了，毕竟祝央回来也详细给他说了皇宫里的事。

    李宣对于这个逍遥门感官和祝央一样不好，觉得就是披着皮的邪教，那么看逍遥门弟子，便有种看沦陷传/销人员的怜悯。

    郦师兄见这小孩儿看他的眼神，突然有种像看二傻子的感觉，顿时想打人。

    不过此时已经上了二楼客厅，祝央坐在沙发上，小叽和祝千一左一右霸占了她旁边的位置。

    郦师兄只得和李宣一边选了一方坐下，那椅子绵软如云朵，让人快陷下去一样。

    果真不愧是重享受的祝师妹。

    却看到她这会儿将从国师府得到的那颗避毒珠拿了出来，放在了桌子上。

    手里又凭空出现一个类似夹核桃的金属钳字，将把价值连城的避毒珠放上去就要夹碎它。

    郦师兄正要提醒她，灵云晶可是世间少有的坚硬之物，只能炼化，少有能直接破坏的。

    但话都没说出来，便听咔嚓一声脆响传来，那灵云晶的组织就跟玻璃珠一样被夹碎了。

    祝央还意犹未尽的夹了夹手里的钳子：“不愧是艾德曼合金。”

    李宣闻言头发都炸直了，浑身一个激灵，身影高昂变形道：“这玩意儿是艾德曼合金？金刚狼那个？”

    他一把将钳子抢过来，瞪了祝央一眼：“不许你这么侮辱它！”

    然后一脸痴迷的将钳子摸了个遍：“啊，这线条，这质感，只颜色，这硬度，这造型——”

    说到造型的时候他默了，然后咬牙道：“哪个缺德的把这玩意儿做成钳子？简直是侮辱男人的浪漫。”

    “这要是做成短刀，做成利爪多帅啊。”

    祝央点头：“有的！”

    说着就扔了一副利爪在他面前，戴上就可以cos金刚狼。

    李宣几乎是颤抖着手拿起来的，捧在怀里跟攒了十个月的钱买了最爱的包包的少女一样。

    郦师兄看着这个傻小孩儿，一时间不知道祝师妹是不是同情他才收留的。

    不过莫名有种插不进话，别人不带他玩的感觉。

    用所谓‘男人的浪漫’打发了李宣，祝央这才对郦师兄招了招手：“你过来看看。”

    她细细的扒开那避毒珠，由灵云晶和数种珍惜材料构成的晶体，即便被夹得粉碎，也散发着钻石般的光辉。

    看样子分明是又精又纯的修行至宝，可捻开最里层，郦师兄却发现核心有个米粒大小的东西。

    因颜色和质地和避毒珠本身太过相似，甚至气息也一模一样，所以如果完整的一颗珠子拿在手里，即便修为高深之辈，也无法探寻到有何异常。

    不然现场那些老奸巨猾的老狐狸又不是傻子，怎么可能别人给什么就吃什么，定是用自己的独门秘法确定过的。

    郦师兄将那玩意儿拿起来，正打算细细瞧，却发现它突然动了一下。

    竟然是活物！

    “蛊！”他神情骤变，想到自己已经吞了一颗，顿时脸色难看了。

    又想到祝师妹在听说他们入住国师府的反应，立马道：“师妹，你和师尊到底有什么事瞒着我们？”

    祝央耸耸肩：“那么我问你，你们来京城，得知自己入住国师府，并且宗门在俗世尤其还是政治中心经营这么大的势力，逍遥子是怎么跟你们说的？”

    “师尊说——”郦师兄看了眼祝央。

    只见她神情坦然的看着自己，丝毫没有打听密辛的急切，仿佛很多答案只是需要最后一步确认而已，实际上早已在她预料。

    她脸上毫无作为叛逃弟子的羞愧，坦荡自然，对师尊的名号直接就来，再无半点敬意。

    可在意识到很多事情其实并不如他想的那么简单后，郦师兄心中的天平竟有些倾斜。

    他顿了顿，还是道：“师尊说他与老国师有旧，门内弟子避世而居，生性单纯，在外行走无经验，所以请国师府照看一二。”

    “不过我毕竟是来竞争国师之位，为了避嫌，此事并未让任何人知道，师尊说国师府的人也会公正评审，不会因为老国师的交情对我的考核结果格外宽松的。”

    说完祝央就笑了：“你们确实单纯，一个个都被养成呆头鹅了。”

    “这么漏洞百出的话都信呢？真要避嫌，哪里不是住？没有江湖经验你们一身本事总是真的吧？你可是能跻身天下前十的天师，云师妹和那三个家伙也远比一般宗门的长老还厉害，担心你们被小蟊贼欺负了？”

    “既然真的风光霁月，那么住了就是住了，还避嫌哈哈哈哈！避嫌就是教你们对自己行踪偷偷摸摸的？”

    郦师兄听她说话刻薄，对师尊的用意也不吝用最大的恶意揣测，张了张嘴。

    可祝央摆摆手，表示自己并不想就这事争论。只啧啧道：“不过也是。”

    “放在眼皮底下精心饲养的一群A5级和牛，还没有宰杀呢，虽然因为必要得放出来放放风，不过换我也会担心走丢最重要的一只嘛。”

    “反正一群傻咩咩听话又盲目信任，只要杜绝他们和别人多接触，事情还是十拿九稳的。”

    郦师兄有些听不懂，但结合她的语境稍微琢磨也明白了。

    他想否认，毕竟二十年的养育之恩，可看着手里在时不时蠕动一下的虫子，反驳的话却怎么也说不出口。

    “行了！现在说这些没用，只是先打个预防针而已，等见了真章再说吧。”

    说完就把郦师兄手里那只蛊拿了过来，手里出现一只试管型的生化皿，把吗蛊虫给放了进去。

    郦师兄这会儿周身沉默，不知道在想什么。

    祝央也不理会他，隔着培养皿看里面的那只蛊虫，小叽和祝千俩脑袋也挤过来。

    “还别说，以前我对蛊的印象就是各种蠕动奇葩的虫子，还要种在身体里，别提多恶心了，这玩意儿居然还挺漂亮。”

    李宣已经戴着艾德曼合金钢爪拿了好几块钢板试验，体验了一把金刚狼的感觉。

    这会儿闻言笑道：“蟑螂你都能养，这些算什么？”

    不过也确实，这虫子与其说是虫，不如说只是米粒大小的玉晶石，若不考虑把它放在体内，看着是挺美的。

    但郦师兄绝对不这么想。

    好在没过多久饭做好了，大伙儿也就随之转移了话题。

    第二天一早便得整装出发，祝央也不确定这一去什么时候回京城，自然不可能就这么把别墅留在这里。

    于是一早起来吃了早饭，换了衣服便把人和房子该收灵兽袋的收灵兽袋，该收空间的收空间。

    因着李宣要跟着去见识，虽然碰到万毒老祖的时候不能放他出来，不过一路上还是可以带着的。

    祝央今天换了一身便于行动的作战装，和之前锦衣华服的矫情样又完全不同了。

    发髻也没有梳，直接扎成高马尾，端的英姿飒爽。

    郦师兄和云师妹见她这利落的打扮都有些失神：“师妹/师姐，原来也肯穿这么简单的黑衣吗？”

    以前她在宗门是绝对不穿灰扑扑的颜色的。

    不过别说，这衣服虽然全身纯黑，但意外的居然挺好看，尤其是那凹凸有致的身材和干练精悍的气势被突显出来。

    看着强大又性感，一时间两人都有些脸红。

    祝央收好东西，冲两人点了点头：“走吧！”

    来到聚集地，其他人早已经到了，或许是昨晚回去将避毒珠彻底炼化，一个个神清气爽，精神饱满。

    不提里面的蛊虫，这避毒珠倒真是个好玩意儿。

    以国师府的那道人领头，既然是去诛妖，又打着突袭的目标，自然不好慢悠悠的耗费大量时间在路上。

    他们一行人，虽不说飞天遁地，但也个个是能人，在确定方位的前提下，日行千里只是基本配置。

    像祝央这种凶残的，直接掏出一辆越野车来，还是无限游戏空间那种时速堪比滑板的越野车。

    李宣一看到车就又高呼男人的浪漫对着它流口水，还非要自己驾驶，虽然刚开始手生，不过开了一会儿找回手感也就快了。

    祝央坐副驾驶，后排坐郦师兄和云师妹。

    可亏得这是精怪世界，什么事都可以用法器宝具解释，其实也不是没有玄门高人炼制过傀儡。

    貌似几百年前有个大妖，就能够炼制人形傀儡，战斗力之强，形态之惟妙惟肖。

    所以祝央这车一出来，虽然让人稀罕，但也不至于让人失态，只当她也是个炼器天才。

    修为高，战斗力强，还擅长炼器，众人不得不叹逍遥门真的是人才辈出。

    坐着时速五百＋的车子，李宣全速前进，这车普通的障碍根本就跟玩儿似的，不管多崎岖的山路，直接碾过去，不带减速的，也不知道原理如何。

    更厉害的是经过一些湖泊河流的时候都能直接水上漂——自动切换悬浮磁功能。

    李宣偷偷问祝央道：“这原理该不会是绿魔滑板吧？”

    祝央耸肩：“我哪儿知道？一股脑买的而已。”

    李宣终于憋不住了：“不行，我也要参加游戏，我也要成为玩家。”

    祝央呵呵一笑：“等这次的事过了你再说吧。”

    她摸了摸下巴：“不过你这体质，如果肯先女鬼献身，前面的关卡倒确实躺赢都没问题。”

    李宣一抖，怒视她：“我是那种吃软饭的废物吗？”

    祝央：“嗯！我算算你这几天做了几次家务，刷了几回碗。”

    李宣忙按住她的手：“是，是，姐我错了，我就装个逼，正开着帅气的车尽显男子汉风范呢，姐你别破坏这一刻的美好。”

    祝央憋笑，也是，这家伙这会儿估计就跟周耀终于摸到高达一样，那一刻世界尽在我手，难免开始嘚瑟。

    万毒老祖的地界离京城光是直线距离就有近三千公里，不过祝央一行倒是只花了大半天就到了。

    后面的人最慢的要抵达目的地估计得三天之后，来了至少还得修整一天恢复精力。

    多出来的这时间，祝央可没打算等他们。

    她收了车，又拿了黑色的作战服给李宣郦师兄还有云师妹换上：“你们的衣服太打眼了。”

    众人见她一身黑衣，但是站在森林里的时候，那面料竟然会根据环境变化颜色，如同一只变色龙，肉眼不可分辨，便也知道这衣服的好处。

    穿上之后郦师兄还试了试，单是用剑去割居然无法割破，得用上剑气才行。

    不由震惊道：“师妹，这是哪里得来的至宝？天蚕丝炼化的布匹也做不出此等方便的衣物吧？”

    天蚕丝倒是可以刀枪不入水火不侵，但是它没法变颜色啊。

    祝央摆了摆手：“瞎买的而已。”

    为什么你瞎买的能买这么多举世难得的好东西？众人腹诽，但见她这样也不好多问。

    万毒老祖的势力范围，比起云毒老母又何止十倍？

    他所在的地界在南方，这边天气炎热，雨水丰富，森林繁茂，蛇虫鼠蚁的厉害是北方没得比的。

    不过比起云毒老母在自己势力范围的杀鸡取卵，万毒老祖显然有治理才能多了。

    在他势力范围内的城镇村庄，都算富饶，百姓需要年年上供，但这家伙明白猪养得肥，肉才多。

    就这长远的眼光，比起扣扣索索的云毒老母，自然攒的资本多多了。

    祝央他们离万毒山百来功力的时候停下来，也特意去附近的城镇探查了一番，这里的居民居然还算安居乐业。

    不过真要觉得万毒老祖就是个好人，那就大错特错了。

    这家伙每年练邪功也是需要大量童男童女的，他也不在一个地方薅羊毛。

    座下每个城市村庄都有指标，这样平摊下来，数量也就少了。

    说实话比起这个年代的夭折了，万毒老祖要的那些人这么一打散，根本可以忽略不计。

    而且这家伙大兴邪教，打着保佑风调雨顺的名号，他在别的地是人人得而诛之的老妖，但在自己的地界，大多地方可是奉他为神的。

    古代愚民，对着一条河都能干出每年献祭的事来，更何况一方大妖？

    大多数人只知道每年贡献几个孩子便可换得一城太平，这生意对于很多人来说竟然很值。

    祝央便笑了：“倒是个善经营的，不管哪个地方。”

    郦师兄见她又说莫名其妙的话，偏头看着她，倒是李宣若有所思。

    说着祝央便展开了一张地图，是这个国家的。

    她指了指上面三处地方：“这里是逍遥门，这里是京城国师府，这里是万毒老祖老巢。”

    “你们有没有觉得这三个地方地理位置太妙了？”

    郦师兄听到她的话，下意识就有不好的预感，他甚至想打断她的话。

    但为时已晚，祝央开玩笑似的说，但脸上的表情却是笃定：“这三个地方，连起来就是囊括整个天下的势力范围呢。”

    云师妹顿时惊呼：“这话哪儿说得？逍遥门避世三十年，何德何能与天家还有万毒老祖并列？”

    祝央似笑非笑：“云师妹今年多大了？”

    云师妹不知道话题为什么转到这儿，但还是回答道：“十九。”

    “十九岁，现在最后剩下的十位天师不提，就说一开始入选的五十几人，在我看来，云师妹的实力在五十人内也算中上游。”

    “不说云师妹，就连被我关起来那仨货，单打独斗可能有点悬，但三人一起，随便把天师榜前五十中的人拉一两个下马还是可以的。”

    “郦师兄就更不用说了，这就是逍遥门。”

    “我之前在外游山玩水，碰到过几个道士，有两个年轻小孩儿，和你们差不多的年纪，修为甚至不能和那仨家伙比，但在整个玄门已经是不可多得的天才。”

    “你们当全天下的修炼奇才都被逍遥子承包了吗？一个不出世的宗门，捡天才一捡一个准，随便收个孤儿，培养个十几年，竟拉出来最次的实力都堪比人家宗门长老。”

    “就算逍遥门曾经家业大，可人家宗门难道就不是拼命的在天才小辈身上倾泻资源吗？”

    “逍遥门是建在矿山里才这么豪阔的吧？你当大伙儿的修为怎么来的？逍遥子不让你们和外界接触，你们也没想过打听别人的修行资源吧？”

    “我观郦师兄当初看到灵云晶制成的避毒珠，脸上毫无异色，云师妹也是一样的，但你们注意其他人没有？”

    “一宗之主可都对那玩意儿动容，甚至能一改态度，闯这个毒窟，为什么？还不是穷的。”

    她一番话，说得两个单纯不问世事的人眼睛大睁，终于明白一直以来的违和感是什么了。

    那种落差感，逍遥门弟子虽然骄傲，但在选拔中确实有种天下英才不过尔尔的感觉。

    但当时他们给自己找的理由是整个宗门避世修行，方才摒弃杂念有所大成，其他人置身俗世，难免被外物堪扰。

    可话又说回来，逍遥门总是弟子都天赋不凡，但也不至于天下钟灵毓秀之辈全都在他们门内。

    被祝央点出来，他们方才察觉到关键的地方。

    这时候李宣弱弱的举了举手：“我之前跟那三个道士聊得不错，也问了不少私人的问题。”

    “玄天宗算是一流门派了吧？昨天晚上你们打坐之前吃那种丹药，据他们说一个月才一颗呢，还是内门精英弟子才有。”

    而他们——

    尤其郦师兄和‘祝央’这种精英弟子的话，简直是当糖豆磕。

    所以才有了直接与天下能人竞争国师的实力。

    不过他们这样的内门弟子，大概都是不通俗物的，整个宗门有多少块灵田都不知道，自然不可能明白逍遥门暗地里的经营。

    郦师兄和云师妹心绪动摇，但祝央也点到而止，这些并不能直接证明她得出的结论。

    就算可以证明，宗门十几年的感情，师尊的养育之恩，岂是愿意接受的？

    祝央也不指望什么，说这些只是替后续收烂摊子的时候铺设，以及好让他们遇到事情的时候有个心理准备，别到时候盲目相信什么。

    如果做不到这点，那也没救了。

    四人此时已经进入丛林，这些地方一般人是不敢进来的，这里是万毒老祖的地盘，凡人打猎是不允许的。

    都不需要把手，单是蚊虫毒物都能让人进来一个死一个。

    祝央给李宣喷了游戏里买来的驱虫药，问他：“真不躲回灵兽袋去？”

    李宣摇头：“不回去，不管结果如何，也是我自个儿选的。”

    祝央知道他的意思，即便最后因为畏惧退缩了，那么就放得彻底，不给自己留一点念想。

    一行人穿过丛林，大概有二十多公里，期间无数蛇虫避开他们，不过这个行进速度也快，李宣没让他们照顾他，倒也跟得上，看得出这小子平时有锻炼体魄，不是他爹那种弱书生。

    穿过这边丛林，便发现一个巨大的湖泊，颜色和漂亮，是奶昔一样的粉红色。

    祝央立马就拿出手机让李宣替她拍照，李宣嘴角直抽：“你脑残吧喂！这是个毒湖，当年万毒老祖和老国师打架的时候发大招污染的。你真当这里是网红打卡圣地呢？”

    说着顺手从地上掰了一个笋子扔进去，果然入湖就是一阵腐蚀反应，瞬间那玩意儿渣渣都不剩。

    祝央笑眯眯的还是把手机往他面前递：“敢拍得不漂亮，就抽你哦。”

    李宣能怎么办？还不是屈服于她的淫威之下？最后弄得云师妹也少女心起，然后换拍立得给她拍了几张，被她宝贝一样的收好。

    郦师兄只觉得祝央这人现在在敏锐和不靠谱中间反复横跳，便无奈道：“你确定咱们真的先去会会？不等其他人？”

    祝央摆摆手：“拖后腿的人来再多也没用个，而且他们目标大，有他们在，咱们这么快赶来的一波倒是容易被忽略。”

    她竞争国师就是图名，这份名声和十多人平摊自然是不乐意的，再者万毒老祖的东西她也得先挑。

    虽说对方实力不明，说实话祝央也不敢保证过去是不是自己被吊打，但她自有保命的手段。

    打不过大不了就带着人跑，如果真的能在恐怖的对手中年求得突破，那自然就更好了。

    祝央拍完照，手里便出现了一把弹珠，她将这些弹珠放进湖里——

    “万都老祖洞府门口就是这儿，不过自从老国师与之一战后，这里便成了毒湖，常人不敢下去，只能在外面骂战让他出来。”

    当然既然老国师都没法啃下，自然也就没人敢来骂战。

    这湖泊虽然腐蚀性霸道，不过在万毒老祖的毒素中不过尔尔，祝央还是又办法应付的。

    她选的蟑螂宝宝们都是吞噬过毒皮人的变异蟑螂，一般毒压根不怕。

    祝央操控着他们在水下逡巡，没多时便确定了方位。

    见郦师兄好奇，祝央突然想到什么，对他道：“张嘴。”

    郦师兄下意识张嘴，祝央一个弹珠就给他塞了进去。

    等郦师兄咕哝一下把东西咽下，才突然反应过来：“这，这是什么？”

    他问的时候声音都有些颤抖，因为刚刚亲眼看见这玩意儿变成了蟑螂。

    郦师兄抱着一下希望，脸上笑得难看：“就是普通的黑色药丸对吧？和刚刚的蟑螂只是长得像对吧？”

    “就是蟑螂！”祝央点头。

    郦师兄差点没晕过去，又听祝央道：“一晚上那玩意儿应该炼化大部分了，剩下的核心还有里面的蛊虫就用我的宝宝们吞了吧。”

    说着还瞪了他一眼：“你乱动干什么？我体内操作很精密的，万一咬破肠子怎么办？”

    郦师兄此刻只想倒地而亡。

    但祝央那边神情实在专注，他只得生无可恋的坐在一旁，眼神空茫的看着前方。

    过一会儿，祝央道：“好了。”

    然后又是一拳给他捣过来，郦师兄哇的吐出一颗弹珠，那弹珠一落地便变成了蟑螂。

    郦师兄还没有嫌弃它，那小家伙先是嫌弃的往毒湖里一跳，用强酸毒素把自己弄干净了才上来，乖乖的来到祝央面前。

    非弹珠姿态的蟑螂足有鸡蛋大小，祝央感应着蟑螂的状态，点了点头：“不错，可以以它为母本，试试看还能不能进化。”

    那只蟑螂得意的摆了摆头上的须须，然后才消失不见。

    一通操作猛如虎，把几人都惊呆了，但鉴于郦师兄太惨，他们也实在不忍继续这个话题。

    不过蛊虫被拔出来确实是好事一桩。

    祝央却冷笑道：“一会儿战斗的时候注意一点，做好你们的魂念牌在别人手里的准备。”

    “怎么会？”云师妹惊呼。

    祝央不纠缠这话题，但她那笃定的神情却有些吓人：“有备无患嘛。”

    李宣站起来:“探查好了入口，咱们怎么下水去？”

    主要倒是有本事下去，灵力裹住全身这种毒素自然不算什么，可她干吗？

    李宣自认为对她的矫情还是有所了解的。

    果然祝央站了起来：“谁说要下水？这有玩意儿你们下得去我可不干，比粪坑腐蚀性还高呢。”

    李宣立马抓住她把柄了：“哟哟哟！刚刚谁对着粪坑狂摆poss的？”

    云师妹也搓了搓手臂：“师姐你别乱打比喻吧？”

    祝央白了他俩一眼，手里突然就出现了一个肩扛火/箭/炮。

    比起之前闯生化危机那个副本，口径还大些，毕竟那个副本在地下，杀伤力不好弄太高的。

    这个还不是从游戏空间买的，就是在那座基地搜刮的，一炮过去轰平一座山。

    李宣看着那火/箭/炮，眼睛都冒星星了。

    祝央对三人道：“到我身后来。”

    说着念动力发动，从洞口沿着出来的一大片湖水直接被分开，如同摩西分海。

    然后祝央在洞口把手卫兵发现的同时，以迅雷不及掩耳的速度，一炮往那儿轰了过去。

    顿时地洞山摇，鸟兽奔逃，那万毒老祖的洞府顿时被祝央轰塌了一半。

    但这还没完，祝央迅速装调炮/弹，又是两炮轰过去。

    估计洞里的人这会儿正感受世界末日也莫如了，好在万毒老祖的洞府之大，这才没被这么粗暴的就轰塌。

    祝央警告完毕，将火/箭/炮一收。

    拿出小叽当初给自己迎来的扩音器，没带上之前对三人道：“捂好耳朵——”

    “算了，光是捂住不行，得用灵力堵住，别吝啬灵力，郦师兄你帮李宣堵住。”

    确认不会伤到队友，祝央才戴上扩音器，音量调到最大。

    大到什么程度？百里以外的城镇都能听到她的声音。

    “万毒小妖及洞内一干杂碎给我听着，你们的山头从现在开始正式归我接管了。”

    “交出你们的粮食，交出你们的女人，杀羊宰牛好好招待你祖宗我，才是大大的良民。”

    “举手投降才是你们的出路，给你们半柱香时间把自己捆好排着队站出来，不然我就把你门口的化粪池全灌回你们肚子里。”

    “放心，一人一勺，谁都少不了。”

    自从老国师挑过万毒老祖之后，除了一开始仗着他受重伤想去捞好处，然后全葬身此地的。

    后来便没什么人来万毒山找过麻烦，不过妖怪寿命长，城里也有活得久的老人。

    活久了当然什么都见过？自然也见过不少打上门来的正义之士。

    可谁不是一通大义凛然的发言？一副心怀天下的霸气？

    就今天这傻玩意儿？土匪打劫？

    莫说城中百姓，就连李宣他们也是这么想的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    两章内结束这个副本，继续求营养液1551感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：枢莜1枚、顾秦1枚、没钱过双十一1枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：344717861枚

