    咻！

    绝世剑气，直破苍穹。

    肃杀之气，直让天地暗淡无华，万物凋零。

    “杀神之剑！”

    “唯有杀神之剑，才有如此神威！”

    “杀神之剑，乃是剑中帝王，千里夺命，无坚不摧，是杀神阁世代传承的圣剑！”

    “是啊，此剑在阁主手中，更如神兵利器，所向披靡，盖世无敌！”

    ……

    众人惊呼，万分敬畏。

    嗖！

    赤血惊虹，风云幻变。

    倏而！

    一席剑虹，破空疾出，锋芒万丈，闪射天地，帝王之势，彰显无疑。

    刹那，剑虹错散。

    一尊束袍威影，迎着万丈剑光踏现。

    一席赤血色长发，凛凛飞扬，神情冷峻，目光锐利，浑身散发出强烈霸道的肃杀之气。

    孤傲凌空，如同高高在上的帝王，俯视苍生，主宰天地。

    杀神，帝血！

    乃是掌控杀神阁上千年的阁主，号称杀神。

    杀神威名，正魔两道，无不闻风丧胆。

    想当年，杀神帝血立威之战。

    孤身一人，踏上圣殿，斩杀万千。

    即便面对圣主，亦能全身而退，可谓凶名赫赫。

    而且杀神帝血的修为战力，就是算上那些隐世古修，在整个修真界也绝对能够排得上前十。

    毕竟，杀神帝血的修为已经达到了八品散仙，仅次于圣主。

    如今，帝血强势出关，必然实力大增。

    “恭迎阁主出关！”

    “恭喜阁主神功大成！”

    “杀神圣剑，主宰天下！”

    ……

    万众欢呼，顶礼朝拜。

    帝血情绪激动，放声大笑：“哈哈！闭关百年，本尊终于出关了！”

    咻！

    帝血举剑朝天，剑起风云。

    “天上地下，唯吾独尊！整个修真界，为本尊出关而颤抖吧！”帝血张狂大笑，剑气凌霄，震惊百里。

    各大宗门长尊，眼见苍穹异变，似不祥征兆，人心惶惶。

    遥远圣地，灵天洞府。

    一位苍苍白发，仙风道骨般的坐关老道。

    感知天地异变，苍眉紧皱：“这杀气，唯有沉寂多年的杀神之剑，方有如此戾气！看来那位杀神终于出关了，往后整个修真界必然不会太平！”

    “也罢，老夫闭关多年，也是时候出关了！”

    老道目光深邃，不动声色，凭空消失。

    杀神阁！

    万众杀手，匍匐在地。

    杀气之强，心神瑟瑟。

    “恭迎阁主出关！”

    阁中大小长老，纷纷跪拜。

    帝血收敛杀气，如神诋般威临。

    锐眼一扫，唤道：“天老何在！”

    天邪作为代理阁主，在帝血闭关之时，阁中大小事务，皆有天邪打理。

    甚至可以代表帝血作出决策，可谓位高权重。

    如今帝血出关，却不见天邪踪影。

    可不仅是天邪，就连阁中几位权重长老，也是未有现身。

    当然，杀神阁底蕴深厚，势力遍布天下。

    就是圣殿与魔盟，也未必敢冒犯杀神阁。

    所以帝血并不考虑过天邪遇难，只是没有及时出关迎接自己，让帝血心里着实有些不悦。

    “天老？”

    众长老面面相觑，也是迷糊。

    是啊！

    阁主出关，乃是举阁盛事，作为杀神阁权重最高的大长老，为何却不见踪影？

    见无人应答，帝血沉怒道：“莫非，天邪长老代理本尊执掌杀神阁已久，是忘了谁是主了！”

    众长老瑟瑟发抖，根本无从回答。

    “拜见阁主，老夫有罪，是为请罪而来！”海龙迟迟而来，扑通跪倒在地。

    没办法，竟然阁主都出关了，海龙是真藏不住，也埋不住了。

    “罪？何罪之有？”帝血皱眉，神情带有几分怒意。

    这不刚出关，海龙便当众请罪而来，这不是煞了帝血的心情。

    “事关于天老，老朽不想引起阁中动乱，可否允许阁主借一步私谈？”海龙哆嗦道。

    “恩？”

    帝血的眉头皱得更紧了，看来真不是个好兆头。

    “随本尊入杀神殿！”

    “是…”

    海龙战战兢兢，尾随而去。

    众长老满脸困惑，大长老能出什么事？

    难不成，真如阁主所言，天邪长老是背叛了杀神阁？

    问题是，天邪一向忠于阁主，忠于杀神阁，没理由叛变，这确实是个值得深思的问题。

    杀神殿！

    殿中四面伫立着一尊尊凶神恶煞的雕像，威严肃穆。

    帝血挥袖一坐，威势十足：“海老，有什么事你可以说了！但说之前，你可要考虑清楚，该怎么说！”

    “是…”

    海龙冷汗惊流，压力如山。

    想着，不知该如何开口，又该从何说起？

    索性，海龙一挥手，呈现出天邪的尸体。

    “阁主，这就是老朽接下来要说的事…”海龙弱弱道。

    “天老！”

    帝血神情大变，一股怒火涌起。

    暂不说以天邪的修为，在整个修真界有几人能威胁得了天邪的性命。

    可天邪是代表着帝血执掌杀神阁，灭杀天邪，岂不是等于直接打帝血的脸。

    而且以帝血的眼力，明显天邪之死，绝不会超过三日。

    “混账！是谁如此胆大包天，竟敢灭杀本阁长老！”帝血雷霆大怒，一股强烈杀气散发出来，瞬间弥漫整个杀神阁。

    杀气！

    又是杀气！

    在杀气中，甚至能够感受到强烈的怒火。

    杀神阁上下，颤颤发抖。

    明显，这是阁主动怒了。

    杀神一怒，整个修真界必然杀机四起，风起云涌。

    而海龙身处杀神殿，直面感受杀神怒火，吓瘫在地。

    “阁主息怒…事出有因…请容老朽慢慢道来…”海龙结结巴巴的说道。

    “速速如实道来，不管是谁，胆敢灭杀本阁长老，本尊必让他付出最惨重的代价！”帝血震怒道。

    想不到，刚出关就听到天邪被杀，直接就将帝血的怒火爆到极点。

    “阁主的心情，老朽自然感同身受，只是这事情不简单，待老朽道明缘由，阁主可要权衡三思！”海龙撑着胆子提醒道。

    “少废话！说！”帝血气得都有掐死海龙的冲动。

    “是、是…”

    海龙不敢再卖关子，便见整个事情缘由，详细道出。

    完毕！

    帝血虽然怒火依旧，但神情多了几分凝重。

    毕竟，能够无声无息，轻而易举的秒杀六品散仙强者，这位隐修强者的实力的确不容小觑。

    当然，如果是闭关之前的话，帝血自然会有所忌惮。

    如今，今非昔比。

    帝血神功大成，就是面对圣主也毫无惧色，又何惧于一位身份不明的隐修散仙？

