    随着这道充满杀伐之气的声音响起。

    虚空中，一位身穿战甲，手持巨剑的身影出现，

    “撒天！”

    楚风看着此人叫道。

    对方正是禁忌军团第一军团的军团长撒天。

    “就凭你一个人也想救他？”

    幽冥禁区为首的强者看着撒天不屑道。

    “谁说就我一个人？”

    “禁忌军团何在？”

    撒天来到荒剑城，一脸冰冷的喝道。

    随着他话音一落，远处的虚空中密密麻麻的一大片人朝着这里而来。

    一眼望去，足足有着数十万人，

    他们踏空而来，宛如一片巨大的乌云而来！

    转眼间，禁忌军团十万大军直接出现在了这里。

    除去撒天之外，还有九位军团长，各自统领一万大军！

    这支禁忌军团乃是当初禁忌之主输给楚风父亲之后，留给他的。

    至于禁忌之主是何人，楚风到现在都没搞清楚，但对方肯定不简单。

    而这支禁忌军团当初在低级位面臣服于楚风，如今则是全部来到了中级位面，再次跟随着楚风。

    如今的禁忌军团，一个个实力都极其恐怖，竟然全部都是仙王境以上的实力，其中仙皇境和仙尊境都不知道有多少，仙圣境一眼扫去都有一大片。

    至于撒天等十位军团长的实力更加恐怖。

    随着禁忌军团十万强者出现在荒剑城，直接将整个荒剑城都给包围住了。

    这一刻，在场的各大势力强者脸色都是一变，眼中露出震惊之色，神情显得十分凝重。

    就连圣佛宗，雪宗，骷髅联盟，赏金猎人联盟和三大禁区的人都是一脸凝重的表情。

    “禁忌军团第一军团长撒天参见主人，我等来迟，还请主人恕罪！”

    撒天直接来到楚风面前，下跪叫道。

    “没事，你们来的刚刚好！”

    楚风面带微笑。

    “这……”

    此刻，荒家家主一脸惊愕的表情。

    “他竟然还隐藏着一股这么庞大的力量？”

    “此子究竟是谁？”

    荒家家主震撼道。

    “我说的没错，他不会败的！”

    荒无双面带笑意的说着。

    “你们是什么人？”

    雪宗宗主看着禁忌军团的人眉头一皱。

    其余人也是一脸疑惑的表情。

    他们从未见过禁忌军团的人，

    仙灵大陆何时出现了这么一批修行强者。

    数十万的修行者，这么一股庞大的力量，他们不可能不知道。

    但之前他们却并未发现过，

    难道这群人都是神兵天降的么？

    “主人的敌人，杀无赦！”

    撒天转身看着这群人，一脸杀意的喝道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    当即，禁忌军团十万大军手持武器，齐声喝道。

    恐怖的杀意席卷天地。

    那一个杀字的音浪汇聚在一起，震天动地，传遍整个东荒。

    这一刻，荒剑城内的所有人都被深深地震撼到了。

    他们一脸呆若木鸡的看着这一幕，内心都被惊的要停止跳动了。

    “你们还想要玲珑圣体和诛仙四剑么？”

    楚风看着这群人，玩味一笑。

    唰唰唰！！！

    这时，天绝禁区的人直接全部朝着楚风冲去，一个个散发着可怕的毁灭气息。

    而葬剑禁区的人也是直接出手，万剑剑光疾射而出。

    幽冥禁区的人自然也动手了。

    随即圣佛宗强者，雪宗宗主，赏金猎人联盟的强者还有骷髅联盟的强者一股脑的全部朝着楚风和宝宝冲去。

    显然就算是面对着这种局势，还是阻挡不了他们对于诛仙四剑和玲珑圣体的渴望！

    虽然十万修行者震撼，但他们如此多的强者在一起，真要打起来，也未必没有机会。

    正是抱着这种心态，他们准备一搏。

    至于南岭三大世家和东荒三大城主还有凌霄阁和天海宗的人则是退到了一边，直接放弃了。

    有这些顶级势力和禁区的人在，他们又如何有机会得到诛仙四剑和玲珑圣体，更何况那十万禁忌战士也是震慑到了他们。

    “杀！！！”

    这时，撒天一脸冰冷的喝道。

    禁忌军团十万大军全部出手，朝着这群人攻击而来。

    白展等人和剑魔王等人也是纷纷挡在宝宝面前。

    楚风更是挥舞着吞天魔刀强势斩杀。

    轰！！！

    天绝禁区为首的一位强者一掌轰出，竟然将楚风的身子给轰的爆退。

    虽然对方不是仙祖强者，但对方一出手，其蕴含的力量却堪比仙祖强者。

    楚风眉头一皱，爆发出全力抵挡。

    至于撒天和其余九位军团长直接挡住了葬剑禁区和幽冥禁区还有赏金猎人联盟和骷髅联盟的人。

    至于雪宗和圣佛宗的人直接被十大神剑之主给挡住了。

    一时间，整个荒剑城直接乱成一片。

    一场前所未有的大战彻底的爆发了。

    面对着禁忌军团十万大军围剿，赏金猎人联盟和骷髅联盟带来的那些人很快一一陨落，被斩杀了。

    而撒天和其余九位军团长的实力也是展现出来了，直接震慑住了所有人。

    他们十人竟然全部都是仙祖境级别的存在。

    十位仙祖强者！

    这个结果震撼了所有人。

    就连葬剑禁区和幽冥禁区的强者都被深深地震撼到了。

    他们都没想到，这支军团中竟然有十位仙祖强者。

    随着十大仙祖强者强势出手，这两大禁区的强者纷纷惨死。

    而楚风还在和天绝禁区的强者对抗着。

    这天绝禁区的确比另外两大禁区要强。

    他们虽然都不是仙祖强者，但不知为何爆发出的力量堪比仙祖强者。

    就算楚风也不得不拿出百分之两百的精力和他们对战着。

    唰！

    就在众人都陷入了激战之中，突然一道身影出现。

    这人身穿紫袍，带着金色面具，正是无极圣主！

    没想到这位无极圣主竟然亲自出现了。

    而他一出现，便盯着宝宝，一手朝着宝宝直接抓了过去。

    此刻楚风等人正在大战，根本无暇顾及宝宝，也没有料到无极圣主会突然出手。

    宝宝看着无极圣主抓向自己，神情倒是显得十分镇定，但是却无力反抗。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际，突然一道白光乍现。

    一道白衣身影突兀出现，挡住了无极圣主！

