
“狗贼，快转过头去！”

“你是什么人！获取机缘各凭本事，不要来打搅我们！”

巨大衬叶上，两个女子姿势暧昧，突兀看到一条身影扑了过来，下意识的齐声呵斥。

这两人正是当初公布排位榜时排在第三和第八的骆琪与凤盈然。

她们因为要抵抗神秘花灵释放的巨大威压，不得已身体紧紧贴在了一起。

甚至为了借助凤盈然的场域能力，骆琪的手放在了后者的小腹位置。

这里的恐怖威压比地面上强盛数倍，饶是两人实力强悍，此时也都被压得面红耳赤，身体不断颤抖，姿势暧昧到了极点。

但为了节省消耗，同时也自认为这里不会再有其他人出现，这才一直强忍着内心的不适，坚持等到青羽蜂采集结束，便离开这里。

此时见到有陌生男子出现，一时羞愤难耐，眼中的杀意都快燃烧起来了。

可这里的恐怖威压浓稠厚重，让她们的身体像是灌满了铅，动作无比缓慢。

漫说要斩杀苏铮，仅仅是抵御四周涌来的压力都难以为继，根本无暇他顾。

倒是苏铮，一直运转着道心清明这种秘法，动作比她们更加轻盈灵活，在那股威压影响下，甚至还可以跑动起来。

“你还看！信不信我把你眼珠子挖下来！”

“不要过来！”

骆琪与凤盈然两女神色羞恼，同时眼中浮现一抹恐慌。

她们自持实力超群，除了对有限几个世家子弟有所忌惮之外，这批考生根本都不会放在眼里。

可现在的情况是，连她们在这里都如陷泥沼，举手投足无比的艰难与勉强，可远处那个陌生男子竟然还能健步如飞，快速逼近！

“朋友，此处遍地机缘，咱们各凭本事获取，若你能做到互不侵犯，今后到了武道院，算我龙城骆家欠你一个人情！”

看到苏铮即将临近她们身前，骆琪强自镇定，俏丽的脸颊上尽量露出一丝善意的笑。

苏铮神色冷漠，放缓了脚步：“青羽蜂在哪里？”

他懒得多说废话，直接表露出了自己的想法，就是要抢夺青羽蜂采集来的灵源！

“这里蕴含的灵源几乎取之不尽，你凭自己的本事去取就是了，干嘛要为难我们！”

凤盈然凤目含煞，气的玉手攥紧，若不是身体受到限制，早就想冲过去拼命了。

“对啊，各凭本事获取，你说的没错。”苏铮语气意味深长，斜了两女一眼，脸色玩味。

“你……无耻！”凤盈然娇躯微微颤抖起来。

她在苏铮刚出现的时候就想杀掉这个人，但目前这种有心无力的感觉让她快要气炸了肺！

旁边的骆琪也是秀眉微蹙，脸色无比难看。

进入考核区后，都是她们顺手截取别人的机缘，视那些考生如无物，予取予夺尽在一念之间。

结果现在却反转了角色。

她们成了待宰羔羊。

在这特定环境下，深深体会到了那种无力感。

“朋友，不如做个交易如何？你若就此罢手，不再为难我们，等到了武道院，骆家和凤家各自送你一本品阶功法，如何？”

“当然，这里的灵源你也可以随意获取，大家互不干涉，好吗？”

“琪姐！凭什么……”凤盈然闻言反应剧烈，她可不想把自家的功法送给眼前这个可恶的家伙！

但她的话没说完就被骆琪的眼神制止，随后再次微笑等着苏铮回应。

“呵呵……”苏铮笑着淡淡摇头，眼神坚定。

他已经打定主意要通过这二人带来的青羽蜂获取灵源，至于承诺给他的功法，连一个字都不会信！

真就觉得自己这么好忽悠么？

至少说出这些话的时候，你们要把心里的杀意隐藏好啊！

“抱歉，功法我不稀罕，我只对灵源感兴趣，要么你们主动把灵源给我，我放你们一条生路，等以后你们再回来一趟这里，不是更简单么？”

他一边说着，一边细细感应四周。

刚才就听说已经在召唤青羽蜂回归了，希冀能第一时间捕捉到青羽蜂的行动轨迹，出手抢夺！

而对面的两女此刻也罕见的沉默下来。

苏铮冷笑，通过超神脑域的运转，‘看’到了两女之间的精神波动，她们正在暗中私聊！

嗡！

精神暴击瞬间启动。

这一刻，苏铮已经感应到了正在高处快速降落的青羽蜂，同时察觉到那两女的精神力在暴涨，显然也是要启动什么后手。

要么是袭杀自己的大招，要么就是趁着青羽蜂归来，打算第一时间逃离这里。

不管是哪种情况，都是苏铮所不能接受的。

因此，抢先发难！

“啊~”

凤盈然率先中招，意识海被一柄大锤砸中，顿时神识混乱，身体僵直在原地。

倒是骆琪，虽然同样受到这种诡异袭击，但她的眉心处爆发一抹白光，替她抵消了大部分精神攻击。

可纵使有秘宝护体，也让她娇躯连连摇晃，脸色又苍白了几分。

而这时苏铮已经扑了上来。

他不是要第一时间击杀两人，而是盯上了从高空快速俯冲而下的青羽蜂。

那是一只足有拳头大小的青色蜜蜂，翅膀高频震动，速度极快，在虚空中留下残影，快到让人反应不过来。

但苏铮不在此列，超神脑域一直在运转，能准确的捕捉到青羽蜂的行动轨迹。

大手抬起，虚空中猛地冒起一股电芒，夹杂着隐隐雷音，打在了青羽蜂的翅膀上。

‘轰’的一声，青羽蜂的翅膀瞬间汽化，身体痉挛着朝下方坠落。

啪嗒！

没了翅膀的青羽蜂摔到地面上，挣扎翻滚，彻底失去飞行能力。

苏铮再次变招，战斗骷髅迈着轻盈迅捷的步伐冲了过去。

他可没兴趣去触碰这种奇蜂，万一有剧毒的话，前功尽弃不说，自身还会有陨落的危险。

“不要！”

唰！

随着骆琪目眦欲裂的惊呼，战斗骷髅一刀把那青羽蜂切成了两截！

紧接着，在青羽蜂的后半段尸体上，‘腾’的冒出一团龙眼大小的青色光晕，浓稠欲滴，散发着惊人的生机波动。

“这就是灵源么？”苏铮好奇打量一眼，身体快速一冲而过。

顺利的把那团灵源给收进了储储物包裹。

与此同时，战斗骷髅也挥舞着骨刀朝骆琪两人杀了过去。

苏铮不但要收取灵源，也没打算放任这两人离开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701503"  chaptername="第六十八章  收获灵源">加入书签</a>
</div>
