
　　“此次比试已经结束，贾复小胜一场，景丹和冯爱卿战成平局。那么此次出兵讨伐不臣，便由贾复和景丹各领一路大军，诸位爱卿以为如何？”

　　鱼禾平复了贾复取胜带来的波澜后，笑着问群臣。

　　鱼禾和群臣早有约定，以此次比试定征讨并、青、幽三州的两路大军的大将军之位，所以对于鱼禾这话，群臣并无异议。

　　以冯英为首的群臣，齐齐躬身，“臣等谨遵陛下旨意。”

　　鱼禾笑着点了一下头，道：“既然诸位爱卿没有异议，那就速速准备起来，待任光回京，便让大军跟着任光等人一起赶往四州边陲。”

　　冯英迟疑了一下，拱手道：“陛下，让大军跟着安抚使一起赶往四州，是不是仓促了一些？”

　　耿况赞同的点了点头。

　　其他人并没有反应。

　　鱼禾正色道：“仓促？怎么会仓促呢？马上就要到春耕的时候了，错过了春耕，四州境内还不知道有多少百姓要饿死。

　　青州牧、幽州牧、刘歆、刘伯升，他们只是一个劲的问百姓讨要粮食，却丝毫不在乎百姓的处境。

　　我大周定鼎长安，自当肩负起护卫百姓之责。”

　　鱼禾缓缓起身，掷地有声的道：“谁不给百姓活路，我们就不给他活路！”

　　群臣神情一肃，齐齐躬身应允。

　　“喏！”

　　鱼禾背负双手，朗声宣告道：“此次征讨四州，由吴汉充任征西大将军，领兵五万，征讨凉州。

　　由景丹充任征北大将军，领兵五万，征讨并州。

　　由贾复充任征东大将军，领兵六万，征讨青、幽二州。

　　在三位大将军征战期间，一切有关三位大将军的奏报，都必须第一时间呈报到虎台，由朕和三位国公阅览。

　　在三位大将军征战期间，三辅、益州、冀州、徐州等地郡卫和县卒，皆进入备战之列。

　　三位大将军若有军令，各地郡卫、县卒必须无条件服从。

　　各地衙门，不得以任何理由阻拦。

　　若有违背，可先斩后奏！”

　　吴汉、贾复、景丹听到鱼禾的话，齐齐上前一步，应允道：“喏！”

　　群臣们在吴汉三人应允过后，也齐齐应允了一声。

　　鱼禾盯着吴汉三人，又道：“兵、粮、军备、民夫，以及阵亡将士和受伤将士的抚恤，朕会仔细盯着，不会拖你们后踢，你们可以放心的在前方征战。

　　朕对你们只有一个要求，那就是四州的百姓可以赶不上春耕，但必须赶上秋耕。

　　秋耕之前，尔等拿不下四州，那朕便会派遣三位国公取代尔等。”

　　吴汉三人神情一凛。

　　鱼禾又看着吴汉三人身后的其他将校道：“尔等随行作战的将校也是如此。立功的机会朕给尔等了，国公、郡公、县公、国侯、郡侯、县侯，虎台军部三大将军之位，一众高官厚爵，朕也给尔等准备好了。

　　尔等若是把握不住，就别埋怨朕不给尔等立功的机会，也别埋怨朕派人取代尔等。”

　　以吴汉为首，一众将校齐齐单膝跪倒在地。

　　“臣等一定不会辜负陛下厚爱！”

　　鱼禾点了点头，又看向了冯英等人，道：“将士们在外浴血，朕不希望他的抚恤，被人给吞了，也不希望他们的家眷受人欺辱。

　　你们掌着大周民政，也管着大周上下官员。

　　朕希望你们能够盯紧点，别让朕发现了问题，亲自动手。

　　朕若是动手，那就是夷三族！”

　　冯英等人面色凝重的躬身应允了一声，“喏！”

　　他们都清楚，鱼禾不是在跟他们开玩笑。

　　真要是出了问题，鱼禾绝对会夷人三族。

　　鱼禾可是开国之主，他一路走来，皆伴随着血与火，他动刀子杀人，绝对不会心慈手软。

　　鱼禾在冯英等人应允过后，对巴山招了招手。

　　巴山带着一众侍卫，扛着一杆杆大戟走到了一众要出征的将校面前。

　　鱼禾盯着一众要出征的将校，道：“这戟是朕赐给你们，悬在家中的。往后将校们出征，朝堂皆会赐下大戟，使其悬在出征将校们家中。

　　但凡家中悬大戟的将校，朝野内外，所有人都不得侵犯。

　　若有违背，杀无赦。

　　但凡家中悬大戟的将校，家中有人违法，只许擒拿看押，不许定罪，不许用刑，一切待将校还朝，朕派人收回大戟，再依法论罪。”

　　一众将校齐齐叩拜鱼禾，“多谢陛下恩赐！”

　　鱼禾此举，确实是一种恩赐，也是一剂定心丸。

　　有了鱼禾赐下的大戟，将校们在出征期间，就无需在为家人而担忧了。

　　即便是将家中精壮抽干了，也不用担心满门妇孺遭人欺辱。

　　历史上，趁着人家家中男丁出去征战，跑到人家家里去欺负人家一门妇孺的事情，可不少见。

　　鱼禾环视一众将校，再次开口，“朕，以及宗室众人，也会在出征期间，对悬大戟的宅院，退避三舍。”

　　一众将校惊愕的抬起头。

　　马援、冯异、阴识等一众不在出征之列的武臣，听到这话也是浑身一震。

　　冯英等一众文臣更是一脸难以置信。

　　鱼禾这话的意思是，在将士们出征期间，皇权也不能危害将士们的家眷。

　　皇权，至高无上的皇权，没有半点约束的皇权。

　　鱼禾为了让将士们安心，亲自为其加上了一道束缚。

　　鱼禾为了让将士们安心，做到了极致。

　　这下，马援、冯异等人也单膝跪在了地上。

　　“陛下以诚相待，臣等必以死相报！”

　　鱼禾摆摆手，道：“朕不要你们死，朕要你们凯旋！”

　　岑彭激动的嗷嗷叫，“此去不破青、幽，臣愿以死谢罪！”

　　其他将校被岑彭的情绪感染了，纷纷跟着高喊。

　　吴汉和景丹有苦难言。

　　岑彭说出这话，明摆着是要跟着贾复去打青州和幽州。

　　青州和幽州的战场虽大，可敌人真的是一般般。

　　有岑彭配合贾复的话，打青州和幽州应该不难。

　　凉州和并州战场虽小，但是敌人都很强。

　　特别是并州，刘伯升和刘秀兄弟，如今已经将并州打造成了一块铁板，不好啃。

　　岑彭可以在这里肆无忌惮的赌咒发誓的，他们可不行。

　　但眼下群情激扬的，他们不立又不行。

　　吴汉和景丹对视了一眼，刚要开口，鱼禾却抢先一步开口了，“行了，别动不动就说死来死去的话，朕希望你们都活着回来！

　　多余的话就不要再说了，速速动起来吧。

　　此次出动的兵马，有老卒，亦有新卒。

　　老卒朕倒是放心，可新卒还需要锤炼。

　　尤其是朕即将配发给各军的重甲，也许要诸位去熟悉。

　　所以留给诸位的时间不多了。”

　　吴汉和景丹心里长出了一口气，齐齐应允了一声。

　　鱼禾率先离开了大殿。

　　群臣们也纷纷离开了大殿，去为随后的大战做准备。

　　这一场引得朝野内外关注的比试，就这么落幕了。

　　比试的结果，让长安城内的百姓难以置信。

　　老成持重、经验丰富的铫期，居然输了。

　　有拼命将军之称的岑彭也败了。

　　被太上皇厌恶的景丹，居然跟冯异战了个平手。

　　年龄最小，且没有多少经验的贾复，居然赢了阴国公。

　　若不是民间一直传送鱼禾向来讲究公平公正、赏罚分明，若不是此次比试跟随后要掀起的大战有关，百姓们都会以为这背后有什么黑幕。

　　他们觉得能赢的，一个也没赢。

　　他们觉得不能赢的，全赢了。

　　砸进盘口里的钱财，全打了水漂。

　　某位瞒着皇帝在外面开盘口的县侯，成了百姓们口中的奸佞。

　　耿况在得知开盘口的县侯狂揽了百万多贯赌资以后，又是一封弹劾奏疏，送到了宫里。

　　北宫正殿。

　　伟大的大周皇帝陛下鱼禾盘腿坐在软榻上，左手拿着弹劾相魁的奏疏，右手拿着一卷书，正在随意翻阅。

　　相魁单膝跪在地上，身边堆放着一口大箱子。

　　箱子口开着，里面全是金灿灿的金饼子。

　　百万多贯的铜钱，足有六七百万斤重（一贯铜钱约合三公斤，也就是六斤），全部运进宫的话，肯定得用不少车马，太扎眼，也容易保留此次开盘口的真正黑手。

　　所以相魁将其兑换成了金饼子，送进了宫。

　　“百万多贯的铜钱，可是一笔不菲的钱财啊。”

　　阴丽华陪坐在鱼禾边上，瞧着鱼禾让相魁跪在地上，不说话，忍不住开口为相魁解围。

　　鱼禾放下了手里的书卷，感叹道：“正是因为这是一笔不菲的钱财，所以耿况肯定会死咬着相魁不放。

　　怎么保相魁，朕还没想好，所以有点头疼。”

　　相魁朗声道：“陛下可以罢了臣的爵位，给御史部一个交代。”

　　鱼禾白了相魁一眼，“你所作的一切，皆是朕授意的，朕罢了你的爵，那朕成什么了？”

　　相魁认真的道：“可您不罢臣的爵位，耿尚书肯定不会善罢甘休。”

　　鱼禾瞪了相魁一眼，“朕手里的爵位，好丢难得。朕要是罢了你的爵位，以后你恐怕在也没机会拿回来了。

　　朕所封的公侯伯子男，皆是依照其对应的战功封赏的。

　　罢黜了爵位，昔日的功劳就会跟着烟消云散。

　　想复爵，只能再添新功。

　　你觉得你整日里守着朕，还能再添什么新功？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0621章 大戟免费阅读。https://xs.23sk.com 