    九月二十三日。

    小智早起独自去挑战道馆。

    昨天他交接完了丰缘橙华市道馆的矿场，开采队伍也正式进入矿场开采。

    一共一百三十多人的开采队，队长给他的准信是一个星期内能够采集一吨火之石和雷之石。

    不过要加钱。

    这笔劳务费比起开采出来矿石的价格自然是小巫见大巫，不值一提。

    为了能够更快的让莱希拉姆和闪电鸟掌握更强力的招式，以防止出现“神兽男”这种剧本杀情节，是有必要的。

    搞完这些，丰源那边的事情才算彻底解决。

    小智自然是把目标放回了倒数第二枚徽章上。

    “不知道馆主还生我气不。”

    小智嘀咕着，然后第二次敲响南海道馆的木门。

    不一会儿，木门打开，短发的黑脸男人将头伸出门外。

    见到是小智，原本黝黑的面孔更黑了。

    “又是你小子，有话快说，有屁快放。”

    小智不好意思道：“馆主，我是来挑战道馆的。”

    “哦！想起来了，进来吧！”

    道馆馆主是一种职业。

    元泰即便对小智再不满也要履行自己道馆馆主的职责。

    木门敞开，小智走进木屋之内。

    木屋很小，不足百来平方米，但是东西倒是摆放的井井有条。

    墙壁上，有许多男人和小精灵的合照，从外表上看，都是馆主年轻时的照片。

    令人好奇的是，木屋内非常安静，就像没有其他人一样。

    小智好奇的问：“馆主家里没其他人了吗？”

    元泰不满道：“你管那么多？”

    馆主似乎仍旧对昨天的事情感到气愤，小智便不再询问他的家事。

    而是问道：“我们在这里对战吗？”

    一百平方米都没有的房间，进行对战简直是天方夜谭。

    小精灵随便动动，房子就没了。

    “当然不是。”

    元泰从陈放精灵球的透明盒子中挑选了几个放到腰包中，接着道。

    “跟我来。”

    小智跟着元泰走到木屋另外一个门。

    元泰没说什么，推开木门，顿时，一片空旷的草地便出现在两人眼前。

    “我家院子就是道馆的对战场地。”

    元泰不紧不慢，走到草地中央：“你拿到几个徽章了？”

    “六个。”

    “已经有六枚徽章了，有几分本事。”元泰沉声道：“你也清楚道馆挑战赛的规则吧。”

    “嗯！六枚徽章以后，要进行六对六全面对战。”

    六对六全面对战，与小智此前接触的对战形式截然不同的对战。

    在这种持久对战里面，对训练家的体力脑力要求达到了一个惊人的高度。

    但全面对战是国际通用的对战形式，所有正规大赛里面都要求进行六六对战。

    所以这也是每名训练家必须要掌握的对战形式。

    “你不用太担心。”元泰接着道：“按照联盟规则，我会放水的，而且我的道馆比较简陋，没有招式计数器和裁判，所以对战没有其它要求。”

    道馆馆主只是职业，不管几对几，元泰一般都是随便打打。

    最多拿出一成的实力。

    不然那些训练家哭爹喊娘都可能赢不了他。

    毕竟他曾经也是……

    “打死这个骗子。”

    两人还未对战之际，一位少年冲进后院，大声喊道。

    小智被吓了一跳。

    这少年分明就是昨天被自己黑暗决斗牛走鱼竿的那位。

    现在怒气冲冲地跑出来让他爸爸往死里打他，看来那被骗的怨气还没有消散。

    元放指着元泰，双眼通红道：“打死这个老骗子！什么水系小精灵最强，都是骗我的！”

    小智：“……”

    原来是他理解错了，他还以为这孩子让馆主下死手打他。

    没想到是让他下死手打馆主。

    有一说一，小智没见过这么孝顺的。

    “你在说什么蠢话呢！元放！”

    元泰的表情比小智还震惊。

    老骗子！

    元放从来不会这么称呼他的，哪怕是以前两人闹矛盾最激烈的时候。

    “你一直都在骗我！”

    钓鱼少年怒不可遏。

    “小时候就骗我妈妈在外地上班，长大了骗我什么祖传鱼竿，后来跟我说水系小精灵是所有小精灵中最厉害的。”

    “嘴里没有一句真话？”

    “都怪我智商太低，才会一直被你骗。”

    还行，至少清楚自己智商不高，说明有自知之明。

    小智心中了然。

    原来是家庭矛盾，那和他没什么关系，他就是个吃瓜群众。

    不过来挑战道馆还送一出好戏，哪怕算是赠品都很好了。

    这边元泰则被元放说的一愣一愣的。

    因为元放好像说的，都对？

    许久，他才从嗓子眼里面蹦出了两个字。

    “不是。”

    “什么不是！你告诉我，我的妈妈是在外地工作吗？”

    “假的，她跟别人跑了。”

    “那你告诉我，祖传鱼竿是真的吗？”

    “真的，不过给你的那个是假的。”

    “那你再说，你说你以前用水系小精灵拿过神州大会冠军，是不是骗我的！”

    提到这里，元泰哑然。

    “说不出话了吧！”元放厉声叫道：“假的，都是假的，一把年纪，脸都不要了。”

    “这个…是真的。”

    元泰的神情突然变得认真起来。

    他板着面孔道：“我承认，我骗过你，可那是为了你好。”

    “而我唯一没有骗过你的……”

    元泰脱掉老旧的渔夫外衣，露出衣服里面黝黑发亮的肌肉。

    他低着头，拿起精灵球，身体周围突然多了肉眼不可见的东西。

    小智不由皱起眉头。

    他在这位馆主身上，感受到了名为气势的东西。

    这种气势比不上希罗娜她们，但是和任北歌，也已经相差无几了。

    看来这位馆主或许过去真的实力不弱。

    元泰馆主的简陋道馆在小智心中带来的孱弱形象顿时消散了不少。

    “水系小精灵究竟是不是最强，不用我来证明。”

    “有那么多比我更厉害的水系小精灵高手，他们会给你答案。”

    元泰缓缓说着，接着把强而有力的臂膀上的红色绸带系下，缠在手掌上。

    紧接着他开始一个字一个字地慢声道：“我只是想告诉你……”

    “爸爸我啊……”

    “曾经也是很强的！”

