    "顾初暖，你敢这么对我，有人不会放过你的。"

    顾初兰不敢得罪魔主，只能把愤恨的眼神瞪向顾初暖。

    "哦……谁不会放过我？以我目前的实力，还有谁敢对我不敬，甚至威胁到我。"

    "当然有，这世上又不是只有那几大巅峰势力。"

    "暗魂阁吗？可惜了……今天过后暗魂阁注定消失在人世间。"

    "哼，暗魂阁算什么，还有比暗魂阁更厉害的势力。"

    "你是指天焚族？"

    顾初兰没有说话，不过那倨傲的眼神基本承认了一切。

    顾初暖莞尔一笑。

    这个女人不是顾初云，她头脑简单，四肢发达，经历了那么多事，依然愚笨不堪，随便套几句，就把她的话都给套了出来。

    再看身材醋像她的顾初兰，顾初暖心里忽然有了一个大胆的想法。

    "让我猜猜你怎么会突然出现在暗魂阁。是暗魂阁的人找上了你对不对？他们在老宅里易容安排了一个跟你一模一样的女人代替你。"

    "暗魂阁的人想让你做某件事，你母亲不同意，所以他们无声无息的杀了你母亲，而你，也成为间接杀害你母亲的凶手对不对？"

    "荒唐，我怎么可能会杀自己的母亲。"顾初兰脸色一变，厉吼道。

    她越是这样激动，顾初暖越发证实自己心中的猜测。

    "你是没想害死你母亲，奈何你母亲被关到老宅后，郁郁寡欢，身体一日不如一日，被你的话稍微一激，又或者暗魂阁做了些什么，你母亲就一命呜呼了。"

    "胡说八道。"

    顾初暖并不理会她的愤怒，围着她转了几圈，右手托着下巴，状似思考道。

    "你只是失去宠爱的庶女，可谓毫无价值，暗魂阁的人为什么会找上你呢，你又怎么会知道天焚族呢，让我再猜一猜。"

    魔主的眼里尽是宠溺，他就喜欢这么调皮的顾初暖，一举一动，一颦一笑总是那么动人，让人心里忍不住荡漾出一圈圈的温柔。

    若她的心是属于他的，那该多好。

    顾初暖忽然开口道，"暗魂阁跟天焚族有瓜葛对不对，他们之间要嘛有合作往来，要嘛暗魂阁其实就是天焚族在外的一个分部。"

    顾初兰静静听着她说话，苍白的脸上没有过多的表情。

    "看来，你的身份始终不够，还是不知道他们之间的关系。"

    "顾初暖，你以为除了你，世上所有人都是脑残白痴吗？"

    "别人我不敢说，不过你在我眼里确实挺脑残，挺白痴的。"

    "你……"

    "他们之所以会找你，无非还是跟我有关系。你的身材与我如此相似，该不会是找你假扮我吧？"

    咝……

    顾初兰的身子颤了颤，虽然她尽力想维持平静，手上的动作以及眼里一闪而过的惊讶还是出卖了她。

    顾初暖本来只是大胆假设，从没有想过他们会找顾初兰假扮她。

    如今……

    她却不得不重新审视。

    天焚族除了找顾初云以外，还找了顾初兰。

    "肖老将军不是顾初云杀的，而是你杀的对不对，是你对肖老将军下黑手，联合天焚族的人夺走他的性命，抢走第七颗龙珠的对不对？"

    "我不知道你在说些什么。"

    顾初兰挣扎着爬起来，想逃离这里，然而这里到处都是顾初暖的人，她根本无处可逃。

    顾初暖猛地攥住她的手腕，强大的力气疼得顾初兰倒抽一口凉气。

    "顾初暖，你想干什么，放开我，放开我…"

    她莫名有些慌了，顾初暖的眼神冷得不带一丝温度，比修罗恶鬼还要冷上几分。

    她有一种感觉，今天若是她哪儿说错了，顾初暖绝对会杀了她，而且会用很残忍的手段杀她的，顾初暖从来都不是一个心慈手软的人。

    "告诉我，肖老将军是不是你杀的。"

    "你没有证据别乱冤枉人，我不知道你在说些什么。"

    "你要证据是不是？阿莫，我觉得你刚刚说的方法甚好，先砍了她的四肢，毁了她的容貌，挖了她的眼睛，割了她的鼻子，再送去魔族，让你的弟兄们乐呵乐呵。"

    魔主阴森一笑，望着顾初兰的眼神犹如望着一个死人，他毫不客气的挥指顾初暖的手下，"愣着做什么，还不按小姐姐说的做，难不成想让本座脏了手吗？"

    "是。"

    "不，不可以，你不可以这么对我，顾初暖，我是你的亲妹妹。"

    "呵……什么亲妹妹，你自己心里不是心知肚明吗？我根本不是顾丞相所出，就算我是顾丞相所出，我也早已跟他脱离关系了，少在这里认亲。"

    顾初兰脸色一白，心里无端的凉了一下。

    是啊，据消息回报，她不是爹的亲生女儿，她是先皇跟玉妃的亲生骨肉，只是寄居在丞相府罢了。　

    那么多年来，丞相府从未给过她好脸色，她怎么可能卖丞相府的面子呢。

    顾初兰抱着最后一丝希望不会那么残忍，可她还是失望了。

    顾初暖的下人将她双手双脚全部制住，举起一把镰刀，对着她的右手狠狠砍了下来。

    "啊……不……不要……我说我说……"

    顾初暖嗤笑一声，眼里尽是不屑。

    真不知道天焚族的人怎么会找上这种蠢货。

    更不知道暗魂阁的人怎么会留她到现在。

    应该是他们还来不及处置顾初暖，暗魂阁就被她包抄剿灭了吧。

    顾初暖使了一个眼神让他们住手，自己则冷眼看着顾初兰吓得花容失色，满脸冷汗。

    "说吧，我耐心可不好，肖老将军究竟是怎么死的，第七颗龙珠去哪儿了？"

    "什么龙珠，我不清楚，不过天焚族的人从肖老将军的心脏取出一颗珠子。"

    顾初暖浑身温度陡然下降，一双玉手握得咯吱咯吱响。

    果然……

    果然是天焚族的人抢走了龙珠。

    "是天焚族的哪个人抢走的？"

    "这个……我也不知道，他蒙着面，我看不出来，只知道他是天焚族的人。"

    "年纪大概几岁。"

    "这个……我也不清楚，他全身黑，只知道是个男的，而且年纪应该不小了。"

    "那肖老将军是怎么死的。"

    事至如今，顾初暖已经没有闲情逸致去管顾初兰的破事了。

    她只想知道老将军是谁害的，以及龙珠去了哪儿。

