    龙隐既然安排了行动，当然要全程跟随。

    这些可都是他麾下的人，他也得尽量保住这群人才行。

    现在周云出手，木拓等人根本没有办法抵挡，也只能他站出来了。

    一拳头把周云打得飞了出去，然后，龙隐神色冷峻地说道：“敢对我南疆的人下杀手，你们周家是想死了吗？”

    周云被一拳头砸飞，感觉到龙隐那强大的力量，神色凝重起来，缓缓地问道：“阁下到底是谁？”

    周家虽然有恐怖的金尸，但是，金尸不在这里。

    为了自己的生命安全，他觉得还是收敛一点好。

    因为，强者值得尊重。

    “我叫莫问，是蛮王的特使。”

    龙隐淡淡地说道。

    “蛮王？”

    周云顿时懵逼了。

    南疆那片地方，关注的人还真不是很多。

    尤其是现在中原各个家族都乱成了一锅粥，更是很少有人去关注南疆的消息。

    毕竟，连武盟这种分部天下势力都不曾在意过南疆，又何况是其他家族呢？

    现在突然冒出一个蛮王，周云当然懵逼。

    不只是周云懵逼，周围的其他家族的人，都在懵逼。

    “什么蛮王？

    蛮王是谁？

    蛮王怎么了？”

    周云问出了大家心中的疑问。

    “大胆！”

    龙隐冷着脸喝道，“我王是南疆共主，统率南疆三山五洞三十六寨，你居然敢对我王不敬？”

    周云噗呲笑了起来：“我说你没有开玩笑吧？

    南疆共主？

    统率三山五洞三十六寨？”

    这根本不可能！三十六寨先不说，就说了三山五洞，任意一个势力，都要比三等上家族还要强大。

    突然莫名其妙冒出来一个蛮王，就统率这么多强大无比的势力？

    人家三山五洞同意吗？

    难道说，这个蛮王是天位？

    那更不可能！因为年前的时候，所有天位都被召集到龙岛去了，连龙岛自己的天位和显圣都没有在外面，怎么可能有其他的漏网之鱼？

    他们周家对于这个消息，自然是非常确定的。

    因为他们周家都试探了好几次了，要是有天位的话，天位早就来对付他们周家了。

    连监察者都没有天位，天下其他地方绝对不可能有天位。

    所以，统率南疆就是个笑话。

    别说周云不相信，就连周围的其他家族，也根本不信。

    龙隐注视着周云，冷冷地问道：“你笑够了吗？

    我们的蛮王是很可笑的事情吗？

    你一再对我王不敬，那你就没有必要活着了。”

    他正好要试验一下苍鸠神爪，看看苍鸠神爪是不是真的有效。

    抬手朝着周云一抓，喝道：“给我死！”

    他用巫力和灵魂力量使出了苍鸠神爪。

    周云大惊，急忙伸手格挡。

    眼前的这个人，是很有实力的，这他刚才已经见识到了。

    而且，南疆的很多诡异之名，他早就听说过了。

    难道说，这个人在使用什么诡异的手段？

    可是，自己怎么没事？

    他上下摸了一遍，确定自己没事，然后怪异地看向龙隐。

    吓唬老子？

    龙隐也有些尴尬，第一次使用苍鸠神爪，怎么没用呢？

    “给我死！”

    他调整了一下苍鸠神爪，第二次使出了苍鸠神爪。

    周云下意识缩了一下脖子，看到自己还是没死，心中有些恼怒，这家伙在搞什么？

    周围的其他人，也是神色怪异地看着龙隐。

    这家伙果然是搞笑来的，什么蛮王特使？

    那就是狗屁。

    想要吓唬人，也不看看吓唬的是什么人？

    那是“地位”高手，是能吓唬的吗？

    龙隐皱着眉头，看样子，理论和实际还是有差别的呀。

    他第三次调整苍鸠神爪，第三次使出了苍鸠神爪。

    “给我死！”

    周云纹丝不动，冷笑着说道：“要不是我胆子大点，已经被你吓死了。

    你用点力，要不靠近我一点，说不定能抓掉我几根头发。”

    话才刚刚说完，突然觉得眼前一黑，感觉天地到处都是可怕的湮灭力量，然后他的意识迅速消失了。

    而周围的人，突然发现周云保持着冷笑的表情，缓缓地倒了下去。

    周云那脸上的表情，一瞬间定格，就像是时间突然被凝固了一样。

    周围还在好笑地看着龙隐的那群世家之人，笑容僵住了。

    然后，目光看着缓缓到底，凝固表情的周云，彻底说不出话来。

    真的死了？

    开什么玩笑？

    突然，他们醒悟过来，面前的这家伙，恐怕是个修法者。

    可是，就算是修法者，周云可是八重天顶峰，不可能一点抵抗力都没有吧？

    怎么杀的？

    一瞬间，所有人都神色戒备地看着龙隐，生怕龙隐给自己来一手“给我死！”

    。

    而此时的龙隐，则是一脸憋屈的。

    “亏了，亏大发了！”

    龙隐在心中哀嚎。

    他确实成功地把苍鸠神爪使出来了，也把周云的灵魂给抓出来了。

    但是，这付出和收获简直不成正比。

    为了使出苍鸠神爪，他刚才起码消耗掉一个三分之一的灵魂力量，五滴巫力。

    苍鸠神爪确实霸道，但是，周云不过是八重天巅峰而已，他用得着这么多力量去击杀周云吗？

    他完全有把握，用拳头把周云给捶死。

    更重要的是，周云的灵魂被苍鸠神爪抓出来以后，他一愣神的时间，周云的灵魂就湮灭在天地煞气之中了。

    他连一点灵魂力量都没有吸收到，这简直是亏大发了。

    唯一的收获，就是他终于确定了，苍鸠神爪是领悟出来了。

    只是他也搞不懂，为什么前面两次没有成功，连续试探了好几次，才成功的。

    这个情况必须要弄清楚才行，要不然以后面对高手，高手可不会给那么多次试验的机会。

    当然，眼前是赶紧处理周家的事情。

    “敢对我王不敬，赐你死罪！”

    龙隐板着脸瞟了周云一眼，回头看着周寅喝道：“你也是周家的人？”

    周寅畏惧地看着龙隐，不敢回答。

    他也害怕，现在被杀掉怎么办？

    “特使，他确实是周家的人，是周家的公子！”

    木拓在旁边说道。

    龙隐点头，凝视着周寅说道：“既然你是周家的人，那就请你给我解释两件事情。

    第一件事，周家为什么敢入侵羊角寨？

    第二件事情，周家为什么敢破坏三合镇的规矩，犯我南疆的利益？

    我现在慎重通知你们周家，你们周家所有人，都给我到蛮王城，去向我王请罪。

    我只给你们十天时间，十天之内，如果没有看到你们前来请罪，那你们周家就等着我们蛮王的问罪。

    记好了，你们周家只有十天时间，现在可以滚了。”

    然后，他回头对木拓说道：“把他们周家的人，全部赶出三合镇。”

    “是！”

    木拓等人回答。

    

