    “韩老板怎么好像很惊讶的样子，难道只有你的球队可以拥有资本支撑，我们的龙腾球队就不行吗？”江中海微笑的说。

    司徒鸿微微一笑：“是呀，何况我的女婿还是龙腾球队的一份子。”

    听到两人的话，韩百万才知道龙腾大学之所以赶来参加比赛，原来是得到了金海市两大企业的支持。

    不仅如此，随着萧老爷子到场，江中海和司徒鸿都要起身恭迎，这才是金海市的大人物。

    韩百万脸色一紧，心想怎么连萧老爷子也来了。

    面对这样重量级的泰山北斗，他也要客气的问候一声：“萧前辈，您也来了？”

    “是呀，我是来看我的孙女婿打球的。”萧老爷子乐呵呵的说。

    “您的孙女婿？司徒董事长也是来看女婿。”韩百万看向江中海，道：“别说江董事长也是来看女婿打球的？”

    江中海笑道：“正是！”

    “这......”韩百万无奈，怎么龙腾大学的球队成员都成了金海市几位大佬的女婿了。

    三人心照不宣，深知对方说的女婿是谁。

    云澜和李家三兄妹也纷纷入座，他们一来就连江中海和司徒鸿也很惊讶。

    随着金海市一众大佬出现，韩百万收敛了很多，只希望自己的球队能打赢比赛。

    “什么？那不是金海市上流社会的大佬吗？他们也来了！”

    “一定是来为金海市龙腾大学助阵的，龙腾加油啊，不要枉费我们的一番苦心。”解说员喊道。

    随着双方球员进场，南部巅峰球队的对决正式开始。

    宁凡没有上首发阵容，曾教练看着一群金海市的大佬们，问宁凡：“宁凡同学，这难道是你叫来的？”

    “怎么可能呢，他们可是龙腾的股东，就算不喜欢篮球项目，但也不能轻易被别人欺负啊。”

    虽然没说，但曾教练知道金海市大企业家能够助阵一定少不了宁凡的帮忙。

    比赛开始！

    “双方比赛开始，球来到了南海市大学的手中，他们正在进行传球，但是龙腾大学的防守十分严密，恐怕难以突破进去啊......”解说员噼里啪啦的说着。

    对方不断的传球，始终找不到进攻的机会，因为没有时间的原因，直接三分线外起跳。

    投球太过仓促未能打进，杜磊抢到球之后将其传给高俊，开始压过去。

    不断的靠近对方的三分线后，高俊迅速传球给周胜，只见他一个后撤步干拔三分......打进，率先拿下三分开门红。

    “哼！”韩百万一声冷哼。

    第一个球虽然没什么，但是输了气势。

    哗啦啦！！！

    龙腾的粉丝团可不仅仅只有龙腾大学的人，还有整个金海市热爱篮球的。

    第一球打进之后，士气大涨，开始有序的进攻，不放过任何一个机会。

    但南海市大学也不是吃素的队伍，往年都是前三的存在，实力是有的，而且给龙腾等人的压力不少。

    曾教练紧张的看着每一个球，任何时候的比分都是十分关键的。

    第一节结束之后，比分直接打平。

