    御兽帝君！

    同样的萧晨神色一凝，想当初他便猜测御兽帝君消失，就是和御兽族的气运相融合，现在看来不仅仅是融合的问题了，更是已经和气运不分彼此！

    “可惜这世间之时只有争夺朝夕，没有后悔可言！”

    伴随着喝声，诸天神光绽放，萧晨如同一尊神灵迈步，向着御兽帝君抓去！

    轰隆隆！

    气运之内自成方圆世界，这一刻被萧晨搅动了滔天的荡漾，浩瀚的神力遮盖虚空，如同镇世神岳坠落下去。

    “死！”

    面对萧晨的攻击，御兽帝君，准确的说是御兽族气运真灵和一部分御兽族帝君的意志的融合体，整个爆发出滔滔古老沧桑，如同暴雨一样向着萧晨盖下！

    锵！

    一个种族的意志太过于庞大，更是缠绕着丝丝古老的气机，透发着伟岸，这是属于心灵意志上的压迫！

    咚咚咚！

    漫天神光崩散，惊天的雷鸣如同在耳边炸开，萧晨神魂一颤，顿时有着密密麻麻的盈光钻入他的体内。

    嗡！

    瞬息之间有着一种酥麻的感觉，进而这股气机猛地爆开，开始肆虐他的魂体，欲要让他整个爆开！

    顿时他的身子向着后方暴退，撞开弥漫的气运之气，在这座空间划出滋滋声响。

    吼！

    然而一道更加惊人，不似人声的吼声，从御兽帝君嘴中喝出，如同巨人咆哮，浩荡的气机再次朝着萧晨激荡而去！

    他是要将萧晨彻底的给淹没在无边的气运狂潮之中，哪怕是如今御兽族气运溃散在即，但是聚合了亘古岁月的一族气运，滔滔如汪洋，足以让一尊大帝饮恨。

    “哼！”

    面对袭来的狂暴气运，萧晨冷哼一声，顿时身上有着灵光闪耀，一道道灵力透体而出，呼吸之间布满了全身，在他的左手臂处有着一团紫色灵光沉浮，正是先前他封禁在不死神魂中一株王阶大药的全部药力！

    “再来！”

    不仅如此，在他右臂之上紧随着又有着灵光炸开，点点灵力散布全身，呼吸之间遍及整个魂体，将原本御兽族气运带来的震荡给消除。

    做完这一切，御兽大帝所化无边巨人也已经到了他的面前，足有着数万丈高的巨人，脚踏大地，头顶天穹，苍茫古老气机直接压塌了虚空，将萧晨笼罩！

    轰！

    刹那间，萧晨浑身同样是气机荡漾，一股尊贵，浩瀚的气机，而且比面前巨人更加沧桑古老，一下子爆发出来！

    这是属于神明的气机，足以追溯到远古莽荒最为初始的时代，古老而又尊贵，更深层次中带着一种不朽的气机，这乃是诸天万道的不灭之气！

    由大道法则洗礼过的不死神魂，已经沾染了一丝不朽的韵味。

    轰隆隆！

    两道古老苍茫的气机就这样再次碰撞到了一起，顿时整个天地直接奔崩塌，地动山摇，天穹碎裂，这是直接显化于心灵世界的场景！

    实际上更深层次中，乃是意志的比拼，谁的意志强大，才会坚持的更加久远！

    “爆！”“爆！”“爆！”

    已经崩开的气运世界中，萧晨完全陷入了狂暴之中，他的意志如世间最为锋利的剑，直接劈开了眼前的混乱！

    吞噬御兽族气运说可怕自然是可怕无比，但是若是他的意志足够坚定，那么一切都将可以实现！

    一道道灵光在他的不死神魂内整个炸开，先前他共在神魂内封禁了九株王阶大药，刚才有着两株融入体内抵消了御兽族气运的侵蚀。

    现在剩下的七株王阶大药的药力全部被他一下子激发出来，整个不死神魂的身体，如同大龙一般的在舞动，一股股灵力从神魂内激荡出来。

    他不准备和御兽族的气运耗下去，哪怕是时间过得越久，御兽族气运就会愈发的溃败之下，他都要速战速决！

    因为不死神魂脱离本体的状态之下，乃是他最为虚弱的时候，更何况神魂将要面临着蜕变，由量变到质变，从浊世巅峰到明悟境界的蜕变！

    神道明悟等同武道不朽，这乃是属于皇道的境界，踏出这一步，就相当于他有着半只脚踏入了皇道！

    在诸天百界之上，足以称之为伪皇！

    这种虚弱并不是来自御兽族气运的攻击，而是来自外界，若是这个时候有着异族从外界攻击，将御兽族的气运光柱毁灭，那么他不要说吞噬御兽族气运了，想要全身而退都将是无比的庆幸。

    这里乃是意志的世界，意志有多强世界就会有多么的广袤雄伟。

    呼吸之间萧晨化身为万丈之高的神王，周围缭绕着神力氤氲，座下蛰伏着铺天盖地的万灵大凶，背后星辰流转，日月沉浮，有着神河贯穿了时空，沟通着过去和未来！

    翻手为云覆手为雨不过是最为简单的力量，浩瀚的神力如同垂天之云，直接向着御兽帝君横推而去！

    轰隆隆！

    所过之处，直接撞开了所有的气运之力，只有着无尽的天雷炸响，轰鸣阵阵！

    横推的汪洋神力萦绕之间化为一只苍天巨手，向着御兽族帝君抓下，有着呼啸声如雷。

    呲啦！

    只见同样如巨人一般的御兽族真灵甚至一个踉跄，在狂暴的冲击之下，向后退出几步，恐怖的大手直接抓住他的一块身体撕扯了下来！

    御兽真灵不过是气运汇聚而成，他的身体自然是气运之力，被扯下来的一块身体直接化为了一团氤氲，下一刻被萧晨一把吞噬！

    “我御兽族气运汇聚了亘古以来数不清的族民的意念信仰，哪怕是一些久远之前岁月的意念已经泯灭，但是念力数量依旧是浩瀚如汪洋，想吞噬气运，就让你吞个够！”

    御兽真灵散发着狂暴，大手连连向着虚空抓下，一团接着一团的浓郁气运被他抓出，向着萧晨抛去！

    而萧晨全部都是来者不拒，他本就是要吞噬属于御兽族的气运，促使神魂发生蜕变，现在送上门来岂有不收之理、。

    “吞吧，吞吧！”

    御兽真灵眼中有着一抹疯狂，当然作为气运真灵并不应该有着这种神情变化，显然是受到了御兽帝君的影响，或者说属于御兽帝君的意志还未完全被同化！

    哪怕是萧晨是大帝，若是强行将整个御兽族气运意志完全吞噬，那么下场将会是什么！

    御兽族的族群意志中，有着多少道族民的意念，根本数也数不清楚，那是要数以亿计的。

    萧晨吞了气运意志，就等于在他神魂内多了这些浩瀚如繁星一般的意念，无数道意念汇聚一起，最终的后果就是走火入魔，身死道消！

    轰轰轰！

    御兽气运真灵，大手连连抓起气运之力，向着萧晨抛去，到了后来干脆是直接大手一招，顿时整个气运世界中的气运之力，如同受到了召唤一般，汇聚成了一道气运天河，向着萧晨灌注！

    而萧晨不死神魂绽放着耀眼神光，直接抓住这道滚滚而来的气运天河，吞噬下去，同样的他的神魂开始缓慢的变大着！

    意念世界，心有多大，世界广袤，然而这一刻萧晨的魂体却是在真正的增大着，滔滔气运之力被抽离，化为气运天河倾泻到了他的魂体内！

    甚至到了后来，广袤的天河直接将他的魂体给淹没，而他的魂体已经有了十万丈之高，然而沐浴在天河之中，依旧是难以显化而出！

    御兽真灵这要是撑死他，就算是撑不死，到了最后面对数以亿计的念力，都足以让萧晨疯狂！

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，给我御兽族陪葬吧！”

    一股狠辣从御兽真灵的身上传递而出，眸光杀机如潮，死死地盯着被气运汪洋淹没的萧晨！

    将所有的气运让萧晨吞噬，气运之力流失自然是使得气运真灵显得有些虚幻起来，此消彼长反而是萧晨身上的气机愈发的厚重恐怖起来！

    当然前提是萧晨要压服这些意念的反噬，否则绝对会是走火入魔，精神分裂！

    这乃是同归于尽的举动，萧晨不是要吞噬气运之力晋升神魂吗，就让他吞，就看他有没有能力彻底吞噬一空，而且能够完全镇压所有的反噬！

    浓郁气运汪洋之内，萧晨的魂体已经暴涨到了十八万丈之高，原本泛着诸天神光的魂体，缭绕的神光已经斑驳暗淡，被涌入的浩瀚气运之力给稀释冲散！

    正如御兽帝君所料，萧晨已经陷入了恐怖的反噬之中，亿万万头意念在同时咆哮，让他感觉自己将要整个炸开！

    面对这种境地，没有丝毫的胆怯的意念激荡，他既然敢行此举，自然是有备而来，这样的情况早已经预料到了！

    嗡！

    下一刻，在他的双腿，五脏，天灵处顿时有着浩瀚的灵力开始爆发，如同耀眼的小太阳，紧随着所有的灵力化为了灵龙向着天灵处聚集！

    轰！

    当所有的灵力汇聚到天灵之处时，一朵虚幻的火焰如同干柴遇到了烈焰一般，猛地升腾起来！

    这是湮魂净化火！

    神魂为柴，涤荡魂力！

    大药所显化的灵力，直接化为了火焰的助燃物，顿时一股股黑烟从魂体内激荡而出，滚滚如潮冲破了空间！

    原本在萧晨神魂中涌动的道道念力，顷刻间减轻了许多，所有斑驳的意念，在火焰之下统统化为了黑烟，只剩下了最为精纯的念力，开始和神魂相融合！

    ps 卡的要死，下一个情节还没有捋顺，不知道怎么写了，晚上在捋一捋后边的情节！