
　　当然，杨子安并不知道古月娜已经以正宫自居，更不知道他的这个女徒弟早已经爱上了他。

　　否则，他一定会给徒弟科普一下，杨过和小龙女的爱情故事，白子画和花千骨的故事，以及上一世某个国家小电影中，我的年轻老师的故事。

　　在生命之湖陪了古月娜一天一夜，杨子安这才起身离开，离开时还不忘用手擦擦自己脖子的唇印，一脸无语的回头看了看古月娜。

　　非礼的亲他也就算了，还非得吸一个草莓印，他怎么可能带着草莓印回去？

　　古月娜此时正在后面笑吟吟的跟他挥手告别，白葱葱的手臂在挥舞着，加上古月娜那张美到极致的二次元脸蛋，让杨子安都有些舍不得离开了。

　　要不，留下来再让徒弟欺负一段时间？

　　想到这一天一夜的情景，杨子安还是摇了摇头，算了吧，日后有的是机会，家里还有两个女徒弟在等着他呢，何况他不是那种见了女人就走不动路的人。

　　没办法，自己的女徒弟都那么美，习惯了。

　　待杨子安消失在古月娜的视野以后，古月娜这才恢复了冷清的表情，严肃神主一般，冷冷地说道：“都回来吧。”

　　话落，她整个人便消失在了原地。

　　与此同时，几道恐怖到极致的气息瞬间出现在生命之湖的附近，为首的那位是个黑袍英俊男子，目光金瞳！

　　几位凶兽相互看了一眼，都露出了无奈的笑容，还是为首的那个男子道：“好了，还是都回去继续吸收天梦冰蚕气息吧，主上的事你们不要过问。”

　　几个凶兽齐齐的点了点头了，再次消失在了生命之湖上方。

　　几位凶兽消失了片刻，一个巨大的猩猩和水桶粗壮般的巨蟒才缓缓的从远处森林走来，继续充当星斗大森林明面上的主人。

　　而另一边的杨子安离开了核心圈后，突然停下了脚步，目光看着不远处的一片蓝银草。

　　说是蓝银草，倒不如说是蓝银皇，因为这株蓝银草的修为已经达到了九万九千九百九十九年，只差一步便可步入十万年层次，算是植物中的皇者！

　　见到这个蓝银草，再加上这个时间点，杨子安突然想到了唐三的妈妈，以及，骑马的曹丞相……

　　咳咳，桃子，我在想桃子……

　　杨子安见系统没有表示，他自然不敢随便乱收徒弟，不过留下一些映像或者说指点一番，那还是可以的。

　　毕竟，他曾经也是曹丞相的半个粉丝啊……

　　“不要着急，最后一步至关重要，放开心神，听我号令！”杨子安的声音在这个蓝银草周围响起，语气充满了威严和不容置疑的感觉！

　　当初他收小龙神为徒，系统赠送就是龙神的气息，可号令万兽！

　　他现在动用的就是这个技能，让蓝银草根本不敢质疑他的话！

　　随后杨子安身上荡开了一圈又一圈的波纹，以他为中心，蓝色光芒的波纹宛如海洋的波浪一般，在杨子安和蓝银草周围荡漾……

　　这是他对天地至理的一点点感悟，当然，这个感悟不是他全部的感悟，仅仅是他对天地至理感悟中的一万分之一罢了，但却同样可以助魂兽化形，悟道！

　　甚至，要远超十万年魂兽自己对天地的感悟！

　　巨大的蓝银草叶子舒展开来，像是收到了白色的雨水滋润一般，欢快雀跃，甚至整片蓝银草在以最快的速度生长着，气息也在不断攀升！

　　十万年的门槛对于普通魂兽而言宛如天哲，但在杨子安的帮助下，对于这个蓝银草而言，就像是一层普普通通膜，一捅就破！

　　十万年植物魂兽，蓝银草中的皇，于今日起，正式问世！

　　诸多魂兽强者都把目光投向了这里，但却无一敢于靠近，因为杨子安的气息还在，号令万兽，莫敢不从！

　　而在杨子安面前，这株蓝银皇正在慢慢的化形，一个绝世美女也正在缓缓的出现在他面前。

　　淡蓝色飘逸的长发，瓜子般细腻的脸蛋，一双细细的柳眉，一张红润的嘴唇，以及一直流露着激动感激目光的双眸，和没有穿衣服的黄金比例的身体。

　　咳咳！

　　杨子安不由得扭过了身子，自己可是正人君子，才不会趁人之危呢，他只是在人家化形那十分钟时间里，完完整整的看了看人家化形的过程而已。

　　那是担心，是艺术的欣赏植物化形，才没有半点别的心思呢。

　　“谢谢前辈指点！”谁知一具白花花的身体出现在杨子安面前，显然是跟着杨子安过来的。

　　此时的阿银跪在地上，虔诚而激动，本以为化形至少还需一年时间，谁知这位高人只是一个手段，自己不仅仅化形成功，而且一举走过了十万年魂兽的初期阶段！

　　“那个，你要不先把衣服穿上……”杨子安目光瞟向别处说道，眼珠子却在溜溜溜的转动。

　　“可，可阿银初次为人，根本没有衣服啊……”阿银苦恼的叹了口气，丝毫不觉得给杨子安看了自己有何不妥。

　　杨子安拍了额头，他倒是忘了这茬了，随手从储物袋里拿出了一件淡蓝色的长裙以及女生的两件不可描述的衣物，递给了阿银。

　　别问他怎么有女人衣服，问就是储物袋空间大，替几个魂兽女弟子多准备了几件衣服，不然那么大空间，闲得慌！

　　“前辈，这个，怎么穿？”阿银举起了那个白色的小衣……23sK.com

　　“前辈，你帮我穿一次好不好，这样我就会了。”阿银纯真的说道，对于杨子安，她不会有半点别的防备心思。

　　“哎，好吧。”杨子安无奈的叹了口气，露出了一个老父亲的无奈，自己可真没想到这一点，也不知怎么回事，一些奇奇怪怪的桃花运，总是撞自己。

　　………

　　陌生又熟练的帮阿银穿好衣服后，杨子安便打算离开了，毕竟他点化已经点化了，再待下去还不知道会发生什么呢。

　　“前辈，你要抛弃我离开吗？”纯真的阿银拉住了杨子安的袖子，泪眼汪汪的说道。

　　“哎，算我心软，我再教你一些十万年魂兽必须注意的东西，再请你吃顿美食，然后我就真的要离开了。”杨子安停下了脚步，无奈的说道。

　　“好哦，谢谢前辈！”阿银拍了拍手，同时还兴奋咽了一口口水。

　　她毕竟有着十万年的经历，对于一些东西而言并非一无所知，比如人类世界的美食……

　　…………

　　（求推荐票，初八以后开始二更，届时老书也会大结局…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第17章 点化阿银！免费阅读。https://xs.23sk.com 