    前往第四层天坛的路上，众人都不曾说话。

    一则是李重玄已经连下两城，只要再得了亲王大印，便可以集齐了武将、文臣和宗室，这三股力量的共同认可，登极圣座之事，恐怕连羲皇也不能随意反对。

    第二则, 便是左相所说的，在第四层祭坛，他们将回到百万年前，伐端之战的最后一役。

    神都被破，圣宫被焚，重明玉碎，羲皇大葬。

    绵延十几万年的末代神朝，终于随着远古时代一同覆灭, 被深深埋藏进历史的缝隙中。

    李重玄对这段历史，自然熟稔在心，但是从远古到上古，又从上古到今古，已经过了太久太久，许多记录恐怕都已经似是而非，不能尽信了。

    其他人也是差不多。

    故而能够有机会看到那一刻的场面，对几位殿下来说，都是足够惊动心神之事。

    有传言，伐端之战的最后，乃是巫神道大放光彩的时候，彼时最后一战，巫神道弟子, 各自驱使了无数巫神蛛, 从神都破碎的大阵中钻了进去，无量劫气肆虐神都, 又背出一具一具躯体，有神尊，也有大神尊。

    可畏，可怖！

    也有人说是天莲道、天蛇道和炼神道，这三家大宗门的祖师们，操练了一支支强悍的道兵，在阵前施展开来，与大端的将军、大臣和王爷们殊死搏斗。

    天莲道道兵化作惊世剑莲，杀伐无双；天蛇道道兵则千变万化，聚散由心；还有那炼神道道兵最是神秘，化作一只只巨眼，悬在天空之上，发出一道一道灭神神光。

    道兵之力源源不绝，此消彼长之下，最终上古诸宗战而胜之，打入神都中去。

    此外，从一些罕有的上古孤本当中，李重玄还找到了旁的说法——那便是最最神秘的太上道和阴阳道，这两道的祖师，在最后时刻展现了惊人的神通。

    太上道祖师手执一把无双仙剑，从高天降下, 这一道剑光无物不斩、势不可挡, 竟把神都大阵从中间一分为二, 此后才有巫神蛛入城，才有天蛇道道兵逞凶。

    又说阴阳道祖师托着一张黑白图录，在阵前轻轻抖开，这图录便化作一条黑白大道，直接穿过了大阵，诸宗顺着这大道，出其不意地闯进了神都当中。

    总之，零零总总，各种说法都有。

    不过王青此时，倒没有在考虑这些，他将心神都放在了《重明真灵功》之上。

    自从进入到端羲圣墓中，这只重明虚影越来越灵动了，李重玄说端羲圣墓在重明图腾的右足心，估计不假。

    《重明真灵功》在圣墓内的每一次吐纳，都将重明图腾的一丝气息纳入体内，化入重明虚影当中。

    不过此行最大的收获并不在于此。

    王青将心神放在重明虚影头顶的五色莲台之上，这只莲台，如今已经有两道颜色，近乎于圆满。

    便是玄元水德，赤焰火德！

    除此之外，仁青木德，因为有《重明仁德功》的底子，如今颜色也是颇深。

    唯独剩下的一道太白金德，一道上黄土德，还十分浅薄，和重明鸟法相步调一致，只靠着《重明真灵功》自行运转，吸纳诸气。

    王青原本也没有想过，这只莲台可以先行一步，但进入到端羲圣墓后，他先后得到霍光和圣灵的赐予，却是强行把水火两道，推到了一个极致。

    可说是意外之喜。

    “跟着大方的主角儿，便是这样，时不时便有想不到的好处掉落下来。”

    王青喜滋滋地想着，又筹谋起金木土三德来。

    接下来是第四层天坛，由十八路禁军坐镇，这禁军修炼的便是《重明信德功》，说不定那个云大统领，一看青青我骨骼清奇，就跟霍光枢密使一样，赐下一道信德神光来，助我把上黄土德修炼到极致。

    王青想到这里，不由笑出了声儿来。

    这突兀的笑声，引得众人侧目看来。连带路的褚兰亭，都颇为好奇地看他——说起来，王青如今也能算是半个状元公了。

    王青被打量的有些不好意思，脸颊绯红：

    “小弟只是想到，稍后就能面见云大统领那般大英雄、大豪杰，内心有些激动难耐。”

    褚兰亭张了张嘴，许久没有说出话来，半晌才轻笑两声，摇摇头，继续带路了。

    李重玄则拉了拉王青的袖子，低声解释道：

    “这位云大统领的前任，姓澹台，乃是神朝最后一役中大放光彩的一位封号大神尊，只可惜后来战死当场，并没有随羲皇葬入圣墓。”

    王青眨眨眼。

    李重玄看他一眼，忍笑道：

    “你想的不错，这位云大统领，当是在圣墓之中受命持印，并不为外人所知的。”

    虞儿姑娘，也凑过来小声补充了一句：

    “他是说，你拍错了马屁，十分丢人。”

    王青简直不能理解他们的想法，此时奇奇怪怪地看了他们一眼，理直气壮道：

    “若是云大统领不是大英雄、大豪杰，如何能受任于败军之际，奉命于危难之间？

    莫非你们觉得羲皇是个昏庸之君不成？”

    这叫众人如何敢认？

    虞儿姑娘连忙离他远远的，贴紧了周霸皇的身边，好似王青是个老大的扫把星。

    褚兰亭品了品王青这两句，倒是点头认可道：

    “王公子说的有理。”

    王青不由洋洋得意，心里暗想，说不得第四层的统领们，此时就在关注着我们。

    我这一番操作，却是帮李师兄先得一分。

    褚兰亭将王青等人，也是带到第四层的玉梯入口，并止住了步子，又目送他们登上玉梯，才转头回了尚书台。

    左相还在看王青写的那两份规划纲要，见他回返，不由叹了一声，指了指身旁的椅子。

    褚兰亭施了一礼，又整了整袍子，在椅子上端坐下来。

    尚书台上，一阵风过。

    这一老一小两人，都端坐着，一寸一寸变成个无知无绝的青铜人俑。

    ……

    李重玄等五人，步入第四层祭坛后，果然见到四个黑甲男子，身量十分高大，各个气势沉凝严谨。

    当先一人，便是云大统领。

    他扫了一眼众人，最后落在王青身上。

    “便是你练了《信德功》？”

    王青不由喜笑颜开，连连点头，还将自己的土德神光展现出来，直溜溜地竖在身前，又粗壮又威武，叫人一看就十分澎湃。

    可谁知道，云大统领看到这一道土德神光，竟是冷哼一声，斥责道：

    “好好的《信德》一部，被你乱练成了个什么样子？信者，守夜而不失时，也是圣皇最为信任之人。你这神光，看着粗壮的很，却把‘信’之一字的要义弃如敝履，小子实在可恶。”

    王青惊的目瞪口呆，竟然还可以这样倒霉？

    他不由赶紧争辩道：

    “我——”

    不过只吐出一个字来，王青就被云大统领禁住，屈指一弹，整个人便飞进他身后的一个漆黑旋涡里头：

    “你且去往数百万年前，看看禁军们是如何践行‘信德’的。”

    这一番兔起鹘落，动作实在是快，李重玄没来得及帮王青解释，就见他被丢了进去。

    他只得叹了一声，王师弟这回却是马失前蹄，没有摸透云大统领的脾性，就把土德神光展现出来，想要谋些好处——结果偷鸡不成蚀把米。

    云大统领“哼”了一声，才转头看向诸人，将这一关的详细一一道来。

    原来这第四层祭坛，便是一处时空印记。

    当年羲皇葬入大墓时，将最后一战的印记，从时空之中截取出来，一并带入了端羲圣墓，留待后人时时警醒，片刻不能忘怀亡国之恨。

    十八路禁军，则化作青铜守卫，守在这处印记的入口处。

    当年他们不曾守住圣宫，深以为耻，如今就把这处印记，当做今古圣皇的一道考验。

    李重玄等人进入时空印记之后，会根据修为被编入城卫军、禁军之中，直接参与大战。

    而且他们一旦身死，便会带着记忆重新获得一个身份，如此往复，不休不止：

    “你们虽然不会战死其中，却会迷失自我，倘若你们的心志不够坚毅，或者被敌人的强大摧毁心气，或者执着于改变神朝命运，或者被一世一世的轮回冲垮……就都会迷失在印记之中，道性消磨一空，哪怕我将你们捞出来，也再无机会寸进一步。

    你们可以就此止步，等待结果，届时圣皇已定，你们也有机缘。”

    李重玄等人，心里十分清楚。

    以《平天圣王功》的霸道，若是他们就此止步，等别人当上圣皇，那么一身功力，都要被新皇吸收了去。

    云大统领所谓的机缘，便是为了弥补这一部分。

    想来也会是一部惊天动地的功法，和许多传承远古的灵物、法宝……只是，他们三人，都不会甘心于此的。

    云大统领见三人都没有退出的意思，不由微微颔首，赞道：

    “三位殿下，不愧是神圣功德碑、重明令和钧天鉴所选之人，想来凭着这份志气，闯过印记锤炼，是并无问题的。”

    李重玄见云大统领，就要把他们送入印记之中，连忙开口道：

    “敢问我那位师弟，他所接受的规则，与我们可是一样？”

    云大统领手上一顿，含糊道：

    “自是差的不多，好了，且去吧几位。”

    言罢就伸出手来，五指连弹，将几人一一送入时空印记之中，李重玄还要问些具体，却都来不及了。

    云大统领背后的一位黑甲统领，此时悄然出声道：

    “大统领，你将那王护卫，变作圣宫钟楼里的青铜大钟，这可叫他怎么勘破时空印记？

    那小子岂不是只有迷失其中了？”

    另一位黑甲统领，也是开口道：

    “那小子倒是不冤，只是我看李殿下十分看重他，若是真有个好歹，大统领在李殿下面前，恐怕会吃挂落呀。”

    李重玄毕竟是拿了枢密大印和宰相大印的一位殿下，若是被他记恨，云大统领日后在神朝之中，也难免陷入尴尬境地。

    而且他们还有些话藏在心中。

    那王青也修炼有信德神光，说不得就是李重玄为自己安排的禁军大统领，云大统领在这里施展辣手，未必没有提前剪除政敌的意思呢。

    啧啧，这位云大统领别看是在圣墓中受命，就这份老辣手段，即便放在神朝历代，都不会是个简单人物。

    云大统领见他们眼珠子骨碌骨碌，也猜出来七分，不由暗骂道：

    “我岂是那种小人。

    姓王的小子虽说把信德神光练的乱七八糟，但根底却是深厚的很，不比沐周两位殿下差多少。

    况且他还能说出‘受任于败军之际，奉命于危难之间’这般深得我心的箴言，可见骨子里还是有几分我当年的风采。

    圣宫钟楼里的那只青铜大钟，乃是《重明信德功》真本所在，他要是悟性不差，必然能够获益匪浅，信德神光想来会突飞猛进。

    哼，霍光那个老军头，还有左相那个老狐狸，都对李殿下身边这根独苗下了重注。

    我云天不败，又岂会落后于人。

    想来等王小子勘破大钟秘密，必定感念我用心良苦，日后我圣墓出世，我们一同侍奉在李殿下左右，想来会为我说上许多好话。

    不过这些话，却不能跟这几个蠢驴多嘴，免得他们开了窍，危及我的地位。”

    云天不败，看了黑甲统领几人一眼，带着一丝隐秘的优越感。

    ……

    时空印记之中。

    王青睁开眼睛，正要挪动手脚时，竟然发现找不到自己的四肢了，他心下一颤，连忙奋力试了试最后一肢。

    哐！哐！哐！

    巨大的敲钟轰鸣，在王青耳边炸响，几乎要把他震晕过去。

    “大钟自鸣，国朝十万年来，从未有过！”

    一个仓惶声音，在他旁边响起。

    “如今国祚飘摇，逆贼已经打到神都城下，只怕再过几日，就要破阵入城了，这可如何是好，如何是好？”

    另外有一个坚定声音，断然喝止了他：

    “胆大包天！还不住口？

    我神都有圣皇坐镇，有百万城卫军，有十八路禁军，还有无数将军、大臣、勋贵……对了，还有神朝图腾，乃是无上战力，足可打退所有敌人。

    你一个敲钟小吏，敢在这里胡言乱语？”

    敲钟小吏？

    王青终于品出一点意味来。

    那个杀千刀的云大统领，把他变成了一座青铜大钟，悬在神都最巍峨的钟楼之上，动也动不了。

    王青在内心使劲舔了云大统领一阵，却没看见变化，不由心里颓然。

    不过很快他就有了主意，虽然他手脚不再，但是功法却还存在，他将《重明真灵功》上黄土德一道疯狂运转。

    很快，他便感受到和这座大钟产生了紧密联系，好似这座大钟成了他的身体、手脚——突然一阵亮光钻入“眼”中来。

    “我能看见了！”

    王青内心振奋。

    他不仅能看见了，而且视角非常广大，好像整个大钟的身子，都成了他的眼睛。

    圣宫钟楼原本就在神都中心，与鼓楼对面而立，为整座神都的百姓报时。

    而大端的钟楼又建的极高，平日里由禁军高手在此巡视全城，所以王青此时，几乎能够将整座神都收入眼中。

    神都十分不妙。

    纵然有一座恢弘大阵，把整座神都都包裹其中。但是街市上，一个老百姓也见不到，到处是黑甲禁军和城卫军人，来去匆匆，四处调度。

    甚至还有一些真君、神尊之类的大高手，在神都之中悍然飞遁，已经完全顾不得神都禁空令。

    再往远处看，神都巨大的城墙上，此刻密密麻麻地安置了许多巨弩，那些弩箭上，都刻着繁复秘纹，叫人往上一眼，都觉得神魂动摇。

    显然，这些弩箭，都是法宝级数的一次性用具。

    王青不由倒吸一口凉气，他眼里见到，何止成千上万的巨弩弩箭，这些如果都是法宝级数，又需要花费多少天材地宝。

    大端神朝，在存亡之际，看来已经尽出底蕴。

    除了这些寒光凛然的巨弩，最吸引王青目光的，还是那许多守城之人。

    这里头有各个门阀大族的，有诗书世家的，有王公府邸的，有五城卫队的……当然，最多的还是来自禁卫军和朝廷有司。

    他们或是黑甲，或是绯袍，奔走在各个关键之处，率领着一组一组人马，既要顶住外头的攻伐，若是觑着机会，也会抓住空挡杀出大阵去，剿灭逆贼。

    这样的战斗，几乎发生在每一段城墙上。

    大端神朝，依托着护城大阵，迎来了最后的一战，胜则国祚延续，败则王朝覆灭。

    王青遥遥看去，想要越过护城大阵，却被大阵阻住目光，只能隐隐约约看见外头茫茫多的人影，以及一道一道惊天动地的神通，轰击在大阵之上，引起圈圈涟漪动荡。

    “久守必失，圣皇若没有决断，只怕神朝就是这般慢慢覆灭的了。”

    王青叹了一气，开始满城巡视起来，想要看看能不能找到李重玄等人。

    不多久，竟然真的叫他看见了李重玄。

    “李师兄，李师兄！”

    王青连连喊道，但传出去的却是一连串的钟声，这钟声好似战鼓一般，把守城将士的士气再度激发起来，更加奋勇杀敌。

    城墙之上，一位督阵的黑甲大汉，此时回头看向钟楼，凝了眉头：

    “李重玄，你去钟楼传我命令，着他们不可随意敲响大钟，免得影响我的布置。”

    “尊令！”

    李重玄应了一声，偷眼看看这澹台大统领，发现他并未对身边多出一个亲卫有什么疑问，吩咐起来也是十分顺畅。

    “看来这座时空印记很是玄妙，我等的身份，已经自然融入其中……唉，不知道王师弟去了哪里，罢了，王师弟机灵得很，不需我担心。

    马上就要最后大战，我还是先去传令，再赶回来，免得错过见识大场面的机会。”

    李重玄一路飞遁，赶到钟楼之后，却发现那只大钟竟然是不敲自鸣，而且越是叫它不要响，它还响的越发欢快起来。

    “这股贱嗖嗖的气质，怎么如此熟悉？”

    李重玄凝眉想了一会儿，突然灵光一闪，张口问道：

    “王师弟？”

    “哐哐哐！！！”

    “呃，你若是王师弟，就只响一下。”

    “哐！”

    王青被认出来，极为兴奋，一个劲儿地朝着李重玄荡过来，像是要把自己送给他带走。

    李重玄一时无言，这，这，王师弟怎么变成了一座钟？

    “送给我就不必了，不过若是将他送给城门外的反贼，会不会叫他们直接暴毙？”

    送钟，送终嘛。

