
汪大少爷急忙往里头跑，才跑了一半，就见宋翔宇匆匆出来，急忙上前行礼：“见过亲家老爷！您什么时候回来的？我们都不知道，真是......”

宋翔宇匆匆摆了摆手，和颜悦色的让汪大少爷不必多礼：“也是才到京城，原本想着遣人过去叫她回家瞧瞧的，谁知道就听说出事了，我便跟你五叔一道赶来了。事情我已经听说了，现在乔丹宁人呢？”

出了宋恒的事情之后，宋翔宇就被召回京，只是不知道因为什么缘故，拖了这么久才到京城，虽然之前圣上有暂时定过对广平侯府的处置，可到底旨意未曾彻底放下，因此称呼宋翔宇，如今家中怎么称呼的都有。

汪大少爷挠挠头解释：“在苏嵘马车上，苏嵘要带着他回京去。”

一面又轻声把苏嵘的打算说了。

宋翔宇挑了挑眉，一猜就知道苏嵘这是打算引蛇出洞了，倒也不能说这个法子不好，只是有些太过冒险和想当然了。

仅凭着何知州的一番话，对方哪怕是怀疑乔丹宁会反水.....

可随即宋翔宇就反应了过来，他沉吟着说：“我听说苏家四姑娘也在这里，不知道她人如今在何处？我有些话想要问她。”

“哦！”汪大少爷答应了一声，急忙让人快去通知一声，把苏邀请过来。

一面请宋翔宇前头敞轩坐：“五婶无故被波及，险些伤了身子，这口气，家里怎么也不能忍。”

这是在表达汪家的态度，毕竟汪五太太是为了汪悦榕的事儿给气成了这样。

宋翔宇嗯一声，他早已经修炼成精，早问过了女儿的伤势，知道是夸大了的，倒也不甚担心，在敞轩落了座，手指在桌面上点了点，一眼见苏邀进来了，忍不住就笑了一声：“苏家丫头，吓着了没？”

他对待苏邀的态度格外的亲切，看苏邀的眼神也满满都是欣赏，这一点不必别人说，苏邀自己也察觉出来，就顺着他的话摇了摇头：“并没什么好吓的。”

“说得好！”宋翔宇拍掌大笑，挑眉夸赞：“我就知道，有你这个丫头在，姓乔的讨不了好去。你哥哥做什么去了？”

汪大少爷想插话，想了想又去看苏邀。

苏邀并没打算瞒着：“看一看，是否能够顺路引出一些在背后装神弄鬼的东西，被人算计一场，总要拿回一点儿利息。”

苏家的马车一路疾行，因为赶路太急，一行人都没有先去汪家的别庄多带几个护院，就直奔京城而去了。

天色渐黑，马车的速度明显的受制于天色而慢了下来，缓慢的驶进了七里庄的白鹤谷。

白鹤谷离白鹤观还有三十余里地，却并不是因为真的有许多白鹤才得了这个名字，而是因为山谷形状酷似白鹤展翅一般，中间狭窄两边山谷蔓延如翅而得名，如今马车一进山谷，在两边山壁上往下俯视，就如同是一只方方正正的盒子。

“差不多了。”等到马车行驶到了山涧一半的路程，山壁上传来一道熟悉的声音，随即何知州气喘吁吁的在后头苦着脸看着底下的马车，面上表情不断变换，来回几次之后，才问身侧的人：“当真要如此？”

他身侧的人似笑非笑的看了何知州一眼：“不然依大人说该如何？人交给您了，可您没把事情办好，若是一进去就弄死姓乔的，也不必如今还得冒险再算上一个苏嵘。”

何知州浑身都不是滋味：“也是你们非得逼着让我先要到乔丹宁手里的信件，怎么能怪得了我？”

谁又能想到苏嵘的速度那么快，一口咬死非得把人要到手带走才行？

那人却不出声了，手掌一挥，不少人从边上撑起身子来，手里原本拿着的翘在石头底下的铁锹一动，巨石就轰隆隆的朝着山谷滚落下去。

寒冬腊月的，此处人烟稀少，人迹罕至，若不是因为要抄近路急着回京，以苏嵘的谨慎，都不会走这条路。

可谁叫这次苏嵘就是急着进城呢？

这不就正好碰上了？

就算是出了事，连人带马车全都埋得死死地，也怪不得谁去-----白鹤谷周边的一下雪，等到化雪的时候就容易泥土松动，时常有来捡柴火的孩子被乱石砸伤或是砸死的，等到时候把周遭清理清理，任是谁也别想找出什么证据来。

也是苏嵘和苏家人活该。

何知州捏着拳头，听着这些落石如同是惊雷一般带起阵阵轰隆隆的响动滚下去，不自觉一颗心提的老高，险些心都要跳出来，直到底下升腾起了大片的灰尘，他才猛地咳嗽了几声，喊：“老朱啊，现在怎么办？”

被称呼老朱的人啧了一声，拍了拍手招呼了之前埋伏撬石头的几个人一道往下走，眉目都不动一动的道：“下去看看。”

才刚他看的真真的，马车是货真价实的进了山谷，那么多乱石砸下去，哪怕是神仙，也被砸的成了肉饼了，何况还只是肉体凡胎。

这下子死在一块儿了，别说是这次汪家的亏得白吃，就是苏嵘，那也得白死。

一下子死了俩，汾阳王的事儿也就从乔丹宁这儿止住了，实在是稳赚不赔的买卖。

他哼着小曲儿叼着一根树枝，沿着之前上山的路下到谷底，一眼看见了被埋在了石碓里，只露出一个角来的马车，快意而恶意的挑了挑眉啧了一声。

看看，人怎么能跟天斗？

他招呼何知州：“何大人，走吧？”

何知州还有些惴惴，皱着眉头很有些迟疑：“就这么走？可这里.....”

“留几个人将痕迹清理清楚就是了，看这天气，今晚只怕还有一场雪要下，大雪一盖，什么都没了。”老朱不以为然：“人是苏嵘亲自从你那儿提走的，出了事能怪的了谁？”

他搓了搓手，右边脸皮上一道刀疤显得他格外凶神恶煞，招呼起何知州来也就有些急促，并没有几分尊重和忌惮，并不把何知州放在眼里。

何知州迟疑再三。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68868405"  chaptername="一百一十九·埋伏">加入书签</a>
</div>
