    

    傲娇看着那自信满满的陈炫，不由摇了摇头，叹息道，“罢了罢了，生死有命，富贵在天，或许我命该如此罢！”

    就这样，陈炫便跟着墨凡离开了铁匠铺，向剑尊帝国之外走去。

    “对了墨大哥，你的女儿怎么安排？”

    “她啊，有家的钥匙。”

    “你的心还真是大啊。”

    来到城外的一处从林中，墨凡手掐印诀，一番操作后，一方土地拔地而起，露出了压在下方的石室。

    石室之中堆放着各种各样的锻造工具，打眼看去专业异常。

    “筱公子，这便是我的武魂昊天锤了。”墨凡右手一翻，一件精致传神的锤子便出现在了手中，打眼看去很是不凡。

    陈炫也不迟疑，当即也是武魂附体，化作了一位绝世佳人接过了墨凡手中的昊天锤。

    在墨凡放手的那一刻，陈炫顿感手臂上的物件好似千重大山，自己根本没有提起之力，眼见形势不妙，陈炫当即抽手，昊天锤直直坠落，最后在距离地面一尺处，化作魂力，回到了墨凡身上。

    “……”陈炫俏脸一红，这打脸速度也太快了吧，好丢人啊。

    傲娇叹了口气，果然还是太自不量力了。

    “不过没关系！”陈炫眼前一亮，小手一拍，“我可以练一枚治疗腿伤的丹药，你吃了以后腿就好了，然后我们就会有六成的把握了。”

    就这样，陈炫便是掏出了数味灵草，很随意的治好了墨凡的腿伤。

    看着重获新生的腿，墨凡仰天大笑，“好！好！”

    “炼制武器的火需要灵力的加持，所以，灵石是必不可少的器材之一。”墨凡说着，便将大把的灵石放在了石室的四周。

    灵阵发出宝光，片刻后，整座石室宛若仙境。

    陈炫看了看四周，便又从空间戒指里拿出了一大堆灵石，以及一大堆的炼器材料，“墨大哥，这些都是我戒指里最高阶的炼器材料，你看有没有能用上的。”

    墨凡看了一眼陈炫所拿出来的材料，点头说道，“好，剑灵是魂力的一种，所以生出的灵火必须得有月光石加持，否则会对剑灵造成伤害，而月光石又是稀有的矿藏，我这里只有一桶。”

    陈炫点了点头，“月光石我正好有。”说罢当即将空间戒指中的月光石石柱给搬了出来。

    看着那庞大的月光石石柱，墨凡舔了舔嘴唇，再次检查了一下火炉之后，便郑重的对陈炫说道，“我要生火了，待会听我口令拉动风箱。”

    陈炫点头，走到风箱跟前，双手握住那由铁木做成的把柄上。

    在触及把柄的那一刻，一股清凉的感觉顿时从木柄上传来。

    “开始！”墨凡话说间，火炉之中的火焰忽的一下便升了起来，火焰虽然不大，却叫整个地下室内热浪冲天。

    墨凡的密室设计精妙，这恐怖的热浪在空气中盘旋一周后，便一散而去，均匀的流向了密室之中的各个风口，可即便如此，这地下室之中却依旧酷热无比。

    随着陈炫拉动风箱，轰的一下，火炉之中顿时升起一股巨大的炎腾，整个地下室的温度陡然上升了两倍。

    随着灵石的填入，那炉膛之内，磅礴的灵气竟然如江海一般波涛汹涌！

    在这强大的灵力烈焰下，那块被陈炫用一百万买来的材料已经融化，可傲娇却只是被烧红了而已。

    见此，墨凡表情一凝，“两者品阶相差甚远，不过问题不大。”

    抬锤将身后的月光石敲碎，并将那月光石碎块一块一块的丢入火炉，随着月光石的丟入，地下室中的温度也越来越高，无论在怎么精妙的设计，在这样的热量面前都是徒劳。

    整个火炉中都散发着月光石那特有的幽色光芒，不知过了多久，两者终于是熔融在了一起。

    看到这一幕，墨凡欣慰一笑，接下来要做的，便是无尽的煅烧与捶打。

    随着昊天锤如暴雨般落下，依附着傲娇的铁块以肉眼可见的速度不断变化着模样。

    终于，铁块变化成了一柄剑本该拥有的样子！

    随着最后一锤的落下，整支剑的身上，顿时闪烁出了一层恐怖的紫电，磅礴的剑意顿时充满了整间地下室。

    “接下来，就是养剑了，这又得烧一大笔灵石啊。”墨凡呼出了一口气，将剑原插回了炉中。

    以往到这一步就得有人以身殉剑，以自身血脉为见附魂，只是这次是重铸，所以只要剑灵回去便可。

    随着大把大把的灵石填入炉中，整只剑顿时变得传神无比。

    丢了将近两个空间戒指那么多的灵石，剑终于完成了重铸。

    看着炉中灵力满盈的长剑，墨凡揭开了一口水缸的盖子，那水缸中并不是普通淬火的油墨，因为在揭起水缸盖子的那一刻，陈炫明显的感受到了一种能够泯灭一切生机的死亡气息。

    “这水缸中的水，名为黄泉，目的是锁住剑灵，令其无法遁入轮回。”察觉到了陈炫的疑惑，墨凡解释道。

    说完，墨凡便用一柄质量上乘的铁夹，夹住剑的血槽，将整只剑全部浸入了黄泉之水中。

    这个过程宁静的没有丝毫的声音，就好像什么都没有发生过一样。

    随着长剑从黄泉中取出，最后一道工序淬火，也就完成了！

    无数的电光从剑身之上绽放出来，地下室中的两人都可以感受到电光之中蕴含的恐怖威能。

    陈炫面色郑重，将其握在了手中，霎时间电光消失，整只剑宁静安详。

    “傲娇，你还在吗”陈炫呼唤到。

    血槽上，一道紫电闪过，算是对陈炫的回应。

    踏入城中，准备好生休息应战十五天后的秋猎活动的陈炫却是好巧不巧的遇到了王冰颜……

    魔物大陆，大陆西南，剑尊帝国。

    秋猎活动如期举行，在筱家大长老的带领下，宝儿背着昏昏欲睡的陈炫随着人群，朝剑尊帝国的中心广场赶去。

    不一会儿，剑尊帝国的中心广场上便聚满了各大家族的年轻俊杰。

    “筱兄身体虚那就别浪了，可别一不小心被那魔化的妖兽给一口吃了。”唐风摇着扇子，看了一眼身旁那宝儿背上眼皮打架的陈炫，笑着说道。

    “哼哼，虚？劳资能把你干到两腿发软……”陈炫显然是一副没有睡醒的样子，面对唐风的问话，直接是爆出了一句凶恶的狠话。

