    “可能……主人是认识了一位资深域主？哇，资深域主呢，我都没跟主人一起见识过，不知道是什么样的风采，厉不厉害，我的资料里，可是对资深域主有很恐怖的描绘来着。”

    爱迪莎又想起了资深域主的事，不由得连连感叹。

    爱迪莎与贾岩，都进入了某种等候的情况。

    不过在外界的北晨雨势力，却不会因为他们的停歇，而恢复平静。

    相反的，变得更为喧嚣起来。

    那些被贾岩与三大域主之战波及，而死伤的人士，开始纷纷的闹事，也有不少的势力中人，变得不相信这家势力量，准备偷偷的逃跑离开这一势力。

    反正在黑洞区域里，说不上很缺人，但也绝对不如外界那样，将所有生命视若草芥。

    起码在这儿，一般的生物，都能够找到些只有智慧生命才能做的工作，而且每个势力都在抢人，强者见多了，哪怕是一位天级地级的存在，都不会对强者有过多的敬畏。

    他们想走就走，可苦了三大域主，因为这些子民们，都是他们辛辛苦苦，从外界拉拢而来的。

    这三大强者，开始进行了安抚，特别是说明了一下，他们已经与冲突对方达成协议，对方将不会再对北晨雨势力动手，而且还可能在未来，有联手的可能性。

    说是有联手可能性，却并非是真话了，但贾岩也不可能出面戳穿他们。

    此话却真正的起到了一丝的作用，不少的民众们，知道那位来临的强者，绝对是顶天立地的可怕，哪怕因为误会，而对他们势力有过一场不少的战斗，但如果真的解除了误会，双方重归于好，甚至其都会帮助北晨雨势力的话，岂不是令得北晨雨势力，多了一个外界的保障，从而因祸得福，这看似并不大的势力，将可能一跃成为一个不错的大势力？

    要知道，崇拜强者的心理，哪怕在这黑洞区域里，也绝对是存在的，而且根深蒂固，看似并不对强者感冒的普通生物，越是见多了强者，越是对强者之路，感觉到极其的期待，以及认同。

    而贾岩这样的一位能够力敌三位域主的生物，就算曾经为敌，还杀过他们势力中的不少生物，但强者就是强者，仍旧会有人崇拜，更别提，三大域主兄弟们出面，说贾岩只是有了误会，甚至可能与他们北晨雨势力结盟的可能性了。

    舆论这种东西，还是很容易操控的，三大域主虽然明知，不能将贾岩说成是结盟的存在，但为了安抚人心，他们不得不说。

    于是乎，在爱迪莎星内的爱迪莎，很快就从当地的网络上，飞快的搜集到了这些情报，顿时小小的光影蚊子，气得近乎爆炸。

    “哇呀呀呀，气死我了，说主人要与他们结盟，呸！主人才不跟你们结盟呢，而且说什么，我家主人可以力敌三大域主，他连域主都不是，居然这样吹，自己无能，就把敌人描绘成大魔头对吧？太坏了，我一定不要主人与你们结盟，这种人很坏，天知道什么时候就会被卖了。”

    爱迪莎显然还对自己差点被那位‘雨’域主抓捕，而感到很生气，于是耿耿于怀的，认为这三大域主肯定是挖了坑，让自家主人跳，它才不会让这样的事情发生。

    “主人呀，那几个人很坏，居然污蔑我们，说我们跟他们联手，我们才不跟他们联手对不对。”

    爱迪莎飞临到贾岩所在的大房子里，在房子外飞来飞去。

    上百公里占地的超级巨城，爱迪莎这光影蚊子一飞，飞一圈都得要好久，所以它飞完一圈，都喊了好多遍同样的话。

    听得在房屋里修炼的贾岩，都感觉到不厌其烦。

    “这爱迪莎，真的叫人无语了，我没说过，我修炼的时候不能打扰吗？不就是三个普通域主，想要借我的名头收拢人心，未来出关了再与他们计较就好了，偏偏要现在就来打扰我，还好我不在深沉的修炼当中，否则被断了关键性的修炼，肯定要找你麻烦。”

    贾岩在房屋里面，感觉到很无语。

    不就是三大域主想搞事，手下败将一样的存在，需要担忧吗？

    不过想想，这爱迪莎脑袋已经有问题了，如果不去好好的回应人家，说不定过段时间又得脑子被烧掉，备用的机房也烧毁，它可就真的没了，贾岩不敢以此事拿来开玩笑，于是只好出关。

    “爱迪莎，这三个家伙想干嘛，你都别管，出门装成比较厉害点，你不是在游戏星域里，当成过势力之主吗？那时你可威风了，现在就装成那样，懂吗？”

    “游戏星空？啊……啊！我想起来了，确实有这么件事，为什么我居然好像忘记了一样，备用的机房这么烂呀，记忆都模糊了，主人是准备让我重新找回那种感觉吗？好的呀。”

    爱迪莎乐呵呵的在空中划了一个半圈，接着就凌空而起，化为了一只大约五十公里之大的蚊子。

    乍一看，与贾岩还真的像，只是它这光影化身，有光环存在，而且颜色是发光的黑色，仔细瞧瞧，差别还是有的。

    “没错，就用这样的身影去跟他们装，谈什么都行，我就修炼了，没什么大事你别打扰我。”

    贾岩也不管它如何折腾，反正就算爱迪莎代表自己签署了什么不好的条约之类，但智脑签署的东西，谁都不会当真，未来还得自己拍板，所以也就放任它去搞事。

    “你们好！”

    轰隆一声，天空中，裂开一个豁口，巨大的光影蚊子，从天空里飞出。

    “嗯？贾岩阁下？不对，您是那位……智脑阁下么？”

    三大域主，今天仍旧在处理着外界的死伤以及抚恤问题，焦头烂额之时，只见次空间内飞出这么一个光影蚊子，顿时面色古怪起来。

    他们都认识，这光影蚊子，不就是先前那只几厘米大智脑光影蚊子幻化的嘛？大小变了，整体外观没改动。

    有了牛皮的主人，变得如此膨胀，幻化成这么大的身影么？果然是强者的智脑，胆量也大。

    “哈哈，就是我，我跟我主人还是有点像的吧，这次我代表我家主人出来，是问问你们，为什么说谎，居然说我家主人愿意跟你们合作？”

    爱迪莎强打起精神来，装出自己的底牌也很强，否则它感觉，自己若是被人看破了手脚，不知道主人背后的那位靠山是谁，说不定人家就会对自家主人动手了。

    “呃，这位智脑阁下，我们也是无奈之举，来，我们到星球上详谈。”

    三位域主互相注视了一眼，接着无奈的，让爱迪莎与他们具体聊。

    虽然他们也看不上一个智脑啥的，但问题是，这智脑背后的那位靠山，可是他们不愿意招惹的存在。

    没多久，爱迪莎与他们一齐，到达了北晨雨总部星球，与他们开始了交涉。

    爱迪莎自然会说，它能够全权代表自家主人。

    反正贾岩也确实给了它授权。

    甚至爱迪莎也门儿清，知道如果自己没办成事，或者签署了什么不好的条款，大不了主人出来了否定掉就是。

    至于爱迪莎为啥敢大大咧咧的，跟着一群域主，来到星球之上，这可是人家的老巢？

    这问题太好理解了，就是因为爱迪莎来临的只是一段光影，压根谈不上会危害到它本人，最多也就把维持光影的那些飞行投影仪搞坏罢了。

    “是这样的，我们也是为了民生，您的主人贾岩阁下，他对我们北晨雨星球……”

    “打住，不是我主人搞的破坏，是你们要袭击我家主人，否则我家主人背后的那，不是，我家主人怎么可能跟你们动手？”

    爱迪莎一句话就打断了对方，看似冷峻无比的说道。

    不过它差点就说漏了嘴，说主人大人是因为背后的‘靠山’支持，而打得这三大域主落花流水。

    没错，哪怕到了现在，它仍旧不认为，贾岩拥有与三大域主正面交锋的能力。

    因为太不符合逻辑了，一名刚刚去往北巨星，不到四五年时间的存在，居然一口气从星河中阶顶峰，跑到域主都够稀奇的了，更何况，要他一口气变成能够对付三位域主？

    从概率学上而言，根本就不可能好吗？

    所以爱迪莎听了就当听了，却不管谁来说，哪怕看到了网上的战斗视频，都认为贾岩是背后有一位强大的存在，在帮助他战斗。

    可这样就更得‘狐假虎威’了。

    自己给自己打气，人类有句话：连自己都骗不了，还怎么去骗别人呢。

    所以它态度看起来，就像是有了一位强大主人支撑的智脑，极其的颐指气使，狂傲不羁。

    “是是，不是您家主人搞的破坏，是我们挑衅在先，抓走了您。”

    三位域主还真的吃这一招，本来就感觉在面对贾岩的时候，不那么的有优势，如今被他家的智脑，也是在这场事故之中，敌人唯一的受害者，他们根本就不可能敢有丝毫的再放狠话的。

    “这样就对了，我主人这次派我来，除了与你们商量看，你们的赔偿事宜外，另外一点，就是你们居然利用了我家主人的名义，搞稳定人心的策略，这点我家主人也很不高兴。你们说说吧，该怎么办？”

    爱迪莎淡淡然的问道。

    “这个……智脑大人，我们其实是想这样的，如果你们愿意的话，我们真的联手，你们主人以某种形势的加盟我方势力，如此一来，我们的收获你们也能赚取，当然了，本来就应该给的赔偿，我们一点都不敢少，你们看如何？”名为北的域主，脸色一阵的犹豫，再看看身边的两大兄弟后，咬咬牙，说出了先前他们三兄弟商量好的事。

    没错，他们居然打上了贾岩的主意，准备让贾岩与他们合伙经营这北晨雨势力。

    曾经为敌？曾经为敌怎么了？他们三兄弟当初，还不是一样打生打死的，结果变成了如此好的生死兄弟情？

    为什么接受了两位兄弟可以，就不能再接受另一位新兄弟呢？

    何况，这位新兄弟的实力，还是如此可怕的存在，他们哪有什么不愿意的，也许未来是一条大腿呢。

    当然了，这一切的前提，是对方愿意接受他们三兄弟，以及接受这不算太大的北晨雨势力。

    就是有一点，这名为贾岩的强者，若是真的愿意加入他们，北晨雨的名字，是不是不太妥当，应该叫……贾北晨雨？

    还是岩北晨雨？

    他们表示，自己想太多了，如今人家强者答不答应，还是另一回事呢。

    “哦，原来你们打着让我主人加入，给你们势力当打手的主意啊？哈哈，想的真美，我才不会让我家主人答应呢，门都没有，我爱迪莎大人，是忠心耿耿的智脑，我家主人也没有那么傻，你们收了这种小心思吧。”

    爱迪莎几乎要冷笑着拂袖而去，当然了，它并不会这样做，反正主人要它好好的出来装装逼，然后让贾岩本人，好有时间与精力在次空间里修炼，它自然想在外面好好的吓唬一下旁人，然后再得意洋洋的回去。

    “爱、爱迪莎大人对吧？你别急着拒绝，你想想看，这对你们是有好处的，而且我们其实并没有打算强留贾岩大人，在我等势力许久时间，他还是来去自如的，哪怕只是帮衬着，让我们渡过这段时间的动荡期也好，这期间的分成收入等，我们都会如实奉上，您想想，这可是好买卖，更何况，您的智脑芯片，还得我们花时间去准备对吧，这一来一回，就是不短的时间，不如趁着这时间，来点外块收入，哪怕您让我们提高您的芯片等级，我们都可以做到啊，可这一切，都需要时间……与其将这种时间浪费掉，不如充分的利用起来，您想想，是不是这个理？”

    那位晨宇宙，不愧是脑袋大的域主，光秃秃的脑门上，闪烁了一会儿光彩后，就想出了这么好的劝慰办法。