    有句话叫“小别胜新婚”，虽然字面意思不是十分贴切，但用来形容当下赵巧妹和李丘泽的关系状态，又恰到好处。

    这位姐姐对李丘泽的腹肌兴趣很大，摸来摸去的。

    他这几天本身就由于夏语桐的事情，弄得邪火直窜，这下更是燥热难耐。

    尤其是一番对话之后。

    “李丘泽，你杭城那个长得像仙女儿一样的妹子呢？把到手没有？”

    “没呢，人家很传统。”

    “呵，你意思是说我不传统对吧？那你是喜欢传统的呢，还是像我这样的？”

    “说真话是吧？”

    “不然呢，你还打算骗我？犯不着弟弟，姐姐这儿你啥都可以说。”

    “你这样的。”

    “嘿，就知道，男人嘛。所以你俩现在还算不上真正的男女朋友关系？那你在这边谈女朋友了吗？干嘛…别给我装纯哈，你还不了解你们男人？”

    “……如果你是以上床为标准来判断的话，那，没有。”

    “那当然了，床都没上算什么男女朋友？连婚姻的基础都是建立在性上面的。这么说你现在还是自由身？”

    “你想干啥？”

    “你懂的。”

    “先谈正事吧。”

    “这不是正事？先喂我，我吃饱了再谈正事。”

    一番话到这里，面对一个大美女舔着红唇、含情脉脉看着你，你会怎么做？

    反正李丘泽实在不能忍了。

    结账，闪人！

    ……

    市区最豪华的酒店，总统套房，从上午到傍晚。

    从巧眉姐这个小妖精身上，李丘泽大概率弄懂那句“从此君王不早朝”。

    真没法上。

    也不能全赖人家皇上。

    柔软的大床上，香汗淋漓的美人用手指戳了戳李丘泽布满伤痕的后背，问了一个上次想问，却感觉没有必要，再次相遇，感觉又有必要问问的问题。

    “这是咋了？”

    李丘泽没有回话，而是反问：“怕么？”

    “不怕，感觉很酷……啊！干嘛？”

    “奖励你。”

    “还来？李丘泽你是不是吃了药啊？”

    李丘泽要让她明白“招惹”自己的后果。

    这一战，接近一个小时方休，赵巧妹直呼怕了，有点站不稳地摸去卫生间洗澡。

    洗到一半时，放在床头柜上的 iPhone 3G响了。

    “谁啊？”卫生间里传来询问。

    李丘泽本没打算看，这时侧身够头看了一眼，沉默了一会儿才回道：“老公。”

    是的，电话上的联系人就是这两个字。

    “噢，别管他。”

    你倒是说的轻巧，怎么可能做到不管，哥们儿本以为你还是单身呢？

    这一搞婚到结了？

    那我们这一下午算个啥？

    李丘泽可没有破坏人家家庭的想法。

    他默默穿好衣服，澡也不打算洗了，安静坐在床沿边，等着赵巧妹出来。

    这妞毫不防备地走出来。

    看出点什么，径直走到李丘泽身前，摸着他的头发问：“咋了，你介意？”

    李丘泽点点头：“姐，你都结婚了，咱们还是不要这样了。”

    “谁说我结婚了？”赵巧妹噗嗤一笑。

    “那你……”

    “就一个对象，他手机把我备注成‘老婆’，埋怨我不给他备注，这不之前还感觉有点意思，就写上了么，一直没改。现在我都想休了他。”

    李丘泽抬起头问：“咋了？”

    赵巧妹舔了舔唇角，妩媚一笑，轻熟女的风韵显露无疑：“太娘，不顶用，比你差远了。”

    李丘泽：“……”

    她说着，还提出了一个很牛逼的建议。

    说明天就把这个哥们儿给休了，只要李丘泽不正式处对象，她就不再谈了。

    “怎么样？”

    她直接坐在李丘泽的大腿上，挽着脖子问，“以后只要你一通电话，姐姐随叫随到。你之前睡了一会儿的时候，我看了你手机，你还有我电话，所以刚才有些环节是奖励你的。”

    李丘泽就说呢，怎么什么招都敢上。

    “那如果我十年不处对象呢？”

    “那…我也不唬你，姐姐就嫁了，十年你等得起，你三十还不到，可姐姐都三十有六了，再不嫁就真没人要。”

    话到这个份上，李丘泽只能给那位接盘的老实哥们儿说声不好意思了。

    你让他怎么办？

    这是一个正常男人能拒绝的建议？

    ……

    该说不说，有水乳交融的这层关系在，人姑娘就是向着你，凡事都站在你的角度着想。

    与昨天碰面的那些设计师完全不同。

    但凡是李丘泽的想法，巧眉姐绝对不说“不”，没有条件，以自己设计师的专业功力，想法设法创造条件，也要满足他的心意。

    而且科班出身的巧眉姐的确没有吹水。

    设计功底相当扎实。

    接下来的三天时间，这间总统套房一直开在这里，俩人就在这里办公，相互交流。

    交流得双方都很满意。

    工作休闲两不误。

    赵巧妹对李丘泽国风的概念，以及搜集到的素材，大为夸赞。

    还说这个单子让她重新找回了做设计的乐趣。

    有时候李丘泽半夜醒来，却发现她一个人坐在桌边写写画画。

    是真上了心思。

    不过设计这种风格统一偏概念、还没有任何案例可供参考的店铺，非常费时间，不是一时半会儿的事。

    赵巧妹说半个月搞定。

    李丘泽让她也无需太赶，一个月也没关系。

    ……

    转眼间，六月已至。

    骄阳灼灼，中午的时候人都不想出门，而如果非要出去的话，人们总会被街边的冷饮所吸引。

    没什么比大夏天，来上一杯混合着冰块的冷饮更舒服的事情。

    奶茶行业进入了一年之中最红火的季节。

    可是，草茶几家店的生意却不太好。

    欧香阁故意膈应人的四家新店已经开起来，针对性非常强，尤其是二号店陈松那边，就开在隔壁。

    并且进行了全面降价。

    同款用祁门红茶冲泡的盖奶茶，大杯的只卖十三元，小杯的卖七元。

    大杯针对草茶。

    小杯针对小草茶。

    除了经历过一次竞争打压的一号店长齐薇之外，另外四名店长这几天全都私下找李丘泽诉苦过，同时也是建议他，希望公司能跟着降价。

    用陈松的话说：“不然真扛不住，已经没几个客户进门了”。

    不仅如此，连老客户也在大批流失。

    大家的感受可以用“叫苦不迭”四个字来形容。

    你想想看，口感有些优势不假，却也没差太多，而人家一杯卖十三，他们卖二十，相差整整七块，一顿早饭了。

    还怎么竞争？

    李丘泽没同意，两个字——不降。

    或者说不能降。

    他很清楚欧香阁的计划，从某种程度上讲，这是一招阳谋，虽然手段实在卑鄙——咬着你干。

    欧香阁全面降价的只有这五家街边店，开在商超里的那种，包括盛达广场的那家，都没有降。

    这五家店算是他们的店吗？

    充其量不过是搞竞争的手段罢了。

    等搞倒草茶后，直接关门大吉就行。

    甚至都不太影响他们的口碑，他们本身出身高端，放下姿态进入街边市场，甚至可以解释成一种类似于“给客户送福利”的行为。

    可是草茶不能降啊。

    从高往低打容易。

    由低向高走就难了。

    你本身是一个奶茶均价只在几块钱的品牌，搬进大商场里后，就想一下将价格涨到二十。

    即便店更大了，搞得美轮美奂。

    你猜客户会不会买账？

    人性就是这样的。

    一部苹果突然降价一千，可明明还赚了大家三千，大家会觉得真够意思。

    一部小米只卖两千，由于零配件上涨，无奈只能涨价三百，大家会感觉愤怒。

    而且说真的，抛去品牌因素不谈，李丘泽也不能降。

    真要降到和欧香阁一样的程度，他会亏本。

    一杯祁门群芳最是有十块钱的毛利润不假，可是他开店没有成本吗？

    租金、设备、人员薪资包括店长分成，三块钱总要的吧？

    欧香阁这就是典型的以小欺大，仗着规模上的优势，能够拿到更便宜的原材料价格，玩商场上很常见的“大鱼吃小鱼”的把戏。

    倒还真被他们给咬上了。

    以草茶现在的情况，这是一道无解题。

    李丘泽倒也给几名店长做过工作，让他们暂时等一等，做生意不可能一直顺风顺水。

    但有些人显然没什么耐心。

    今天上午，李丘泽吃完早餐过来公司，陈松再次找上门来。

