    “当初修炼基础煅体诀的时候，也没有只练一遍就入门吧？”

    莫凡一边演练拳法，一边有节奏的呼吸吐纳。

    感受着灵能在体内快速运行并形成循环。

    看着拳劲带起的轻微气浪，莫凡感觉有些不真实。

    自己的悟性什么时候这么强了？

    莫非……是吊坠？

    这东西连悟性都能改变？

    到底什么来头？

    莫凡愈发好奇起来。

    吊坠太神秘了。

    自己未来的老婆到底是什么人，为何会拥有这种神物？

    还有——

    目前被他吸收掉的吊坠，是女儿从未来带过来的。

    若他再遇到未来老婆，会不会又得到一条吊坠？

    两条吊坠相叠加，又会发生怎样的变化呢？

    是1+1＞2？

    还是1+1=0？

    若是前者的话——

    自己岂不是要直接就无敌？

    悟性爆表，怕是看一眼地上的剑痕，都能领悟出一套完整的剑法来！

    甚至还能无中生有，呼吸两口就直接领悟出绝世秘篇！

    简直不要太爽！

    幻想了一会儿，莫凡停止白日梦，继续老老实实参加杂役弟子考核。

    他总觉得，若真有两条吊坠，那么很有可能会两相抵消，直接失去效果。

    更何况。

    莫凡觉得，这种bug一样的存在，应该不会在同一时空出现两条。

    既然现在他手上已经有了吊坠。

    那么未来老婆那边的吊坠，或许已经莫名其妙消失了也说不定。

    这样想着，莫凡放平心态，继续演练拳法。

    他没敢声张自己已经领悟了那套测试拳法。

    毕竟练一遍就领悟这种事情太过匪夷所思，他怕带来不必要的麻烦。

    更何况他还的修为只是煅体一重！

    正常情况下，修炼天赋和悟性不会极端到这种地步！

    不管在什么时候。

    表现得优秀可以。

    但是表现得太异常就不太好了。

    有外挂还是要适当低调！

    猥琐发育才是王道！

    这样想着，莫凡静气凝神，一遍遍演练着测试拳法来。

    大概半个小时后。

    一位身材高瘦，长相普通的青年大声汇报：“报告，我领悟了拳法！”

    声音洪亮，响彻广场。

    听到这话，魁梧大汉连忙关掉电脑上的纸牌游戏，快步走了过来。

    “你说你领悟了拳法？”魁梧大汉瞪圆眼睛，神色有些激动地看着高瘦青年。

    “是！”高瘦青年回应道。

    “你演练一遍给我看看。”

    “好！”

    高瘦青年应了一声，便凝神演练起来。

    四分钟后，测试拳法被高瘦青年行云流水般演练完毕，看上去竟有一丝丝的美感。

    “不错不错，确实领悟了，你这悟性大有可为，将来有希望晋升内门！”

    招收到天才弟子会有功勋点奖励，魁梧大汉自然高兴。

    虽然来参加杂役弟子考核的，修炼天赋都不怎么样。

    但是仅仅半个小时，就领悟玉虚学府临时编撰的测试拳法，这份悟性已经比得上那些考上超一流武科大学的天才学生了。

    正常来说，修炼天赋和悟性是正相关的，差距不会太离谱。

    只有极少数情况会出现修炼天赋和悟性极度不匹配的情况。

    而眼前这高瘦青年便是这种情况。

    这种人，只要培养得当，以后是有机会大器晚成的。

    “好好好，你出列，跟我到那边登记去！”

    魁梧大汉拍了拍高瘦青年的肩膀，很是满意。

    能够收到悟性这么好的杂役弟子，算是运气好了。

    这一边，看着魁梧大汉领着高瘦青年离去，莫凡凝了凝神，对着高瘦青年丢了个鉴定术过去。

    顿时，虚拟面板一闪，鉴定信息显示出来。

    【何无意，18岁，煅体四重，来自潭城，悟性超强的他，时常觉得自己与这个世界格格不入。】

    莫凡：“？”

    格格不入是什么鬼？

    …………

    考核测试继续进行。

    莫凡不着急崭露头角，安静等等着。

    很快，一个小时过去。

    又有一人大声汇报：“报告，我也领悟了！”

    这是一个身材高大的青年，小麦肤色，留着一头刚硬的短发，整个人看上去很有精神。

    “好好好，你也过来登记信息！”魁梧大汉坐在电脑前的椅子上，笑眯眯地对着他招手，似乎很是满意。

    趁那人上前，莫凡丢了个鉴定术过去。

    【张强，21岁，煅体六重。】

    这次的鉴定信息很简洁，并没有什么特别的地方。

    莫凡深吸一口气，做好准备，打算随时喊报告。

    时间已经过去一半。

    这个时候崭露头角也不算太突兀。

    同时，他心里也有些疑惑。

    现在已经过去了一半的时间，却只有两个人领悟了测试拳法，其他人皆是一副愁眉苦脸的样子。

    这种情况，真的能有一百人通过测试？

    后面的第三关难不成是摆设？

    胡思乱想的几分钟，莫凡开始认真演练测试拳法。

    霎时间，莫凡呼吸变得有节奏起来，似乎契合上了某种特定的韵律。

    接着灵能在他体内快速运行，最终形成特性循环。

    拳劲带起轻微气浪，虎虎生风，看上去气势凛然。

    很快，负责主持考核的魁梧大汉注意到了这边，不由眼前一亮。

    又有人领悟了？！

    这已经是第三个了！

    今天这是捡到宝了么？！

    见时机差不多，莫凡快速将这套拳法演练完，并大声道：“报告，我领悟了！”

    魁梧大汉笑逐颜开：“好好好！过来登记！”

    莫凡笑了笑，朝着那边走了过去。

    “把你的考核编号报一下。”魁梧大汉笑眯眯望着莫凡道。

    “2022963341，莫凡。”

    魁梧大汉点了点头，在电脑上输入考核编号，顿时莫凡的详细信息便弹了出来。

    扫了眼信息，魁梧大汉不由一愣。

    片刻后，他面色古怪道：“你释放修为气息给我看看？”

    莫凡点点头，运转基础煅体诀，释放修为气息。

    顿时周身灵能微颤，有了一丝反应。

    “煅体一重，可惜……”魁梧大汉一怔，微微摇头。

    报考信息显示莫凡三个月前尚未煅体。

    现在对方突破到了煅体一重，也在他的预料之中。

    这样的修炼天赋，已经不能用差来形容了。

    可惜了这么好的悟性。

    不过，他还是拍了拍莫凡的肩膀道：“你的悟性很出色，很多考上一流武科大学的学生都未必如你，好好加油，未来可期！”

    莫凡：“……”

    您这说得也太违心了！

    您那表情根本就没有半点未来可期的样子好吧！

    莫凡翻了个白眼，倒也不在意。

    自家情况自家知，他修炼天赋确实废。

    “来，这枚灵石你拿着，这是在规定时间内完全领悟测试拳法的奖励，多少能给你带来一些帮助。”

    说着，魁梧大汉递给莫凡一块晶莹剔透，四四方方，指甲盖大小，散发着幽暗光芒的灵石。

    莫凡：“？？？”

    卧槽，还有这种好事？！

    “谢谢谢谢！”莫凡接过灵石，由衷感激。

    这可真是意外之喜！

    吸收掉这枚灵石，他就能凑够三个属性点，再一次加点了！

