
　　就像是他们之前说的一样，这个世界上的很多事情都不是想的那么简单的。

　　林羽也是想到过自己跟眼前这个家伙的差别。

　　想要战胜这个男人不是一件容易的事情，但是真的要让自己因为这个原因就这样放弃吗、

　　肯定是不可能的。

　　想到了之前发生的种种，如果在这件事情上面自己真的就这样放弃战斗了，后面也不知道将会是什么样子了。

　　想到这里的时候，林羽无奈的叹了一口气，举起了自己手中的剑：“不管你是谁，有什么样的本事，你都可以在这个时候尽情的施展出来了，但是不要怪我没有提醒过你。很多人也都认为自己很强大，可是他们最终都还是没有能够从我的手中走过一遭，你也是这样认为的，你觉得自己可以吗？”

　　说到这里的时候，林羽动了。

　　正所谓动若脱兔。

　　在之前的时候，林羽都是站在原地没有什么动作的，是害怕吗、

　　当然也不是，仅仅只是在观察眼前的这个对手而已。

　　他们之间的战斗不会这么轻而易举的解决掉的，在这一点事情上面，林羽是这样认为的。

　　这件事情也的确是这个样子的。

　　但是这种状况之下，谁也不知道未来将会演变成为什么样子，就算是在这个时候的林羽也是这个样子。

　　此时，看到冲向自己的这个年轻人，早就已经做好了战斗准备的血魔老祖在这个时候愣了一下，很显然也是没有想到这个年轻人竟然会以这样，这么快的冲向了自己。

　　要知道，他们之间本身是有着非常复杂的实力差别的，如果在这个时候这样贸然的进攻过来的话，他们之后很有可能将会成为另外的一个场面。

　　只不过，这样的战斗如果真是这么简单就可以解决掉的话就好了。

　　“哼，你的剑倒是比我想的还要锋利很多，但是如果你连我的一角都没有办法触碰到的话，就算是自己手中的剑有着非常强大的威力，可是最终的结果，不还是没有任何意义的吗？”冷笑一声，看着面前这个还是很不服气的年轻人，此时此刻，在这件事情上面他倒是真的已经完全没有什么所谓了。

　　这样的一个少年，看上去好像很厉害的样子。天籁小说网

　　但实际上对于自己的实力差别认知还是有着很大的。

　　想要在这种状态之下解决掉眼前这件事亲，本身就是很困难的一件事情。

　　血魔老祖对于自己的实力实在是太清楚了。同样的，也知道这个年轻人在这种状态之下，到底是要以什么样的方式才能够解决掉。

　　“年轻人，这么简单的就想要从我的手中给溜走了，可不行啊！”看着面前的林羽，此时此刻，在这种状态之下，血魔老祖当然不会让这个年轻人就这么从自己的手溜走的。

　　林羽呢，在这个时候也将归元剑技施展出来。

　　首先，在速度上面是跟之前完全不同的概念，这个男人在这一瞬间所展现出来的力量已经完全超过了一般人的理解范畴。

　　林羽的速度很快。

　　像是闪电一样，一眨眼之间就已经冲到了血魔老祖的面前。

　　但是往往在这种战斗状态之下，血魔老祖还是能够轻而易举的从他的手中溜走。

　　从之前到现在一直都是这个样子，就算是林业不知道这个男人到底是怎么做到的，这边跟自己战斗着，但是好像已经将眼前这场战斗的本质全都给看穿了。

　　自己所有的动作，所有的努力，在这个男人的眼中都好像是一文不值一样。

　　在这种状态之下，谁还敢说自己能够成功呢？

　　在这浩瀚的星辰当中，就看到林羽不断的闪烁着，一次一次的进攻，每一剑下去之后，产生的力量都是非常可怕的。

　　一瞬间，都能够让整个星球跟着震颤起来。

　　随后就是一场难以想象的爆炸。

　　一个星球随之跟着被消灭掉。

　　在他们这种程度的强者面前，星球真的就是一个脆弱的玻璃球一样，所有的一切，都能够很快速的消灭掉。

　　但是这个时候看着面前的林羽，更加好奇，这个男人为什么在这种状态之下，还能坚持继续这样战斗。

　　明明知道自己不是自己的对手。

　　“我说，你还在这样折腾什么？你也明白的，虽然你的剑变了，你的速度上升了很多，但是你依旧是没有办法突破我们之间最大的差距，所以就算是你在这个时候改变了自己的战斗方式。但是你依旧是没有办法改变这场战斗的本质的！”看着面前的林羽，冷笑了一声，血魔老祖也是非常好奇，这个男人为什么还能够在这个时候这么坚持呢。

　　都已经确定在这件事情上面没有什么胜算了，但是这边的林羽，真的是一点度没有放弃的意思。

　　“我说过了，既然是要战斗的话，当然也是要拿出自己的完全认真的状态，如果这样就放弃的话，我岂不是一个笑话了？”看着血魔老祖，林羽的眼神愈发坚定，它轻轻地抚摩着自己手中的剑，说道：“何况，我从来都没有想到过，自己会输掉这场战斗，就算是要付出很多，就算是要赌上很多东西，但是这一次，我都要战胜你！”

　　林羽没有开玩笑，之前就已经知道这场战斗非常艰难了。

　　所以，老早之前就已经做好了自己需要在这里面付出的一切代价。

　　明白眼前这场战斗不像是他们想的那么容易。

　　更是很清楚的知道，自己贸然坐的一个小小的决定，都有可能在这之后给它们带来很大的麻烦。

　　所以在这种状态之下，林羽也没有什么别的选择。

　　就相信自己此时此刻的认知。

　　既然知道这个时候这样的安排是正确的，他们在这个时候就让自己这样去战斗好了。

　　如果输掉这场战斗，或许这样就是自己命中注定的事情吧。

　　想到这里的时候，林羽叹了一口气，脸上的表情还是有些无奈的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百九十章 惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 