    当时李光头不过三十出头，正值青春年少，意气奋发的年龄。

    他并没有什么背景，能够从一名大头兵爬到副将这个位置，并不容易。

    都是凭着他战场上不畏生死，一刀一枪拼的军功挣回来的。

    尤其是，他突然离开军营的时候，正是他击退了一支燕国南下的人马，大家都以为他会再次升迁的时候……

    离开北部边军，李光头便回到了京都上梁。

    没过多久，便被冠家招揽，成为了冠家的护院头目。

    只是，他在冠家并没有呆多久，便离开了冠家，来到望江开了这家如意赌坊。

    若不是这一次，冠兴来望江县的第一天晚上就去了赌坊，毛三也不会留意到他。

    若不是好奇留意到他，也就不会查他。

    自然，就更不会知道，他原来是一个如此有背景的人了。

    毛三之所以能够如此清晰地知道李光头的底细，那是因为，在如意赌坊里面，有一个他的谍影人员。

    而且，这个人还是李光头的亲信。

    “三哥，你说如意赌坊的这个谍影，靠得住吗？”听到此人居然是李光头的亲信，段文俊顿时心中有些不踏实。

    “少东家，您就放心吧！能够成为谍影的人，都是经过我精挑细选的。”毛三点了点头“绝对不会有问题。”

    对于谍影的驾驭，毛三绝对比自己用心，段文俊并不怀疑。

    他点了点头“那行，三哥，就辛苦你了。还有，冠兴那边，你也得给我盯紧了。”

    毛三点了点头，便回客栈的修建工地了。

    段文俊和墨守成随便吃了点东西，亦是直接回了段府。

    此刻，蔺南准已经回来，正在房里盯着客栈的图纸出神，竟然连段文俊走进来都没有听到。

    “蔺大家？”段文俊轻声叫了一声。

    “嗯，什么事？”蔺南准抬头看了他一眼，又低下头目光落在了图纸上。

    突然，他猛地抬起头“段少爷，您什么时候回来了？”

    方才，他还以为是段府的下人进来了……

    段文俊不由得笑了笑，看来自己找的这几个人，做事还是真投入了。

    刚刚在酒肆的时候，黄孝鸣开始也没发觉是自己，还在继续算账；如今蔺南准又是如此……

    不过，这是好事。

    看到段文俊回来，蔺南准显得十分兴奋。

    他设计和建造了一辈子房子，这可是第一次接触到水泥这东西。

    这段时间，他也一直在研究水泥的性能。

    若是之前能够找到这样的材料，他觉得他设计的那些建筑，至少比之前要高档上一两个台阶了。

    尤其是，段文俊还教了他们一种方法，将铁棍嵌入水泥当中，性能更是让他震撼。

    他亦是明白，为什么段文俊当初会跟他说，立柱和承重的问题并不难解决了。

    水泥这东西，已然颠覆了，原本他对建筑的认知了。

    用了加入铁棍在里面的水泥柱子，承重程度完全可以解决圆木立柱的缺陷。

    而且，还可以根据需要，设定立柱的大小形状。

    不仅更加安全，而且还可以利用他对楼面进行一些个性化的设计，设计出更多的花样来。

    尤其是，再采用这种结构来进行建基的加固，会使得整个客栈的牢固性更好。

    建筑的建基是基础，安全是最重要的。

    水泥的运用，已然完全解决，蔺南准之前的担忧了。

    蔺南准从桌子旁边抽出几张图纸来，开始滔滔不绝地跟段文俊说起了他的一些调整和构想。

    他觉得，有了水泥作为支撑之后，他可以将整个客栈设计得更加完美。

    当然，如果不考虑水泥本身的成本之外，经过调整后的客栈，造价还会比之前更加便宜。

    段文俊既然将段家客栈的建造都交给了蔺南准负责，而且他又是这方面的专家，自然不会太多干涉。

    毕竟，这东西可不是他的专长。

    只是，既然蔺南准要跟他讲解，他还是礼貌性地耐心地听他说完了，还给出了一些外观上的建议。

    讲完图纸，两人又聊了一会关于萧大千的事情。

    毛三从工地上挑选了十来个人，让罗大饼带着他们出去打听萧大千的消息，蔺南准是知道这件事情的。

    此刻，他亦是十分担心这位老朋友的安危了，不知道罗大饼他们什么时候能有消息回来了。

    因为，萧大千的这门手艺实在太偏门，容易被许多别有用心的人盯上。

    曾今就有人想要请他去临摹古代大书法家们的手笔，制作成赝品来卖，被他义正言辞地拒绝过……

    自然，段文俊亦是向他保证，会尽快将萧大千找回来，让他安心进行客栈的建造。

    从蔺南准的房间出来，月亮爬上了头顶，已然到了凌晨时分。

    走进西院，第一眼便看到翠萍和段小星两人，一左一右坐在门槛上，靠着门框睡着了。

    听到脚步声，翠萍先醒。

    她蹭地站了起来，还不忘踢了旁边的段小星一脚，赶上前来“少爷，您终于回来了！”

    傍晚的时候，他们就听说段文俊跟着林家的马车回望江的消息了，可是一直没有等到他回家。

    这一等，就从傍晚等到了深夜，最后靠着门框睡着了。

    “少爷，您累坏了吧！赶紧进屋歇着！我给你放洗澡水去！”段小星跟着走了上来，接过了段文俊手上的东西。

    墨守成不喜欢别人照顾，自回自己屋子了。

    翠萍和段小星簇拥着段文俊走进屋子里面，翠萍忙着给段文俊褪下衣物，小星子则将旁边耳房早就准备好的洗澡桶里面，盛满了一桶热水。

    他们都知道，段文俊有个习惯，累的时候，最喜欢的就是泡上一个热水澡。

    躺在木澡桶里面，段文俊闭上了眼睛，任由翠萍给他搓洗按摩。

    经过了几次教导之后，翠萍现在的按摩技术是越来越好了。

    按上一按，瞬间消除了整天的疲劳。

    段小星则是在旁边，跟他说起这十几天府上发生的事情。

    后院的辣椒树，最近又结了不少辣椒。

    按照段文俊之前的方法，他和翠萍将变红的辣椒摘下来晒干捣烂了，足足又有十来斤。

    辣椒皮送给了段家酒肆的黄掌柜，辣椒籽都留了下来，准备等段文俊回来之后，再送往段家堡。

    段大雄的院里，二姨太和三姨太的娘家人，不知道怎么赶了巧，两天前都来了一趟，足足十来号人。

    是张管家陪同着两位姨太太亲自接待的他们，当时还摆了好大一桌子宴席。

    不过他们过来具体是什么事情，后面张管家或者两位姨太太是怎么处理的，段小星不知道。

    两天前，县令冠兴大人来了府上拜访，张管家跟他说了，老爷去了京都，少爷去段家堡了，等回来之后，再去县衙亲自拜会他。

    听到这里，段文俊长吁了一口气。

    或许，自己是该再去会会这个冠兴了。

