    封林和众人听到这里，脸色都有些不自然。

    他们没有经历过长生，无法做到感同身受。

    叶丹继续诉说。

    这个想法让其他三人一致认同，可实施起来，就太困难了。

    他们有过很多女人，拥有众多后人。

    最年长的后人，实力超群，但却已经成为老人。

    最年轻的后人，还是少年，实力卑微，却天赋极佳。

    神阙之眼，每一脉只有一个。

    该怎么分？

    他们四人意见不一。

    有人选择分给最强者，因为这样才能震住场子。

    有人选择分给天赋极佳的孩子，只需要短短几十年的成长，他可能会成为最强的人。

    最后，四个人并没有统一。

    每个人都按照自己的意愿，将神阙之眼分给后人。

    失去了神阙之眼的补给，他们的身体开始快速衰老。

    在他们活着的时候，后人其乐融融，就像是一家人。

    但，他们几个人死后，九幽之地，彻底乱成一团。

    拥有神阙之眼的老者，怕天赋好的少年，将来超越自己，夺取神阙之眼。

    准备扼杀在摇篮。

    拥有神阙之眼的年轻人，处处被年长的兄长追杀。

    他们很清楚，这些天赋极佳的孩子，只需十年二十年，就能远超他们。

    到时候等待他们的，只有死期。

    封林听罢，有些感叹，“明明都是一脉，却沦落到这般田地。”

    “一脉？你以为这是结束吗？其实，这只是开始。”

    叶丹微微摇头，“后来，他们想通了，神阙之眼有四个，为什么只抢自己这一脉的？”

    封林哑然，说的不错。

    自己同源的血脉，都敢抢夺，更别说外人的。

    或许最初的四个人，情同手足。

    但经过几代人的血脉稀释，早就不是一路人了。

    叶丹停顿了一下，继续诉说。

    九幽之地从那以后，已经脱离了初衷。

    最后为了抢夺，开始从外面搬救兵。

    外人介入，神阙之眼的事情，自然败露。

    最后众多血脉，开始改为母亲的姓氏。

    姓氏都不一样了。

    所谓的血脉，彻底决裂。

    最后，九幽之地逐渐演变成九个宗门。

    其中，第一宗门的仝氏一脉，拥有一颗神阙之眼。

    第二宗门的柳氏一脉，拥有一颗神阙之眼。

    余下两颗，被外人夺走，不知所踪。

    宗门的斗争，让他们人才凋零。

    于是几大宗门非常有默契的停战，休养生息。

    后来，第二宗门柳氏一脉，人才济济。

    实力更是逼近第一宗门。

    而且他们出外讨伐，抢到了另一颗神阙之眼。

    “第二宗门有两颗？”封林沉声问道。

    “不错，但正是因为有两颗，柳氏一脉，乱了。”

    叶丹露出无奈的笑容，“当时的柳宗主，有两个天才孩子，分别是两个妻子生下的，你说给谁？”

    四周众人听到这里，全都苦笑摇头。

    又特么来了。

    叶丹继续解释：“柳宗门没死，他有绝对的权威，于是给了小儿子。”

    “之后大儿子不干了？”

    另一边的薛自在沉声问道。

    “不错，大儿子在母亲的帮助下，联合臣服柳氏多年的梁氏，一同造反，击杀柳宗主。”叶丹回答。

    封林神色一怔，梁氏。

    也就是梁蝶这一脉。

    说起来，现在第二宗门的老大，就是梁氏。

    叶丹看向四周众人，继续说起自己知道的事。

    柳氏的大儿子宗主之位还没坐稳，梁氏又造反了。

    柳老宗主已死，作为第一大将的梁鹰眼，实力傲然第二宗门。

    更何况梁氏同样是四大创始人的后人。

    于是，梁鹰眼将柳氏一脉屠戮，夺取了柳宗主的神阙之眼。

    紧跟着，将目光落在梁氏小儿子身上，要知道他还有一颗。

    小儿子羽翼还未丰满，根本不是梁鹰眼的对手，于是假意投降。

    他找到柳氏一脉的心腹，将神阙之眼交给他，让他带走。

    最后，小儿子向梁鹰眼求救，说神阙之眼被人抢走了。

    为了证明忠心，他将寒钉，钉在神阙穴上。

    这样就无法安上神阙之眼。

    只要拔出，丹田就会破坏，经脉被废，永远无法成为古武者。

    一个废人，就算戴上神阙之眼，还是会被轻易的夺走。

    所以，他保住了命。

    那个逃走的柳氏一脉，正是当初，救了叶丹的男人。

    四周众人听到这里，恍然大悟。

    原来叶丹的神阙之眼，正是这个男人给他的。

    “后来呢？”封林问道。

    “他受了重伤，救了我，我又救了他，我们两个相爱了。”

    叶丹说到这里，轻轻抹着眼泪，“我们一起生活有大半年，他接到电话，正是当初柳家的小儿子打来的。”

    “对方说，梁鹰眼开始怀疑他，所以他需要在公共场合，杀死我男人，以证清白。”

    “我男人是个傻子，他同意了，就将神阙之眼交给我，让我保存。”

    说到这里，叶丹已经泣不成声，“他说，将来如果有个姓柳的找我，只要确定，对方左屁股上，有一个指甲盖大小的红色五芒星，那就让我把东西交出去。”

    “什么？”

    封林脸色骤然发生变化。

    他记得，柳念的屁股上，就有这个标志。

    难道……

    柳念，就是这个小儿子的后人？

    仔细想想，非常有可能。

    否则为什么柳氏一脉，还存活在梁氏主导的第二宗门？

    而柳氏的小儿子，所做的这一切，应该就是在给后人铺路。

    至于叶丹的存在，应该也是柳念故意泄露的。

    只有这样，她才能更好的在第二宗门存活。

    封林苦笑，难怪，柳念的城府如此之深。

    她如果是个傻子，早就死了。

    可悲可叹啊。

    薛自在感叹一声，“原来如此，没想到九幽之地拥有这么有趣的曾经。”

    “我愿意奉上神阙之眼，求你放了我的家人。”

    叶丹从身上拿出匕首，另一只手的手指，将神阙之眼抠出来。

    用力往外拉，发现已经和她的血肉融合。

    叶丹咬紧牙关，用力一划，割开连接的血肉，鲜血喷涌而出。

    她举着手中的神阙之眼，哀求道：“求你了。”

    叶战望着自己女儿流淌的鲜血，突然咆哮起来。

    他的手猛地向薛自在的眼睛抓去。

    “找死！”

    薛自在眉心闪出一道电流，将叶战的左手直接击碎。

    叮！

    就在这时，孟长生甩了下拐杖。

