    李伟咬牙切齿地说完这句话后，从怀里面拿出了一把亮晃晃的水果刀，便朝着睡在李晓丹身上捅了下去。

    在知道李晓丹跟别人开房之后，他毫不犹豫地买了一把水果刀，他可以接受李晓丹背着他做其他任何事情，就是无法忍受李晓丹在外面偷汉子。

    李晓丹跟睡在她身边的吴世新看见这一幕后，两个人被吓得惊慌失措，连忙拿起被子挡在了自己的面前。

    要不是他们两个人现在都光着身子，不好下床逃跑，他们两个人才不会睡在床上坐以待毙。

    眼看着李伟拿着水果刀朝李晓丹身上捅下去的时候，一旁的张晨连忙拉住了他说道：“冷静点，就算你杀了她，也无法改变这个事实，而且你杀了他，你逃得掉吗？你想过你的父母亲戚朋友吗？你想过为了这么一个女人，让你父母白发人送黑发人值得吗？”

    张晨拉住李伟，说了这么一番话之后，李伟终于冷静了不少。

    吴世新刚刚被李伟的举动给吓得半死，他连忙说道：“对对对，杀人是犯法的，是死刑，你好好想想你父母，你兄弟姐妹还有你身边的朋友们，他们希望你变成杀人犯吗？”

    李晓丹刚刚也被吓得魂不附体，她慢慢地拉下了被子，见张晨拉住李伟拿着水果刀的右手，心里面顿时松了一口气，就在刚刚一瞬间，她还以为自己死定了。

    不过她也不是好惹的。

    自从第一次跟吴世新睡了之后，尤其是发现自己怀了对方的孩子，她就想过东窗事发的一天，甚至于好几次跟吴世新说过，她准备给李伟离婚，让吴世新也跟家里面的黄脸婆离婚，他们两个人结婚。

    不过吴世新可是四海集团销售部副经理，要是他有外遇，而且对方还是有家室的人，还把李晓丹搞怀孕的事情传到他们公司，对他的事业肯定有影响。

    所以他一直都忽悠李晓丹，给李晓丹一个模棱两可的回答。

    他知道自己在玩火，不过他很享受这种刺激的感觉，比起家里面那个黄脸婆，李晓丹年轻漂亮，而且很有激情，每一次跟李晓丹开房的时候，他都感觉自己像是年轻了十几二十岁。

    “李伟，有种你就杀了我！”

    李晓丹气不过大声的对李伟呵斥道：“老娘早就想跟你离婚了，你看你那点出息，天天在外面起早贪黑的送外卖，你一个月能赚多少钱？你赚的这点钱，都不够我每个月买化妆品！”

    说完这句话后，她话锋一转地说道：“你知道他是做什么的吗？他可是四海集团销售部副经理，年薪上百万，而且还有升职的空间，转正成为销售部经理只不过是时间问题，你这辈子都赶不上人家，你不是想休了我吗？我们等下就去民政局把离婚手续给办了，老娘一秒钟都不想再跟你在一起了！”

    一旁的吴世新听见李晓丹的话后，脸色变得十分难看。

    他没想到李晓丹这么没脑子，会把这件事情在这个时候说出来，这不是完全在坑他，他现在已经有些后悔了，早知道这个蠢婆娘这么没脑子，第一次睡了她之后，就应该适可而止，断了跟李晓丹的来往。

    不过这个世界上可没有后悔药，现在后悔也来不及了。

    “臭娘们，老子杀了你！”

    原本已经冷静了不少的李伟，在听见李晓丹的话后，顿时又变得恼羞成怒，拿着水果刀便想去捅李晓丹，要不是他被张晨死死地拽着，现在场面恐怕早就已经无法控制了。

    “李伟，你他妈的给老子冷静一点，你现在就算杀了她，有什么用？要是我，我现在绝对不会杀了她，干这种蠢事，我要让她活着，好好的活着，然后让她后悔，让她知道她背叛了我，是她这辈子做过的，最愚蠢的事情！”

    床上的李晓丹听见张晨的话后，脸上露出了一抹极其讥讽的表情说道：“就他这个熊样，能让我后悔？他要是真的能让我后悔，我能给他戴绿帽子吗？”

    李晓丹每说一句话，李伟便激动的身体在颤抖，要不是张晨死死的抓住他，他早就让床单染红了！

    让李晓丹疑惑的是，张晨这个时候呵呵一笑的对她说道：“你不是说你不会后悔吗？我马上就让你后悔！”

    说完这句话后，他便拿出手机准备给沐曼青打电话。

    既然李晓丹的姘头是四海集团的经理，那么这件事情就好办了，他相信沐曼青明事理的人，在知道自己公司员工出轨，破坏别人家庭之后，一定会把这样的人渣给开除了。

    李晓丹见张晨有模有样地拿出手机打电话，她一脸不屑地说道：“别人不了解你，我还不了解你的底细吗？你拿出手机打电话想吓唬谁？你觉得你能吓唬到我？还是说你准备打电话报警，告李伟拿刀行凶，蓄意杀人，准备大义灭亲，替天除害？”

    张晨冷冷地回答道：“很快你就知道了！”

    电话通了之后，张晨把这件事情原原本本的告诉了沐曼青。

    沐曼青身为四海集团总裁，对于下面的副经理没多大印象，所以她让助理问了一下，便问张晨对方是不是叫吴世新。

    张晨到现在也不知道李晓丹的姘头叫什么，听见沐曼青的话后，便对吴世新问道：“你是不是叫吴世新？”

    刚刚张晨在跟沐曼青对话的时候，吴世新听得很清楚，不过他根本就没把张晨的话当做一回事，认为对方只不过是在吓唬他。

    四海集团总裁的电话可不是谁都有的，要是李晓丹老公的朋友真的认识他们四海集团总裁，他老公也不可能在外面送外卖了。

    然而，当他听见张晨直接说出了他的名字之后，他愣住了。

    要知道，刚刚无论是他还是李晓丹，并没有把他的名字说出来，所以按理来说张晨是绝对不应该知道他的名字，很明显张晨是从跟他讲电话的人那里得知他的名字的。

    李晓丹可没想那么多，在听见张晨居然叫出了吴世新的名字，她下意识地问道：“你怎么会知道他的名字？”

    张晨可没理会李晓丹的话，而是对着电话说道：“恩，证实了，他确实叫吴世新。”

    “知道了，我马上让人事部开除他，你放心，我会让他在金陵市无法立足！”

