    朱万很想问一句，你这个哥哥是正经哥哥吗？你这个来看球是正经看球吗？

    不过他还是很感动的。

    想了想，他最终还是将下一场跟雪城大学的比赛时间告诉了后者，别问，问就是对美利坚治安的绝对信任，为了防止这事尾大不掉，有这么一个机会可以震慑一下对方，还是很有必要的。

    另外佩科维奇主动打电话过来，他也不好意思拒绝了。万一人家再想多了，那就不好了。在发生这事之前，他跟佩科维奇之间的友谊还是很实在的，没必要因为这八竿子打不着的事情产生些不必要的误会，再疏远了。

    “行，那到时候见了，老兄。”

    佩科维奇说完这事便挂了电话，很显然，就是为了这件事情才打的电话。

    之后巴克利也打了电话过来。作为新晋解说，他对于所有球员都有了解，包括卡梅隆安东尼这种未来绝对会打NBA的新人，他也了解颇多，这也是方便他在解说的时候吹水，因此他很清楚卡梅隆背后有社团：“没事，伙计，我给你摆平！”

    朱万刚才感动完，这下又感动了，不过他连忙道：“没事，奥克利已经给我解……决了。”说到一半他就后悔了。

    这个名字提得多少有点不合时宜。

    果然巴克利沉默了好几秒，他突然感觉自己的脸有点疼，条件反射一般揉了揉：“行吧，没事就行，没事就行……你好好努力吧，要是圣玛丽学院那家伙不参加今年的选秀，就目前的局面，你弄不好还能成状元！”

    别说啊！

    别说啊！

    大佬，你突然这么说干啥啊！

    朱万的感动随着巴克利最后这话瞬间消失。

    妈呀，突然出现减益buff，这可如何是好！

    有了，找时间让奥克利再给乔丹去个电话，让“篮球之神”再为他说点“好话”。

    有明灯，绝对稳！

    还是先去看看媒体怎么看我的吧！

    经过一晚上的发酵，第二天一早，随着各大媒体对此事进行了报道，更多的人知道了这件事情，这顿时也引起了更大的热度。

    圣玛丽学校里，勒布朗詹姆斯虽然看了这场比赛的直播，但当他看到自己的好兄弟被对面打得那么惨后实在没忍心再继续看下去，今天看到报纸，他这才知道，原来昨天他的好兄弟不仅在球场上被人轮了，场下也被人给轮了。

    他当时就悟出了一个道理：不管打什么，都得有好的队友！

    你看看雪城大学那几个，看着就不聪明，我勒布朗以后找队友，绝对不找这样的人！

    洛杉矶，奥多姆看完报纸，早早地去了快船队的临时球馆，他从来不是一个早到的人，但是他今天格外想早到，这样媒体就可以多采访他一会儿了。

    这不，一进球馆他便拉着一个记者热情地跟他说了起来：“看了昨天的比赛没有，天之骄子都被朱万打急眼了，这小子厉害不？所以说我当时输的真不冤！”

    心里还松了一口气：可算是有人接我班了。

    印第安纳，昨天刚刚跟步行者队老板赫伯特西蒙见面，聊了一下回归步行者队管理层事宜的拉里伯德一大早被朋友的电话吵醒，激动地跟他说了一句：“快，快去看新闻，NCAA发生了跟你当年一样的故事！”

    跟我一样的故事？

    拉里伯德还没搞清楚怎么回事，先朝着他朋友来了一句：“伙计，想复制我的故事可不是那么容易的事情，我可是大鸟伯德，迈克尔也没办法让我去当卡车司机！”

    他朋友也知道他的尿性，静静看着他装完杯，又催促了一句：“你快去看看吧！”

    行吧！

    话都说到这份上了，拉里伯德起床弄早饭，顺便去门外拿了他订阅的报纸。

    翻到体育板块，只见标题写着“21-5，21-5，21-5，朱万把卡梅隆安东尼给打急眼了！”

    “还真是复制了我的故事！”

    一看这个标题，拉里伯德大概也知道哪件事情了。

    那可是他为数不多装杯失败的时候。

    其实也不算装杯失败，要不是那头死肥猪！

    伯德现在想想都还觉得咬牙切齿。

    当时他大意了，没有闪。

    两个打一个是真的不讲武德！

    说来，90年代的球星很少抱团也跟这有关，他们之间的回忆要么是这个比曾经抽过我十几个嘴巴子，要么就是这孙子不讲武德，暗中偷袭过我，再加上媒体一渲染，那时候也没啥通讯设备，一来二去误会是很正常的事情，嘛时候的仇人是真仇人！

    哪像后来的，今天刚输，半夜就能去个电话：“我去你那，还是你来我这。”

    朱万？

    是那个华夏人吧？

    虽然现在已经不在联盟里混了，但从今年年初开始，赫伯特西蒙就几次打电话让他回去，给与了特别大的权利，出任总经理，这让他很行动，因此他对于联盟的关注也就多了起来。

    而总经理的活，不用多说，就是交易，自然对联盟的后起之秀要多点关心。

    朱万这个夏天频频出现在新闻里的家伙他当然有所耳闻，并且有点关注，原因也很简单，就是球探对于他的形容词：跳不高、跑不快……

    这特么当年也是他身上的标签！

    不过也只是有点关注。

    没想到，复制我当年故事的主角居然是他！

    “这小子该不会是我粉丝吧？”

    拉里伯德轻声念叨了一句，也不怪他会这么想，任何一个身体素质不好的家伙，都想成为他这样的传奇！

    “不过，想成为下一个大鸟，可不是那么容易的事情啊！”

    “因为，老子这么牛掰可不是谁都能达到的！”

    自卖自夸完，拉里伯德目光又看向了“j博士”。

    卡梅隆安东尼？

    “是橡树山那个天之骄子吗？”

    伯德一下子就想到了安东尼的身份，没办法，那家伙的名气实在太响了！

    没想到朱万居然能面对这家伙复制他当年的故事。

    这顿时让他来了兴趣。

    “我当年打了多少来着？42比6是吧？他是21-5，果然还是我厉害啊，不过这家伙能做到这一步也算可以了，不是每个人都是拉里伯德！”

    反正已经能让拉里伯德有兴趣继续看下去了。

    只是看到最后，他就哭了！

    明明是同样的开头，为什么他的结局这么的开心快乐！

    拉里伯德心态瞬间崩了。

    做到一半的早饭都不想继续做了。

    不过……

    “这小子有点意思啊！”

    作为历史最出色的“大心脏”，拉里伯德的调整能力还是很不错的，又重新将目光看向了朱万的照片。

    居然能面对卡梅隆安东尼打出21-5的得分差，这让他顿时对朱万更感兴趣了。

    “喂，是乔吗？”

    拉里伯德随即便给步行者队的球探乔阿什去了电话，这是步行者队老球探了，当时拉里伯德在步行者队当主教练的时候，他就已经在步行者队干了7年时间了，两个人当时在工作上配合还不错，拉里伯德也一直没删他的电话。

    “你那有朱万的资料吗？能邮件传一份给我吗？”

    接通后，拉里伯德直接说出了自己的想法。

    乔阿什并没有犹豫，爽快地答应了，一来他已经知道了拉里伯德可能回来的消息，作为步行者队的老球探，管理层人事变动的风声他从来知道的都很快；二来，他正好也想让拉里伯德帮着确认一下：“这家伙有可能成为下一个你吗？”

    拉里伯德一听话，笑了！

    “伙计，我才退役几年啊？如果真那么容易就出现下一个拉里伯德的话，97年那个就该是了！”

