    

    第184章撞大运了

    围观的众人议论纷纷，一次选品就要五万晶石，这个价格实在太高了，超出了正常人的承受范围。

    如果不是看在云州仙子出现在这里，估计不少人转头就走了。

    不过价格虽然贵，但是玩得起的人终究还是有的，而且还不少。

    陈鹏出手之后没多久，就有人出手买东西了，是一个世家弟子，出手很阔绰，直接买了三件玄门物件。

    不过他的运气不是太好，他选中的是三块西瓜模样的奇石，砸开之后虽然出货了，但是很磕碜，就几个闪烁着紫光的瓜子，都不够回本的。

    他之所以看上这种石头，主要是曾经有人开出过神药，是一连窜的黄金瓜子，非常的耀眼，卖出了天价。

    只可惜，他没有那种运气，只能认栽。

    继他之后，又陆陆续续的有人出手。有人运气不错，开出了神物，当场就被云州仙子以天价买走了，然而更多的人却是一无所得。

    凌天也开始行动了，刚刚在人群中的时候他就已经用阴阳眼看过了，这里面的东西有一半以上都是垃圾，但也确实有逆天的东西存在。

    尤其是院子的中央，有一棵狗尾巴草，非常的朴素与平凡，几乎没有人会多看一眼。但是凌天用阴阳眼观测的时候，却惊讶的发现，这棵平平无奇的野草，他居然看不透。

    这就不得了了，他的阴阳眼都已经跨入神通的领域了，居然还有看不透的东西，这就说明了一个问题，这棵狗尾巴草里面蕴含的东西，非常的珍贵，对紫府修士大有裨益。

    凌天非常果断，他直接扔了五万晶石，直奔那棵狗尾巴草而去。他一点也不担心引起关注，前前后后这么多人过来选东西，愣是没有一个正眼看过这棵草，根本不会有人在意这东西。

    不过为了保险起见，他还是又选择了几样玄门物件。为了不引起质疑，他刻意选了几样没有宝物的废品，以此来掩饰自己。

    云家的赌坊有规定，买了东西必须当场开掘，一来是为了宝物流出，尽量掌握在自己手里。二来也是为了学习寻龙的手法，方便以后更好的寻找宝贝。

    凌天将三十万都花了出去，买了六样物件，其中有四样是废品，还有一样物件里面蕴藏着几颗凝香果，可以卖到一百八十万的晶石。而另一样，他也看不出里面是什么东西。

    一连开了四件东西，什么东西也没有开出来，这在他的预料之中。接着，他又开启了一块巨石，一层层的石皮被剥开，里面瞬间流露出浓郁的药香，非常的芳香，所有人都闻到了这个味道，纷纷朝凌天看了过来。

    这是今天这个赌坊，第一次有东西开出来，很难不引起别人的注意。

    凌天面不改色，沉着出手，一层一层的将石皮剥开。到最后一层石皮被剥开后，一阵紫色的雾气冲上了天空，在虚空之中构成一层紫云，如同水晶一般晶莹剔透。

    “六颗凝香果！”

    众人发出惊呼，一颗石头里面居然藏了六颗药果，真是不得了。这可是足足一百八十万的晶石啊，真是撞了狗屎运了！

    “卧槽，我刚刚就想拿那块石头的，我好恨啊！”

    有修士不甘的怒号，一副痛心疾首的样子。

    云州仙子微笑着开口，道：“道友，可否愿意忍痛割爱。我愿意以市场价购买你手中的凝香果。”

    “全部都要？”

    凌天开口问道。

    “嗯，全要，如果你愿意卖的话。”

    “成交！”

    凌天很果断，这凝香果对他作用不大，他有天书世界，又可以随时进入一灵独觉的状态，这种辅助性的药果，他留着没有用。

    接下来，要开启狗尾巴草了。

    凌天心里很忐忑，说实话，他也有些拿不准这棵野草。阴阳眼都看不出来的东西，按道理来说，不可能是凡物。

    凌天开始行动了，他不敢再像开启刚刚的大石头那样莽撞了，他动用了特殊的玄门手法，在狗尾巴草上连续点出数指。

    这棵狗尾草被玄门高人用特殊的阵法覆盖住了，表面有一层淡淡的道纹流淌，非常的稀薄，如同透明的水纹一样。而且最关键的是，这种道纹没有道韵流露，不仔细观察的话，根本看不出来它的不凡。

    凌天有点惊讶，道纹居然没有道韵流转，这简直有些匪夷所思。对方的玄门手段得有多高，才能做到这一点，可以蒙蔽掉玄道气韵。

    凌天小心的破解着狗尾巴草上的玄门阵法，这一步很关键，狗尾巴草太脆弱了，稍有不慎，就会毁于一旦。

    时间一点一滴的流逝，很快其他人都注意到了凌天这里的异常，就连陈鹏和云州仙子都放眼看了过来，有不少世家弟子也在观望，脸上充满了好奇。

    当看到凌天诡异莫测的手法后，不少人的脸色都是一变，心中暗暗揣测，莫非此人对玄门道法有深入的了解？

    凌天全身心的投入，对外人的议论充耳不闻。他的脸色很凝重，手法越来越稳重。这狗尾巴草看似平凡，但是表面笼罩的那一层阵法实在是太惊人了，很是不凡，他居然一时半会儿破解不出来。

    而且随着他破阵的深入，他越来越有一种感觉，自己仿佛陷入了一片星空之中，那复杂的阵纹简直让人头皮发麻，如同星河一般浩瀚与深奥。

    “什么情况！”

    凌天有点蒙了，难不成今天他撞大运了。随手买的一株狗尾巴草都能寻到真龙？

    凌天不信邪，他必须要动用九识之海了，否则这个阵法他还真的一时半会破解不掉。

    随着浩瀚的精神力涌出，凌天顿时感觉浑身一阵清爽，眼神都明亮了起来。他没有在动用阴阳眼，怕引来不必要的麻烦，并且他已经有了眉目了，找到了阵心。

    一炷香之后，随着凌天的一指点出，这棵狗尾巴草上的阵法终于被解开了。

    唰！

    阵法破开的刹那，狗尾巴草光华大盛，一道炽烈的金光从上面飞出，直指天穹深处。四周风起云涌，一股沉重的气势如同水波一般从狗尾草上荡漾开来。        

