    几乎在变故刚一出现，江道的身躯便忽然间绽放出一片恐怖刺目的光芒，如同体内有一片熊熊火海浮现了出来，金黄璀璨，气息可怕。

    缠绕在他体表的那种碧绿和暗红色光芒顿时遭受到恐怖排挤，浩浩荡荡，无法继续向着他的身躯之中侵袭而去。

    熊熊阳火就如同一片恐怖的能量屏障，将这两层诡异的碧绿色和暗红色光芒牢牢隔离在外。

    不仅如此。

    此刻的天荒弑神形态，似乎也在散发一种可怕波动。

    就好像能自动隔离一切诅咒和阴暗一样。

    江道猛然间一声大吼，恐怖莫测，震得整个石殿都在剧烈晃动。

    四面八方火光汹涌，恐怖莫测。

    好似发生了大地震。

    地面之上出现了一条又一条的巨大裂缝，从这些裂缝中不断喷涌岩浆。

    刚刚逃出去的鬼灵老人，不由得脸色惊骇，简直难以置信。

    这究竟是个什么东西？

    被他的两种必死诅咒缠身，居然还能散发出如此可怕的波动！

    这简直快要达到半神了吧？

    鬼灵老人忽然一把抓向自己的那两个玉瓶，就要逃离这里，只不过随着江道一声大吼落下，一层极其炽烈的恐怖场域，早已经扩散而出，浩浩荡荡，将整个洞府都给覆盖。

    鬼灵老人正在狂扑而来的身躯，顿时被恐怖场域给牢牢锁定。

    他心头大骇。

    不好！

    这怪物又锁定了自己？

    他连忙抬头看向江道。

    江道身上的光芒更为耀眼了，仰天大吼，身上的血管和肌肉疯狂蠕动，绽放出璀璨的光芒，居然将那玉瓶上散发出的碧绿色和暗红色光芒一点点的逼了出来。

    这两层光芒正好似化为了两种不同颜色的墨汁，正在被一点点的挤出，排解到空气之中。

    鬼灵老人彻底惊骇了。

    “前辈，听我解释…”

    他连忙惊恐开口。

    但江道的大吼声却再次响起，惊天动地，身上的光芒更加炽烈，那两只诡异的碧绿色和暗红色光芒消退的更快了。

    终于，江道庞大恐怖的身躯再次一点点恢复了行动。

    他一双目光如光似电，绽放出璀璨的金黄色神泽，死死盯住鬼灵老人。

    “我原本都打算放过你的，你自己却要偏偏找死…你说…这件事怪得了谁？”

    江道声音可怕，口鼻间冒出滚滚阳气。

    火焰焚烧。

    鬼灵老人惊恐无比，简直快要哭了。

    “我…我…我是和你闹着玩的，你信不信？”

    吼！

    江道嘴巴裂开，恐怖莫测，如同无底血洞，里面獠牙凸起，金光浮现，一口向着鬼灵老人狠狠吞了下去。

    扑哧一下，鬼灵老人的身躯瞬间消失一半，只剩下了另一半还露在外面。

    江道巨大的手掌，随手一扫。

    咔嚓一声，仅剩下的另半边身躯也突然炸开，熊熊燃烧，死的不能再死。

    那两个诡异玉瓶刚要横飞，就被他手掌一抓，瞬间抓到了手中。

    冥龙之血、火中冰，全部到手！

    这两种东西并没有任何问题，有问题的只是盛装他们的玉瓶。

    这玉瓶上被留下了一种诡异诅咒，故而之前江道手掌一抓，这种诅咒直接沿着他的手臂向着他的身躯钻去，企图将他的身躯腐蚀。

    但凡他的实力稍弱一线，都会被剧毒侵蚀，顷刻间死于非命。

    可惜，他的【天荒?弑神】形态，又岂是这鬼灵老人可以想象？

    天荒弑神，连神都可以杀！

    血脉中的力量比之前强盛到不知道多少，可以自动排解一切诅咒和剧毒。

    江道仔细看了一眼两个玉瓶，全部收入戒指，而后金黄色目光瞬间落在了不远处的石台上，看向了石台上的其他东西。

    自己这上面瓶瓶罐罐存放了不少乱七八糟的玩意。

    江道的视线可以全部穿透玉瓶，将里面的东西看的清清楚楚，扭曲力场忽然爆发，如同一只无形手掌，将这些东西全部卷来，收入到了戒指之中。

    接下来江道的身躯迅速缩小，化为正常形态，行走在破损宽阔的山洞之中，将这山洞的其他地方也统统搜刮一遍。

    确定没有其他东西遗留，他便取出一件新衣服，直接换在身上，迈起脚步，施施然离开这里，向着外面走去。

    灰雾弥漫。

    气息阴冷。

    粗大的老槐树下。

    瘦竹竿景荒和燕凌天全都在静静等待。

    尤其是燕凌天，可以清晰听到山洞内不断传来一阵阵恐怖莫测的大吼，这种吼声即便离得很远，依然让他有种魂魄悸动的感觉。

    不仅如此，乌黑的山洞内更是频繁爆发出一阵阵恐怖阳火。

    很难以想象里面到底发生了什么？

    “来了，主公出来了！”

    景荒眼睛一闪，身躯一掠，连忙向着山洞内部迎去。

    燕凌天迅速跟在身后。

    江道一边喝下复生神液，一边缓缓恢复着体内伤势，原本被炽烈阳火烧出来的可怕伤势在以一种肉眼可见的速度缓缓消失。

    “主公，东西…到手了吗？”

    景荒忍不住询问。

    燕凌天更是瑟瑟发抖，心头惴惴不安。

    一旦那东西没有到手，这个怪物不知会不会干掉自己。

    “还算不错，总算不是白来。”

    江道声音涩哑，开口说道。

    燕凌天顿时如释重负，心中徐徐松了一口气。

    “前辈，既然东西到手了，可否…可否放了小的，小的上有老，下有小…”

    燕凌天露出丝丝可怜之色，一脸哀求的看向江道。

    “别急，我顺便向你打听一点其他的事情。”

    江道开口。

    “什么事情，前辈请说。”

    燕凌天心头突突跳动。

    “你知不知道哪里能得到水中血？或者说荒兽大筋也行。”

    江道开口。

    他身上虽然已经有了天兽大筋，但依然觉得不太保险，准备再弄一根荒兽大筋试试，若是两条大筋糅合在一起，共同系在天皇弓上，必然可以将天皇弓的威力再增强一倍。

    “水…水中血？”

    燕凌天脸色迅速变幻，心头在剧烈思索，“这东西…这东西，小人确实听说过，不过那地方无比危险，我也不确定里面到底有没有？”

    “嗯？说说看！”

    江道露出异色。

