    “好，你小子很好！”

    那白三爷听到丁重光的话语，同样是面色一变。

    这镇子上虽有高家人的雕像，但由于这里灵气稀薄贫瘠，四大家族的前三大家族也不太重视这里。

    高家将这里的低灵气环境当做心境试炼之地而早在这里驻扎旁支，但他们家主极其专注于强化自身，少有产业。

    老牌本地大修行家族杨家到如今都不重视这里，甚至没有派族人驻扎，只有几个小的附属家族、附属产业。

    丁家与杨家类似，情况也好不了多少，丁钢一脉亦是人不犯我，我不犯人的态度，且少有主脉支持。

    官方执法队，本就有各家族的成员，对于这些地方势力睁一眼闭一眼，至于各大宗门组成的仙盟，乡镇上倒是没有，只在修行者之城存在。

    以至于如今小禾镇就是四大家族末流，主营商贸，以各种诸如人口买卖，黄赌毒等产业起家的白家称大，让这白家旁支的白三爷成为在小禾镇中堪称为所欲为。

    他对丁家杂物堂的印象还停留在过去，也不认为杂物堂执事有多了不起，只是下意识以为丁重光是主脉派来这处贫瘠之地的，多半就是被排挤，流放，绝不敢招惹他，更别提这人年纪还这么小，没有其他家族年长者陪同。

    绝对没想到会有人会放着好好的仙城不住，不抓紧时机好好修行，反而搞下村下乡这一套，因此是气愤非常，感到自己的权威被挑衅了。

    他直接当场将手中砸碎，傲慢道：“我亲自来你这破地方，是给你丁家面子，你既然给脸不要脸，那我就不客气。”

    “你既然拿了李家的好处，那么小溪村的事情不要往外说，不然，你绝对回不到青禾城。”

    说出此行的目的，白三爷就就带着两个保镖以及李财主离开。

    让被丁重光特意带来的清月徐列面面相窥，感觉似乎有大麻烦了。

    徐列见状，面露担忧道：“执事，这会不会有危险？要不我们先回青禾城吧？”

    作为曾经属于被发配人员而呆在小禾镇的他，知道这白三爷在这镇上的权势，也明白这种人确实还是什么事情都做得出来，颇为惶恐。

    清月听到他的言语也大概明白这白三的性格与势力，皱眉思索道：“不行，我们在小镇上，还有一些人手，若是离开了，半道上可能会被伏击，这会更加危险。”

    “倒不如，派几个人前往仙城中送信。”

    比起徐列，她想得更为周到，缜密。

    丁重光欣赏地点点头，先是说道：“如何行动，暂且不说，我们需要先整理事情经过。

    你们刚才也听到了，不是我招惹麻烦，而是这人开口就辱没我丁家，因此一开始就不得谈了，不然日后我丁重光如何在丁家立足？”

    这是解释方才的事情，不希望几个手下以为自己性格冲突，给大家招来麻烦。

    接着他又朝着徐列询问道：“从这白家人的表现来看，李家之事恐怕还另有隐秘，徐列，你在这里待得最久，有没有什么想法？”

    按照余兴原先制定的规则，杂物堂在这个驻点的人员是每三年流动一次，徐列还真是对这里最为了解。

    “这……涉及白家，无非就是那些事情。”

    徐列眼神颇为闪躲，不知道该不该说出来。

    “你若不说，我不知晓这里头的严重性，只怕会出昏招，而且我是你带来的，若出了什么事情，其他人有没有事，我不知道，你也绝对逃不出青禾郡。”

    丁重光看出徐列的犹豫，立马郑重提醒，表示他们如今已经算是一根绳子上的蚂蚱了。

    “……”

    徐列哑口无言，内心狂吼，明明是你硬拉我回到这鸟不拉屎的地方，怎么就变成我拉你过来？

    只是他清楚，无论丁重光因何而来，一位颇有潜力的年轻弟子死亡，丁家人必然会找到他留在主脉的一些东西，借用占卜手段找他徐列追责，更别提这白三爷可能也不会放过他。

    因此，他一咬牙，将自己知道的事情都说了出来：“是人口买卖。”

    “不只是凡人或者是有资质者的贩卖，白家还制作陷阱，捕获一些高资质的修行者，利用特殊手段限制，奖励给属下，或者高价贩卖。”

    “被捕获的修行者，就像是种猪一样，用以优化各家族血脉……我想李家之所以能出现这么多高资质的天才，应该就是得到了白家的奖励。”

    这事情，他看到李家许多痴呆儿童的时候就有所猜测。

    相比起其他人家族而言，李家做得实在是太明显了，有些家族将修士买回去，借着咒术也不担心修士会逃跑，还会将其当做真正的妻子对待。

    而李家人，自家人都要通婚，更别提被买来的修士，这种情况只要上头的人来瞧一瞧，就能猜到其中情况。

    丁重光闻言感觉有些荒谬而可笑：“种猪？应该是家传宝物吧？想来他们还会延长种猪的寿命，尽可能多用几年吧？”

    这些被捕获的修行者，让他想起了前世魔幻小说里出现过的家传精灵，被囚禁在一个家族，几百年间不知道睡过多少代人。

    如今这被捕获的修行者与精灵倒是有着相似。

    丁重光对这种繁荣背后的肮脏有所预料，只是没想到距离他这么近。

    白家做这种生意，背后必然有所依仗，不然不可能屏蔽各宗门、各家族的占卜，哪怕白家可能只是针对小宗门、小家族下手。

    而且这生意的规模很可能不局限于青禾郡。

    前世说起家传精灵，由于是种族不同，他的体会并不太深，如今一想到这方世界可能还有着千千万万个被囚禁的修行者，以他的心境也不免压抑起来。

    他深呼吸一口，克制自己的情绪，让自己镇定下来，说道：“你的？有没有购买种猪改善血脉？白家的生意在这小禾镇中又是何等情况？这仓库又有几人？”

    “我没有，但我堂哥有……而镇子上，就我知道的，就有十几个家族存在这种情况，有些直接将买来的修士炫耀出来，大肆举办酒宴，有的就是偷偷摸摸进行。”

    看到丁重光阴沉的表情，徐列自然不会说自己其实也曾动心过，不然也不会这么了解，只是被人针对，攒不出足够的灵石。

    接着，他又继续回答道：“至于这个驻点，我知道有几人是买了的，但具体有多少人，不清楚……”

    他说着说着，头上冒出很多汗水，意识到白家在这个偏僻乡镇设立了一个怎样的罗网。

    束缚修士的咒术并非是永久生效的，需要不断从白家购买相关符篆，再加上这种事情一旦被发现，整个村庄、乃至乡镇都可能会被仙盟灭了。

    每一个购买种猪的人，与白家都是利益关联的，如果他们真被白家针对，只要白家人说他们是想要泄密，这些人恐怕都会联合起来对付他们。

