    第49章高福生不喜欢你

    杨敏听了这话气的要死，整个人胸腔里全是怒火，该死的邵慧茹竟然敢瞧不起自己，等将来她嫁到城里去，看不羡慕死她：“邵慧茹你怎么这般说，我根本没有和思雯抢男人，我那样只是为了帮思雯看清楚邵齐轩的真面目，我早就发现了他不是好男人。”

    杨敏说完这话委屈的别开了头。

    邵慧茹半信半疑的看向杨敏：“真的吗？”

    “爱信不信，反正我问心无愧。”杨敏气呼呼的说道。

    邵慧茹慢慢的想法就发生了变化，也是啊，这事一个巴掌拍不响，要是邵齐轩无意又怎么会和杨敏在一起：“行吧，我相信你了，不过你为什么不和思雯说清楚，我相信你跟思雯说了，她肯定会原谅你的。”

    “走，我和你一起去跟思雯说，她会原谅你的。”邵慧茹越想越觉得对，拉起杨敏的胳膊就要出去。

    杨敏见状顿时急了，这咋能去说这呢，她对思雯可是心虚的紧，之前她没少给思雯他俩制造误会，更是偷偷私藏了俩人之前的书信，才让他们分开了，可是她之前藏起来的信最近失踪了，在联合这几日思雯和邵齐轩的变化，她猜测他们肯定是看到了这些信。

    不过就算邵齐轩不会原谅自己，那她也不会让邵齐轩和李思雯如愿以偿地在一起。

    “慧茹，现在贸然去思雯说不定连着也一起生你的气，我想等些日子你帮我把思雯约到县里，到时候我请你们吃饭再郑重地跟她道歉。”杨敏自责的说道。

    邵慧茹却是拍了拍她的肩膀：“杨敏，你不要自责了，到时候我肯定会帮你的。”

    杨敏感激的看着邵慧茹，从包里掏出了上午在百货大楼买的丝巾给了她：“慧茹，谢谢你还相信我，这个是我在百货大楼买的丝巾，感觉和你特别称，就送给你了。”

    “这也太破费了吧。”邵慧茹看着杨敏拿起的丝巾瞪直了眼睛，摸了一下恋恋不舍的松开了手：“杨敏，这个还是你留着带吧，这百货大楼的东西可不便宜，而且这丝巾质量那么好，肯定很贵吧？”

    “不贵，也就一两块钱。”杨敏得意洋洋的说道。

    邵慧茹却是一惊，一两块钱，都够她吃好多白面馒头了，杨敏怎么这么有钱啊。

    “这么贵，那我更不能收了，你自己留着吧。”邵慧茹摆了摆手拒绝道。

    杨敏却是拿着丝巾直接塞到了她的手里：“给你的就是给你的，你就拿着吧。”

    邵慧茹看了看杨敏的神色，却是是真心要给自己的，顿时满脸的开心接过了丝巾：“杨敏，太谢谢你了，你放心等过几日我肯定帮你和思雯和好的。”

    杨敏看着邵慧茹满脸开心的模样，心里掀起的紧，面色却是不显：“嗯，那到时候我通知你你就带着她去县里等我。”

    “好。”邵慧茹点了点头，兴奋的把丝巾围在了脖子上。

    杨敏见事情交代好就看了眼邵慧茹道：“那我先走了，过几日再来。”

    邵慧茹点了点头，臭美的拿着丝巾进了屋子里。

    杨敏刚走到村子的路上，就看到迎面而来的邵玉敏，邵玉敏自然也看到了杨敏，冷哼一声抬着头骄傲的从她肩边擦肩而过，这下把杨敏给气的不行，对着邵玉敏就开始冷热嘲讽起来：“有些人男人都变心了还不知道，真是可怜极了。”

    邵玉敏听到这话，脚步停了下来，退到杨敏跟前疑惑地问道：“杨敏，你什么意思。”难不成她也知道自己和福生哥的事了，可她这般说是为什么？

    杨敏见自己的阴谋得逞嘴角带了一丝丝得意，邵玉敏是村长的女儿又能怎么样，不还是和自己一样被李思雯抢了男人，想到这她又有些同情邵玉敏了：“玉敏，你真觉得高福生现在还会娶你吗？他当时只不过是利用你父亲的权力才和你在一起，眼下他回了县里，更是成为了工人，你觉得他还会听你的吗？”

    邵玉敏听了这话整个人都有些害怕，她不是没想过这个可能，可她一直都不敢直视面对这件事，福生哥现在对自己越来越没有耐心了，这个他还是能看的出来的，不过杨敏是个什么玩意，竟然拿这件事羞辱自己。

    邵玉敏气愤的瞪着杨敏：“你少挑拨离间，福生哥会娶我的。”说完这话邵玉敏就要离去。

    杨敏见状开了口：“他喜欢的根本不是你，也不会娶你的。”

    “你骗人。”邵玉敏红着眼睛吼道。

    “他不喜欢你，他喜欢的是李思雯，你难道就没发现吗，高知青在村子里的时候对李思雯是不一样的。”杨敏看着她怜悯的说道。

    邵玉敏却是脑子一片空白，怎么会，他喜欢的是李思雯，可就算是李思雯自己也和高福生睡过了，他也不会不娶自己的。

    “玉敏，你要是不信，下星期一下午两点咱们县口树林里见，到时候你就会什么都明白的。”杨敏说完也不再理会邵玉敏，这次她会让所有人都看清楚李思雯是一个多么肮脏的女人，看谁还会喜欢她。

    俩人离去后，大树旁走出来了一个身影，邵巧莹捂着嘴一脸的兴奋，她这是听到了什么劲爆的消息，邵玉敏竟然和高福生谈对象，不过高福生喜欢的是思雯姐，他要抛弃邵玉敏和思雯姐在一起。

    不行，邵巧莹赶紧摇了摇头，她不能让思雯姐和高福生在一起，她是自己的嫂嫂，还有小树林是怎么回事，咋听都不像是好事，她的赶紧回去告诉三哥。

    邵巧莹一路飞奔到了家里，气喘吁吁的看着邵母：“妈，我三哥呢？”

    邵母看着着急把慌的闺女以为出了啥事，忙说道：“你哥去城里去了，咋了有啥事。”

    邵巧莹一听这话顿时有些慌了，三哥咋这时候走了：“妈，那三哥啥时候回来？”

    “不知道，你哥说快的话星期一到家，慢了的话星期四吧。”

    邵母说完邵巧莹啊了一声。

    邵母不明所以：“咋了，啥事还非得跟你三哥说，跟我说还不行了？”

    “没啥事，就是想找我三哥要些零花钱。”邵巧莹撅着嘴巴说道，这件事跟妈说了也没用，他们的事大人也不会掺合的。

    完了，高福生肯定要在那天约思雯姐告白，地址肯定就在那个小树林，她这几日得看好思雯姐，可不能让她去那里。

    邵母一听闺女要零花钱，就来了气：“你三哥回来你也不准问他要钱花，刚给你买了裙子和鞋子，你三哥哪里还有钱啊？”

    再说了老三还给她了几十块钱，肯定现在没啥钱花了，哎呀，老三走的时候她也没想起来给他点钱，万一路上没钱了咋办喃。

    (本章完)

