    圣恩魔法界聚集多方势力，自然不会缺乏假面任务，只是一般假面巫师不敢掺和进来，风险大利益小，一点也不划算而已。

    这一天，一行四人来到圣恩界，出现在一处偏僻的山林。

    “先说说你的计划吧。”罗克沉着脸问道。

    队伍看起来有4人，实际上只有3人，有一人是维拉本尊伪装的，青灰色的头发还是那样，让他让他没有料到的是，维拉真将埃莉卡喊来了，一起执行假面任务。

    “先分组吧，分成两组，分别打探情况，十天后汇合。”一身清冷气质的维拉提议道。

    “可以。”罗克没有反对。

    “我要和维拉巫师一组，没有问题吧，议长先生？”埃莉卡抢先道。

    “随便。”罗克神色莫名地看了她一眼，也没有反对。

    “那好，我们先走了，芭蒂娜你跟着罗克议长，去打探猎兽教会的情况，到时候汇合交换情报，说不定任务就此完成了。”

    分身维拉嘱咐了一句，转身离去，埃莉卡快步跟上，两人急速远离。

    望着埃莉卡离去的背影，罗克眼眸中闪过一道微不可察的紫金芒，心里暗暗想到，这家伙真是找死，竟然还敢进入圣恩界。

    “你做了什么？”说话的是‘芭蒂娜’，也就是维拉本尊。

    “没什么，我有一种预感，她们可能会遇到不好的事情，让维拉小心一点。”罗克无厘头地说了一句。

    事实上，他没有说假话，埃莉卡的运气应该会很差。上次任务时，埃莉卡布置了一个魔法阵图，使得元素位面裂缝扩张十数倍，对圣恩界造成不可磨灭的损害，已经获罪于整个位面。

    她可能也意识到了一些问题，所以这一次前来圣恩界，使用了特殊方法进行遮掩，使得位面意志短时间发现不了她。

    但她并不知道，站在自己面前的是圣恩界的位面之主，罗克只是暗中使了一点小手段，就将她的伪装揭露了，让她重新暴露在位面意志感知中。

    “混蛋，我才是维拉。”维拉狠狠地瞪他一眼。

    “我知道啊，你们都是维拉，一个称呼而已，用不着较真吧。”罗克无所谓地说道。

    维拉这分身不知怎么来的，除了头发，样貌没有任何差别，就是气质迥异，维拉本尊稍显不成熟。

    “叫她‘芭蒂娜’，这是我为她取的，叫我‘维拉’。”维拉强调道。

    “你说了算，维拉巫师。话说你将埃莉卡叫来干什么，别忘了我们的目的，其他事情不应该先放一边吗？”罗克不满地说道。

    出发时，他才知道埃莉卡也在，要不是当着埃莉卡的面不方便说，他早就出言质问了，这到底是要闹哪样呢。

    “地点是她提议的，我随口应了下来，准备成全她，后来调查才发现，这里恰好符合我的要求，总不能中途将她甩开吧。

    以她对你的热情和执着，要是偷偷跟过来再暗中捣乱，不也是一件麻烦事情，还不如将她放到眼皮底下，两件事一起办了。”维拉有些无奈地解释道。

    从科兹莫那里她已经知道了，埃莉卡和科兹莫达成了一笔交易，埃莉卡随时能潜入圣恩界，相当于多了一个不稳定的变数。

    不如把控在自己手里，想办法将变数湮灭。

    “有道理，说说你的整体计划，你们之前来过了吧。”听到她的解释，罗克无话可说。

    “相助毒泉神拿回神国，我们再潜到神国内，随神国一起返回另外一个位面，到时候再----”维拉说道。

    “等等，有必要吗？都这种时刻了，还想着藏在神国大陆下方布局，你不会当神灵眼睛瞎了吧，那可是四阶的神灵，说不定一眼就能识破咱们的伪装。”

    听到她所谓的计划，罗克脸色一黑，直接打断了她的话。

    明明知道神国成为了各方焦点，不知道有多少大人物盯着，居然主动跑过去闹腾，不会嫌命长了吧。

    “是你自己要问的，我们原本的计划就是这样，只不过失败了，然后才找你协助，不应该你来想办法吗？”维拉理所当然地回应道。

    “我只是来协助的。”罗克无语道。

    “不，如果按照我的方法处理，你的因素会降低到最少，又怎么可能提高成功的概率，不符合慧运巫盘的预测。”维拉辩驳道。

    两人大眼瞪小眼，罗克妥协了，谁让自己收了报酬，能掌控主动权也不是一件坏事。

    想了想，他问了一个疑惑已久的问题：“再问一个问题，你们木妖勒家那么多强大巫师，随便请求一个出手，找到毒泉神的老巢不难吧。”

    “你真不懂吗？”维拉诧异道。

    “不懂，我只是一个没有背景的小巫师。”罗克微微颔首。

    “咱们巫师界的敌人多不胜数，基本上每一名四阶巫师背后，都有不怀好意的生物盯着，他们一旦出手，只适合雷霆一句，否则很大概率会引来相应的敌人。

    如果我们再掺和其中，稍有不慎，就会粉身碎骨，你以为我的诅咒是怎么来的，完全我自己招惹的吗？”维拉拉长脸解释道。

    “好吧，莫要激动，我正想办法。”罗克摆摆手，没有继续追问下去。

    “要不，我们先去打探打探情况，将假面任务完成先，有备无患。”顿了一会，他提议道。

    “任务是我选的，已经提前完成了，随时可以递交信息，不用你担心。”维拉说道。

    她确实做了充足的准备，之所以叫上罗克，因为她觉得自己完成布局的概率有些低，不想冒如此大的风险，希望他能带来新变化，打破僵局。

    另一个原因，当然是相信慧运巫盘的预测。

    “说说现在的情况，围绕神国博弈，五大教会都有什么动静？”罗克继续问道。

    “龙族已经退出了争夺，红月教会敷衍了事，参与博弈只有另外三家教会，三家教会中，林中教会和猎兽教会很不对付，我估计涉及了神灵系的争斗----”

    维拉一点也不隐瞒，有一说一地述说道。

    罗克一边听她的讲述，一边思考涉及到的种种因素，有一点他很在意，据那慧运巫盘判断，加上自己能提高成功概率。

    而自己和其他巫师的区别，貌似有一点比较突出——圣恩界的权柄神晶。

    莫非突破口在权柄神晶上？

