    这天上午，一支由二十余艘画舫组成的船队驶过东市，直接驶入另一条特殊水道，这条水道装有水栅和盘查士兵，它的终点便是晋王宫，自然不允许普通船只驶入。

    船队驶入水道，不多时便缓缓进入了晋王宫凝翠湖，凝翠湖就是龙池，薛涛给它改名为凝翠湖以避嫌，船队一直来到花萼相辉楼前停下，大家纷纷上岸，时隔两个月，众人又终于回到自己家中。

    虽然平时在宫中住久了，会略略感到有些枯燥无聊，但两个月的行旅回来后，却倍感家的温馨美好，一切是那么舒适，那么自由自在。

    薛涛泡了一个热水澡，换上一身舒适的长裙，和平常一样，坐在自己的窗榭品茶赏玉，不多时，独孤幽兰也过来了，她在宽敞舒适的藤椅上坐下，轻轻叹息道：“还是家里舒适，至少脚下踏实。”

    “你从前也到处巡游，我觉得你应该适应外面的生活才对。”

    独孤幽兰笑道：“此一时彼一时嘛！那时就不想回家，觉得家里是个牢笼，那时武艺还不错，可惜这些年完全荒废了。”

    薛涛喝了口热茶，抿嘴笑道：“我年轻时也差不多，总是向往外面的世界，我还加入了一个诗社，认识很多诗友，还有两个日本国的僧人，诗写得不错。”

    “这些诗友中有混得不错的吗？”独孤幽兰笑问道。

    “我呀！”

    薛涛指着自己笑道：“我就混得很不错！”

    两人忍不住咯咯地笑了起来，只有回到家，她们才能这样无拘无束地放声大笑，在外面什么都要注意礼仪，唯恐被别人耻笑去。

    薛涛摩挲着手指上的一枚黄玉雕花戒指，凝神想了片刻道：“其实混得不错的也有，像礼部侍郎卢佑安，坊州刺史李逽，还有好几个刺史长史，都是诗社成员，当时他们就是最优秀的，恢复科举后，他们是第一批进士，看来我也要让城儿去考进士了。”

    “大姐，锦城的情况怎么样？”独孤幽兰又问道。

    “应该没什么事吧！夫君对他的安全防范得很严密，我听李公公说，他前几天回来过一次，拿了几件衣服就走了，明后天我会通知他回来一趟。”

    就是妻女们回家享受舒适的同时，郭宋也在同一时刻来到了大明宫，回到自己官房，他随即召见右相潘辽和左相杜佑。

    两人听说主公回来，连忙赶来觐见，郭宋请二人坐下便直接问道：“关内的蝗灾情况如何？”

    他在报纸上看到了原州和庆州爆发蝗灾的消息，郭宋自己就有亲身经历，他知道蝗灾一旦爆发就不会是小灾，蝗群会越来越庞大，所过之处，寸草不生。

    潘辽连忙道：“启禀殿下，蝗灾确实比较严重，已经波及盐州、原州、庆州、绥州和延州等五个州十几个县，其中最严重还是原州和庆州，各州官员正在全力组织军民抗灾，朝廷也已拨付了三十万石粮食和五万桶火油支援受灾地区，目前户部侍郎韦应物受政事堂委托，已经前往灾区视察受灾情况。

    旁边杜佑也道：“启禀殿下，各州府和百姓人手还是有点不足，恳请殿下派军队参与灭蝗！“

    郭宋点点头，“我在路上就已经派一万军队去原州和庆州参与灭蝗，如果形势严重，我会继续追派军队。”

    这时，十几名侍卫搬来了关内地区沙盘，由四部分拼接而成，长宽各两丈，郭宋三人起身来到沙盘前，潘辽比较了解情况，用木杆指着沙盘道：“蝗灾主要从庆州的怀安县爆发，很快波及方渠县和洛原县，然后向原州和盐州蔓延，随即又影响到了绥州和延州，但那边不太严重，主要是向西蔓延。”

    “灵州出现灾情了吗？”郭宋问道。

    “灵州目前暂时还没有灾情的消息，不过也难说，虽然这次蝗灾的面积不是很大，到现在还没有呈现大面积肆虐的情况，但不能保证会不会突然扩大范围，卑职感觉灵州那边也很危险，”

    “蝗灾已经发生多久了？”

    潘辽想了想道：“有二十几天了，因为之前庆州发生了严重旱灾，四个月滴雨未下，大家都担心会爆发蝗灾，果然出现了，也是因为有预见，所以各地官府多少有准备。”

    郭宋最担心的是蝗灾影响秋粮收获，他又问道：“各地的秋收情况怎么样？”

    “启禀殿下，今天关内的旱情本来就比较严重，小麦和粟米都普遍减产两成，现在又爆发蝗灾，庆州和原州正好是粟米收割季节，这两州的北部地区损失惨重，估计收成最多只有去年的三成左右，两州的南部地区以及其他州赶在蝗灾蔓延过来之前抢收了粮食，损失不是很大。”

    杜佑又补充道：“现在朝廷最担心的是灵州，灵州主要种植小麦，小麦在十月中旬才开始收割，目前小麦还没有成熟，所以朝廷希望殿下派军队在灵州边界严防死守，防止蝗群蔓延到灵州。”

    灵州不光是重要的粮食基地，还是重要的瓜果和葡萄产地，正好是秋收时节，郭宋随即调动河西、陇右、朔方三地军队共三万人赶赴萧关，严防死守，防止蝗虫进入灵州。

    .........

    萧关是关内通过灵州的战略要道，这里实际上是一段百里长的峡谷，两边都是一望无际的山脉，这里不仅是军事要隘，同时蝗虫群北上灵州的必经之路。

    郭宋调动三万大军支援灵州抗击蝗虫，主要就是部署在萧关北部一带，蝗虫群在飞越一百多里的峡谷后，下面就是草原地带，它们必然会落地觅食，这就是消灭它们的机会。

    萧关主将叫做梁骏，也就是从前的梁驹儿，他长期驻守边疆，去年升为鹰扬将军，调为萧关总兵，萧关有驻军三千人，不光是守关隘，这里还是一个战略物资储备中心，储备了大量的粮草和军事物资，有仓库九十余座，士兵也负责看守仓库群。

    另外，山脚下的萧关镇在十年前升级为萧关县，修筑了城墙，有居民约两千户，一大半都是士兵家眷，主要替朝廷养羊和毛驴为生，萧关下沿着蔚如水两岸有方圆三百里的牧场，在这里养了百万只羊，还有二十几万头驴子。

    原州的大青驴体格健壮，性格温顺，一向是代步驴和拉车驴的优良品种，在关中极受欢迎，很多人家都有来自原州的大青驴，目前大青驴主要产地就是萧关县，一年对外输出数万头毛驴。

    萧关县县令正是刚刚上任才三天的谢长明，他对县城的情况还没有完全了解呢！就遇到了蝗虫来袭事件。

    一大早，谢长明便带着县丞和县尉赶到了县城东面的军营，这是一座临时军营，从各地调来的三万灭蝗军队已经抵达，由灵州都督、骠骑将军梁武统领。

    谢长明三人来到军营，通报了身份，立刻有军士领着他们来到一座大帐，大帐内数十名将领聚集一堂，梁武正在和将领商议灭蝗之策。

    “各位，晋王殿下要求我们严防死守，不准蝗群飞到灵州，蝗虫也是我们的敌人，希望我们不要掉以轻心，不当回事，如果这次阻挡蝗虫失败，就相当于我们打了败仗，不仅我们无法向殿下交差，也会被各地友军耻笑，连蝗虫都战胜不了，所以，这次拦截蝗虫，我们只能胜，不许败！”

    这时，一名士兵跑来，对梁武低声道：“萧关县的官员来了！”

    “请他们坐下吧！”

    有军士将谢长明三人领进大帐，安排他们坐了下来。

    梁武又继续道：“蝗虫群从萧关峡谷飞出来，必然要落地觅食，所以萧关是第一道防御，北面的草原是第二道防御，怎么灭蝗是个技术活，需要集思广益，大家都来说说吧！”

    梁骏举手问道：“都督，萧关是要放火吧！”

    梁武点点头，“对付蝗虫肯定要用火烧烟熏，当年我在丰州有经验，火中撒硫磺粉驱蝗最有效，这次朝廷批了三万斤硫磺，我要到了八千斤，估计明后天就到了。”

    “都督，萧关里面有仓库群，不能用火，太危险了，风一吹，火星就到仓库那边去了。”

    梁武顿时被难住了，萧关里确实比较忌火，自己竟把这一茬给忘了。

    “大家都说说吧！别让我一个人在这里绞尽脑汁。”

