    新年伊始，所以蒙古王公和额驸苏克勤前来拜见雍正。

    这是苏克勤成婚以来第一次来朝见大清，朝中上下都十分重视。

    而且这次蒙古还带来了很多的贺礼，是带着十足的诚意来的。

    就连乌拉那拉氏也叮嘱下来要各宫嫔妃，在接尘宴上注重礼节让蒙古亲王和额驸有宾至如归的感觉。

    这天朝会过后，雍正还邀请了额驸苏克勤来御书房说私话，因为年羹尧跟蒙古亲王关系好，所以他也被喊御书房说话话家常。

    “微臣年羹尧参见皇上。”

    自从年斌出了那次事情后，年羹尧是收敛了很多。

    最起码见到雍正的时候会恭恭敬敬地行礼，雍正的心情也好了很多。

    “行了，都是一家人起来吧。”

    心情好了，他自然而然的对年羹尧就亲近了许多，也希望年羹尧能够一直保持住，这样他们还能够做一辈子的君臣。

    御书房中的气氛格外融洽，就连苏培盛在旁边看了也松了一口气。

    正在这时苏克勤前来觐见向雍正行礼，不是执手礼而是大清的跪拜礼。

    他的态度还是诚意，都十分的诚恳。

    “拜见天朝皇帝，吾皇万岁万岁，万万岁。祝愿吾皇身体健康，福比南山。”

    “好了，你也算是朕的女婿起来吧。”

    苏克勤是允禟女儿的女婿，是之前雍正为了惩罚他下嫁的格格。

    苏克勤的态度让雍正心情好了不少，他转眼却看到年羹尧安安稳稳得坐在椅子上并没有起身。

    而那边苏克勤起身，又向年羹尧行执手礼。

    “早就已经听闻年大人修勇善战，如今一见果然是英勇不凡。”

    年羹尧哈哈一笑，只是抬了抬手。

    便如此年羹尧却也从未站起来，依旧还是坐在椅子上面。雍正看到眼前的这一幕心中不悦。

    看来这个年羹尧最近只是在他面前收敛，苏克勤虽然是蒙古亲王，可他也是大清的女婿，这身份在朝臣面前也是高人一等的。

    可现在年羹尧一个包衣奴才出身，竟然让他行礼简直是目中无人。

    虽然年羹尧无礼，可苏克勤面上还维持着一如既往的风度。

    接待完蒙古来的人之后，雍正随便找了一个理由，便将年羹尧打发走了。

    雍正闷闷不地来到了咸福宫，他喝惯了灵泉水，即是他不留宿咸福宫，每日中午也都会来这里喝杯茶，或者吃顿晚饭。

    饭间刘芊芊见雍正吃的并不多，于是出声询问。

    “皇上怎么饭量比平日里小了许多，这是谁惹您生气了吗？”

    苏培盛身边的小安子，悄悄埋怨了年羹尧几句。

    刘芊芊搞明白了这件事情的来龙去脉，她趁机上眼药说道。

    “皇上，臣妾听闻之前有传言年羹尧在赴京途中，直隶总督李维钧、陕西巡抚范时捷等跪道迎送。”

    “到京时更有不少王公以下官员在郊跪迎他，可见年羹尧这个战神，是深入人心，让人佩服。”

    “甚至百姓们还认为，只要有年羹尧在，到时整个京城便是安全的。”

    雍正越听越生气，什么时候年羹尧竟然成了这些百姓心里面有了这么重的地位。

