    “王妃，那您是真的要去普光寺？”墨玉也听出些门道，关切的急问道。

    “去，当然要去，不去怎么可以发现到底是谁设计了我，燕王殿下这是打算做什么呢？想通过我对付王爷？”墨雪瞳端起手边的茶，声音微轻，意似自言自语，唇角的笑容清冷了下来。

    有一点她可以肯定，不管这个男人是谁，总和燕王有逃脱不了的关系，燕王府并禁制，能进得了燕王府的就那么几个人，墨雪琼深锁在燕王府，并不是谁想见就能见得到的，只有燕王的至亲亲信才有这个可能。

    所以，这些人中，她甚至己隐隐猜测到这个人是谁，想不到他还真是直执的让人讨厌。

    真不明白自己到底怎么他了，上一世，自己的死和他也有着千丝万缕的关系，但总起说，并没有直接联系，这一世，怎么就沾上来不依不饶的，似乎象狗皮膏药，揭不下来。

    但问题是狗皮膏药，还是曾经沾过的，她跟那人真是风马牛不相及的关系。

    “王妃，您去的时候一定要带上墨叶和墨风，另外还得让王爷再给你派几个人，否则奴婢真的不放心。”虽然明知道墨雪瞳一定有自己的打算，但是墨兰担忧的道。

    这次墨雪瞳没有拒绝：“墨兰，你一会去跟风越要几个人，就说我明天要用，再让他准备一辆马车，不需要太大，就普通官眷的既可，上面不要有轩王府的标记，明儿我们也去普光寺拜拜佛。”

    既然墨雪琼“千请，万请”的想请她去，她当然得好好准备一下。

    “是，那，要不要告诉王爷一声？”墨兰应了一声，走到门口迟疑了一下问道。

    “不需要，王爷这几天在忙宫里的修饵事情，那位尚书大人三不五时的找他，就不让他操心了，反正明天我早有打算，坏不了事。”墨雪瞳心知风珏染必然会知道的，但还是选择不说，反正这事不大，他会相信自己处理得过来的。

    现在皇宫里不比以前，以前皇上是一门心思对风珏染好，几乎是早早的认同了风珏染，但是现在有了昭妃，据说这位酷似娴妃的昭妃娘娘可是很得宠，十几年如一日，谁知道宗文帝是怎么想的。

    保不准那位居心不良的昭妃，又闹出些什么妖娥子来，风珏染虽然腹黑，在宫里也有一些人手，但是想斗得过在宫里风头正旺的昭妃，也得花些心思，况且还有那几位王爷在一边虎视眈眈，具心不良，他的每一步都需要极其小心才是。

    这个时候，她当然应当处理她因自己带来的麻烦事，免得带累风珏染。

    风珏染既然选择了这么一条路，而自己当然应当毫无保留的帮助他整顿这些女子间琐碎的事情，男主外，女主内，她知道他会毫无保留的护着自己，但是自己又怎能看他独自艰难，夫妻之道，贵在同心！

    而现在，墨雪琼，也真到了必须要处理的时候了！

    再不处理，墨雪琼就成了一个不知道什么时候就会暴发出来的大祸害，她虽然进的是燕王府，但是和自己的血缘关系却是怎么也改变不了的，还有父亲，父亲虽然现在不喜她，但真到了最后的时刻，父亲真的忍心处理了她，如果不忍心呢？以墨雪琼的心性又不知道会做出什么祸害人的事，索性在祸害还没有形成的时候，快速的下手除去。

    燕王府去普光寺进香的轩驾起的很早，大热的天，早晨行路还算凉爽，墨雪琼被墨艳从被子里叫起，匆匆梳洗了一番，就穿着清淡的青色衣裙，戴上面纱，来到侧门。

    那种衣色一向是她最不喜欢的，以往她在墨府的时候最喜欢穿那种艳丽夺目的颜色，只是现在她既没权利决定自己的衣着，又没能力为自己做那些亮彩的锦衣，她进府的时候，是被一顶小轿突然抬进府的，除了自己身上穿戴的再无长物。

    而后墨化文把两个丫环送来，却没有给她任何财物，只让墨艳跟她说从此好自为之，自生自灭。

    晴姨娘倒是让两个丫环把她攒的私房钱偷偷的带给了她一些，但是这是王府，多的是手眼高的人，她一个小小的姨娘存下的私房钱可以打发多少个下人，这一天天下来，她手头上的积蓄早就没了。

    风珏磊是极不待见她的，她的存在就象是在嗤笑他计谋的失败，这一次他败的一败涂地，不但没能把墨雪瞳如何，而且还搭上了自己，让宗文帝对他下了严厉的禁足令，而且至今没有说期限。

    这种羞辱，让风珏磊极其讨厌墨雪琼，下意识的把失败的根由归结到墨雪瞳身上，若不是墨雪琼无能，这事怎么会弄到这种程度。

    所以既便是墨雪琼脸面无伤，也不可能得宠！

    尢月娥又是个极嫉忌的，一进府，就把她和王秀秀关在内院一角，平时极是冷落她。

    府里两个正真的主子都不待见，再加上脸面受伤，再不可能得宠，身边的钱财用完后，就没有下人给她好脸色看了，墨雪琼在燕王府的日子，的确是极不顺心的，特别是那次，她被个通房丫环推倒，去找风珏磊哭诉，外面下着大雨，她跪在雨里，风珏磊愣是连面也没见她。

    直接让侍卫把她拖出去，扔在一边，完全不顾她的死活。

    她是对风珏磊是真的死心了！

    “咦，那不是墨侧妃，她怎么也来了？”侧门处有人看到墨雪琼出来，立时指指点点。

    她和王秀秀的进府本就是丑闻，一个怀了身孕失了节进来的，一个划伤了脸丑成那样还作怪，实在是这燕王府的两个笑话。

    现在王秀秀没了，众人关注的当然只有她这个墨侧妃了，一个连皇家度碟也没上的侧妃，说起来，还真几个人没人承认。

    “什么侧妃，就是一个妾室，还真当自己是皇上亲赐的侧妃娘娘不成。”有丫环尖刻的撇撇嘴，这声音不低，足以让墨雪琼听见。

    墨雪琼深吸了口气，伸手拉住脸带怒意的墨娇，低低的道：“不要惹事！”

    “可是小姐，这些奴婢……”墨娇恨声的道，既然这府里没人承认小姐的身份，墨娇觉得自己也不必称呼小姐为侧妃，反正这不是墨府，不用为了怕三小姐欺负自家小姐，故意称呼侧妃给自家小姐脸上贴金。

    “闹什么，还想给小姐惹事不成！”身边传来墨艳低低的喝斥声。

    墨娇马上不说话了，她比墨艳小了一岁，一向以墨艳的马首是瞻，见墨艳冷了脸，当下不敢再说什么，只愤愤的狠瞪了方才说墨雪琼闲话的丫头一眼。

    马车己经准备妥当，尤月娥和风珏磊自然在最前面那辆华丽如云的马车上，后面几辆马车则显得小而普通，全是统一的定制，不大的马车跟普通官宦人家一般，若不是在马车的角落上有着燕王府的标志，还真看不出这是谁家的。

    墨雪琼乘坐的当然是这种最不起眼的小马车，而且因为这位跟风珏磊进香的侍妾多，墨雪瞳连这种小车单独的一辆也没有，要和一位府里的妾室夫人同马车。

    墨艳扶着墨雪琼走过去，掀起帘子，还没上马车就听得一声尖尖的嘲弄声，坐在里面的正是风珏磊的一位夫人，此时张着娇媚的眼眸，斜睨着她，颇有几分傲骄的意思在内：“哟，还真是墨侧妃，侧妃娘娘这回是怎么回事，跟我们这些人挤在一处，难不成皇上把你赐给王爷的时候，没给你赐辆马车下来，堂堂的侧妃，可真是可怜啊！”

    这话说的极是无礼，直接就是打墨雪琼的脸，要照在墨府的时候，墨雪琼早就不管不顾的冲上去了，但是在楚王府生活了几个月，她再有棱角也己被磨圆滑了，虽然眼底闪过一丝恨恼，但脸上却不显，淡淡的道。

    “王爷让妾身跟你挤一辆车，李夫人，莫不是你有意见？”墨雪琼掩起眸底的怒意淡淡的道。

    “王爷让你和本夫人坐一辆车？哦，莫不是你什么时候见过王爷了不成？真难为你，容颜都成这样了，还想着王爷，心心念念的想见王爷，听说那天王爷可是让人把你扔出去的，都这样了还不死，墨雪琼，你的生命力可真顽强。”

    李夫人眯起妩媚的杏眼，继续嘲讽道。

    雨夜发生的事，使墨雪瞳重新成为燕王妃新一轮的丑闻。

    王府内都在传言，都毁容了，还想着让王爷垂怜，墨雪琼的无耻己到了极点。

    “你……”被一个下贱出身的戏子嗤笑，墨雪琼的愤怒有些压不住，眼色一厉，怒道。

    “怎么，被说中心事了？可怜啊，既便墨侧妃想要为王爷奉献，也得看王爷恶不恶心，看看这脸，啧啧啧，就算是府里最下贱的小厮也不会要你的，墨雪琼，你还是死了这份心吧！”见击中墨雪琼的疼处，王夫人越发得意，忽尔伸过手一把扯下墨雪琼的纱巾。

    “啊”纱巾突然落下，那张丑死的形中厉鬼一般的脸露了出来，车子里有几个胆小的丫环不由的惊叫出声。

    “看看，看看，都这个样子了，还出来吓人，墨雪琼，我要是你，要就找个绳吊死了了事，那还会活着丢人现眼。”李夫人稍稍惊愕过后，更加毫不留情的冷言刻薄。

    这辆车本就她一个人，她还在高兴王爷终于高看她一眼，方才还在其他几位夫人面前骄傲了一把，抬头挺胸的过来，想不到才上来竟然来了这个丑八怪，跟个丑八怪在同一辆车里，这怎么不叫风头正健的李夫人心里又恨又恼，一口恶气就全吐在墨雪琼身上。

    要是叫别的夫人知道她和墨雪琼在一辆车里，她这以后那还能抬得起头来，故尔她现在怎么毒的话就怎么说。

    墨雪琼气的手指发抖，脸色青红一阵，又是羞又是恨，脸上的几道疤痕扭屈，越发的狰狞难看，眼眸狠毒的盯着李夫人，此时的形貌，竟似是恶鬼要吃人一般：“你再说一遍试试。”

    墨雪琼手指着李夫人，若不是还有一分理智，这时候早己发作，眸底浓浓的阴毒，直指李夫人。

    李夫人起初倒是真被墨雪琼的声势吓了一跳，咽了咽口水，才发现自己竟然势弱，被一个丑八怪压的连话也说不出来，这下李夫人羞恼起来，当下撒起泼来，一把把墨雪琼推开，墨雪琼正站在车门口，欲上不上的时候，那经得起她这么猛力一推。

    身子直接从车辕上倒下来，墨艳，墨娇来不及拉住她，重重的在地上摔了个狗啃泥，一时连下颔都磕破了。

    这次声响有些大，一些上了车的和没有上车的人全好奇的看过来，正看到墨雪琼一脸狼狈的从地上爬起，丑恶的脸上还挂着几根杂草，额头上磕了一个口子，有血流出来，先是愕然，然后是哄堂大笑。

    墨雪琼现在的这个样子，极是可爱，特别是头发上的几根草，还随着她茫然的起身，直晃悠。

