    突然的袭击让凌有道一惊，明白是有人要做那黄雀！

    他瞬间从储物袋中取出上品法器烈火剑，双手握剑，神识覆盖周身两丈方圆，一双眼睛打量四周。

    法器的炼制最为简单，炼器师在炼制的过程中只需要在其上添加各种微型禁制即可，消耗的灵力少，适合练气期修士使用。

    当然了，一些比较寒酸的筑基期修士也使用极品法器。

    “周围竟然还隐藏着一只黄雀！”

    凌有道大声喝道：“你出来，我已经发现你了。”

    周围除了几声鸟叫，什么声音也没有。

    “藏头露尾的，算什么男人，有种你就出来，看看谁的实力高！”

    “唰唰唰！”

    迎接凌有道的是从前后左三个方向各射来的一道青光，他挥动手中烈火剑挡下了一道青光，发出“当”的一声响，往旁边跳了一步，险险的躲开另外两道青光。

    “这回麻烦了，竟然被人包围了。”

    他朝右边看了看，“多半是对方故意留的口子。”

    “哈哈，原来你就是最近几年坊市中流传的反劫人，果然有些本事，竟然能够隐藏修为境界，难怪那么多老手都载在了你的手里。”

    话音刚落，便见一名头戴羽冠，身穿灰色道袍，手持拂尘的老道士从右边的树林里走了出来。

    凌有道立即转身，手中烈火剑对准刚出现的老道士。

    “你也是来打劫我的？”

    “不不不，老道不是来打劫你的，而是来打劫被你击杀的那位道友。”

    “我就说嘛，你一个练气八层的修士，怎么会看上我这个练气四层的小修士。”

    老道士微微惊讶，“你竟然看出了我的境界。”

    “要是连这点儿眼力劲儿都没有，我还怎么出来混。”

    老道士哈哈一笑，“也对！”

    修仙界中只有高阶修士才能看出低阶修士的具体境界，在高阶修士不出手的情况下，低阶修士只能看出对方修为比自己高。

    虽然老道士之前出过手，却是有意隐瞒了自身的真实实力，正常情况下，对手都会误以为他是练气七层的修士。

    凌有道可不是毫无跟脚的散修，而是一位有背景的家族修士。

    从小就有家族前辈传授经验，再根据眼前的情况稍稍一分析，猜的也就八九不离十了。

    “老道士，把你的同伙儿都叫出来，你们一起上，小爷照样不惧。”

    “呵呵，好个狡猾的小子，可老道偏不告诉你，你就慢慢去猜吧。”

    “果然是人越老越精，他一下子就明白了我的目的。”

    对于凌有道来说，老道士并不是最大的威胁，而是可能隐藏在暗处的人。

    之前的青光是从三个方向同时射来，这就会让他误以为有人隐藏在暗中。

    老道士看穿了他的企图，一句“慢慢猜”逼得他不得不分出一部分精力注意四周。

    他只是练气六层的修士，实力本来就不如老道士，这样一来更不是老道士的对手。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    凌有道手持烈火剑快速靠近老道士，一剑刺向老道士的脸。

    老道士丝毫不惧，微微一笑，手中上品法器白须拂尘一抖，一根根白色的拂尘丝像是活了一样，直接缠住了刺来的烈火剑。

    白色拂尘丝顺着剑身，很快就缠住了剑柄。

    “啊！”

    老道士得意一笑，“小子，你手中这剑不错，就归老道了。”

    老道士本以为凌有道会放开手中的烈火剑，那只他惊讶过后一抖剑柄，剑身瞬间变红。

    “呲呲呲！”

    一阵焦糊味儿！

    缠住剑身的拂尘丝被烧断，凌有道趁机收回烈火剑，往后连退了数步，一脸怪笑的看着老道士。

    老道士捧着被烧断了数根拂尘丝的白须拂尘，“哎呦喂，老道的拂尘哦。”

    好一会儿，他才恶狠狠的看向凌有道，“这白须拂尘可是老道花了小八百块下品灵石买来的，你竟然弄废了它，必须要赔偿老道。”

    凌有道有些无奈的说道：“这可不关我的事，是你那拂尘要缠着我的烈火剑，我只是被迫反抗罢了。”

    “呀呀呀！好个能说会道的小子，老道今日就要杀了你，为众多同道除了你这祸害！”

    凌有道心中擦了一把冷汗，“那些杀人夺宝的是你同道，修真界打劫的人都这么猖狂吗？”

    便见老道士一甩手中拂尘，右手取下头顶的玉簪，玉簪悬浮在他的面前，老道士不断向内注入法力。

    凌有道用烈火剑挡在前面，警惕的看着老道士。

    随着灵力的不断注入，玉簪给他的危险感越来越强烈。

    “不好！”

    “去！”

    老道士一指凌有道，玉簪飞射而出，“当”的一声打在烈火剑的剑面上，一股大力通过双手瞬间传遍了他的全身。

    凌有道往后退了一丈还多，地上留下了两条不浅的划槽。

    他只觉得内腹翻涌，一口鲜血已经到喉咙处，却是被他强行憋了回去。

    玉簪闪着灵光，盘旋在老道士身体的周围。

    老道士得意一笑，“小子，刚刚算你命大，老道只用了六成的力量，现在就让你尝尝极品法器碧玉簪的真正威力。”

    “极品法器？不好！”

    凌有道没有丝毫的犹豫，左手提剑，右手一拍腰间储物袋，手中顿时就多了一张符箓，他向二阶下品金罩符内注入一丝法力。

    老道士收了白须拂尘，双手控制碧玉簪，法力不断注入其中，碧玉簪的灵光更胜之前数分。

    “去！”

    只听“咻”地一声响，碧玉簪就到了凌有道的身前。

    恰在此时，他手中握着的金罩符光芒大盛，一个金色的罩子将他罩在了里面。

    “碧玉簪”射在金色的罩子上，发出一连串的“呲呲呲”声响，同时还伴随着星星点点的火花。

    老道士不信邪，控制着碧玉簪钻刺凌有道外面的金色罩子。

    “呲呲呲……呲呲呲……”

    几个呼吸之后，老道士注入碧玉簪里的法力耗尽，碧玉簪自动飞回到了他的手中。

    “一个练气八层的散修，竟然拥有一件极品法器，看来你干了不少杀人夺宝的事。现在你的极品法器也不顶用，看你还有什么手段！”

    闻言，老道士攥着碧玉簪，一双眼睛恶狠狠的盯着凌有道，恨不得将他生吞活剥了。

