    正常世界，史莱姆绝对是最弱小的生物。

    但是，在这个二维世界，史莱姆却是本土生物，他们比方云更加地灵活，更加地具有生存经验。

    无论方云怎么恶心，最终，史莱姆们发现这新来的家伙不能动弹之后，马上兴高采烈地一拥而上，向方云扑了过来。

    得，方云全身瞬间就被史莱姆们完全覆盖。

    恶心，已经来不及恶心了。

    因为恶心已经打开了房门，恶心到家了。

    还能怎的？

    人为刀俎，我为鱼肉，初来乍到中子星，方云就只能被史莱姆们欺负。

    很快，方云就知道这些史莱姆要干什么了？

    这些史莱姆覆盖在方云身上，说直白点，就是要吞噬方云，将方云分而食之。

    此时的方云，全身被吸引在中子星表层，动弹不得，这些史莱姆跑来欺负，方云也只能受着。

    但是，史莱姆要想吞噬方云，那倒是没那么容易的。

    方云可是修炼了量子秘术的强人，就微观层面来说，那简直就是无敌般的存在。

    史莱姆们试图吞噬方云，这种变化，就发生在微观层面。

    史莱姆的身躯内，分泌出一种无比神奇的酶，这些酶具有神奇的破坏作用，能破坏方云体内细胞，剥离方云体内量子，然后，一点点将方云蚕食掉。

    理论上，一动不动的方云，最终会被史莱姆们一点点地慢慢消化，绝无幸存。

    只是，量子秘术能产生极强的量子纠缠，方云虽然动弹不得，但是量子层面却在寸土必争，跟史莱姆们开始了激烈的对抗战。

    要想吞噬我，没门。

    方云驱动量子秘术，全身量子紧密抱团，顽强抗争。

    然后，史莱姆们郁闷无比地发现，自己的确是消化了一点点对方的身躯，的确是吃进来了一些东西，但是，没等自己把这东西给消化掉，那东西竟然又消失不见，自己跑回去了？

    这新生的史莱姆，到底是什么玩意儿？怎么如此的难以消化！

    美食在前，生物的本能驱使之下，史莱姆们不依不饶，依然扑在方云身上猛啃。

    而且，随着时间的推移，闻风而来的史莱姆是越来越多，史莱姆们争先恐后，一层又一层地覆盖在方云身上，试图消化方云。

    中子战星表面巨大的引力作用下，史莱姆们变得极薄极薄，一层层覆盖在方云身上，竟然也累积到了一寸左右。

    此时，引力已经达到了极限，再有史莱姆，也无法扑上去了。

    光滑无比的大地上，就这样生成了一个无比怪异的小包包。

    方云被压制在最底层，身体之内，史莱姆分泌的消化酶，每时每刻都在试图消化方云，每时每刻都在不停地搞破坏。

    方云完全沉入对抗之中，已经没有余力去感知外界的任何情况。

    就这样，也不知过去了多久。

    方云只觉得全身量子已经完全融为一个整体，只觉得自身依然牢不可催。

    也就是这一刻，方云只觉得精神微微一震，身躯感觉一轻，压力小了许多。

    也就是这一刻，方云心中突然产生一个明悟。

    自己突破了，突破到了合体中期。

    原本，方云熔炼混沌未来身后，修为就已经无限接近合体中期，只不过，因为量子世界并未完全融合，所以，方云刻意将自己的修为压制在合体初期大圆满。

    十年探亲假，方云给双亲守墓，去盐城带大方涵期间，都在不停地锤炼肉身，以水磨功夫磨砺肉身，但一直也没能完成最后的融合。

    现在，在中子战星表层，方云全身量子先是受到巨大引力的作用，被强行揉捏了一顿，然后，史莱姆们来袭，要消化掉方云。

    为了对抗史莱姆的吞噬，方云全身量子奋起抗争，这种抗争过程之中，混沌未来身和混沌现在身的量子们精诚合作，共同对付外敌。

    不知不觉之间，方云体内，两尊肉身的量子彻底完成了融合，方云的修为也是水到渠成，自然而然地进阶到了合体中期。

    某种意义上来说，现在这种情形，恰好是合体修士修炼的一个大好机缘，只要你能忍受得住这个痛苦，只要你能抵抗得住史莱姆的吞噬，那么，毫无疑问，被中子星压迫的肉身，抗住史莱姆吞噬的肉身，必然会有一个质的飞跃。

    进阶合体中期，方云的修为又提升了一大步，其典型特点就是，方云体内量子，目前的主体已经变成了呼应级，原本数量最多的普通量子，现在已经所剩不多。

    剩下的普通量子，也都变成了大个头量子，变成了呼应级别量子的卫星而存在。

    以前那种陨石带般的小个头量子已经彻底消失不见了。

    要说，这也不知道过去了多久的时间，普通量子已经在巨大的压力下，相互融合，形成了较大号的量子。

    当然，史莱姆们这段时间的努力也并不是完全没有效果。

    他们锲而不舍的努力之下，也是有些收获的，方云体内，一些无关紧要的量子，也就是那些陨石带类型的量子，还是被史莱姆们吞噬了一些，变成了史莱姆们的养分。

    那是方云来不及消化，来不及融合的量子，这也相当于去芜存菁，一些边角余料，被史莱姆们干掉了。

    方云平铺在中子星表面的身躯，也变小了许多，变得更为凝练了。

    让方云无语的是，虽然自己突破到了合体中期，但是，在这中子星表面，依然还没有这些史莱姆们灵活。

    跑是跑不动的，方云只能继续趴在地面，跟史莱姆们抗争。

    而且，这些史莱姆们也是一些特别执拗的奇葩，整了这么久，他们才消化掉那么一点点东西，自己这么难以消化，难道他们就不觉得厌烦？

    竟然还这么不嫌麻烦，努力地消化之中。

    方云还真的从未见识过这种坚定无比的奇特生物，好吧，方云服了，只能继续抗争。

    哎，恶心什么的，早就顾不上了。

    现如今，只要能活着，只要能继续晋级，恶心就恶心吧，反正现在，就算恶心到家，方云也吐不出任何东西来。

    进阶合体中期，有个巨大的变化，那就是，方云的两尊肉身完全合一，已经没有了弱点。

    哪怕史莱姆再怎么努力，再也破坏不了方云体内平衡。

    也就是说，方云有了足够的自保之力。

    方云不用时时刻刻小心翼翼，战战兢兢防备史莱姆的吞噬之力了。

    反而，方云回过神来，开始思考反抗之力。

    只挨打不还手，这可不是方云的作风。

    被史莱姆按在地上摩擦了这么久，是要想办法摩擦回去了。

    吞噬，谁不会似的。

    方云的修炼体系之中，有大荒战经，其修炼的原理就是吞噬。

    想当年，三江源的时候，方云得到大荒战血的修炼之法，也正是依靠大荒战血，方云开始踏上了疯狂的进阶之路。

    后来，修炼黄帝内经之后，方云这才减少了大荒战经的修炼，原因很简单，吞噬太多了，会造成体内消化不良，进阶速度是快，但到了一定高度之后，就会遭遇瓶颈。

    也就是，前期可能很快，但是越到后面，后遗症也是越大。

    所以，大荒战经修炼的次数，被方云严格控制。

    每次修炼大荒战经之后，方云都会花上较长时间的打磨，一直到没有了后遗症，反复夯实了根基为止。

    现在吧，方云进阶合体中期，体内量子被史莱姆们去芜存菁之后，浑然一体，又可以浪一会儿了。

    不动声色，方云启动了反吞噬修炼。

