    宋姗还在强行洗白自己，她看向席九宸，眼泪如珠，“对不起，九宸，我不是故意的，我真不是故意的…”

    “宋姗，念在五年前那件事情，我可以饶你不死，现在，交出我的卡，我的手表，拿着你的东西滚出我的别墅。”席九宸的脸色看不出怒火了，只有冷漠。

    这更令宋姗害怕，她咬着唇，她噩梦来得那么快，即便五年前那件事情没有被发现，席九宸依然要收走她的一切了。

    “九宸，你不能这么对我，我五年前把第一次给你了，你就这么对我吗？”

    “一个连我奶奶性命都要谋害的女人，你觉得我会在乎五年前那件事情吗？就这几分钟的视频，我可以把你送进去，让你把牢底座穿。”席九宸的薄唇吐出冷酷话语。

    宋姗的腿一软，整个人瘫软在地上，席九宸就像是一个神明，一手把她捧到了云端，又令她重重地摔在泥潭。

    她早已经不是以前的宋姗了，也回不去以前的宋姗了，她现在活成了公主，难道她还要被打回原形回到那个贫民吗？

    “九宸，九宸…别这样，别这样对我好不好！我错了，我真的错了…”宋姗就这么跪着走向了席九宸，恳求着他，“不要收起我的卡，不要收走别墅，我保证以后再也不害人了好不好，九宸…我不想失去现在的生活…”

    一旁的楚皓和保镖都听得无语，宋姗为了钱，像条狗似的恳求席九宸。

    席九宸的目光冷冷地阻止她靠近，“在你谋害我奶奶的那一刻，我对你已经不再容情了，你不配拥有这一切。”

    林致看着宋姗，突然也失去了对她的喜欢，宋姗此刻的样子，在他看起来又丑又可笑。

    “席总，对不起，我辞职。”林致走过来道，“是宋小姐勾引我的，我知道我犯了严重的错误，我对不起您。”

    “林致，你胡说，我没有勾引你，是你睡了我的。”宋姗立即反驳，她不想在席九宸面前多一条罪名。

    可对席九宸来说，他们两个都令他感到厌恶，他冷冷扫了一眼林致，“滚！”

    林致知道，席九宸仅仅让他滚，就已经是对他最大的恩赐了，他腿软的从旁边赶紧离开，余下宋姗跪坐在地上，脸色煞白，不肯失去这种生活。

    “把席总的卡和表找出来。”楚皓吩咐保镖行事。

    “不要，不要拿走我的卡，不要…”宋姗拼命的想要去拿她的包，而保镖已经提了起来，有些粗鲁的倒出了里面的东西，拿出她的钱包，从里面找到了那张黑卡，又用纸巾擦了擦才交到了席九宸手里。

    席九宸没接，是楚皓接过去的，另一个保镖上楼，没一会儿，找到了那只独属于席九宸的手表，交到了楚皓的手里。

    宋姗看着这一切，内心疯了一般，“你们不能拿走我的东西，这都是我的…席九宸，这是你欠我的，你不能夺走我的一切。”

    宋姗想要过去恳求席九宸，就像一条发疯的母狗，想要抱住席九宸的腿来恳求，两名保镖见状，立即上前扣住了她，不让她接近席九宸。

    “把她身上的东西取下来，扔出去。”席九宸颧骨紧绷，咬牙出声。

    宋姗立即惊恐地睁大了眼睛，伸手就去捂住她脖子上的项链，这可是一条值五百万的珠宝啊！这时又过来一个保镖，在两名保镖死死的扣押下，宋姗被按在地面上，她感到了强烈的屈辱，发出了尖叫声，“你们放开我，你们不能这样对我，九宸…救我，九宸我好疼啊！”

    可是席九宸的目光，只有泛寒的冷光，毫无怜惜之情。

    保镖迅速把宋姗脖子上，手上的项链手链手表钻戒都一一取下来了，而保镖拿起她的包，装进了她的手机和她的证件包，扔到了她的面前。

    宋姗披头散发，眼泪如注地坐在地上，她满含怨恨地瞪着席九宸，“席九宸，五年前你上我的时候，我要知道你是这么冷酷无情的人，我死活也不救你。”

    席九宸此刻的眼底只有厌恶，任由宋姗如何控诉，他都无动于衷。

    “你五年前害知夏，今天又害我奶奶，你祸害我两个最爱的人，没有杀了你，是你最幸运的事情。”

    “宋姗小姐，我想问你一个问题，你为什么要指示永夜会所的保安把资料库烧毁，你想隐瞒什么事情？”楚皓趁机询问出声。

    宋姗的脸色蓦地一变，她惊恐地看向了楚皓，“我没有…我没有这么做。”

    “你在隐藏什么秘密？”席九宸冷声质问。

    宋姗的内心惊恐，没想到席九宸已经在查五年前的事情，还好，她动作快，不然，那个秘密就要被查到了。

    “对，就是我做的，我只是不希望让人知道我当年被你睡了。”宋姗随意找借口。

    可这令席九宸无法信服，宋姗的说法没有说服力，一定还有别的秘密没说。

    楚皓则想，这倒是对席总是好事，免得宋姗还要拿当年的事情搞起风波。

    席九宸修长的身躯站起身，不想再看见宋姗这张脸，她朝保镖道，“把她扔出去。”

    “不要，不要九宸，我错了，我真的知道错了…求求你原谅我好不好！”宋姗惊慌地站起身，就往席九宸的身上扑去，可就在一米之外，她的脚步硬生生的停住了。

    席九宸的目光极其凌厉地扫在她的身上，那是久居高位自然而然形成的震慑力量。

    宋姗仅仅和他隔了一米之远，就仿佛前面是地狱一般，她不敢再踏足。

    “我自己走。”宋姗咬着牙，想在他面前做出最后有骨气的事情，她想是不是席九宸气消了，还会对她好一点？

    宋姗一步一步走向了门口，她在期待着席九宸叫她一声，再度可怜她一下，可没有。

    她只感觉一双充满寒芒的眼在盯视她，宋姗走出别墅，她抬头看着这个让她居住了大半年的地方，简直就像是城堡一样温暖，她在里面度过了奢华无度的生活，享受着佣人的侍候，像个高贵的公主。

    再看看车库那辆属于她的法拉力跑车，这一切的一切，现在，都被狠狠的收走了。

    她又回到了之前那个一无所依的人，宋姗后悔，后悔没有把自己的财产转移一些，后悔没有把那些买来的珠宝藏到家里去，她哪里知道她有一天会落得这般下场？

    她现在悔得肠子都青了，她好好地享受这一切就好了，为什么还要作死地去做这些恶毒的事情呢？

    可谁在遇上席九宸这种男人之后，不会生出妄想呢？

