
二人才到苏记门口，狐玖便迎了上来，她抱住狐卿的胳膊，撒娇道：“狐卿哥哥，你总算回来了，我真担心你会出事。”

狐卿摸了摸狐玖的头，转身还想和苏幕遮说点什么，却被狐玖打断了话：“狐卿哥哥，这么晚了，渡灵师大人估计也需要好好休息，他可跟我们狐族人不一样，休息不好会生病的。我们还是不要打扰他了。”

狐卿见的确挺晚了，便对苏幕遮歉意地点点头，示意他快回去休息。

苏幕遮并不在意狐玖有意无意地排斥，同二人道了别，进入苏记，匆匆洗漱一番，便休息去了。

……

这边，狐卿和狐玖回了狐宅，进入主屋，狐卿便斥退了其他人，他看着狐玖，脸色不复之前的笑意晏晏，而是迅速得冷下来。

狐玖被他的威压所震，脸色有些发白，她站在那里局促不安，就听狐卿道：“你不要以为我看不出，你对苏幕遮的敌意。”

狐玖张嘴要辩解，狐卿又说：“你不要解释，我不管你为什么不喜欢他，以后当着他的面，你就是装，也要给我装出恭敬的样子来！”

“先不说他还是我狐尊的好友，你在我朋友的面前就是这样没礼貌？！更不消说他还是天资卓绝的渡灵师，我尚且要让他三分。你呢？你的法力只能算做一般，若哪天你将他惹怒了，我又正好不在你身旁，谁来救你？！”

“玖玖，你从小就过着公主一样的生活，难免有些任性，但现在，你来了这人世间，就要学会人间的规则，赶快成熟起来，没有那么多人会护着你，也没有那么多人都像苏老板一样不介意你的任性！”

狐卿从座位上站起身来，最后看了狐玖一眼，声音软了下来：“你好好想想我今晚说的话，一会儿就去休息吧。”说罢他便离开了。

狐玖看着狐卿毫不留恋地离开了主屋，不自觉地咬住下唇，漂亮的大眼里蓄满了泪水，她握紧拳头，指间深深地陷入手心尚不自知。

……

第二天便是周六了，苏幕遮去礼品店买了一些礼品，正往回走呢，就在乌烟巷口遇到了一位久未谋面的不速之客。

“渡灵师大人，你好啊。”来人高大俊伟，面目坚毅，此时正好整以暇地看着苏幕遮。

苏幕遮听了他的称呼，忍不住皱眉，他看着这人道：“风玄镜，在外面请注意你的言行。”

此人正是与苏幕遮曾有一面之缘，和苏幕遮比试却败了的风玄镜。他不知从哪儿来的，倒是正好拦住了苏幕遮。

风玄镜挑眉：“我今天来不是为了找你比试的，而是想对你说件事，这件事是关于你前两天那个客户，郑琛的。”

苏幕遮左右看看，发现这个点，巷子里的居民很多，他只能对风玄镜说：“你跟我来吧，去我家说。”

风玄镜悠哉悠哉的跟在苏幕遮身边，看着苏幕遮眼前架了一副厚厚的眼镜，不由为他的新造型惊奇，问道：“你这眼镜，不像表面上看着那么简单吧？”

苏幕遮也不转头看他，低声道：“我施了个小法术，戴上它就可以看不到鬼灵。”

风玄镜想起苏幕遮是天生的阴阳眼，不由上前两步，仔细观察他的眼镜，嘴中说道：“真是令人羡慕嫉妒恨啊，天生阴阳眼是多少道士天师求都求不来的事，你这种人生赢家却是身在福中不知福。”

苏幕遮懒得理会他的调侃，随风玄镜怎么叨叨（tao），始终一言不发。

最后风玄镜也觉得没多大意思了，才闭了嘴，安静下来。

二人一起走到了苏记店铺前，风玄镜仰头看着“苏记香烛纸扎铺”的牌子，暗暗心惊，这处于市井中的地方的灵气居然比蜀山还要浓郁，果然是因为有一个渡灵师居住于此么？

苏幕遮拿出钥匙打开了门，屋里玩耍的黄一黄二听见声音齐齐扑了过来，亲亲热热的喊道：“小苏你终于回来了！”

紧跟其后的风玄镜感觉到有鬼气波动，瞬时就要拔出桃木剑，却发现今天没有桃木剑，只能当机立断地咬破手指，就要上前捉鬼！

苏幕遮被他猛地推开，然后便见风玄镜要上去捉黄一黄二，他阻止不及，只能飞身一脚踹在他的腿弯处，将风玄镜踹倒在地。

风玄镜被踹地扑倒在地，摔了个狗吃屎，他一下子就燃了，怒道：“苏幕遮你有病啊！”

苏幕遮从他身边绕过去，走到黄一黄二身边，对他说：“你才有病，这是我家黄一黄二。”

风玄镜闻言从地上爬起来，怒指：“你居然养小鬼？！你还记得你是渡灵师么，你的职责balabala……”

饶是苏幕遮平日里情绪波动并不明显，也被这货的滔滔不绝弄得额头蹦出了青筋。

黄一黄二看着风玄镜，问苏幕遮：“小苏，这人是谁啊？”

苏幕遮深吸一口气道：“别理他，这就一中二青年。”

……

最后这一场闹剧（风玄镜单方面的）以苏幕遮的一句“黄一黄二在苏记已经存在了千年。”而终结，但风玄镜听了这话，就一直围着黄一黄二打量，那样子好像恨不得把他们抓到蜀山好好研究。

苏幕遮给他和自己都泡了杯茶，坐在沙发上闲闲地道：“你是要来跟我说，郑琛死了，而且死的人还不止他一个这个消息吧。”

那头的风玄镜终于消停了下来，他猛地回过身，瞪大眼看着苏幕遮，惊讶道：“你怎么知道？”

苏幕遮饮了口茶水道：“因为这件事有我的参与。我还知道，他其实并不爱白小雅，是他引鬼杀了白小雅。所以，我在解了鬼煞后，就让白小雅出来，亲自报了仇。”

风玄镜脸上的表情已经不能用震惊来形容了，他有些语无伦次道：“可你也不能，你是渡灵师啊，你怎么，怎么能帮鬼杀人呢，就算他的确罪有应得。”

苏幕遮的眼镜被茶水的雾气氤氲地朦朦胧胧，他摘下眼睛，银色的眸子里光芒一闪：“我是渡灵师，我的职业是渡引亡魂，所以我要化解它们的怨气。化解怨气的方式有很多种，我只是用了最简单最直接的一种方法，难道有什么不对么？”

风玄镜被反问的哑口无言，苏幕遮又问：“你怎么知道郑琛死了，又为何找上我？”

风玄镜还有些失神，他回答：“我师叔被请去白家做法，是白家的管家说你之前来帮忙除过鬼的。”他当时知道这个消息，就想第一时间找到苏幕遮，好好嘲笑他并没有能救得了郑琛，连师叔的极力劝阻都没听得进去。现在看来，怕是师叔早都看出郑琛的死是苏幕遮的手笔，所以才不让他过来。

苏幕遮将茶水泼向空中，道：“凝！”因他的话，那茶水并未落下，而是在空中凝成了一个圆形，这正是窥视无形的水镜。

风玄镜坐到了他身边，紧盯着水镜，苏幕遮向他解释：“我当日在白宅留下了一枚芥子，记录了自那时至今所有的事，现在我们就看一看郑琛死亡的原因吧。”

风玄镜点头，苏幕遮手指在水镜上一点，水镜便如水般波动了几下，渐渐地现出当日的情形来——

那日，苏幕遮和狐卿二人离开后，郑琛一个人在沙发上坐了一会儿，便拿起手机手机打了个电话，他对电话那头说道：“亲爱的茱迪，事情已经解决了，我一会儿去接你过来吧。”

似乎得到了满意的回答，他挂断了电话，拿着车钥匙出门去了。

大约二十分钟后，郑琛终于再次出现在了水镜中，只是这次，他还带来一个身材火爆的美艳女子。二人似乎极为情动，还来不及关门便迫不及待地抱在一起接起吻来，郑琛在那女子身上四处抚摸，女子则忘情呻吟。郑琛忍不住一把抱起女子，将她压在了沙发上，道：“宝贝茱迪，我想死你了，还是你的办法有用，一张引鬼符就把那个蠢女人杀掉了，而且没有人会怀疑到我头上来。现在我又让那什么渡灵师把那只鬼消灭了，等我拿到白家的财产，从今以后，咱们就可以在一起高枕无忧了。”

女子咯咯笑起来，她搂住郑琛的脖子，吻上他的唇：“我还以为你多爱那个白小雅呢，没想到你这么狠心就杀了她。”

郑琛被她勾的动作愈发的猴急，他情迷意乱的说：“我最爱的当然是你。”

两人滚做一团，一时间场面十分火辣，风玄镜面色绯红，干咳一声，扭过头去，苏幕遮倒是面色如常，又给自己蓄了杯茶，闲闲的看着水镜。

突然，镜中传来“砰”的一声巨响，引得风玄镜向水镜看去，却见门被人一脚踹开了，那进来的人可不就是那白管家？！

白管家不复往日谦和有礼的姿态，他的脸涨的通红，额角青筋暴起，眼里燃烧着熊熊的愤怒之火，他指着沙发上那对狗/男女，暴喝：“果然是你们杀了小姐！”

郑琛此时慌乱无比，他急急的找东西盖住身体，惊慌地解释道：“不是，白管家，你听我说……”

白管家打断他的话：“我什么都听到了！你这个白眼狼，老爷和小姐对你这么好，你就是这样？！我，我……我今天要打死你！”他愤怒至极，顺手抄起地上的花瓶就砸了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707727"  chaptername="第三十二章  真相大白（上）">加入书签</a>
</div>
