    男鹿疾跑着冲向魔王滑头鬼，高高跃起，一脚踢向其脸部。

    男鹿附加着魔力的一脚，威力巨大，可以轻易将人踹入水泥墙壁中。

    但是魔王滑头鬼微微一个闪避，就避开了男鹿的飞踢，还一把抓住了他的大腿。

    正当他准备折断男鹿的大腿时, 邦枝葵在男鹿飞踢的掩护下来到了魔王滑头鬼的身前。

    “心月流拔刀术·水无阳炎”

    螺旋形的剑气直冲魔王滑头鬼而去，一剑便将对方的手臂连同肩膀绞成碎肉。

    男鹿摆脱了钳制，拧腰侧踢，右脚如战斧一般轰在滑头鬼的腿弯处。

    滑头鬼半跪在地面，头部的位置与邦枝葵的长刀平齐。

    “这还真是个绝佳的攻击位置啊！”邦枝葵低笑着，使出一记飞檐?燕子花, 用斜圆斩击砍向滑头鬼的头颅。

    两人在对付般若时形成的配合, 竟然如此犀利，几个回合就令滑头鬼陷入了危机中。

    虽然早有防备的滑头鬼被砍下脑袋也不会死, 但他仍然不想被砍中，低下了头颅，顺势趴在了地上。

    邦枝葵的燕子花挥空，男鹿却紧跟一拳轰在滑头鬼的后脑勺上。

    “既然低下了脑袋，就不要再给我抬起来了。”

    男鹿一拳将滑头鬼的脑袋贯入水泥地中，连续猛击，让滑头鬼无法起身。

    “好……好厉害……”加藤胜搂着奄奄一息的铃木良一，看着两人的战斗，满眼敬畏。

    之前幽助用灵丸击杀大天狗的一幕，也让加藤胜深深的震撼。

    在看到男鹿和邦枝葵行云流水般的在格斗上胜过魔王滑头鬼后，不禁对石矢魔高中产生好奇。

    “那究竟是一所怎样的学校，为何能培养出这么多可怕的学生？”

    就在加藤胜注意力分散的时候，战场形式突然发生了变化。

    脑袋嵌入水泥中的滑头鬼忽然发动了意念冲击。

    这么近的距离下遭受意念冲击，后果只会比西丈一郎更惨，连穿着黑衣的西丈一郎都被意念冲击轰碎了胳膊，邦枝葵这血肉之躯，还不得顷刻间变得稀巴烂。

    危机关头, 男鹿奋不顾身的挡在了邦枝葵的身前。

    两人一同被意念冲击打飞出去，男鹿有魔力护身，身体没有支离破碎，去也胸膛凹陷，肋骨全部折断。

    邦枝葵有男鹿保护，内伤没有那么严重，但也被轰飞十几米，连续在地面翻滚了好几圈。

    “男鹿，男鹿你没事吧！”

    邦枝葵落地后，立刻扶起男鹿。

    男鹿口中大口吐着鲜血，精神萎靡不振，却依然挣扎着站了起来。

    “我没事，只是有些疼罢了。”

    按说胸膛都凹陷了，就算男鹿不死，起码也站不起来了才对，但男鹿和魔王的子嗣小贝鲁有契约，能源源不断的从小贝鲁那里得到魔力。

    有魔力的支撑，男鹿这才能一边缓慢的恢复伤势，一边站起身。

    小贝鲁咿咿呀呀的在男鹿的背上给他打气。

    男鹿手背上的蝇王纹也扩散的更广。

    越是重伤，他从小贝鲁那里得到的魔力越多，整个人的气势看起来反倒越来越强。

    “我明白了, 小贝鲁，放心，我会将他轰飞的。”男鹿温柔的摸了摸小贝鲁的海藻头，坚定的道：“这是男人的约定。”

    魔王的父亲不容许被这种货色打败，男鹿的眼中，战意越发高涨。

    “一起上吧，邦枝葵！”

    两人再次联手，冲向魔王形态的滑头鬼。

    对面的滑头鬼已经将脑袋从地面拔了出来，看到两人再次冲来，也立刻展开了攻击。

    之前他不适应两人的联手攻击，现在挨了一顿打，已经想出了应对的招式。

    战斗再启后，滑头鬼明显就占据了上风，一双镰刀骨刃挥舞出漫天残影，逼迫的邦枝葵和男鹿无法近身。

    战斗中男鹿身上魔力转化为电流，拳头缠绕雷光，轰向滑头鬼，却也被对方轻易避开。

    邦枝葵再度使出水无阳炎，也攻击落空。

    这滑头鬼只要看过一遍的招式，基本上都能破解个七七八八，现在两人重复之前的攻击，自然已经无法在滑头鬼的身上奏效了。

    “潜力很不错的两个小鬼，但是实力还差的远了，给我去死吧！”

    魔王滑头鬼在压制了两人后，手臂横着挥动，骨刃镰刀直接斩向男鹿和邦枝葵。

    两人大惊，就在下一秒以为要被腰斩之际，空条承太郎出手了。

    “白金之星”

    蓝色透明人影浮现在两人的面前，双手一合，用空手入白刃的动作，夹住了滑头鬼的镰刀。

    “怎么回事？无法斩下去了。”

    滑头鬼模模糊糊的看见自己镰刀前方有个透明无形的东西，但是却看不清晰，不知道是什么东西挡住了他的攻击。

    “原来你看不见我的替身啊！”空条承太郎摆出一个嚣张的姿势：“那么接下来就是我的show time了！”

    “白金之星，攻击！”

    蓝色人影口中咆哮着‘欧拉欧拉’的语气词，疯狂对着魔王滑头鬼出拳。

    刹那间，魔王滑头鬼的身体上便遍布拳印。

    “到底是什么攻击，从哪里来的？”

    魔王滑头鬼被打的不断后退，心中惊骇无比。

    不能判断攻击的落点，他的细胞就无法提前储备能量治愈自己，这样的攻击不断持续下去，自己虽不至于被打死，却肯定会因为修复伤势时间过长，而一直无法反击，伤势越积越重。

    不得已，魔王滑头鬼再次释放了意念冲击。

    空条承太郎目光一直紧盯着对方，见到他有释放意念冲击的征兆，立刻就将替身虚化。

    冲击波扩散出去，什么东西都没有伤到。

    白金之星再次浮现出来，又是一顿欧拉欧拉，打的魔王滑头鬼怀疑人生。

    “男鹿，邦枝葵，我的能力只能暂时牵制住这怪物，你们有没有能将其毙命的招式？”

    邦枝葵摇摇头，她只会剑术，并没有大威力的将人轰成渣的能力。

    男鹿擦了擦嘴角的鲜血道：“我倒是前不久学会了一个招数，应该可以将这怪物轰的渣都不胜。”

    “很好，在我牵制了敌人的注意力后，你趁机从他的感知之外发起攻击。”

    “对了，那怪物在发现奈何不了我的替身后，一定会尝试攻击我本人，那个时候就是你从他背后偷袭的最好时机，千万不要错过了。”

    空条承太郎详细的交代着战术，男鹿点点头，缓缓退出战场，潜伏了起来。

    魔王滑头鬼也发现了男鹿的消失，心中暗自留意周围，避免被那个身怀魔力的小子偷袭。

    但他一分神，被白金之星打中的次数就更加多了，连下巴壳都被白金之星一拳轰碎掉，久久不能恢复。

    白金之星的力量足以举起一辆压路机，拳头可以将坦克装甲板打的凹陷，它的攻击绝不是魔王滑头鬼可以轻视的。

    真要是完全分心，没有注意白金之星的攻击，那滑头鬼也不用防备男鹿了，怕是提前就被白金之星打爆脑袋而死了。

    滑头鬼的超强恢复能力很不错，被轰成血水都可以迅速恢复。

    但是这个能力却必须提前知晓攻击的到来，做出防备才能恢复，这就是一个很大的缺点，让这个恐怖的恢复技能大打折扣。

    也让在场众人有了战胜他的希望。

