    水心阁近日非常高兴，所有伺候的人都有赏，伺候这位柔小姐也是尽心尽力。

    甄柔胎儿不太稳，要好生养着，忌的比较多，还得多晒晒太阳。

    今天阳光很好，丫鬟们簇拥着甄柔在院里晒太阳。

    甄柔摸着自己还没有凸起来的肚子，脸上露出一点笑容，倒有几分母性的光辉。

    不过她眼底的算计太多，那点母性光辉很快就被遮掩住。

    “柔小姐，殿下可是担心您呢，天天派人过来诊脉，还给你送来这么多好东西，可见殿下是多疼您。”

    丫鬟在拍甄柔的马屁。

    甄柔笑一下：“就你嘴甜，一会儿去挑件自己喜欢的首饰，算我赏你的。”

    丫鬟一喜：“多谢柔小姐。”

    柔小姐这个称呼让甄柔不太爽，眼神暗了两分。

    “我们去外面走走。”

    丫鬟连忙扶着甄柔往外面走。

    刚出走院门，就见有好几个下人抬着东西往这边过来。

    因为抬的箱子看上去有些贵重，甄柔不免注意到。

    平时往这边来的，都是给水心阁送东西的……

    所以甄柔很自然的站在原地等他们。

    “见过柔小姐。”

    抬着东西的下人们，纷纷停下行礼。

    甄柔点下头：“你们这抬的什么？”

    “回柔小姐，是人参、燕窝、鹿茸……”下人念了一串名单，都是些好东西。

    “柔小姐，肯定是殿下给您送来的。”丫鬟当即捧场：“殿下就是疼柔小姐。”

    长孙珩确实送来很多好东西，甄柔也没多想，顺着丫鬟说。

    “劳烦殿下挂心，你们把东西抬进去吧，给他们打发点碎银子。”

    后面一句话是对丫鬟说的。

    可是几个下人却面面相觑，甚至是有些害怕。

    然而又不得不顶着压力回答：“柔小姐……这……不是殿下送的。”

    “不是殿下送的？”甄柔疑惑：“那是谁送的？”

    “……”下人们吞吞吐吐：“是……是皇子妃，让我们送到后厨的。”

    甄柔脸上的表情差点没挂住，脸上宛若被人扇了两巴掌，火辣辣的疼。

    她刚才说了什么？！

    甄柔扭头，怒瞪那个丫鬟一眼。

    如果不是她在旁边起头，她怎么会没问清楚就出生？！

    丫鬟被瞪一个激灵，身体微微发抖，不敢看甄柔。

    她哪儿知道这不是殿下的送的……

    几个下人见气氛不对，赶紧行个礼，抬着东西跑了。

    甄柔之后又听说，那些东西是拿去喂鸡的。

    当时甄柔正喝着燕窝，闻言掀翻了碗。

    她拿去喂鸡的东西，现在她竟然在吃。

    她是什么？

    和鸡一样吗？！

    “滚！都滚！！”

    丫鬟们慌慌张张的退出去，徒留甄柔一个人在房间里发泄。

    -

    另一边。

    迎香听见这消息，总算开心了。

    “解气没？”

    “解气！”迎香说完觉得不对：“小姐，你就不生气吗？”那个甄柔仗着自己怀孕，又开始耀武扬威的。

    “我生什么气？”

    “她……她她……”迎香她了半天，也没她出个所以然来。

    初筝语调轻缓：“一个无关紧要的人，不值得我生气。”有那个功夫，还不如逗逗我的卡。

    迎香：“……”

    迎香愣怔的看着面前的人。

    小姐真的变了。

    接下来甄柔吃什么，初筝就买什么去送给鸡吃，把甄柔气得差点动了胎气。

    长孙珩听见风声，跑过来找初筝麻烦。

    初筝没理他，转过头等长孙珩一个人的时候，兜头就将人给打了。

    第二天众人发现长孙珩的时候，差点没被吓死。

    长孙珩脑袋肿成了猪头。

    “小姐，你是没瞧见三殿下那样子……也不知道是谁胆子这么大。”

    初筝淡定的喝茶，微微挺直背脊。

    就是我！

    为民除害人人有责，不用谢。

    【……】

    长孙珩被打，导致府上又是一阵动荡。

    长孙珩让人找出那个凶手，然而他们连长孙珩什么时候被打的都不知道，哪儿能抓到凶手。

    这件事不知道怎么传到外面去了，连晏钦都派人过来问。

    初筝敷衍的回复过去，晏钦见她没事，也就没再多问。

    毕竟长孙珩这个女婿……不是，妹夫，他也看不顺眼。

    长孙珩最后自然什么都没找到，气得几天没睡觉——疼的。

    “小姐。”师绎主动出现在初筝面前：“晏大人那边我帮你瞒过去了，但是希望下次再有这种事，小姐可以让我去做。”

    “你？”

    初筝上下打量他。

    师绎看上去很正常，没看出哪里黑化了。

    但肯定是有问题的……

    初筝在师绎略带疑惑的眼神中，继续往下说：“这种事不需要你来做，没必要。”

    师绎：“我存在的意义，就是为了保护小姐。”

    “你存在的意义是为我。”

    只少了两个字，但意思却完全不一样。

    师绎虽然心底有些异样，但面上冷静：“如果小姐不需要我，可以和晏大人说……”

    “我需要你。”初筝怕师绎再说出什么来，赶紧挥下手：“没我允许，你哪里也不许去，行了，先下去吧。”

    师绎：“……”

    赶走师绎，初筝松口气。

    找个机会……

    初筝暗自握拳。

    -

    长孙珩被打成猪头，府里平静了几日。

    这天半夜，初筝听见动静，黑灯瞎火的什么都看不清，迎香偶尔半夜会进来看看，但那动静她熟悉，不是这样的……

    有人翻进了她的院子！

    初筝躺着没动。

    师绎应该在外面，可是直到有人撬开她房门，师绎都没出现解决。

    初筝：“……”

    果然靠不住！

    靠谁都不如靠自己！

    进房门都她床榻有一段距离，中间还隔着一个屏风，初筝悄无声息的起身，将被子裹成人形，然后闪身到暗处……

    不对，我躲什么？

    我他妈还怕打不赢吗？

    初筝这么一想，抓过旁边的外套，潇洒的往身上一罩，直接绕过屏风出去。

    屏风外，三个黑影正小心的探进来，初筝突然出现在屏风后，对方都是一愣。

    我去！

    三个人对付我这么一个柔弱的小姑娘，可以啊！这么看得起我！

    初筝视线扫过他们：“大半夜闯别人闺房，你们可真不懂规矩。”

