    （求月票，求订阅，求打赏，起早更一章，昨天成绩不错，谢谢大家的支持。）

    众人惊了惊，不过随即就将尸体抬到了一边儿，只严闾人颇为幽怨的看了李破两眼，他离的最近，被溅了些血在身上。

    虽说之前他杀的血葫芦死的，但并不证明，他是个喜欢这种黏糊糊，沾在身上就掉不下去的东西的变态，相反，他还是很爱干净的人。

    谁也没把这当回事，经过辽东一战，这里的人，个顶个的都是活阎王，除了严闾人，其他人杀的人到不算多，但成群成群奇形怪状的死人却是看的有些麻木了。

    十几个人，躲在山丘后面，探头探脑的往外张望着。

    没过多少时候，李破贴着地听了听，挥手让大家噤声。

    马蹄声，人很多。

    远方出现了一些黑点，纵马如飞间，很快就来到了近前。

    和之前几个家伙几乎是一个模子里刻出来的，凶野彪悍，老远就能察觉出他们身上那种原始粗犷的气息。

    他们没有什么队形，分散着纵马而过，李破眯着眼睛瞅着，大略一数，不到百人，有的人马上还驮着一些大大小小的猎物。

    显然，这是一个靺鞨部落出猎的猎队，当然，他们除了猎取野味之外，还可能要猎一猎人，高句丽人就是他们的目标。

    不过李破不知道的是，确实是些靺鞨部部众，而这些靺鞨诸部野人，会深入到这么远的地方，却还要说是拜隋军所赐。

    一个是在这一年的秋冬之际，高句丽人因为要和隋人作战，所以收缩了防御范围，才让他们长驱直入，出现在了离大江不远的腹心之地。

    二来呢，因为隋军一路扫荡。高句丽人的聚居地，都遭到了严重的破坏，这些野人找不到合适的猎物，这才越走越远。

    三来呢。这些家伙属于黑山部族，靺鞨诸部中比较强大的一部。

    他们不怕突厥人，更不怕高丽人。

    对于这些还处于蒙昧状态的原始部落来说，凶猛的野兽和人，并没有什么区别。除了自己部落当中的人，其他任何生灵，都是他们的猎物。

    而秋冬之际，也正是他们最为活跃的时候。

    望着数十骑绝尘而去，李破微微松了口气，之后又有点担心，派出去的两个人，也不知能不能活着回去。

    嗯，就算追不上马，他们也应该聪明点。先躲起来，不然的话，恐怕性命堪忧啊。

    至于后面的大队人马，那就不用太过操心了。

    一千多人的隋军，可不是百十骑兵能破得了的。

    骑射？算了吧，你真当这是蒙古军碰上了宋军呢？

    隋军的野蛮和彪悍，可非是这些白山黑水间的野人能够比得了的，如果不是皇帝和将军们接连脑子抽风，这一趟下来，百万大军得把高句丽人灭的渣都不剩多少才对。

    不过。还没等李破这口气松下来，过去的靺鞨人吼叫着调转了马头，又转了回来。

    得，鼻子还挺灵。能当狗来用了。

    不过也没办法，仓促之间，留下了太多的痕迹，换了是他，也能发现的了。

    而且，越是这样处于原始生活状态的人们。越能保持住野兽般的本能，追踪的本事便是其中之一。

    果然，数十骑来到方才遭遇战发生的地方，立时便纷纷勒住战马，有人翻身下马，趴在地上一阵扒拉。

    然后望了望四周，立马指向小丘方向嚷嚷了起来。

    李破随即缩回头，沉声吩咐着，“都别动，准备弓箭，听我命令。”

    数十人，纵马就向小丘围了过来，粗野的吼叫声，此起彼伏。

    小丘不算太高，但也不是光秃秃，原始状态的辽东，和后来完全的两个模样。

    小丘上草木比较茂盛，还坑坑洼洼的，防守的觉着很难受，进攻的只会更别扭。

    还好，他们没有愚蠢到骑着马来爬坡，不然的话，一个个可就都成活靶子了。

    一个粗壮高大的家伙，明显是首领。

    就像隋人的富户，总喜欢穿颜色比较鲜艳的衣服一样，他穿的也比别人花哨的多。

    身上都是兽皮制成的衣物，外面还套了件披风，嗯，勉强算是披风吧，就是将大大小小的皮子缝起来的东西，而他的头上，还比别人多了一顶帽子。

    他大声吼叫着，让人都下了马，指了指小丘。

    立即，便有几个人脱队而出，向小丘顶上爬了上来。

    李破探头看了看，行，还知道派点人上来看看，没一窝蜂的跑过来，很有些头脑嘛。

    不过，显然受到过文明熏陶的人，更加的狡诈。

    “其他人都别动，严三郎，左边上来的归你，右边的归我了。”

    严闾人很兴奋的抽出刀子，站起来就走了。

    尼玛，李破暗自咒骂了一声，自己只能伏低身子，像狗一样爬去右边儿。

    不出他所料，下面一阵嚎叫，显然发现了大大方方露头出来的家伙，顿时便有弓箭飞了上来。

    可以说，平常的弓箭，对于严三郎这个神奇的家伙，已经构不成什么威胁了。

    只是弯腰侧身，就都闪了过去。

    这明显是天赋光环加身，其他人要是想学一学，那肯定就是上赶着找死的行为了。

    几个野人大呼小叫，在下面同伴的鼓励或者是嘲笑下，放弃了徒劳无功的弓箭，抽出同样粗糙的弯刀，打算上来肉搏了。

    李破终于在右边冒头，连连张弓，顿时，弓弦震动声，箭矢入肉的声音，一连串的惨叫声几乎同时响起。

    上来五个人，被他射死一对半，一个家伙肩头中箭，直接滚下了斜坡。

    剩下一个，叽哩哇啦的叫喊着，勇猛的冲了上来。

    得，老严还没开张呢，放他一马吧。

    严三郎比较愤怒，这明显是欺负人嘛，本想显显自家手段，却全让那个狡猾的小子给毁了。

    还好，还好，还剩下一个活蹦乱跳的。

    看着呲牙咧嘴，手脚并用爬上来的野人，严三郎慢慢却是觉着兴味索然。

    把刀往地上一支，等人爬到他面前，刚要举起弯刀，严闾人举刀便刺。

    旁观的人也许看不出多少奥妙，只有他的敌人，才会明白这一刺之下，躲无可躲避无可避的那种可怕的感觉。

    一刀封喉，简单的就像敌人将咽喉送到了他的刀尖上一样。

    李破咋了咋嘴巴，有些艳羡，背后却又有些发凉，这样的人要是多出一些来，旁人也就都不用活了。

    李春啊李春，大哥可是给你捡了个好老师回来，成不成才就看你自己的了，当然，这样的手艺过后也得讨教讨教。

    若是有了如此身手，估计这天下，也就尽可去得了。

    严闾人还在摆姿势，甩了甩刀锋，收刀入鞘，一派骚包的宗师风范。

    李破这边就粗野的多了，朝小丘下面怒吼了一声，狠狠锤击了两下胸膛。

    终于，小丘下面的靺鞨人被刺激的发了狂，一窝蜂的冲了上来。

    估计高句丽能称雄辽东，这样头脑简单，四肢发达的家伙，也贡献了不少的力量。

    首领高声吼叫着，李破等人自然听不懂他说什么。

    实际上，他在阻止手下的行动，因为痕迹表明，敌人很多，肯定不是只有两个人。

    但野人就是这样，当他们愤怒起来的时候，连首领的话，都不听了，谁来了也熄灭不了他们复仇的怒火。

    李破对付这些野蛮人，还是很有心得的。

    “张弓，张弓。”

    “射，射。”

    这群白痴……

    十几个人张弓而射，只射倒了五六个，而且将人放的太近了些，这只能说是指挥经验不足，外加地形所限，所造成的失误了。

    失误的结果就是，箭矢往来中，双方都有人惨叫倒地。

    而靺鞨人粗苯的箭矢，在如此近的距离中，也发挥出了可怕的威力，粗长的箭矢，射中人体，立即就是洞穿而过，留下老大一个伤口。

    这边有三个，当即就是两死一伤，伤的一个，在这缺医少药的辽东，几乎就等于是死亡。

    不过，李破等人还是占据了地利的优势，弓箭也比对方精良的多，稍一僵持，暴露在斜坡上的靺鞨人就开始吃亏了。

    不断有人被山丘之上的人射中，翻滚下山坡，并将后面的人砸的东倒西歪。

    恶性循环之下，伤亡马上就剧增了起来。

    没有经过军事训练的他们，在勇敢和怯懦中犹疑不决，然后，很多家伙迅速失去了勇气，调头往坡下跑去。

    但有的，却还在往坡上猛冲。

    乱糟糟的遭遇战，短促而又颇为激烈。

    二三十具尸体，永远的留在了斜坡之上，其余的靺鞨人，在首领的嚎叫声中，退下了斜坡。

    惨痛的伤亡，让首领暴跳如雷。

    也终于让其他靺鞨人清醒的意识到，他们好像碰到比较难对付的那些肉人了。

    是的，他们称呼高丽人为肉人，饿的时候，完全可以放心下肚的生物。

    肉人也被他们简单的分为了两种，一种是好对付的，一种不好对付，就像他们分辨山林中的野兽一样。

    于是，首领的威信重新就又回来了，按照这个比较聪明的家伙的命令，野人们开始分兵了……

    他比隋帝杨广，可高明了不止一筹。(未完待续。)

    
