    苏辰的神识延伸到封印当中，感觉到一股类似于阵法的力量阻挡着自己的探视，而且，封印之中的法宝也释放出抵触的意志，狂暴的气息，似乎随时要破开封印，将苏辰灭杀一般。

    苏辰感受着里的气息，根据自己已经了解的阵法的情况，琢磨了一会儿，发现一直没有进步，无奈之下，苏辰只好暂时放弃。

    他盘膝坐在中间，心神沉浸下来，开始思考问题：“要想破解封印，得到这里面的法宝，绝对不是一件容易的事情，按照那位前辈留下来的信息，恐怕我得跨入高阶地级阵法师这个门槛才行的。”

    地级阵法师，从初阶到高阶，每一个层次，都是天壤之别的，初阶布置的阵法，威力对应了阴阳境和人丹境，而中阶地级阵法师，则对应地丹境，高阶地级阵法师，则对应了天丹境，虽然只是一个等阶的差距，可实力的差距却是十分的强大的。

    阵法的威力，能够让武者的实力得到大幅度的提升，甚至产生类似天地之力的效果，以至于中阶地级阵法，可以让一个地丹境，拥有对抗天丹境的实力。

    而同样的，高阶的地级阵法，那威力更加的恐怖，许多高阶地级阵法师，凭借高阶地级阵法，在乾坤境之下，几乎可以横着走了，而这十绝阵的威力，更是地级阵法当中巅峰的存在，十个宝器布置成的阵法，居然都可以对抗天丹境巅峰的强者。

    苏辰脑海之中浮现出关于十绝阵的信息，心中激情澎湃，在凌采花告诉自己会有更多天丹境乃至乾坤境盯上自己的时候，苏辰就思索起一切能够提升自己实力的手段。

    苏辰最近进步神速，但是积淀不足，必须在人丹境稳固一段时间才行，冒然冲击地丹境的话，就算成功了，也未必是好事。

    苏辰看似从阴阳境达到金丹境，花费的时间很短，根基不稳固，可实际上，他不管是灵魂境界，还是身体，都达到了极限了，唯一没有达到了极限的是体内的真元，除了雷霆真元，苏辰的其他力量，几乎都十分的稀薄。

    所以，苏辰打算将自己的其他力量也提升起来，将五行真元和毒素真元也凝练出金丹来，虽然这个想法很恐怖，可是，既然雷霆金丹能单独的凝练出来，苏辰也想试试看，自己能否更进一步。

    有了这些限制，想要从自身实力提升的想法，就有些不切实际了，无奈之下，苏辰只能从别的地方入手，他很自然的想到了十绝阵，以及这十个宝器。

    按照那位前辈留下的信息，若是能够得到这十个法宝，然后布置出十绝阵，苏辰就有了对抗天丹境强者的底牌了，甚至就算天丹境巅峰来袭，苏辰都不用担心了。

    乾坤境之下横行，可不是吹牛的！

    苏辰在布置阵法的时候，根本就是比葫芦画瓢，加上他有足够的灵魂之力和材料支撑，以及他的阵法天赋，居然也不知处了几个地级阵法，简化版的十绝阵，更是能够对抗最差的地丹境强者。

    可是，苏辰无法掩饰的是，他在阵法一途上，其实还是一个初学者，就好像去抄一份东西，比葫芦画瓢的抄下来，只要有这方面的天赋，就都可以，可要他讲出其中的玄妙，就不行了，因为他一点理论祭出都没有。

    也就是说，苏辰只懂得一些阵法的皮毛，会一些阵法上的形，但是阵法的内涵和意境，苏辰却是一概不知的。

    之前因为时间紧迫，苏辰一直没有时间细细的研究关于阵法的知识，现在有了一个月多月的时间缓冲，苏辰决定好好的研究下，无论如何，他要在前往中州之前，将这十个法宝取出来，能够完整的布置出十绝阵来！

    一旦能够做到，只要不是乾坤境强者出手，苏辰就有了足够嚣张的底牌了，再碰上洪天京这样的强者，出其不意之下，苏辰都有希望将对方斩杀。

    想到自己面临的难题，苏辰沉下心神，开始从最基础的知识研究起来。

    关于阵法的资料，潜龙宗那位乾坤境强者的残魂当中，有一些信息，但是那位乾坤境强者毕竟不是专门的阵法师，关于阵法的信息，也有限的很，除了苏辰之前布置出来的几个阵法之外，就没有几个了。

    不过，苏辰现在研究的不是如何布置阵法，而是领悟其中的玄妙。

    苏辰就像小学生学数学一样，从最简单的加减乘除开始学习了起来，时间飞逝，转眼两天就过去了。

    苏辰不断的印证着自己已经布置的几个阵法，进步的速度非常快，很多基础知识都渐渐的掌握了。

    阵法一途，主要分为杀阵，困阵，防御阵法。

    而这三大类当中，又分为许多的小分类，就比如杀阵，有专门攻击灵魂的幻境阵法，心魔阵法，增幅阵法等等，这些都是用来杀敌用的。

    而困阵同样如此，有封印天地元气的，有禁锢人身的，让人不能动弹的，也有困住人的灵魂的阵法，而周围十个柱子上的封印，其实就是困阵的一种。

    至于防御阵法，也是如此，五花八门，不一而足。

    这些阵法的资料实在是残缺的很，苏辰研究了数日之后，就已经琢磨的差不多了，只是有些资料不完善，让苏辰很是苦恼。

    “这阵法的资料，简直比炼丹炼器还要稀少的很，就算是那位乾坤境强者，知道的也有限的很，就是不知道太虚宗这些门派有没有关于阵法的秘籍！”

    苏辰睁开双眼，扫视了下周围的十个柱子，皱起眉头，片刻之后，他离开神兵殿，回到了造化门，他叫来梵如仙，让她派人去各派搜集关于阵法的秘籍，现如今，造化门俨然是这一片的霸主了，苏辰一声令下，各方立刻纷纷响应，将门中所有关于阵法的秘籍收集起来，送到了造化门，至于太虚宗，在被灭掉之后，已经被造化门吞并了，东西也尽皆落在了造化门中。

    花了半天的时间，各派把东西送了过来，苏辰将那上百份关于阵法的秘籍拿走，回到了神兵殿，继续开始研究，这次却并未花费太多的时间，只过了两日，苏辰就将这些东西研究完了。

    “唉！”苏辰放下最后一本，叹了口气：“看来，指望这些小门派还是不行啊，阵法师终究不同于炼丹师炼器师，一般来说，是个门派家族，都会有那么些个炼丹师，炼器师的，可是阵法师，就算是太虚宗都没有一个，这些门派的阵法，都是传承下来的，而且，威力也都一般般，最多也就是中阶地级阵法的层次，根本满足不了我的要求。”

    苏辰几乎去个所有的门派，对他们门派的护教阵法都了解过，最强的也就是龙龟遮天大阵和五行灭魔阵了，可是说实话，威力都有限，而且都是几百年前甚至上千年起传下来的，这些门派很多人只会阵法的操纵之法，至于其中的玄妙，那是一概不懂的，那飞龙殿就是个典型的例子。

    “看来，只能去找凌风了。凌家家大业大，凌采花又是乾坤境之后，说不定有不少这方面的秘籍。”

    苏辰现如今的水平，勉强达到了初阶地级阵法师的层次，但是对于破解石柱上的封印，还差了十万八千里了，从初阶地级阵法师和高阶地级阵法师的差距就可以看的出来，一个初阶地级阵法师布置的阵法，也就适合阴阳境和人丹境使用，而高阶地级阵法师布置的阵法，却是能够让天丹境强者的实力都大增，甚至可以以此来对抗乾坤境，差距一目了然。

    时间紧迫，苏辰没有任何的迟疑，立刻来到了南山郡郡城，找到了凌风，凌风一见苏辰过来，很是惊讶：“苏老弟，你怎么这么快就过来了？你已经准备好了么？”

    “没有。”苏辰很干脆的摇了摇头。

    “没有？那你……”凌风疑惑的问道。

    “我是来找你帮点忙。”苏辰笑道。

    “找我帮忙？”凌风很是诧异，他能帮苏辰什么忙啊？两人的实力差距，几乎一个天上一个地下。

    “呵呵，这事还真得找你帮忙，准确的说是找你那个叔叔帮忙。”苏辰笑着解释道。

    “什么事？只要能帮上忙，我一定竭尽所能。”凌风立刻拍了拍胸脯说道，苏辰都答应帮他们出战了，他们当然也是不能小气了。

    “呵呵，其实也没有什么，我就是最近在钻研阵法，但是我手上关于阵法的秘籍实在是太少了，所以我想问下，看下你们凌家，是否有关于阵法的秘籍，当然，最少是比较详细的，能够研究到高阶地级阵法师层次的。”苏辰说道。

    凌风挠了挠头，说道：“这个我还真不知道，我也没接触过这些，不过，我可以找我采花叔问下，他身上最不缺宝贝了，说不定他有呢。”

    “嗯，那就麻烦你了。”苏辰笑道。

    凌风立刻去联系中州凌家他们这一脉的负责人，中州离这里相隔遥远，来回也得几日，而凌风这里自然有联系中州的手段了。

    凌风来到自己的住处，取出了一个传音石，联系上了凌家。

