    一群爷们也都跟着哈哈笑起来，甚至还有轻挑之人，吹起了口哨。

    文山皱了下眉头，“非也，我们拍卖会不拍卖女人。”

    “切，无趣。”大汉子摆了摆手然后一屁股坐下。

    “第一件拍卖物品，乃是炫迈无糖口香糖，这一款是炫动薄荷味道的，一盒的起拍价是五晶石！十盒起拍，每次加价不得少于五晶石！”

    文山一句话一出，包括林峰在内都是愣了下。

    尼玛，炫迈？

    不过还真有人开始竞拍了。

    “我出五十！”

    “六十！”

    “炫迈，我以前特别喜欢吃，找了好久没找到，没想到这次遇到了，我出七十！”

    “八十！！今天挑战的是一边嚼炫迈口香糖一边原地旋转！“

    “我出一百！根本停不下来！！！”

    在一群人竞价之中，这十盒炫迈口香糖拍到了一百五十晶石的价格。

    这个价格不高，但口香糖不能当饭吃不能当水喝，也差不多这个价格。

    “诸位，第二个拍卖物品牛逼了，这东西可来之不易！希望大家抓紧机会，不要错过！！”

    文山神秘一笑。

    拍了拍手，又一个穿着高跟鞋黑丝袜和女警服的侍女走了上来，后面还有个小车，小车上摆了什么东西，不过用黑布盖着。

    “我去，这尼玛，是正规的拍卖会吗？一会旗袍，一会警服的。”

    林峰无语了。

    一群爷们那都兴奋了。

    “妈的，老子营养都要跟不上了。”

    “妹子，你微信多少，不对，你住哪里，拍卖会结束了，我请你去吃辣条好不好？”

    “不知道有没有女仆装，我好期待啊。”

    “都给我把车门焊死，谁都不准下车！！”

    文山双手虚按，示意大家安静。

    每个人都还是很给文山面子的，一时之间都不说话了，也都好奇的看着那个被黑布遮盖的东西，他们倒要看看，这到底是什么玩意。

    文山没有卖关子，揭开了推车上的黑布，顿时黑布之下的东西，在众目睽睽之下一览无遗了，这居然是一颗榴莲！！

    “诸位，这个榴莲，非常的新鲜，滋润养阴，女人吃特别对身体有好处，我看在做不少女同胞，可不要错过了，起拍价三百晶石，每次加价不得少于五十晶石！！”

    “哇！我最爱吃榴莲了！天啊没想到居然能在末世后看的榴莲！好香啊！我出五百晶石！”

    “姐姐我要了，！一千晶石！！嘤嘤嘤~~~”

    “哼，我出一千三百！！”

    “谁敢抢我的留恋？？一千三就像买？没门，我出一千六！！”

    “我出两千！！”

    轮番几个竞争，全都是些实力很强的小姐姐们，女人的购买力极其恐怖，一些女的一听滋润养阴，那就毫不犹豫了。

    “三千！！”

    坐在林峰身边的古月也毫不犹豫叫价了。直接一个三千盖过全场。一时之间无人竞价，最后这个榴莲被古月以三千价格抱回家。

    看到古月买这个浑身带刺的榴莲，林峰不知道对方是真的买来吃的还是买来有什么其他的用途。

    “接下来第三个东西，在做有小孩子的可不要错过了。”

    文山拍了拍手，这一次，是个穿着西装的高大帅气男人，就好像个模特一样。

    这个男人一出现，不少女人都尖叫起来。

    “哇，太帅气了。”

    “长腿欧巴啊。”

    古月也是眼睛一亮，舔了舔嘴巴，“这么帅，倒是可以玩几天解解寂寞。”

    这个男模特也推着个小车子，文山一把揭开，居然是玩具！

    “这是迪迦奥特曼变身棒！还有巴拉拉小魔仙变身棒！！友情提醒，干电池需要另外自己准备，低价十晶石！每次加价不得少于五晶石！！”

    文山话语一落。

    “我出三十！我喜欢迪迦奥特曼！！”

    一个十三岁的少年第一个叫价，他年纪虽然不大，但实力足足五阶了。

    “我出五十！我孩子两岁了，给他玩这个正好。”很快一个三十多岁的妇人也叫价了。

    林峰算是大开眼界了，拍卖会，听上去很高大上的，末世之前拍卖的都是什么名画名字等等之类的，动不动几百万几千万。

    玄幻世界里的拍卖会那也牛逼，动不动什么屠龙宝刀，一刀断天，他们这拍卖会居然拍卖炫迈口香糖和奥特曼变身棒。

    最后变身棒卖了足足一百多晶石的价格。

    “接下来，诸位，确切的来说，在做的诸位男士要注意了，这些东西，你们缺一不可。”

    众多男士一听都来了兴趣。

    “妈的，老子什么都不缺，就缺个婆娘！莫非接下来是拍卖一个婆娘不成？老子要屁股大的！屁股大的干起来带劲！！’

    一个四十多岁的粗糙老光棍哈哈大笑道。

    “此言有理！兄弟同道中人啊！”

    “我也喜欢屁股大的，那波波，得劲。”

    “不过这里不是说不能交易女人吗？”

    “难道说……是飞机杯？”

    文山拍了拍手，又是一个男模特拉着一个小车过来，这小车上居然还有个塑料模特。

    这个模特居然还穿着个四角裤。

    “这一次拍卖品，就是这，七匹狼，正宗纯棉四角裤！！十条装！全都是百分百纯棉的，在做的男士，请你们仔细想想，自己有多久没有换内裤了，当然，就我来说，我已经半个月了，这一次，我自己买了三十条内裤！废话不多说，起拍价三十晶石！每次加价不得少于十晶石！！”

    林峰一看我去尼玛的四角裤也拿来卖了。

    “烤肉小哥哥，你不会也半个多月没有换内裤吧？”

    古月笑嘻嘻道。

    “谁说的，我三天换一条好吧。”

    林峰无语，他是那种不爱干净的人吗？

    不过内裤这个东西他还真的很重要，看起来毫无存在感，但要是不穿的话，那不管男人女人都不舒服。

    “靠，原来是内裤啊！你不说内裤我都忘记有这种东西存在了！老子出一百！我已经一个月没换内裤了！”

    “我翻遍家乐福，就是找不到男士内裤！！害得我现在穿的是个女人穿的内裤，老子出一百五！”

    “我两百！！”

    “七匹狼的，大品牌，我要给我老公买！我出两百三！”