    　　　计划虽然十分歹毒，但是堪称完美，秦叶不禁有些赞赏。按照正常的流程，自己这次无论如何也是在劫难逃。可惜人算不如天算，谁也没想到郭公子此刻被我控制住了，这就是我的翻盘点。

    　　“这还没有完，即使在你死以后，还有一系列的栽赃全部在你的身上。”郭公继续说道。

    　　“哦，说来听听。”秦叶对着郭公子应允道。

    　　得到了秦叶的允许，郭公子又继续说道：“这次天星榜落霞宗也有弟子参与。落霞宗宗主的孙子与孙女这次也是参加天星榜。平日里落霞宗弟子虽然与世无争，但不容置疑，落霞宗却是在三大宗门里面实力最强的存在。借此机会，我们也要利用你来消灭一下落霞宗青年的弟子，让其出现青黄不接。“

    　　落霞宗弟子却实平日低调，上次清风山脉逝水宗与焚香阁全部都去了实力不俗的弟子，就连天星皇室也是派出了三皇子，而落霞宗却是一点动静也是没有，看来落霞宗的宗主却是教导有方。“说，继续说。”秦叶面色平静，让郭公子继续向下说道。

    　　“而且这样也能让落霞宗宗主将火气发泄到你师尊身上，据说你们逝水宗宗主早就想设法除掉你师尊，只是你师尊实力太强，不好下手。但是有了落霞宗宗主的帮忙，那么解决起来完全就是轻而易举的一件事情了，所有的麻烦也就全部解决了。”郭公子一口气将事情全部说了出来。

    　　后背的人算计的果然周全，竟然一石数鸟。料定自己若是葬身此处自己的师傅玄空定会找各方面的麻烦，竟然连玄空也算计在内，看来这次的天星榜修改规则不单单是因为自己，而好似连师傅玄空以及落霞宗宗主也算计在内，真是下了一盘好大的棋。能够在天星国下如此一盘棋的幕后之人……

    　　想到这秦叶立刻问道：“这个主意不应该是大皇子以及李家出的吧，虽然大皇子对我十分不满，但是也不敢算计到玄空身上。至于李家，有想法也没有那个胆量。是你们宗主还是我们逝水宗主出的如此主意？”

    　　郭公子思考片刻后答道：“至于是哪位宗主我却并不知道。我只知道这个主意是你们逝水宗宗主关门弟子贺明首先提出来的，而我师兄郭云龙则是表示十分赞同。据师兄说，上次玄空着实让焚香阁丢了些颜面，引来宗主很大的不满。”

    　　既然是宗主的关门弟子，那不用想，背后肯定是宗主了。真是没想到，外人没人敢对师傅起杀心，而宗主率先要动手了。是过于忌惮师傅的实力吧，总之出去之后立刻通知凌云师兄，让其早做准备。

    　　“你们联合杀掉落霞宗的人想必得立下文书吧，不然哪日东窗事发，如若没了凭证，那后果是不堪设想的。”秦叶思考了片刻对着郭公子问道。

    　　这一切都在秦叶意料之中，郭公子果然从怀中掏出一份书信，交递道秦叶手中。秦叶打开信封，抽出里面的信函。就看见上面写的内容与郭公子所说的大致无二，都是关于对付落霞宗弟子的信息。其中杀掉落霞宗宗主之孙与孙女乃是头号任务。最终落款三个名字。贺明，郭云龙，李子川。

    　　真都是一群老狐狸，将事情全部都推给了小辈。而自己在暗中遥控。不过上面并没有大皇子的名字。越是这样，越说明大皇子难以对付。行事如此小心谨慎，乃是自己的一大劲敌啊！秦叶心中默默地说道。不过我既然知道了其中的过程，那么至少眼前的事情可以好解决很多。

    　　“树老，如若将一滴水灵**给眼前这个郭公子，让他突破到玄士，是否我还能这样控制他？”秦叶向着识海中的树老问道。

    　　树老自打唤醒郭公子后边不再言语，静静地听着秦叶与郭公子说的每一句对话。发现这个秦叶麻烦确实不小，似乎是捅到了马蜂窝一般。但此刻已经进入秦叶体内，除了与他一同应付困难，再无他法。原本进来是打算享福的，这特么的树老一看，似乎是不是这回事，是进来遭罪的。

    　　这会秦叶叫他，将树老从思绪中打断。“能控制，我已经事先在他脑海中设下禁制，他是不会冲破的，你就放心去弄吧。”树老有些恍惚地说道，似乎还没有完全从思绪中恢复过来，语气也是略显低沉。但秦叶也无心体会。

    　　“郭公子，虽然你往日曾经趁火打劫，暗算与我。但我秦叶不计前嫌，而且还赐下你水灵乳，助你突破玄士。”秦叶冲着郭公子说道。不过自己都觉得这话说的有些虚假。

    　　而郭公子此刻已经被树老控制，所以完全听命于秦叶，对于秦叶的话是言听计从。听到秦叶赐下水灵乳，更是感激涕零，双膝跪地。

    　　秦叶将刚刚放入怀中的水灵乳又再度拿了出来，看着仅剩八滴的水灵乳，秦叶是真心舍不得给郭公子。虽然此刻控制着他，可是早晚还是要杀了他的，给他实在是可惜了。但是此刻又没有其他的办法，谁让黑暗龙尊这个家伙，又将水灵乳的灵力给吞了呢，这才逼得秦叶不得不采取这样的方法。

    　　将一滴水灵乳滴入郭公子口中，郭公子吞服之后是立刻盘膝打坐，迎接着玄士的到来。有着安全的地方，加上水灵乳又不是烈性丹药，而是属于天然无公害型，完全产自于大自然。郭公子吸收也是十分迅速。

    　　而当郭公子吞服水灵乳之后，秦叶也开始在修炼。此时的秦叶已经是技穷，手上连一套像样的剑法都没有。每次对敌都是靠着一顿乱砍，遇到修为稍差些的还好。但是遇到与自己同等级别的对手时，就显得相信见拙。

