    为了阻止辛西娅成为英灵，最后他不得不痛下杀手，亲手杀了他这辈子最爱也是唯一爱过的女人。

    可他怎么也没料到辛西娅最终还是成为了英灵！

    应该说幸运吗？

    费丽卡居然会是英灵适格者，签订契约的英灵竟然会是辛西娅，而且还出现在了雅图斯帝国境内。

    这让他拥有了补救过错的机会。

    他要利用雅图斯帝国的地脉之力，配合从树灵圣巫那里得到的秘法，把辛西娅从英灵的宿命中解放开来。

    他要让辛西娅从费丽卡的身躯上获得重生！

    至于费丽卡会变成什么样？

    当然是死亡啦。

    虽然很对不起莱恩，但在这件事上他是绝对不会妥协的。

    为了辛西娅，为了能让辛西娅获得新生，他可以与整个世界为敌！

    即使是亲人朋友挡着他的路了他都会毫不犹豫的下杀手，何况只是夺走学生的挚爱？

    伯恩眼神炙热的注视着被绑在十字架上的费丽卡，他看的是费丽卡却又不是费丽卡，而是位于费丽卡体内的某个存在，“快了，很快我就能再次见到你了，很快你就能重获自由了。”

    他操控着脚下的阵法，双手快速结着繁复的手印，嘴里念叨着神秘古老的咒语。

    “嗡嗡嗡——”

    随着仪式的不断进行，他脚下的阵法散发着淡淡的黑色光芒。

    这些散发着不详气息的黑色光芒朝十字架上的费丽卡涌去，把费丽卡团团围住，仿佛要把费丽卡这位圣洁的少女染上漆黑的颜色。

    在这股黑色光芒就要侵入费丽卡体内的时候，费丽卡身上散发出一股柔和的白色光芒，这股看似微弱的白色光芒却把所有的黑暗都驱逐了。

    伯恩憎恨的盯着那股白色光芒，“哼，无畏的抵抗！”

    他继续咏唱咒语和结着手印，黑色光芒源源不断的产生，在仿佛永无止境的黑暗的侵蚀下，保护着费丽卡的白色光芒变得越发黯淡，看上去随时都有可能破碎。

    费丽卡脸色因为痛苦扭曲着，即使失去意识出于昏迷的状态，但她还是本能的察觉她将失去某样非常重要的东西，“莱恩……”

    她嘴里呢喃着说着梦话，但在黑暗的侵蚀下她还是一点一点的沉沦着，意识朝着充满黑暗的深渊堕落而去。

    伯恩双眼紧紧的盯着费丽卡的变化，每当费丽卡身上的白色光芒黯淡一分的时候他都会兴奋无比。

    “只差一点了！”

    “辛西娅很快就能摆脱英灵的宿命，重新获得新生了。”

    随着距离成功越是接近，伯恩的脸色越是疯狂。

    突然，一道悦耳的声音在伯恩耳边响起，“伯恩，如果你真的爱她，如果你真的想让她获得幸福，就住手吧，现在回头还来得及。”

    “嗯？”伯恩眉毛一皱。

    他朝声音传来的方向看去，原来说话的是现任圣女大人忒蕾娜。

    忒蕾娜被破界树的树根捆绑着，整个人虚弱无比，每次开口说话她的身体和精神都会传来一阵剧烈的刺痛，这阵剧痛使得她说话断断续续的，而且说话的时候会时不时发出痛苦的低吟声。

    尽管如此，她还是要劝阻伯恩，“作为陪伴在辛西娅大人身边多年的你，对她的了解一定比我们多得多，你扪心自问一下，你做的事情她会感到开心吗？杀死费丽卡，以费丽卡的肉体为媒介获得新生的她真的能够幸福的活下去吗？”

    对于忒蕾娜的说辞，伯恩嗤笑一声，“哼，幸福？你们这些从小被教会洗脑的傀儡懂什么叫真正的幸福吗？”

    忒蕾娜神色悲伤的看着伯恩，“是吗？原来你是这样子想的啊？那么辛西娅大人吸引你的，让你爱上的，让你为之疯狂的那些优良品质，也都是教会洗脑的结果吗？”

    “闭嘴！”伯恩脸色扭曲的瞪着忒蕾娜，“别拿你们这些教会量产的傀儡和她相提并论！”

    忒蕾娜继续说道：“因为憧憬身为剑士的父亲于是踏上了成为剑士的道路，因为被善良的英雄救了于是梦想成为正义的使者，因为品尝过痛苦所以发誓要拯救所有痛苦的人……”

    “每一个人的成长都或多或少的受到他人的影响，就连你也不例外。”

    “你那个能够为了所爱的人放弃整个世界，可以毫不犹豫的害死数百万同胞的扭曲的爱，又是受到了哪个人的影响呢？”

    “在教会，我们确实被教育了要相信真善美，教导我们如何分辨善恶如何拯救苍生……”

    “我们都是发自内心的为了让这个世界变得更加美好而努力着。”

    她眼神落在被绑在十字架上的费丽卡身上，“如果突然有一个人跳出来劝说你，说为了一个女人这么疯狂这么突破底线是错误的，并抱着为了你好的想法杀了辛西娅大人，你会因此变得幸福吗？”

    伯恩沉默了一下后，脸色再次变得坚定起来，“哼，差点被你的诡辩绕过去了呢。”

    他瞪着忒蕾娜，“我是想要阻止辛西娅拯救苍生吗？我是不希望她继续践行圣者的道路吗？不！我比谁都支持她！”

    “即使某一天她在讨伐某个邪恶巫师的时候身死，我也绝对不会因此憎恨教会，我反而会继承她的意志继续诛杀邪恶！”

    他紧握着拳头，“但是，以光之神的名义让一个有着美好未来，让一个可以踏入二级甚至是三级，可以活数百上千年的少女，在最美好的年纪献祭自身是怎么一回事？”

    “这和祭拜恶魔的邪恶巫师有什么区别？”

    “至少恶魔是真实存在的，至少恶魔在收到祭品之后还会给予别人一些好处，光之神？”

    “光之神根本不存在！”

    他的眼神变得冰冷无比，“你们真的以为凭借这个虚构出来的玩意可以拯救人类吗？相比成为英灵这种工具，辛西娅她，还有以往那些成为英灵的人，本来是有希望做出更多的丰功伟绩的！”

    “我现在还清楚的记得那一年那一天，辛西娅参与最后的圣女选拔前的那一晚……”

    “她向我诉说着她的梦想……”

    “她的梦想绝对不是成为什么狗屁英灵！”

    “以她的天赋和心性，她本可以成为三级，甚至是四级，说不定可以踏入五级之境，她是一个可以凭借一己之力拯救亿万苍生，拯救人类的救世主啊！”

    “结果因为你们这些家伙的短视，本该成为救世主的她就这样消失了。”

    伯恩咬着牙，“你们教会只是这个破败世界的裱糊匠罢了，靠你们根本拯救不了这个世界，根本拯救不了人类，不如说，你们已经成为了拯救人类这个宏伟目的的拦路石还不自知！”

    忒蕾娜的脸色变得难看无比，“我们教会确实拯救不了人类，我们现在所做的所有事情都不过是让人类慢性死亡罢了，所以我们一直在等待着，等待着一个能够改变现状的救世主出现……”

    “辛西娅会是那个人吗？”

    “曾经的那些献祭自身成为英灵的那些人会是救世主吗？”

    “我们不知道，我们能够做的仅仅是拼命的维持现状，尽量拖延人类灭亡的时间……”

    她抬头注视着伯恩，“所以等你把辛西娅复活之后，你打算怎么做呢？她活过来的第一件事就是要杀了你吧？”

    伯恩哈哈一笑，“如果她要杀我的话尽管杀好了，我的目的仅仅是让她活过来而已。”

    看着已然疯狂的伯恩，忒蕾娜长叹一口气。

    她知道她是不可能劝服伯恩的，这个世界也没有人可以通过言语劝说让伯恩停下来，即使是辛西娅本人来也一样，因为伯恩已经疯魔了。

    能够让伯恩停下来的方法有且只有一个，那就是杀了他！

    她的眼神朝王宫的宫殿看去，“快点吧，莱恩·艾伯特，再慢一点你挚爱的女人就要死了，我可不希望这个世界上又多一个伯恩这种疯子啊。”

