    两人之间的距离本就只有四五米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。

    飞镰脚转瞬之间，陌凡已经来到奥托曼的身后，静血装转化为动血装，极炎焰瞬间释放，压制住奥托曼全身那烦人的雷电。便是一拳轰出。

    极炎焰与灵子融合，火焰，肉身，灵子的力量在此刻轰然爆发。

    奥托曼既然选择躲闪，自然已经做好了迎接陌凡攻击的准备，但是他明显没有想到陌凡的攻势竟然如此凶猛。

    身后那恐怖的危机感让他不寒而栗，他有一种感觉要是选择硬抗这一拳，那他不死也得脱一层皮。

    如此危机之下，奥托曼没有丝毫的犹豫，身下的第四魂环骤然亮起。

    奥托曼身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝紫色雷光。

    火焰和雷电顿时交错。伴随着一阵强烈的爆炸之力以及巨大的轰鸣声传出。

    陌凡和奥托曼两人的身影瞬间分开。

    奥托曼脸色苍白，感受着背后传来的灼热痛楚，神色之中早已经没有了之前的阴冷和自信，现在只有一抹惊慌。

    任谁都看不明白，明面上明明就是两个千年魂技之间的碰撞，照理来说奥托曼不仅魂力等级高，还有两大增幅魂技的增幅，这样的碰撞再怎么都应该是奥托曼赢才是。

    可是现在的场景却明显颠倒了过来，明明该处于上风的奥托曼，此刻反而被陌凡压制。

    陌凡这边神色自始至终都是那副平静的模样，眼中的寒芒也从未改变。

    倒退之时，陌凡手中攻势没有丝毫的减缓，神圣灭矢已经再次凝聚。陌凡可不会给敌人有任何喘息的机会。

    不过这次的神圣灭矢不同于之前，飞出的瞬间顿时化作闪电之状，速度之快，比奥托曼飞行速度还要快上几分。

    剧烈的疼痛下，奥托曼再次拉开距离，羽翼震动再次借力腾飞，然而他刚刚腾飞而起，身后就再次传来了一股危机感。

    奥托曼还以为是之前的中型神圣灭矢，下意识的转换方向，想凭借速度躲闪，然而这神圣灭矢疾的速度却非中型神圣灭矢能比的。

    待他反应过来的时候，神圣灭矢已经距离近在眼前，想要躲闪之时已经来不及，即便他已经努力的改变方向，神圣灭矢依旧毫不留情的洞穿了他的羽翼。

    下一秒，痛入骨髓地感觉如同触电一般席卷全身，半空中奥托曼的身影在这剧烈的疼痛下更是忍不住的抽搐了一下。

    奥托曼还是很快的稳住身影，不断拉伸，来到五十米的高空之中。一脸心悸的看着地面上的陌凡。

    贵宾席上。

    “萨拉斯主教，这就是你们武魂殿的黑衣主教？”看着天空之中奥托曼，雪夜大帝已经很久没有这么开心了，满脸笑意的看向身旁白金主教萨拉斯。

    “陛下，这比赛还没到最后可不好说。”

    白金主教萨拉斯脸上的笑容早就已经凝固，听到雪夜大帝的话脸色更是难看，陌凡的强大已经远远的超出了他的预估，如果奥托曼输了比赛的话，这无疑是自己打了打自己的脸面。

    “是么？那你可让他好好加油才行不要到时候输的太难看。”雪夜大帝哈哈大笑，他又岂能看不出陌凡还有余力。

    自始至终陌凡都只使用了他的第三魂技，第一第二，以及第四的万年魂环都没有使用过，相比较于奥托曼却已经使用前四个魂技，这其中的差距明眼人都看得到。

    天空之中。

    奥托曼双眸紧盯陌凡，眼看陌凡的攻击越来越犀利也越来越快，但是依旧选在不断的躲闪着陌凡的箭矢，并没有贸然的进攻。

    他已经使用了两次第一魂技，一次第二第三第四魂技，体内的魂力消耗极大，再看地上的陌凡，平静的神色看起来似乎并没有什么消耗。

    奥托曼自己不能再拖下去，因为他现在的状态可支撑不了太久。

    “只能拼了！”奥托曼神色一狠，身影在天空之中一转，身后的羽翼一展，雷电四射之下，虚空一瞪，下一秒他的身体宛如流星赶月一般从天而降。

    他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的雷光光全部内敛。应该说内敛到了他的羽翼之中，蓝色的羽翼化为紫色，一根根羽毛凌厉清晰。

    “最后的攻击了么？”

    陌凡嘴角露出一抹冷笑，抬手在自己头顶的半空划出一道弧线，下一秒，轨迹上方无数的灵子汇聚，化作一张巨大的弓箭，仅仅只是一眼就给人一种恐怖的压迫感。

    “还能这样玩？”奥斯卡瞪大着个眼睛看着陌凡头顶大型神圣灭矢。

    “要拼么？正合我意！”

    奥托曼双眼之中电光闪烁，丝毫不惧，身下的那黑色的第五魂环终于亮了起来！

    只见奥托曼的身影在半空之中猛然旋转，无数的电光星点从他身上散发，随着他羽翼的再次展开，天空中的电光星点全部化作蓝紫色的羽毛，随着奥托曼羽翼一展，满天的羽毛电光猛然迸发，蓝紫色的电光链接在一起如同一张巨大的雷网，又如同群星陨落一般的朝着地面的陌凡轰然砸落而去。

    陌凡双手叉腰，平静的注视着天空雷光电网，头顶的巨大弓箭轰然射出，巨大的箭矢，化作一把巨大的光剑，伴随陌凡身上升腾而起的火焰，冲天而起，朝着天空中那漫天雷网刺了过去。

    轰隆隆！

    巨大的光剑轰然撞击而上，雷网将光剑缠绕，那一片片的蓝紫色羽毛如同一颗颗响雷一般轰然炸裂，轰鸣在一剑一网想触的那一刻便没有停止过。

    虽然一片羽毛无法撼动光剑，但是奈何雷网的羽毛仿佛无穷无尽一般。

    天空之中的奥托曼神色更是狠厉，全身的魂力在此刻可以说倾泻而出，没有任何丝毫的保留，他现在唯一的想法，既然力量比不过，实力比过，那他就比拼魂力，他就不信，陌凡一个魂宗的魂力难道会比自己这么一个准六十级的魂王的多？

    陌凡抬头看着天空这一幕，神色之中满是不屑，只是淡淡说了两个字，“无趣......”

    随着话音落下，陌凡那从未亮起过的第四魂环，终于亮了起来！

