
　　看到秦明的这个眼神，林局长就知道那些使者肯定有苦头吃了。

　　虽然秦明的年龄并不大，但林局长和秦明接触的时间也不短，因此对于秦明的性格可非常清楚，后者既然都已经主动开口，那就绝对不会轻易放过这些使者。

　　正因为这样，林局长的心底倒是浮现许些期待，而后眼睛就微眯起来。

　　“虽然这次的确是国外的那些使者比较过分，但我们行动的时候还是需要谨慎些，否则非常容易直接引发两国之间的纷争，点到为止。”林局长开口说道。

　　听到林局长的话，秦明则是皱眉，毕竟这些国外的使者刚来便露出这样一副狂妄的模样，秦明是绝对不回轻易善罢甘休。

　　况且秦明也知道，这些国家的使者既然做出这种过分的行为，那日后定然还会如此，因次他必须要守好自己的底线，不能让这些国外的使者感觉自己是非常的特殊。

　　“这次的事情你就尽管放心，我做事情还是非常有分寸的，不会轻易做一些有违道德的事情，你就放心吧，但我希望你接下来在会议上不要轻易打断我，否则会让我分心。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长赶紧点头，如今他可就期望秦明能够在这件事情上给自己一定的惊喜。

　　“这件事情你全权做主就行，我到时候只会配合你，不会让你太难做的。”林局长说道。

　　看到林局长已经表态，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“身为成年人，既然做了事情，那就要做好付出代价的准备。”秦明冷笑着说道。

　　林局长在秦明的身后，如今也没有解释，只是笑着点头。

　　随着铃声的响起，原本暂停的会议也即将开始，各国的使者也纷纷走进去。

　　不过如今这些其他国家的使者模样不一，但也都显得忧心仲仲，显然刚刚各方商讨过后，他们的心底估计也都有着愤懑。

　　有些国家的使者甚至都露出一副绝望的模样，显然是知道被秦明抓到的人和他们有关。

　　对于这种表情各异的各国使者，秦明也懒得多说，而是想着还是先坐在谈判桌上比较合适。

　　看着大家都一副仿若赴死的表情，秦明跟林局长就忍不住想笑，但是如今在这种局面，自然是能忍就忍，否则如果直接笑喷出来，那他们接下来再想要敲诈可就比较困难。

　　“既然大家都已经商议好，那你们可以开始先提议。”秦明先发制人道。23sK.com

　　看到其他国家的使者都陷入沉默，密亚国使者的眉头微皱，这可是国际会议，绝对不能丢了国家的脸面，但又不能真的不能把这错认下。

　　如今在这里坐着的可都是各国的使者，而他代表的可是自己背后的国家，如果这次他将脸面给丢尽的话，那也相当于是在国际上闹出一个巨大的笑话，他自然不敢放松。

　　只是面对秦明的质问，他的心底倒是显得思索起来，而略微皱眉后，如今倒是不知道该如何反驳。

　　看秦明的模样，显然是不打算随便将这件事情给轻易揭过，也正是因为如此，他才知道接下来的事情恐怕不会能够轻易解决的。

　　略微思索后，他倒是想到一个不错的说辞。

　　“首先来看，这件事确实是我们国家做的不对，但也不可能都是我们的原因，是因为你们国家做的太过分，收了我们的那么多物资，最后才换五名中阶修仙功法的名额，我们也是没有办法才这样做的。”密亚国使者解释道。

　　话音落下后，其他国家的使者愣住，用看待白痴的目光看着密亚国的使者。

　　这样说可是直接承认就是他们做的事情，这可让他对这名使者的智力感到深深的担忧。

　　不管怎么说，就算是知道他们的事情已经败露，但该装傻的时候还是要装傻的，而不是直接承认下来。

　　如今直接当众承认，而且还是在谈判桌上，这分明就是留下话柄。

　　就连秦明和林局长都显得无语，毕竟本来就是他做错了事，如今让他出解决方案，反倒是被打一耙。

　　不仅如此，还想顺势碰个瓷。

　　看到他们这么不要脸的态度，秦明也没有多说什么，转头看向金国使者。

　　“我想应该不是每个国家都像他一样愚蠢吧？你们也可以说下自己的解决方案。”

　　金国使者不免诧异，要知道密亚国的解释的确有些过分，但就算这样，竟都没有惹恼眼前的小伙子。

　　正因为这样，他们对秦明的忌惮瞬间又多了点。

　　虽然这次的事情的确是他们做错，但看秦明的样子，根本就没有给他们继续计较的姿态。

　　倘若再随便换个人，绝对不会如此心胸坦荡。

　　不过他们也知道，如今的秦明可属于年少轻狂，这件事情肯定不会这么平息了事。

　　“我们的确辜负了你们的好心，关于这件事情，我们愿意接受你们的指责，另外我们国家愿意花费重金买回还活着的异能者性命。”金国使者坦陈道。

　　秦明没有直接应承下来，而是看向身后其他国家的使者，试探性的询问起来：“你们其他国家的使者，如今可还有比较好的提议？只要是在场的各位，都可以提出来。”

　　“我们没有什么要补充的，知错就改善莫大焉，金国使者说的好，果然是大国风范。”其他国家的使者纷纷附和道。

　　密亚国的使者看到他们的模样，眼神讥讽。

　　“不管怎么说，你们可都是一国使者。”

　　其他国家的使者闻言，纷纷怒上心头。

　　“分明是你们国家做错了事，如今还想撒泼打滚的推卸责任，真是丢人。”

　　“就是就是，自己做了见不得人的事，还好意思在这里耀武扬威，你可把你们密亚国的脸丢尽了。”其中一名使者道。

　　“我们虽然打不过H国，但对付你们还是绰绰有余。”有些彪悍的使者说道。

　　“金国使者，你继续说。”秦明完全无视其他人，开口问道。

　　当其他人看到秦明的模样，有点拿不准他的心思，但也没有敢多问。

　　要知道他虽然年纪不大，但他做出的事情，让他们为之惊讶。

　　金国使者也是有点懵圈，但仍旧陈述之前他们做出的方案。

　　“我们知道这次是我们做的不对，因此我们愿意以一人一亿美金的价格，换取我们国家的几个异能者。”金国使者说道。

　　看到金国使者还算诚恳，秦明也没有讨价还价，微微点头。

　　“既然这样，那就是三个亿美金。”秦明说道。

　　虽然秦明知道他可以继续将价格给要高一些，但得饶人处且饶人，如今双方毕竟是合作关系，直接上来就敲诈，也有些不厚道，需要收敛些。

　　看到秦明竟没有加价，金国使者倒也显得非常诧异，但紧随着就狂喜起来。

　　“三亿就三亿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1156章 价格免费阅读。https://xs.23sk.com 