    陈千俞要了一次又一次。

    餍足之后，顾以桐也实在是没力气起身了，搂着陈千俞就睡了。

    药效的原因，两人的脑袋昏昏沉沉的，完全不知道发生了什么。

    等到第二天早晨，药效过去，两人来不及细想昨晚上的事情，顾以桐偷偷的想要回房，没想到刚拉开门，就碰到了早起的顾南夕。

    她衣衫不整，见到顾南夕的时候就像是见了鬼一样。

    顾以桐慌了。

    暗道自己可真是倒霉。

    她刚想说话，就听面前的顾南夕惊呼了一声，声音大得整栋楼都能听见，“天呐，妹妹，你怎么从客房出来了？”

    顾以桐一下子慌了，她想溜走，奈何顾南夕挡在她的面前，“妹妹，你跟陈千俞，该不会……”

    不多会，主卧门打开，顾涵易和杜若佳急匆匆的出来，看见顾以桐衣衫不整的样子，顾涵易的脸色都变了。

    “你个死丫头，还不快去换衣服？”杜若佳没好气的上前拍了一下顾以桐的后背，声音听着大，但其实并不疼。

    顾以桐灰溜溜的离开，顾涵易瞥了一眼紧闭的客房门，径直走到门口，一把推开了房门，“陈总，这究竟是怎么一回事？”

    陈千俞刚穿好衣服，全然没有一丝的慌乱。

    他虽然不知道昨晚上究竟怎么回事，但既然事情已经发生，逃避也是来不及的。

    顾南夕就倚在房门口，冷眼瞧着这一切。

    半晌，陈千俞道貌岸然的开口，“顾总，对不起。”

    陈千俞说着竟然鞠了一个九十度的躬，“昨晚上喝多了酒，情不自禁……”

    “情不自禁？好一个情不自禁！”顾涵易气坏了，他随手抓起床边的台灯砸了过去，“我好心好意请你来家里吃饭，你就是这样回报我的？”

    “砰！”的一声，台灯在陈千俞的身边开了花，杜若佳见状，忙拉住了顾涵易，“涵易，有什么话好好说，别……”

    “闭嘴！”顾涵易没好气的说道，“现在是你女儿被人睡了，你倒是挺不着急的啊……”

    顾涵易冷笑了一声，瞥见杜若佳的脸上闪过一丝尴尬。

    她站在顾涵易的面前，讪讪的说道，“我……我不是那个意思。”

    顾以桐和陈千俞本就是恋人关系，她并未觉得有什么问题。

    可顾涵易就不一样了。

    他砸了一个台灯还觉得不解气，一个箭步冲到陈千俞的面前，一把揪住了他的衣领，“我打死你个不要脸的东西……”

    拳头高高的扬起，还未落下，就听见一道女声，换好衣服的顾以桐径直挡在了陈千俞的面前。

    “爸，您别怪他，都是我的错……”顾以桐挡在陈千俞的面前，一副视死如归的样子。

    反正事情已经这样了，也没必要藏着掖着。

    见状，顾南夕冷哧了一声，“妹妹，爸这可是在为你出气，这家里竟然有色狼登堂入室了，哪有不收拾的道理？难不成妹妹你还帮着他不成？”

    顾南夕紧紧的盯着顾以桐，说道，“莫非……你是自愿的？”

    “是我自愿的。”顾以桐毫不犹豫的说道，“我跟千俞……其实早就已经在一起了。”

    她这话一说出口，顾南夕就知道，在顾涵易的心中，顾以桐已经彻彻底底的失去了地位。

    一个失去了顾涵易支持的拖油瓶。

    不足为惧。

    顾南夕摇了摇头，怜悯的看向了顾以桐。

    “你再说一遍？”顾涵易冷道。

    “爸，您别为难他了，我说了，我是自愿的。”

    “啪！”顾涵易二话不说，一个巴掌重重地甩了上去，“你自愿的！我今天就打死你个不要脸的。”

    寿宴上的事情还没过去呢，这又作妖蛾子了。

    顾涵易攒了一肚子的气，如今这顾以桐算是撞在枪口上了，他扬起手，陈千俞的声音传来，“顾总，我……”

    陈千俞苦笑了一声，他总不能眼睁睁的看着顾以桐被打吧。

    “您要打就打我吧，这事跟以桐没关系……”

    “千俞哥。”就这么两句话，可把顾以桐给感动坏了，“我没事的……”

    “你站我身后来。”

    陈千俞顿了顿，继续说道，“昨晚上我多喝了两杯酒，恰好顾小姐过来给我送醒酒汤，也不知道怎么回事，这稀里糊涂的就睡到了一起……”

    一边说，一边暗骂自己蠢，这浸淫社会这么多年，没想到竟然在阴沟里面翻了船，“这件事情跟以桐没有关系，不过你们放心，我陈千俞不是那种敢做不敢当的人，既然我碰了顾小姐，我一定会对她负责的……”

    “千俞哥……”闻言，顾以桐的脸上闪过一丝感动。

    本以为被顾南夕撞见会是一场腥风血雨，没想到她反而成就了自己的一桩美事。

    “千俞，这当着我和涵易的面，你可不能说话不算话啊。”杜若佳立马就改了称呼。

    她笑眯眯的，心里想什么完全写在自己的脸上了。

    “自然。”陈千俞几乎是咬牙切齿的点了点头，他要是说错一句话，恐怕都没法活着走出这个门。

    “涵易……”不管顾涵易是怎么想的，反正杜若佳是很满意，她拉了拉顾涵易的袖子，冲着面前的顾涵易说道，“事情已经发生了，你看这千俞和以桐也是互相喜欢的，要不……咱们就别管了。”

    杜若佳顿了顿，继续说道，“让他们两个年轻人自由发展，找个合适的日子，趁早把婚事办了，你觉得如何？”

    “你就这么迫不及待的想把顾以桐送出去？”顾涵易冷声问道。

    “这……”杜若佳不明白顾涵易是什么意思，但还是说道，“这千俞年轻有为，跟以桐也是郎才女貌，有什么不好的吗？”

    “没什么。”顾涵易冷哼了一声，拂袖而去。

    他哪里看不出陈千俞压根不是真心喜欢顾以桐，只是人家亲妈都没意见，他这个当后爸的也不必如此上心。

    他冷笑了一声，拂袖而去。

    杜若佳急忙冲着两人说道，“行了，没事的，你们两赶紧换好衣服洗漱一下，下来吃早饭了。”

    杜若佳说着就急忙追顾涵易去了。

    房间里面只剩下顾以桐和陈千俞两人。

    还有一个站在门口的顾南夕。

