    辞别了萧炎萧薰儿等人，漩涡长门和萧战几个人就没什么犹豫，火速开始动身出发，向着云岚宗赶去。

    漩涡长门和萧战他们所不知道的是，在他们刚刚离开萧家没多久的时候，萧炎就开始动起了“歪心思”了。

    此次漩涡长门他们联合打上云岚宗，老实讲，萧炎还是很不放心的！

    当然了，他不放心的并不是漩涡长门，而是他的父亲萧战！

    就算是漩涡长门再厉害，但漩涡长门也终究只是一个人，云岚宗作为整个加玛帝国实力最强大的一个组织，宗主云韵乃是斗皇，其他长老们不确定有没有斗皇，但下面肯定有一推斗王和斗灵的！

    而他的父亲萧战呢，则是位于斗王斗灵之下的大斗师！

    境界差得实在是太大了！

    一个不疏忽，都有可能丢了性命的。

    萧炎很不放心。

    他辞别了大长老之后，就偷偷摸摸地和萧薰儿凑到了一起。

    “熏儿，我不放心我父亲他们，我想去云岚宗一趟，萧家，就暂时请你照看了。”萧炎一脸正色地对着萧薰儿说道。

    萧薰儿煞有介事地瞅着萧炎：“萧炎哥哥，你如今连斗者都不是，却如此不把云岚宗放在心上，薰儿真地很想知道，你究竟哪里来的底气。”

    萧薰儿是真地太好奇了。

    连萧战那样的人都对云岚宗讳莫如深，忌惮不已，但萧炎，却真地完全不把云岚宗放在眼里的样子，萧炎背后，必定有大秘密！

    “薰儿，你这妮子不也一样？云岚宗在你眼中，也不是和土鸡瓦狗差不多吗？”萧炎却是轻轻一笑，进行反问。

    “萧炎哥哥，你这是什么意思？”萧薰儿的目光微微一凝，在这一刻，她忽然间有了一种感觉，自己，已经被萧炎给看穿了！

    “薰儿，萧炎哥哥也不瞒你，我的确是有自己的秘密，不过你这妮子不同样有秘密吗？想要知道我的秘密的话，你就拿你的秘密来换呗。”萧炎笑道。

    萧薰儿也是轻轻一笑：“看来萧炎哥哥对自己很自信呢？有朝一日，薰儿一定会查清楚萧炎哥哥的秘密的。”

    萧炎对此不断摇头，薰儿，除非是我主动告诉你，否则的话，这一天永远都不会到来的。

    萧炎把话都说到了这份上了，萧薰儿也就很有默契地没有再进行追问了，她想了想，道：“既然这样的话，萧炎哥哥，那你就去吧。”

    萧炎当即进入了聊天群内，向黑豹借了了一对猎鹰翅膀，穿在了自己的身上。

    “萧炎哥哥，这是什么东西？”萧薰儿瞪大了眼睛，看着那个突然出现在萧炎手上的古怪东西，好奇无比地问道。

    这种凭空化物的手段，她还从来都没有见过！

    “这个呀，可是好东西！你可看好了，熏儿！”萧炎嘚瑟无比地道，然后直接发动了猎鹰翅膀，嗖的一下子化作了一道流光，直接飞走了。

    萧薰儿在原地彻底懵比。

    “原来，那个宝物，竟然是一对翅膀。”萧薰儿喃喃地道。

    一个可以让人随意飞行的宝物，这在整个加玛帝国来说，都是不出世的宝贝了，想不到萧炎哥哥轻而易举地就能拿出来了。

    萧炎哥哥在萧薰儿的眼中，是越来越神秘了。

    萧薰儿本来也想赶往云岚宗去看看热闹，不过转念一想，却又放弃了这个念头：“以漩涡长门大人的实力，此行应该不会有什么问题，既然我答应了萧炎哥哥要照看萧家，那就一定要做到！”

    萧薰儿按捺住了心中想要过去一睹为快的冲动，回到了自己的房间。

    至于萧炎，则是迅速来到了云岚宗了，因为速度比较快的原因，后发先制，比漩涡长门他们到的都要早。

    不仅如此，萧炎来到之后，还利用药老改变了自身的气息，完完全全伪装成了另外一个斗皇高手，并且同漩涡长门碰面了。

    “长门先生！”

    “岩枭先生！”

    因为事先在聊天群内都碰过头了，所以漩涡长门和萧炎两个人配合得是天衣无缝的。

    “见过岩枭大人！”

    只不过有一点玩脱了的是，自己的亲老子，也急急忙忙赶过来向萧炎行礼，看得漩涡长门想笑而又笑不出来。

    “萧族长不必客气。”萧炎马上蛋疼无比地说道。

    接下来，漩涡长门又假意邀请岩枭一起打上云岚宗，萧炎十分爽快地答应了下来，这让萧战等人都是欣喜不已，两个斗皇，足以踏灭云岚宗了。

    “好了，岩枭先生，萧族长，我们这便走吧！”漩涡长门而后招呼了一声，几人就开始向着云岚宗赶去。

    不一会儿，几人的身影，就出现在了云岚宗的宗门之外了，漩涡长门轰的一掌打出，直接将云岚宗的大门轰得稀巴烂的，然后大踏步地迈步走入其中。

    萧战他们看得那叫一个热血沸腾，这可是云岚宗啊，加玛帝国第一大势力，长门大人此举，太霸气了！

    萧炎和萧战几个人，也紧随其后，同旋涡长门一起，向着云岚宗深处走去。

    “何人敢擅闯我云岚宗！”

    “大胆，何人敢在我云岚宗放肆！”

    云岚宗的那些弟子们，全都被惊动了，一个个大呼小叫着冲了出来。

    都是一些斗灵斗王甚至斗师的存在，漩涡长门连动手的兴趣都没有，轮回眼的斥力引力相互配合，人直接凌空而起，直接向着云岚宗主殿飞去。

    当然了，身后的萧炎几个人，也被漩涡长门一起带着飞了过去。

    “漩涡长门大人的实力，竟然达到了如此恐怖的地步了吗！”萧战和萧家的几位长老全都惊呆了。

    就算是斗皇，也根本做不到漩涡长门大人所做的事情吧？

    云岚宗的其他那些普通弟子们，同样全都惊呆了。

    可以不借助任何器具进行虚空飞行，甚至连斗气化翼都不用，这些人，究竟是什么修为？

    在云岚宗那些弟子“眼睁睁”的目光注视之中，漩涡长门就那么带着萧炎萧战他们，直接飞到了云岚宗的主殿面前。