    第4章杨朔西你敢

    夏青微微顿了一下，回头看着夏培海笑了，“当然了，二叔一家住的是我夏家大房的宅子，如今闹成这样你们一家子也都搬出去吧，否则……”

    后面的话，夏青没有继续说，夏家大宅是夏青父亲的功绩，是皇上的赏赐，在她父母阵亡之后，夏家宅子就到了夏青哥哥的名下，怎么说都没有夏培海住的理由就是了。

    上辈子他们也是以照顾夏青为理由在宅子里作威作福，后来哥哥战死在沙场上更是鸠占鹊巢，以至于京城的人都忘了，这座夏府原本的主人应该是谁。

    夏黛脸色煞白，她确实没想到夏青早就知道了她和杨朔西的事情，更没想到夏青竟然要拿这件事来威胁自己。

    原本抢了杨朔西的欣喜，眼下全都没有了。她想不明白，明明自己做的天衣无缝，夏青到底是从哪里知道的，她又知道了多久？

    想到夏青有可能从一开始就知道她暗中与杨朔西来往，竟然隐忍了这么久，心中就一阵寒意，她开始怀疑自己真能打得过夏青吗？

    杨朔西做惯了公子哥，什么时候被人这样指着鼻子质问，“夏青，你无中生有，我和黛儿一向谨慎本分，从来没有任何逾矩，你血口喷人。”

    “是吗？那简单，咱们直接让府里的大夫来看看。”说这话的时候，夏青甚至笑得格外耀眼，有恃无恐多半也就是这副笑容了，“如果夏黛没有怀孕，我不需要你们任何道歉，马上退婚，甚至搬出夏府，如何？杨朔西，你敢吗？”

    杨朔西，他不敢。

    杨家是清流人家，他父亲官至宰相，最为人称赞的便是一生正气，杨家严谨的家风绝对不允许他做出负荆请罪的事情。

    “夏青，你只要同意退婚，金银财宝、田宅商铺，你说个数我都答应你。”

    这是杨朔西能接受的底线了，负荆请罪他做不到，为了夏黛他宁愿在祠堂里被他爹打死，却不能把杨家的脸面丢了。

    “你觉得我会在乎你们杨家那点财产吗？”

    夏青忍不住嗤笑，整个京城谁不知道她夏青的母亲是江南第一富商沈千的独女，当年抬进夏家的嫁妆更是连皇室公主出嫁都比不了的。

    如今母亲去世，她的嫁妆还在夏青兄妹的手中，更遑论夏青的舅舅三五不时送过来的各种东西。

    而杨家虽也是世家大族，却日渐破败，既想要维持世家大族的体面，鄙夷经商的营生，又要保持一直以来奢侈精致的生活，单靠杨家祖产的那些田地，早已入不敷出。

    杨朔西作为次子，能拿到手的，能做主的，就更微乎其微了。

    “我夏青无父无母不假，却也不是你们可以任意拿捏的，我要是你的话，赶紧回家，在夏黛肚子大起来之前把婚事退了，还能给杨家留个颜面。谁知道一会儿我会不会还有别的想法，毕竟夜长梦多这句话也不是假的。”

    轻轻吹了吹自己的指甲，夏青说的云淡风轻，听的杨朔西和夏黛父女俩胆战心惊。

    他们后悔了，不应该为了逼迫夏青主动退婚而出了险招，让夏青和他们撕破了脸。

    走到这个地步，夏青态度坚决，杨朔西也讨了个没脸，听到要把夏家二房撵出大宅，夏培海和夏黛也不敢再说什么。

    三个人灰溜溜的离开了夏青的院子，直到三个人彻底离开之后，夏青才浑身无力的靠在了椅子上。

    她并没有外表显示的那么好，重生归来，她不愿意再软弱，却也不知道自己这般做法回带来怎样的改变。

    只是她知道，无论等待自己的未来是怎样的，她都不会再走上辈子的老路了，眼前这些人她一个都不会放过。

    第二天吃过早饭，夏青带着丫鬟寒露和霜降出了家门，直奔人流量最大的玄武街。

    “小姐，咱们这是要去哪儿啊？”

    寒露手里抱着夏青早上交给她的木匣子，平常她家小姐最讨厌这种人多的地方，对夏青今天的行为难免有些诧异。

    “去拿回属于咱们自己的东西。”

    今天出门没有坐马车，夏青和两个丫鬟一样都是步行的。

    没有办法，自己这些年的眼瞎眼瘸，让夏府里的下人都忘了这座宅子里真正的主人应该是谁，除了寒露和霜降这两个和自己一起长大的丫鬟，其他爹娘留给自己的亲信在夏培海一家的各种挑拨之下，早就让自己送庄子的送庄子，撵出府的撵出府。

    想到这儿，夏青恨不得扇自己两个巴掌，若不是手里无人可用，她最后也未必就是那样的结局。

    为了弄死自己，他们一家子还真是不遗余力。

    哥哥夏玄常年在军中，夏青又混沌了这么多年，夏家大房的很多店铺营生都掌握在夏培海的手里。

    曾经，江南的舅舅沈兴安来信询问过夏青未来的打算，却在夏黛的挑拨下拒绝了舅舅的好意。

    现在想起来，夏青是万分后悔的，也不知道自己现在后悔还来不来得及。

    今天，夏青带着丫鬟直奔江南商会而来。

    江南商会是夏青外祖父沈千一手创建的，后来沈千去世，沈兴安就接管了江南商会，并且在京城设立了分会，主要的目的就是为了照顾远嫁到京城的妹妹，夏青的母亲沈从筠。

    沈从筠去世之后，沈兴安经常来京城看望夏青，并表示想要把夏青带到江南抚养，都被夏培海拒绝了。

    随着夏培海和夏黛一家从中作梗，夏青对舅舅沈兴安的不满越来越多，以至于最近两年都没有了来往。

    江南会馆的人是认识夏青的，也曾多次暗中帮助过夏青，不过这都是碍于东家的吩咐，他们对这位表小姐可真没什么好感。

    “表小姐来江南会馆，可是有什么事儿要吩咐？”

    (本章完)

