    以地上这一巨大井字为中心，蓬勃的意念之火化作烈焰牢笼将我层层笼罩，并且开始迅速收紧，就要将我彻底镇压。

    火海汹涌中，大量的鬼火从鬼面之中喷薄而出，直朝着这烈焰天穹呼啸而去。

    可来自我的鬼火，却被那意念之火死死压制，笼罩的火网以越来越快的速度朝着我收紧起来。

    我的灵魂在燃烧，我的符阵裂痕遍布，我已经太多时间和他们的法阵再继续纠缠下去。

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸之音再度响起，大量的鬼灵当即从苍生杵中飞出，从鬼面之中飞出，犹如飞蛾扑火一般不断地朝着火网发起冲击。

    井字法阵终有消耗殆尽时，可苍生杵中的鬼灵却无穷无尽。

    在鬼灵们多番自杀式蚕食下，那层层火网终于被撕开了一道豁口，随着我一道鬼火喷薄，以那道豁口为中心，整张火网顿时四分五裂，地面上那巨大的井字也随之遍布裂痕。

    咔擦！咔擦……

    随着井字符阵被破，书狂近前的纸卷当即被撕开一道道深长的口子，他的面色化为苍白，颇为惊骇的看着我，仿若受到创伤一般，一缕鲜血从他嘴角溢出。

    我不曾有停留，整张鬼面当即四散开来，化作漫天的黑色阴气从画痴书狂二人之间呼啸而过，而后又迅速在他们身后重组。

    一时间，画痴书狂发出一阵凄厉的惨叫，在阴气掠过的瞬间，他们的身躯顿时遭受无尽阴气的侵蚀，他们的皮肉开始迅速腐朽，黑色的尸水随之从他们身上流淌而出。

    一道道的黑雾，犹如锁链一般缠绕着他们的身躯，来自他们的灵魂力量也顺着黑雾不断散逸，最终化作了我灵魂的一部分。

    呜呖呖……

    凄厉的鬼啸之音再度从鬼面中响起，一道黑雾从我灵魂深处呼啸而出，卷携着潜藏其中的苍生杵，再度朝着画痴书狂二人掠去。

    噗！！

    汹涌的黑雾溃散于书狂周身，他的身躯开始以更快的速度腐朽开来，来自其中的苍生杵也深深刺入了他的胸膛，蕴藏其中的鬼火也在瞬间彻底爆发开来。

    啊！！

    这一刻，书狂再度发出一声痛哼，他的身上顿时绽裂开一道道深长的裂痕，大量的鬼火由内而外从他周身的伤口中喷薄而出，开始迅速蚕食他的血肉，抹杀他的灵魂！

    然而，就在我打算将苍生杵刺入他的心脏，给予他最后一击时，阵阵琴音突然从我身后响起。

    突刺而出的苍生杵突然停住了，一根根细长的铁弦纷飞而出缠在了苍生杵周身，将其生生从书狂身体里拔了出来！

    我愤怒地回过了头，却见琴童就坐在百米外的一棵断树上，他的古筝已经断弦再续，在那悦耳的琴音中，一根根铁弦不断从古筝中纷飞而出，每一根铁弦上都燃烧着熊熊意念之火，犹如一条条火蛇从四面八方朝我呼啸而来。

    此时的我已经弃道从魔，与恶鬼已经别无两样，而五行之中唯有意念之火才能与之相互克制。

    为此，琴书画他们在攻击我的同时，都不约而同使用起了火行术。

    “玩命？林笙你玩不过我们几个的。”

    琴音瑟瑟中，琴童抬起头看向化身成魔的我，可声音里却早已没有了之前的云淡风轻。

    “是吗，那我今天倒想试试！”

    在摄人心魂的鬼啸之音中，苍生杵挣断了那根根铁弦，重新归于我的灵魂，鬼火与阴气交糅融汇，化作一道蓝黑二色的流光，直朝琴童呼啸而来！

    对此，琴童无动于衷，他依旧坐在那棵断树之上，音律在他的指间开始变得越发急促而且躁动。

    那一根根燃烧着意念之火的铁弦不断从古筝中飞射而出，纷纷刺向了半空中的我。

    伴随着一阵阵烈焰喷射，这些铁弦穿过了层层黑雾，竟深深刺入了我本虚化的灵魂之中！

    十根铁弦，分别刺入了我的二魂六魄之中，其余的两根更是顺着那一道道裂痕，径直洞穿了我的灵魂符阵，没入了符阵深处！

    无尽的意念之火也以古筝为起点，顺着那一根根铁弦，朝着我的灵魂深处汹涌而来！

    呜呖呖……

    凄厉的鬼啸之音在我周身响彻而起，大量的黑雾在烈焰之中纷飞缭绕，化作一个个哀嚎的鬼影相继破灭当空。

    而几乎在同时，来自我的攻击也抵达了琴童近身，在阴气与鬼火的双重侵蚀下，那把古筝当即腐朽化为灰烬，琴童的身上也时而黑雾缭绕，时而鬼火喷薄，他浑身的皮肉翻卷腐烂，他的灵魂也出现了剧烈的创伤，可饶是如此，他却以十指死死扣住了那十根铁弦，持续的意念之火源源不断顺着他朝我侵袭而来。

    此时的我已然是在玩命，而眼下的琴童显然也是在玩命。他这是打算拼着自己身死魂陨的代价，要跟我同归于尽！

    咔擦！咔擦！咔擦……

    一阵阵清晰的碎裂声从我的耳旁响起，在那意念之火的侵袭中，此时不仅是我的符阵，就连我的灵魂也开始绽裂开一道道深长裂痕，一道道意念之火不断从裂缝中喷薄而出，随后又在阴气侵蚀下瞬间熄灭。

    我的心里顿时沉了下来，鬼面空洞的眼眶也随着我的意志朝向了地面的琴童。

    黑雾笼罩中，我隔空朝着琴童重重挥出一拳，一道黑色的拳影随之应运而生，犹如陨石一般朝他当头落下。

    琴童的眼神里流露出一丝骇然，可他咬着牙，却硬是不曾从原地挪动分毫，一股更加蓬勃的意念之火从他身上爆发而出，顺着铁弦再袭于我灵魂深处。

    锵！锵！锵……

    可就在这个时候，一道道黑白棋影却突然在我和琴童之间落下，每一道棋影落下，一根连接在我和琴童之间的琴弦便随之崩断，待到第十枚棋影落下时，所有铁弦皆尽数瓦解。

    与此同时，一道残影迅速从琴童身边掠过，却是带着他逃离了原地，出现在了数十米开外的空地上。

    轰！！

    一阵炸响响起，来自我的拳影重重落在了那棵断树上，整个树木顿时四分五裂，随后又在鬼火和阴气的侵蚀下化为了灰烬，沦为了尸水。

    可我的这一攻击，并没有对琴童造成丝毫伤害，来自他的意念之火也随着铁弦断裂消散于无形。

    我朝着他挪身的地方看去，却见严守柯不知何时出现在了他的旁边。

    “棋叟快给我放开！我们琴棋书画四人斗不过念夕朝也算了，而今若连他一个后人都收拾不了，日后也无颜再立足于道门！”

    琴童的脸上写满了愤怒，鲜血混合着尸水不断从他七窍中流淌而出。他不甘的想继续和我拼命，可严守柯却摇了摇头。

    “琴童，你的身魂已遭重创，再斗下去你会真死的。”

    就打算继续和我拼命，却被严守柯牢牢挡住了，一副棋盘在他的手中开始迅速旋转起来。

    一时间，地面上顿时涌动起层层气浪，一道道纵横交错的裂痕开始迅速在山林间出现，不过眨眼工夫已遍布方圆百米。

    以我为中心，又是一道天地棋局应运而生！

    “林笙，看来我们只有一分高下，才能好好谈谈了。”

    严守柯这么说着，随着一颗颗棋子落入棋盘，天地棋局中随即出现了一道又一道棋影，熊熊的火焰在其中喷薄不息。

    而下一秒，这些棋影裹挟着滔天烈焰，直朝着我轰扫而来！

    几乎在同时，同样身受重伤的画痴书狂琴童也纷纷走了过来，却是和严守柯一道，同时对我发动了攻击！

    见此，我的心里一丝决然，骇人的鬼面当即溃散开来，黑雾与鬼火交糅融汇，犹如一颗颗黑色的陨石一般，铺天盖地朝着下方的四人砸了下去！

    轰！！

    来自我的全部力量，与琴棋书画四人的攻击激撞于半空之中，蓬勃的阴气与五行之力溃散当场！

    黑雾与鬼火化作一个个恶灵，掠过了他们各自的法阵，开始疯狂地蚕食着他们的身躯。

    而来自四人的五行之力，也开始毫无保留地侵蚀着我的灵魂，如蜘蛛网般密集的裂痕顿时遍布于我灵魂内外。

    可我已经顾不得这么多的，因为我知道眼下是自己的拼死一击，也可能是最后一击了……

    在那一个个恶灵的蚕食下，棋琴书画四人顿时尸水喷薄，他们的身体开始以肉眼可见的速度迅速腐朽，来自他们灵魂的力量也在迅速散逸。

    是的，只要再撑一会，我就能成为最终的胜利者……或者说是同归于尽。

    咔擦！咔擦！

    然而，就在我以为自己终于能得偿所愿时，一阵不安且剧烈的碎裂声突然从我灵魂深处响彻而起。

    我下意识朝自己看去，却见我的二魂六魄在五行之力的侵袭下已然彻底四分五裂，开始以肉眼可见的速度化作阴气迅速消散于天空之中。

    而我的灵魂符阵，此时也已经支离破碎，距离彻底瓦解已只有一步之遥。

    “不！不不不！！”

    蓬！！

