    　　第二天，早晨。

    　　用了一个晚上时间将所有能量方块制作完成的青木揉着肩膀拉开了窗帘。

    　　让清晨的阳光能够照射进房间。

    　　然后。

    　　房门被敲响了。

    　　青木打开房门。

    　　就看到一个身高和自己差不多的老者，笑容满面的模样站在门口。

    　　柳生老爷子！

    　　“你这个臭小子，离开了也不说一声！”看到青木后的柳生老爷子原本开心的心情一下子平复了下来，上来就是劈头盖脸一顿骂。

    　　青木尴尬的笑着将柳生老爷子请了进来，没敢多说什么。

    　　天王级强者说你，就老老实实的接受着。

    　　特别是人家的确是在关心你。

    　　而你则正好需要人家的身份给你帮助的时候。

    　　“你知不知道，昨天我收到消息之后立刻从枯叶市赶到了金黄市，然后连夜坐飞机到丰缘地区，再用精灵以最快的速度赶到了这里！”柳生老爷子一屁股坐在了沙发上，对着青木就是一顿说明，自己的不容易。

    　　青木也是非常诧异，知道联盟会来人，但是没想到来的居然是柳生这个实力强大，并且身份貌似也不低的老头子。

    　　柳生老爷子也是不废话，喝了一口水之后立刻说道，“赶紧的，别墨迹，我也时间很宝贵。”

    　　“啊？”青木有点不知所措。

    　　看到青木的模样，柳生老爷子顿时眉头一皱，“你个臭小子故意在船上接近我，不就是为了拜我为师吗？你估计早就认出我了吧？你说的那些个长辈们，估计还有几个是我的老朋友吧。赶紧的，拜师，拜完我还有别的事情。”

    　　这么一个好苗子，还是赶紧收下，免得到时候被自己的那帮“老朋友”抢去了，自己都没底哭。

    　　为了暂时将青木的事情掩盖住，他可是废了不少劲。

    　　“啊，哦，好，好的。”青木有点哭笑不得，感情自己做的事情，柳生老头就是这样脑补的？

    　　那就正好免除了自己事先准备好的措辞，马上端起茶水，站到柳生老爷子的跟前，乖乖躬身将茶递了上去，恭敬的喊了一声“老师”。

    　　柳生老爷子满意的点了点头，端起茶水一口喝了下去，也没有什么高人风范。

    　　同时，心中微微松了一口气。

    　　精灵世界中，就算是师父教徒弟，大部分都是以老师为称呼，并且并不限制一个人只能拜一位老师，只是第一个是比较关键。

    　　柳生老爷子算是抢到了第一个的位置。

    　　“我之前告诉过你，我姓柳生，名叫刚，全名是柳生刚，现在全部告诉你，免得你出去都不知道自己的老师叫什么名字。”

    　　青木默默的将这个名字记在了心中，柳生刚，联盟的高级培育家，天王级强者。

    　　自己这算是在联盟中，拉到了一个很大的靠山吧？

    　　仿佛看穿了青木的心思，柳生老爷子再次说道，“你别想着用我的名头在联盟里得到什么好处，我的名字知道的人不多，都是一些老人，你说出去也未必有什么用，想要得到什么东西，还是要靠你自己，我自己都是一穷二白的，否则也不会像抓山本大和换点钱了。”

    　　“明白了，老师。”青木很快就留将自己的身份代入了进去。

    　　反正一位天王级强者的名头，哪是钱能够衡量的，有便宜不占是白痴。

    　　青木只是要一个名正言顺的身份，而不是用柳生老爷子的身份得到什么实际上的利益。

    　　成功将青木收入门下之后的柳生老爷子感觉一身轻松，以后那些老伙子找自己吹嘘的时候，自己也算是有一点资本了。

    　　“你的培育家天赋不弱，不要丢弃了，虽然我并不反对你成为训练家，但是到要取舍的时候，你还是需要做好准备的，一个人的精力毕竟有限，很难在两个方面都达到极致的。”

    　　“我这辈子估计也就这种程度了，但是你不一样，以你的天赋，如果专精培育家的话，说不定能够冲击到最高的那个层次。”

    　　柳生老爷子感慨道。

    　　青木是他现在见过在培育家上最有天赋的少年，所以他才迫不及待的的想将他收入门下，其实与老朋友炫耀只是一个次要原因，主要原因还是不想看到一块这么好的璞玉就被训练家这个职业给耽误了。

    　　“当然，选择还是你自己做，我只能说，如果成为一名顶级的培育家，那么精灵的实力是绝对弱不了的，想必你自己现在也有点感觉了。

    　　只不过在对战方面可能会稍微弱上一筹罢了。”

    　　青木点点头表示同意。

    　　他当然知道培育家在培养精灵上的优势，这对于别人来说，可能是一种艰难的选择题，但是对于青木来说这其实是一道单选题。

    　　他能够制作能量方块，全靠芯片，只要芯片中的数据量足够，他就能够制作出各种能量方块。

    　　所以所谓的时间损耗，对他根本不成立。

    　　只是这些东西他无法说而已。

    　　看到青木的眼神，柳生老爷子就只能无奈的叹了口气，他明白青木的想法，年轻人总之志气冲天，总觉得别人做不到事情，自己就未必做不到。

    　　他自己年轻的时候，又何尝不是这样想的。

    　　所以他现在是一位天王级训练家，同时是一位高级培育，他想在这两个职业中同时做到兼顾，但是现在的结果是，他的这两个职业都没能达到巅峰。

    　　还是差了一点，但就是那么一点，却困了他半辈子。

    　　原本只是将自己的经验之谈告诉青木，但是想必青木也不会接受。

    　　“一切都随你，不过我想说，你现在十五岁快十六岁，如果在二十岁之前没能够成为天王级训练家，那就果断舍弃训练家这条路，培育家将更适合你，剩余的时间给你冲击培育家，未必没有机会达到高级培育家之上的层次。”

    　　对此青木果断同意，自己即将十六岁，离二十岁还有四年。

    　　有数据齐全的芯片帮助，如果四年都无法成为天王级训练家，那干脆就不要做什么训练家了，也不要再火箭队中混了，实力不够的人迟早是要被淘汰的。

    　　淘汰也就离死不远了。

    　　之后柳生老爷子也就没有在这件事情上面多说了。

    　　他该说的已经说了，后面就是看青木自己的选择了，他现在能够做的，就是解惑。

    　　传道授业解惑，这是老师应该做的事情。

    　　至于选择，那是学生自己所需要去做的。

    　　——————————————————

    　　第四更！各种求了！大家多少给点呗？

