    在看见霍景深的那一刹，云清心头涌上一股难以言喻的悸动，霎时眼眶湿润。

    她绷紧的神经，豁出去不惜一切同归于尽的勇气，在霍景深出现的这一刻，偃旗息鼓。

    取而代之的，是安全感……那种有他在身边，就什么都不必害怕的踏实。

    霍景深整个人被浓烈的肃杀气息笼罩，在看清两手鲜血，满身狼狈的云清后，杀意更是瞬间暴涨。

    他脸上没有一丝多余的表情，却莫名让人觉得恐怖凛冽。

    三叔他们被震得心里发毛，有两个甚至掉头想跑。

    三叔咽了下口水，大喊：“怂什么，他们就两个人！”

    来的，的确只有两个。

    霍景深和韩默。

    而他们这边，足有二十几号人——刚刚他老婆三嫂来的时候，还带来了好几个！

    眼下这情形，明显他们这边占优势！

    三叔底气足了，阴恻恻地盯着霍景深：“今儿一个都别放跑了，否则咱们村子人人都要倒霉！”

    眼前这男人非富即贵，要是让他们跑了，一定后患无穷！

    事关自己，其他人当时定住脚步，眼神变得凶狠起来。

    云清心神微冷，皱眉盯着四周一步步围过来的这伙人。

    穷山恶水出刁民……这些人，都疯了！

    “呵……”就在这时，她身旁传来一声冷笑。

    “你们试试。”

    霍景深低冷的嗓音，缓缓响起。

    他站在云清身前，一脚踩在将刚刚挨了一颗子弹，正倒在地上哀嚎的海生身上。

    好死不死，霍景深脚踩的位置，正好是海生的枪口，瞬间，他伤口又喷出来一股血。

    海生痛得吱哇乱叫。

    “三叔……三叔救我！”

    三嫂脸先白了，焦急地一把拽住三叔：“老三，海生可是我们家唯一的男丁！！”

    云清目光落在已经昏死过去的媛媛身上，当即提出条件：“你们把那个女孩交出来，换海生！”

    霍景深闻言侧目看了她一眼。

    云清低声解释：“那个女孩很重要，我一定要带她走！”

    她承诺过媛媛，一定会带她走。

    而且除此之外，这个女孩身上还有太多值得研究的地方……

    霍景深面无表情地再度开口：“听见我太太的话了么？”

    太太……

    这个称呼让原本因为失血过多，脸色一片惨白的海生霎时瞪大了眼睛。

    “霍琦！！你……你不是黄花大闺女了？！那你还怎么给我当媳妇？！”

    声音听起来居然还很失望。

    云清都气笑了。

    好像她不是黄花大闺女就配不上他似的。

    “怎么？你家有皇位啊，想选个皇后？”

    话音刚落，她就察觉到身旁霍景深的气息愈发阴森。

    坏了……

    “你想娶她？”霍景深冷冷盯着脚下的男人，没有一丝温度的眼神，仿佛在看一个死人。

    海生被这眼神吓得发抖，刚想开口，但霍景深根本没给他机会。

    ‘砰——’又是一声枪响，这回，霍景深打断了海生另一条胳膊！

    海生又是一阵杀猪般的惨叫。

    “海生！别杀他！！”三嫂被吓得抖了抖，心疼得要死，拼命捶打三叔，“天杀的，还不赶紧换人！”

    三叔脸上一片阴霾，犹疑不定：“可这是要祭祀的巫女，不能交出去……”

    他话没说完，霍景深却先耐心耗尽。

    ‘砰——’又是一声枪响。

    子弹直接射在海生面前几寸的沙地里。

    海生被吓得尿了裤子，哭嚎着：“三嫂……三嫂救命！！我不想死，我们家可就只有我一个独苗苗了……”

    原本还想讨价还价的三叔也被这一幕惊住了，这男人心狠手辣……根本没有软肋。

    他不再犹豫，果断拖着媛媛把她丢了出去。

    离云清他们最近的两个男人上前想带走海生，霍景深的枪口却在此时对准了海生的脑门……

    这个微小的动作，吓得他们更不敢动了。

    三叔气急败坏：“你敢耍老子！”

    霍景深眼风冷淡地扫过他那张怒冲冲的老脸，皮笑肉不笑：“我什么时候答应过你们，现在就放人？”

