    因为跟陆飞的草莓事件翻篇了。

    所以早上，姜绛也恢复了晨跑的事项。

    晚上调好手机闹钟，按时起床，收拾好自己。

    不过在穿衣服的多少上面，她犹豫了一下，一想起欧靖雅也许在，最后还是忍冻选择了以美为主的风格。

    温度嘛，跑一跑就暖和了。

    不能输了气势！

    毕竟这几天，自己没去晨跑，白让那个欧靖雅占了便宜，陪着陆飞跑了几天。

    “又开始跑了？”刘杨侧翻身，看着姜绛，小声笑道：“这是和好了？”

    “我们本来就没事！”

    刘杨提醒道：“不过，这么冷的天，你穿这么少？不怕感冒啊！”

    “跑步，穿那么多干什么！”

    “……”

    “好咯，我走了。”

    姜绛出门离去，刘杨回到床上，看着天花板。

    “幸好我没对象，不然啊，这么冷的天气还得出去约会，真是烦死人了。”

    在刘杨看来，每天早上，陆飞跟姜绛不是在跑步，背单词，而是在约会。

    可是想着想着，她就莫名的有点心酸起来。

    “呜呜(┯_┯)。”

    这种爱情的苦，她也想吃。

    从宿舍出来，来到操场上，姜绛竟然没有看见欧靖雅。

    这是坚持不住，放弃了吗？

    就这毅力，还敢跟我抢陆飞？

    姜绛冷的打了一个激灵，早知道，自己今天就穿多一点了。

    她拿着陆飞给他英语单词，正准备跑过去的时候，突然想起了一件事。

    “下次，你不要扎马尾了。”

    回想起陆飞昨天下午的这句话，她愣了一下，然后果断伸手取回了自己马尾上的手绳。

    头发瞬间被解放，散落下来，自然的垂落在她的肩上，胸前。

    气质从青春系秒变甜美系。

    姜绛本就只在别人面前才扎马尾，单独跟陆飞在一起的时候，她的头发都是披肩的。

    因为，她觉得自己长发披肩的样子比马尾更好看。

    可是陆飞并没有特别注意到这一细节。

    姜绛顺了顺头发，然后等到陆飞跑过来的时候，她加入了进去。

    陆飞看着甜美系的姜绛，心里有些惊艳到了。

    之前他也看过对方不扎马尾的样子，可是并没有觉得有这么好看。

    仔细回想起来，这种越看越好看的感觉，就是他跟对方亲嘴以后才出现的。

    “好看吗？”姜绛见陆飞眼睛一眨不眨的盯着自己看，笑着问道。

    同时也证实了她的猜想：他果然更喜欢看不扎马尾的自己。

    陆飞尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    他问道：“你怎么又穿这么少？会感冒的。”

    “哦，洗的衣服没干，没衣服穿了。”姜绛撒谎道。

    “那你先穿我的吧。”

    说着，陆飞把自己的外套脱了下来，递给了姜绛。

    “快穿上。”

    姜绛问道：“那你怎么办？”

    陆飞没好气道：“我身体比你好！”

    “哦。”

    姜绛接过来穿上，衣服有些大，不过因为陆飞才穿过，所以很暖和。

    不仅如此，他的衣服，好像还有一股很好闻的味道。

    “你在闻什么？”陆飞皱着眉头，疑惑道：“我今天早上才穿，干净的。”

    “没…没什么。”姜绛尴尬的笑了笑，说道：“我就想知道，你是用什么洗衣液洗的衣服，这味道闻着很舒服。”

    “我没用洗衣液，我用的肥皂，我妈给我买的。”

    陆飞说道：“你要是喜欢，我那里还有多的，中午我给你拿一块。”

    “好啊。”

    ……

    跑完步，姜绛就给刘杨打了一个电话，让她给自己把衣服带来了，把陆飞的衣服还给了他。

    总不可能自己穿着陆飞的衣服去教室吧。

    那还不炸锅了！

    上午第二节课的时候，姜绛突然发现陆飞时不时的就在打喷嚏，有些没有精神。

    “你是不是感冒了？要不要我去给你买点感冒药？”姜绛有些关心的问道。

    陆飞摇头道：“没事，中午睡一觉就好了。”

    “哦。”

    等到下午上课的时候，陆飞感觉自己的脑袋开始有些昏昏沉沉的。

    做题的时候，注意力也不集中，完全没有状态。

    所以他干脆趴在桌子上睡起觉来，打算休息一下，也许就会好一点。

    可是，他越睡越冷，实在有些着不住了。

    好不容易等到下课，他抬头，对着姜绛问道：“我记得你有暖宝宝，对吧？”

    “嗯。”

    “能给我一个吗？”

    姜绛赶紧从背包里面拿了一个出来。

    “给。”

    陆飞脱下自己的外套，说道：“你帮我帖在后背上一下。”

    “好。”

    姜绛贴好暖宝宝，对着陆飞担忧道：“要不，我请假陪你去校医务室看看吧？”

    “不用，可能就是没休息好，我再睡一会儿。”

    说完，就又趴在桌子上睡起觉来。

    其他人睡觉，老师会说，但是陆飞睡觉，没人管。

    他要学习本就不是高中课本上的知识。

    有一次数学老师上课路过的时候，好奇的看了一眼，他自学的学习资料。

    好家伙，居然在复习微积分。

    这可是大学里面的知识。

    姜绛上课的时候一直在关注陆飞，见陆飞脸色越来越难看，她终于忍不住，悄悄伸手在陆飞的额头摸了摸。

    “好烫！”

    这是发烧了！

    她想都没想就直接站了起来，焦急的对着老师说道：“老师，陆飞发烧了。”

    上课的老师一听，赶紧上来查看。

    “确实有点发烧了。”

    他把陆飞摇醒后，问道：“你感觉怎么样？”

    “有点冷。”

    “还能自己走吗？”

    “能。”

    老师说道：“陆飞，你好像有点发烧了，这样，我让姜绛陪着你去医务室看下，吃点药后，然后自己回宿舍去好好休息下。”

    “好。”

    ……

    从校医务室回来，姜绛给陆飞发了几个消息，陆飞都没有回。

    她十分担心。

    好不容易等到下了晚自习，姜绛赶紧给闫明打了一个电话过去。

    闫明：“姜绛？有什么事吗？”

    “陆飞感冒发烧了，一个人在寝室，我发消息，他也没回。

    你快回去看一下，他怎么样了！”

    “他发烧了？”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    闫明挂掉电话，以最快的速度回到寝室，却发现陆飞正躺在床上听着歌，看着书呢。

    闫明好笑道：“好家伙，听姜绛那语气，我还以为你快不行了呢！”

    陆飞：“？？？”

    “刚才，姜绛给我打电话，说你发烧，一个人在宿舍，发消息你也不回，担心死你了。”

    “……”陆飞。

    他的电话，刚才放在一边，没看。

    闫明的话音刚落，姜绛的电话就又打来了。

    闫明开了免提，接通了。

    “怎么样，他有没有事？”里面瞬间就传来了姜绛的着急的声音。

    闫明看了陆飞一眼，回答道：“放心吧，没事，人好着呢。”

    “他是不是还在睡觉？”姜绛说道：“你帮我摸一下他的额头，看他还烫吗？”

    “嗯，摸了，不烫。”闫明看着眼前的陆飞，撒谎道。

    “那就好。”电话里，姜绛顿了一下，接着说道：“今晚上，你多注意一下他，谢谢了。”

    闫明意味深长的笑道：“他是我兄弟，你放心吧，保证给你照顾的妥妥的。”

    “谢谢了。”

    挂掉电话，闫明意味深长的看着陆飞：“现在，你怎么说？你还不承认你们之间的关系？”

    “没有！”陆飞否认道。

    闫明无语道：“没有？没有，她会对你这么关心？骗鬼呢。”

    “你爱信不信！”陆飞说完，放下书，蒙头睡了起来。

    闫明调侃道：“看来书上说的没错，一个爱装睡的人，是叫不醒的！”

    “……”陆飞。

    —————

    Ps：感谢Wiking大佬的打赏，比心！求月票！

