    沈诗情眼神里面满是算计，躺在沙发上，拿出手机打电话。

    “我这边已经成功了，接下来就看你那边了。希望我们能合作愉快。”

    她的话说完，那边就已经挂断了电话。

    沈诗情轻挑眉头，看了一眼手机，唇角噙着笑容，辛甘估计一辈子都想不到，这次帮助她从局子里面走出来的人不是陆景琰，而是她的初恋陆景晨。

    ……

    辛甘坐在陆景晨对面，见陆景晨脸色不是很好看的接听了一下电话，随后淡声道。

    “你要是有事情的话，就先去处理吧。我自己一个人吃晚餐。”

    陆景晨把手机放在桌面上，脸上带着浅淡的笑容，心里面已经把沈诗情打电话来打扰他的不满给压制了下来。

    这段时间和陆景琰交手都吃了亏之后，陆景晨也学会了掩藏自己的情绪。

    “没事，只是一个宣传电话。这段时间总是能够接到这样的来电。”

    他说着把菜单递给辛甘，语气温柔的说道。

    “你身体还没有完全康复，我也不太懂应该给你点什么吃的，还是不要吃生冷的吧，其他的你自己点。”

    辛甘唇角带着浅淡的笑容，和陆景晨在一起的时候她每次都可以很好的放松自己的心情。

    毕竟陆景晨从来都不会勉强她做自己不喜欢做的事情。

    “网上的事情我很抱歉，我不知道陆景琰会这么做，我要是知道的话，会早点通知你的。”

    陆景晨听到辛甘的话，脸上带着笑容，柔声说道。

    “其实你的心里面还是很关心我的不是吗？不过没关系，我答应了你我们只做朋友，我就一定会信守承诺的。”

    他说着从辛甘的身上收回目光，抿了抿唇，把所有的不甘心都给收敛了起来。

    辛甘看到陆景晨脸上挂着苦涩的笑容，知道要放弃一个自己所喜欢的人到底是有多难，心里面也跟着有些难受，只是她很快就把这样的难受给忍耐了下来，不让陆景晨发现她的表情变化。

    免得陆景晨以为她的心里面还对他念念不忘。

    其实现在辛甘也没有特别喜欢的人，对陆景琰的话，更多的是一种不甘心，只是这种不甘心现在变成了厌恶很恨意，而陆景晨，心里面更多的是遗憾。

    遗憾他们之间明明可以有一个很好的结果，结果却落得这样的一步田地。

    “我听说因为网上的事情，导致你最近交往的那个小姐和你分手了。需要我帮你解释一下吗？毕竟陆伯母那边因为这桩婚姻，做出了许多的努力。”

    陆景晨听到辛甘的话，脸上的神色变了变，从辛甘的手里面把菜单给拿了过去，没有立马回答辛甘的话，而是点了几个菜。

    他点好菜之后把菜单递给服务员，服务员接过菜单，从包间离开。

    辛甘目光落在陆景晨身上，眼神里面略带愧疚。

    陆景晨很清楚的捕捉到辛甘眼神里面的愧疚，眼底闪过一抹嘲讽，低声道。

    “这件事情本身就和你没有任何的关系，是陆景琰太过卑鄙用这样的手段来打压我，其实也从其他方面证明了我的实力，他若是不忌惮我的话，也不会这么打压我。”

    陆景晨说着倒了一杯酒，刚要递给辛甘的时候，想到辛甘的身体还没恢复好，于是又把酒给拿了回来。

    “不好意思，忘记了你身体还没好。”

    他说着停顿了一下，眼神里面略愧疚。

    “其实我也不应该这个时候把你给约出来见面的，毕竟你还需要休息，可是我真的有很多事情想要和你说，关于陆景琰的。”

    辛甘听到陆景琰的名字从陆景晨的嘴巴里面说出来的时候，心里面有种不详的预感，只是很快她就忍住这样的不适，挤出一抹浅淡的微笑。

    “这个时候提到他做什么？简直是煞风景。”

    她说着把陆景晨已经收回去的酒杯给端了过来，一饮而尽。

    “好久都没有喝酒了，今天我陪你喝。”

    陆景晨看到辛甘现在这么豪爽的样子，心里面很不是滋味，一把拿过辛甘手里面的酒杯，低声道。

    “你的身体……”

    辛甘从座椅上站起身来，一副精神十足的样子，“你看我现在像是有病的样子吗？没事的，只是做月子而已，我觉得这些都是老一辈的没有时间休息找出来的借口而已，死不了的。”

    她说着停顿了一下，语气失落的说道，“大不了之后吃很苦的重要来补一下不就好了吗？”

    陆景晨知道辛甘是不喜欢吃药的，更别说是味道非常难闻的中药了。

    他眼底闪过一抹失落，开玩笑的说道。

    “世道真是变了啊，你竟然会吃中药，是不是他逼着你吃的啊？”

    辛甘点头，点了头之后又很重的坐下。

    “没办法，人生就是这样，总要和自己不喜欢的人相遇，总要去做自己不熊欢的事情，我连中药都可以喝了，还有什么事情是我忍受不了的？”

    辛甘说着直接从陆景晨的手里面把酒瓶给抓了过去。

    “你不知道，我现在有多讨厌见到陆景琰，我甚至偶尔想，我和他同归于尽就好了。”

    陆景晨没有阻止辛甘喝酒，只是看着她，他知道辛甘这段时间心里面也肯定是非常压抑的，她需要得到宣泄，把所有的情绪都给发泄出来。

    “你知道沈诗情现在已经从局子里面出来的事情吗？”

    陆景晨看着辛甘，语气沉重的说出这句话。

    辛甘几乎是立马放下手中的酒杯，目光惊讶的看着陆景晨，眼神里面更多的是不可置信。

    “她不是已经进去了吗？怎么可能那么快就出来了？景晨，这样的玩笑不好笑，你还是不要和我开这样的玩笑，我这颗小心脏我，现在经受不起任何的折磨。”

    陆景晨知道辛甘不会相信，一脸心疼的看着辛甘，伸手揉了揉她的脑袋，温声说道。

    “陆景琰亲自去把沈诗情给接出来的，他把沈诗情藏的很好，先是抛出我和你之间的事情给我们制造麻烦，随后又把沈诗情从局子带出来。我的消息是不会有错的。”

