    宋西曾、钱向春也在张廷言身边待了一整夜，还有大概十分钟就要到了八点时，宋西曾建议再喊一次，如果租界内的日侨再不投降的话，就发起进攻。

    宋西曾把昨天喊话绰号叫“小东洋”的士兵喊了过来，让他再次喊话，宋西曾指着前去喊话的士兵说道：“小东洋从小没爹没娘，一直在街上当乞丐，有个日本人开了个饭店缺人手，就把他从街上领到店里，让他干苦力，吃客人留下的剩饭，那个日本人爱喝酒，喝醉了酒喜欢打人，15岁那年他实在受不了，就从那逃了出来，被我收留”。

    “那个日本人后来还带着警察来我们警备队要人，被我顶了回去，小东洋在那的待了几年，日语说的特别好，所以有人就给他起了个小东洋的外号”。

    张廷言听后感慨颇深，要是在现代中国15岁这个年龄的孩子，大部分都在学校里读书，而在这个混乱的旧中国，15岁的孩子每天都得考虑自己会不会被饿死。

    待小东洋喊完话之后，日租界内依旧没有任何动静，张廷言命令迫击炮连做好准备，宋西曾和钱向春本以为张廷言是在吓唬日本人，没想到竟然是真的。

    “二位以为我张某人是在说笑，我说过的话从不食言”张廷言猜到两人心中所想开口说道。

    “让迫击炮连开火吧，对准对面日军掩体，每门炮先打五发”张廷言看八点已到，对身边传令兵说道。

    迫击炮连接到命令后，按照标注好的预设位置开火，六发榴弹准确砸进对面简易掩体中，连人带掩体都被轰上了天，让他们体会到什么叫拿命才能坐到的乌鸦坐飞机。

    有的榴弹没有飞到掩体里，飞到后面日本侨民的居住区，日本人的房子大部分都是木质结构，好几个被炮弹击中的房子燃起了熊熊大火，日租界里房子又离得近，火势很快蔓延开来，不少年龄大的男子和妇女拿起木盆、木桶前来救火，场面乱成一片。

    后面的小林隆夫被炮火声一跳，跑出来正好看见一发炮弹落在街上两个提着枪弓着腰转移的侨民边上，两人瞬间被炮弹爆炸产生的气浪掀起重重摔在地上。

    左右两侧街边的火势越来越大，仅用木盆和水桶根本浇不灭这熊熊大火，小林隆夫望着这猛烈的大火，想到二十几年前在攻克旅顺后，他们在中队长的带领下，来到旅顺附近一处小村落，在洗劫完那些贫穷的中国农民后。

    有同僚提出还没闻过烤人肉的味道，于是他们找了一个较大的院落，拿枪威胁他们把这个院落堆满柴草，然后把他们都赶进去，有农民预料到将要发生什么，想要逃跑，被他们拿刺刀挑死。

    进入院子里的农民像是羊圈里的羔羊一样，有的农民跪下拼命磕头，引的他们哈哈大笑，把从农民屋里搜出来的煤油全部倒在柴火上然后点燃，柴火烧的很快，院子里稍微年轻点的农民企图从围墙翻出来，被围墙外的己方士兵用刺刀刺死。

    他们站在附近房子的房顶上，一边看一边嬉笑，过了一会儿院子里再也没有一个站立的中国人，他们才结束这场游戏，返回时有人问刚才有没有闻到人肉是什么味道，那人却笑着说还没闻到，得再闻一次。

    边上有人赶忙将出神发愣的小林隆夫拉到安全地方，小林隆夫这才回过神来，看着眼前发生的这一切，不断蔓延的熊熊大火，被大火烤的哇哇大哭的孩子，四处疲于救火的的妇女、老人，他痛苦的闭上眼睛，紧皱着眉头，沉默片刻后，对身边的人说道：“去给我找一块白布来”，说完顺手将身边店铺支窗户的木棍拿在手里。

    找白布的那人也很快找到白布，气喘吁吁的递给小林隆夫，他拿着白布往前僵持的地点走去，沿路还没烧尽的房子，温度依旧炙热，把小林隆夫的胡子、头发都烤的卷了起来。

    负责此处防御的川原健志赶忙迎了上来，“站长阁下，这里实在太危险了，请你到后方去”川原健志关切道。

    小林隆夫指着后面还在蔓延的大火说道：“川原君，你看后方还安全吗？”

    川原健志顿时被噎住了，“川原君，你告诉我，刚才的炮击你们损失多少人？”小林隆夫问道。

    “站长阁下，我们中队伤亡三十余人，不过那是因为对面卑鄙的中国军队偷袭我们，这次我们已经做好了准备”川原健志解释道。

    “川原君，我们没有重武器、没有战壕、甚至没有援军，不要在做无谓的牺牲了，我把你们都当做自己的孩子在看，只希望以后你们能平安返回国内”

    “就算你不考虑自己也要多想想家人，你温柔贤惠的妻子和可爱的孩子，你忍心他们和你一起葬身于大火中吗？”小林隆夫语重心长的说道。

    “小林先生，我听你的”川原健志哽咽着说道。

    小林隆夫欣慰的点了点头，将手中的白布绑在了木棍上举了起来。

    “长官，对面小日本举白旗了”钱向春兴奋的大声喊道。

    “他奶奶的，早早的投降不就完了吗，让老子们白等了一夜”宋西曾骂道。

    “钱局长，你去把那个举白旗的日本人带过来”张廷言平淡的说道。

    钱向春满面红光的冲了出去，别看他是个副局长，可是依然不敢招惹那些日本人，看见了还得陪着笑，现在是接受日本人投降，简直就是翻身农奴把歌唱。

    张廷言见钱向春带着一个五十多岁，鬓角有些斑白的精瘦老者走了过来。

    “鄙人为南满车站站长小林隆夫，敢问阁下贵姓？”小林隆夫用中国话问道，这倒让张廷言有些惊讶了。

    “鄙人从日俄战争以后就一直生活在满洲了，耳濡目染之下就会了”小林隆夫看出张廷言的疑惑解释道。

    “我不管你生活了多久，现在我们只讨论你们如何相对体面的滚出长春”张廷言冷声说道。

