    狂风席卷着乌云，两人上车刚行驶不久，雨点便连成了线。

    “哗”的一声。

    大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。

    原本一个半小时的路程，因暴雨天气，愣是走了三个多小时候才到市区。

    不过因为这一趟收获颇大，吕广林便也没了脾气，还露出一副笑呵呵的幸福笑脸。

    晚上夏星辰留在珍宝斋用了晚餐，待雨势小了点之后才离开。

    离开时吕广林跟他说到时候这七枚秦半两卖出去后他们在平分。

    夏星辰试图推脱，但吕广林没同意，坚持扣除本钱后按五五平分。

    夏星辰最后只能由他，说自己没什么意见，让他自己看着办。

    其实平不平分他真的无所谓，而且这次寻货的路也不是他带的，本钱也不是他出的。

    他只是帮看了一眼货。

    当时就算自己不在，凭吕广林的本事自己也能分辨得出铜钱的真假。

    夏星辰说完便出门了，他着急回去还有另外一个原因。

    他手里还拿着一个有问题的瓷器，得早点带回茶馆好好安顿。

    要是他当时感应得没错的话，这个瓷器里，应该困着一个灵魂。

    是困，而不是囚。

    囚，是一些宝物经过时间的熏陶，产生出了意识，机缘巧合下是能且会困住魂魄。

    但困不同。

    困是因为某种行为，这个魂魄被迫困于一处地点或物件上。

    离开不了，只能长期居于此。

    他现在要做的，就是尽快回茶馆，把瓷器里的鬼魂救出来。

    让其魂凝合完整，在探其有无冤情遗憾，然后让对方早日入轮回。

    夏星辰回到茶馆后第一件要做的事却不是一探瓷器里面的情况，而是先点了支檀香喂养着。

    他上楼洗了个热水澡，换了身干净的衣裳，弄好一切后才下楼。

    此时才燃完一支檀香，他接着点了第二支，依旧没动那个瓷器。

    如此点完了三支檀香后，夏星辰才起身。

    此时已经是凌晨两点半了。

    暴雨过后，院子里到处散发着泥土的香气。

    花草上面都乘着晶莹的露珠，在灯光的照耀下，像一颗颗耀眼的黄宝石。

    夏星辰拿出红木小方桌，摆好一切物品，拿出了瓷器盒子。

    他从供桌上请出了香炉，走到小方桌边，把香炉放在瓷器前边，然后拿起了三根檀香，点燃，插入香炉里。

    插完香后，他拿出一个火盆，往里面放了金箔纸，冥币纸钱，一一烧燃。

    接下来，就是等香燃了，待香燃一半后便可了。

    檀香慢慢地燃着，香烟绕着瓷器旋转着，慢慢被其全部吸收消散不见。

    这过程夏星辰一直在旁边看着，瓷器里面确实困着魂魄，但很虚弱。

    半天过去了，里面吸收的香气还很少，檀香燃烧还没去掉半截小指长度。

    夏星辰也不及，双手抬与胸前，结起一个印，闭上了眼睛，口中念念有词。

    他念地是“招魂安魂经”。

    当他的声音响起，原本一直徘徊缠绕在瓷器周围的白烟突然变得井井有条，慢慢渗进瓷器里。

    没一会儿，檀香便燃去了一指的量。

    夏星辰念了一段便停了，瓷器如今的情况不易操之过急。

    但也随着他声音的停止，那原本井井有条的烟气又变回了最初的模样，断断续续地，缠绕着瓷器在飘散。

    这一晚，夏星辰便一直守在瓷器身旁，断断续续地对瓷器操念着“招魂安魂经”！

    直至天边破晓，晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

    瓷器经过一宿的操作，也才吸收完一半的檀香气。

    看来里面的魂魄之前被伤得实在是太严重了，导致其魂魄太破碎了。

    这程度，超乎了夏星辰之前的预估。

    但此时已经没有办法了，天已经亮了，只能等明晚再继续......

    他赶紧把瓷器放回供桌上，用红布盖着，然后又点了根安魂香慢慢养着。

    清晨的空气里沁着微微的芳馨，夜雨涤尽了一切的尘污，连带着把院子里的月季花的清香也在濡湿中渲染开来。

    随着微风轻轻一吹，香味飘向每一处，到处充满花香味。

    今日又是放晴的一天。

    夏星辰的生活很是平淡，甚至可以说无趣，跟时下年轻人不同。

    所有的娱乐场所从来不去。

    相比什么碳酸饮料、可乐汽水，他要么白开水，要么一杯清茶。

    他只忙活鬼魂的事。

    如果没有鬼魂的事情要忙活，他可以在茶馆里待上一天。

    看看书，写写字，制作香......总之他不会觉得无聊与无趣。

    吃过了早饭，外头的太阳已经高老了，天气又开始炎热起来了。

    不过茶馆好一点，它是个很神奇地地方，能冬暖夏凉！

    下午的时候，夏星辰出了一趟门，去了一趟胡里一条街。

    他要去那里拿点货，最近香用得很快，他需要在卖点材料来制香了。

    夏星辰一进杂货铺便一眼就看到了铺上摆着他需要的东西。

    一回生二回熟，第三次光临这家小店的时候老掌柜已经对他不再那么殷勤了。

    夏星辰反倒很喜欢这样的相处模式，像老友了一般，他直接将单子递了过去。

    老掌柜拿出壶刚泡好的热茶让他自己沏，自己便拿着单子去装货了。

    朱砂、黄纸、制香材料，一一帮他装好。

    待付款的时候夏星辰发现多了几样东西。

    “掌柜的，这些是？”他好奇问道。

    老掌柜连忙道：“老朽想要用这些跟小师傅求一道平安符。”

    夏星辰微愣，低头看了看桌上的材料，老掌柜准备的东西，都是很特别的材料。

    如此大的手笔，只为求一道平安符？他问道：“老先生是想求一道怎样的平安符？”

    平安符又分镇宅和随身携带两种。

    随身携带又分驱邪保安，化煞消灾，祈福和斋醮。

    所以他才会这么问。

    老掌柜抬眸，缓缓说道：“镇宅！”

    镇宅？

    镇宅平安符主要的目的是祈求家中平安，有驱邪镇煞之用。

    看着老掌柜一副难言之隐的表情，夏星辰没再继续往下问。

    他收起桌上的材料，接了这单生意，“符等我画好后会送过来。”

    “没事，不急。”老掌柜把人送到大门口，看着人离开，才缓缓松了一口气。

    心想，总算是有着落了，心里顿时轻松了不少。

    莫名的，他就是相信夏星辰能做到。

    这份信任，很是神奇！

