    两人从大通药局出来后，并没有第一时间去租车子，而是先去了置办了别的东西。

    制药还需要陶罐，这些赵宛舒都是寻了专门的店家定制，上回她就又定了八十个，这回她也去置了些。

    店家见她多次订购，虽然不知道她要做什么用，但价格也给得很是实惠。

    然后两人又去买了些粮食和需要的日用品，还有肉之类的，这才去西市租驴车，靠着那伙计的指点，租用一趟，也就花了二十五个铜板，倒是比牛车便宜。

    之所以那么贵，还是因为那驴车是配备了人赶车的，家中没有驴车，所以赵容则也是不会赶的。而且这种小门户，是不愿意把驴车交给别人的，都是自家赶车，但价格却和租用的差不离。

    平安堂早已把药材打包好，范大夫又嘱咐了一遍，让她尽快制药，这才让青竹帮着把药材搬上了车。

    两人刚要跟着上车，迎面就遇上了两个熟悉的人影，赵宛舒“啊”了一声，“萧公子，真巧啊！”

    萧承煜微微一怔，他也没想到今天临时出门买药，竟然会遇到赵宛舒，他矜持地颔首，刚要说话，就见她的目光已经下移。

    赵宛舒的视线，落到了他牵着的小人儿身上，脸上堆起了笑容，“萧小公子，你好啊，今天怎么出来了？这是吃的糖画吗？”

    萧承煜今天穿的是天蓝色夏裳，衬得他眉目如画，俊美不凡，这种能把蓝色穿出挑的人真的不多。

    但赵宛舒却记得他并不爱跟陌生人亲近，所以只是心里感慨了一句，就移开了目光，等看到了萧韶光身上时，她的眼眸不由亮了亮。

    可能是今天要一起出门的原因，萧韶光也穿着一身同色夏裳，五短的小身材，白嫩嫩的包子脸，在蓝衣的映衬下，反倒越发的可爱。

    他手里拿着一根竹签，上面用焦黄的糖画出龙飞凤舞的图案，小时候赵宛舒逛庙会，她爷爷奶奶就爱买这个给她甜嘴。

    这些糖被融化后，能够变成漂亮的焦糖色，然后在巧手下画成各种想要的图案。

    萧韶光今天手里拿着的就是一个兔子图腾，他正叼着兔子耳朵含着，见到赵宛舒，他顿时眉开眼笑，欢欢喜喜地喊了声，“赵姐姐。”

    他举起手里缺了耳朵的小兔子，开心地展示道，“这是我哥哥给我买的，姐姐要吃吗？”

    赵宛舒故意逗他，“姐姐若是想吃，难道小公子要让给我吗？那我是吃左耳朵呢，还是先吃右腿呢？”

    她装出一副为难的模样，萧韶光的包子脸皱了皱，却很快就舒展开来，“哥哥说，我们得让着姑娘家的。而且，姐姐救了我，我肚子不痛痛了……”

    “所以，我要给姐姐买更多更多的糖感谢！这个被我吃坏了，姐姐不好再吃了。”他拉了拉萧承煜的手，抬起小脑袋，认认真真道，“哥哥，我们去给姐姐买糖吧！再买个小兔子！”

    萧承煜点了点头，他看出赵宛舒是逗自家弟弟，“赵姑娘是来药铺买药？”

    “姐姐不吃糖的。”赵宛舒被萧韶光萌得心肝都颤了，她摸了摸他的小脑袋，这才直起身来，“是啊。萧公子也是来买药的？”

    她注意到萧承煜的左肩膀有些僵硬，鼻尖还闻到淡淡的药物气息，“萧公子受伤了？怎……”

    不过，她很快想起上回不愉快的事情，口中即将要说的话立刻又给吞了回去，眼底的关切都收了几分，温温和和地笑了笑，语气谨慎。

    “是我多事了。”

    正说着，药材已经装好车，赵容则来唤她，“阿宛，可以走了！我们……这是？”

    他看到了台阶下牵着孩子的青年男子，身姿挺拔，面容怡丽，周身更是携裹着一股他从未见过的气势，说不上来，但却有些让人有些不敢小觑，这是他见过男子中少见的俊美了。

    他心里警惕，走上前去，跟赵宛舒并肩而立，“阿宛，这位公子是？”

    赵宛舒笑了笑，“这是我之前看诊家的萧公子。”

    萧承煜朝着赵容则礼貌颔首，听到赵宛舒介绍的话语，他扫了两眼两人，突然嘴角动了动，“这位是……赵姑娘的未婚夫？”

    他想起赵宛舒似乎也到了说亲的年纪，又见两人举止亲昵，骤然就有了这猜想。

    赵宛舒没想到萧承煜竟然也会八卦，她被他的猜测弄得噗嗤一笑，刚要反驳，可想起之前她不过是随口问了两句，萧承煜就生疏生气了。

    她不知道出于什么心理，竟然也不想跟他多加解释。左右两人就是病患关系，不一定非得把事情都说得明明白白，说得多了反倒让人觉得奇怪。

    见赵容则催促她，她只朝着萧承煜道，“萧公子，我们得回去了。就不打扰你们了，再会！”

    又跟萧韶光打了个招呼，她在快步跟赵容则离开时，到底是停住了脚步，补充了一句。

    “若是皮肉外伤，这药铺里卖得止血药膏还是挺好的。内伤的话，范大夫医术还是很好的。”

    说完，她再没有回头，急匆匆上了驴车离去。

    萧承煜余下的话都卡在了喉咙口，只看到一抹翩然远去的剪影。

    他不知道哪里出了问题，明明之前在柳家的时候，赵宛舒还跟他笑意盈盈，语气亲近，怎么一趟回来，她突然就不假辞色起来。

    虽然依旧是满脸笑意的模样，但这种扑面而来的疏离感，以及对待他和萧韶光时区别，还是让他敏锐地捕捉到了。

    想起刚才她并未否认他的发问，以及那男子警惕的眼神，他抿了抿唇，心底密密麻麻涌上来的陌生感觉，让他很是不舒服，但又不说上是什么。

    他骤然想起了之前在柳家时，赵宛舒以为师娘欺负了他，站在他身边，据理以争，让师娘跟他致歉的模样。

    他不由抬手摁住了隐隐作疼的肩膀。

    就是萧韶光都看出来了，他抬起头来，小脸满是不解和隐忧，“哥哥，你是不是让赵姐姐不高兴了？”

    “嗯？”萧承煜神色不定。

    “赵姐姐生气啦！”萧韶光年岁虽然小，但小孩子天生好像会察言观色，一眼就看出来那隐藏余下的冷淡。

