    下方，龙族公会的牧师团，在听到会长的命令后，立刻举起法杖，对龙城施放了数十道增益法术。

    同时，牧师团里暗影牧师，对林渊施放了好几个负面效果的法术。

    望着状态栏，多出的几个负面状态，林渊倒也不在意。

    暗影牧师的减益法术，效果有限。

    减益法术的持续时间也不长。

    不用管，等一会法术持续时间到了，自然会消失。

    龙城身上的诅咒术效果，被圣光牧师的净化术清除掉了。又给他套上了几层护盾。

    龙城有了底气迎战林渊。

    他调转坐骑，回头再次发动了炎龙突刺，向林渊冲去。

    林渊操控的尸矛朝着龙城刺去。

    但都被龙城身上的缠绕的烈焰弹开。

    这次，在空中，林渊驾驭着毒蝎狮兽，使出浑身解数都没躲开。

    龙城拥有特殊的被动技能，可以和自己坐骑心灵感应。

    指挥起来非常的方便。

    这是龙骑士专属的技能。

    再加上有了前一次教训，这一次，龙城有九成的把握，能命中清明！

    林渊也察觉到，避不可避。

    没办法了。

    林渊只好硬抗了下龙城的这一击。

    他身上的，献祭了领主级僵尸，获得的血与肉铠甲。

    硬生生的挡下了龙城的炎龙突刺。

    血与肉铠甲一瞬间，差点被直接打报废了。

    “什么！”

    龙城眼中闪过一抹不可置信。

    他引以为傲的最强攻击，竟然连清明的护甲都没有击穿？

    这使得龙城的自信心大受打击。

    按照他的计算，清明是法系职业，注定生命值和防御值都不会太高。

    以炎龙突刺的伤害，估计能将一口气干掉清明30%到40%的生命值才对。

    可结果，却大大超出了龙城的预料。

    龙城只是迟疑了一刹那，很快，他就又重整旗鼓。

    他靠近清明，开始和清明近战肉搏！

    林渊没有近战类技能，只好以躲避为主，尸矛术为辅。和龙城战斗。

    战斗过程中。

    林渊一边掐算着时间，一边隐晦的扫了一眼不远处的黑色祭坛。

    他躲避时，趁机往黑色祭坛的方向移动。

    龙城也乐得如此。

    黑色祭坛附近有着大量的龙族玩家。

    在这附近战斗，对龙城有优势。

    龙族公会的法师和射手，趁机对着林渊发动了远程攻击。

    尤其是妖姬这个女人，她也是天选者，职业为冰舞法师，擅长冰系法术。

    冰系法术不仅附带减速效果，还有冰冻效果。

    极为难缠。

    林渊不仅要应对龙城的凌厉攻势，还要小心妖姬的冰霜法术。

    龙族公会的牧师团，他们的治疗术和增益法术就没有停止过。

    道道白光，从龙城头上飘起。

    尽管林渊的尸矛术就没有停止释放过。

    但龙城的生命值却不减反增，这都得益于龙族公会的牧师团。

    林渊身上的护甲破碎，生命值也逐渐减少。

    而龙城越打越起劲。

    下方，僵尸的数量越来越多，隐隐将龙族众人压制住。

    牧师团和法师团都去增援会长了。

    没办法，龙不悔率领的盾战团和近战团，只能步步后退，勉强能抵抗住僵尸大军的进攻。

    清明和龙城的战斗，胜利的天平，逐渐向龙城一方倾斜。

    僵尸大军将公会众人，驱赶到了黑色祭坛周围。

    眼看时间差不多了。

    林渊召出几十头秃鹫僵尸，朝着龙城扑打着翅膀飞去。

    “尸爆术！”

    林渊爆喝一声！

    等秃鹫僵尸抵达了尸爆术的爆炸范围。

    林渊果断的发动了尸爆术。

    将龙城炸了个手足无措。

    林渊调转坐骑的方向，朝着远处地面飞去。

    脱离了爆炸范围，龙城脸上浮现一抹狠色，见林渊要逃。

    龙城冷哼道：“想逃？你能逃到那里去？”

    说罢，龙城骑着双头飞龙追去。

    林渊操控着毒蝎狮兽降落在地面上。

    他收起坐骑，一头扎进了一旁的一栋低矮的建筑里。

    龙城察觉到不对劲，他没有贸然追上去，而是发动了远程攻击，攻击林渊躲藏的那一栋建筑。

    “火龙吐息！”

    一道火焰从双头飞龙口中喷射而出，将林渊躲藏的那栋建筑笼罩。

    以玩家的力量，无法摧毁腹中城市的一草一木。

    但烈焰的高温灼烤可是实实在在的。

    龙城就不信，清明能像缩头乌龟一样，耐得住高温，躲在里面不出来。

    只要清明敢出来，龙城就有信心击败他！

    想到这，龙城忍不住笑了起来。

    可下一刻，龙城就笑不出来了。

    只听见低矮简陋的白色血肉建筑里，忽然传来一声悠远流长、清脆爽利的钟声。

    “沃日，忘了这狗东西还走抢了沉睡之钟！”

    龙城咬牙启齿道。

    伴随着沉睡之钟的钟声，回荡在腹中城市。

    猝不及防，正在与僵尸大军厮杀的龙族玩家，听到钟声，一股无法抵抗的睡意，涌上心头。

    他们感觉眼皮上，好似有千斤重一般。

    砰砰砰！

    一连串肉体摔倒在地上的声音响起。

    眨眼间，龙族公会众人，全部都四仰八叉的昏睡在地上。

    僵尸大军们，在林渊的命令下，站在原地，没有惊醒这些陷入昏睡状态的龙族玩家。

    林渊收起沉睡之钟，走出了那栋低矮简陋的建筑。

    通过往生瞳，他看到了龙族玩家，几乎全部沉睡。

    除了.....一个人以外.....

    “清明！去死吧！”

    一声暴喝，从林渊头顶上方传来。

    林渊抬头望去，龙城的暗金龙枪，只差几公分，就刺中了林渊。

    林渊立刻发动【黑暗行走】。

    他的移动速度暴增，向后一跳，堪堪躲开了龙城的袭击。

    在林渊敲响沉睡之钟时，龙城十分果断的使用了他珍藏多时的净化药水。

    可以净化一切负面状态的净化药水。

    效果和林渊的那件装备，附带净化术的项链，还有圣光牧师的净化术一样。

    净化药水可以说是非常珍贵。

    是大师级的药水，目前还没有生活玩家能制造的出来，只有击杀怪物或开启宝箱时，才有极小的概率获得。

    言归正传。

    因林渊使用沉睡之钟的时间极为突然。

    龙族公会的牧师团，压根没有来得及反应过来。

    因此，除了果断使用了净化药水的龙城，龙族公会的众人，全部陷入了沉睡状态！

