    离开自己的家，周云开车来到了军事情报处。

    车子直接停在了电讯科的院内，周云直接去找何铧。

    今天晚上，何铧值晚班。

    吃饭的时候，何铧就说过他要值晚班。

    周云官小人微，找其他的人，没有人会理他。而何铧的关系在，只要自己提出要求，他应该不会拒绝的。

    当周云走开值班室时，何铧吃了一惊。

    “出了什么事吗？”

    周云直接了当地说：“还是那个案子，需要你的帮助。”

    何铧没有回绝：“只要不违反规定，我帮。”

    周云递给何铧一包高级烟，何铧收了下来。他值班，最需要的就是烟，酒是不能喝的。

    点上一支烟，何铧问：“你需要什么？”

    周云也点上一支烟：“我需要那个日特所发的电报件。”

    听说需要只是那个东西，何铧松了口气。

    周云奉命办案，各部门都要配合，不存在违规。

    一会儿，何铧拿来了一个文件夹，递给了周云：“只能在这里看。如果想带走，得我们科长批准。”

    周云接过文件夹：“我知道规矩！我只在这里看，不带走。”

    何铧放心了，他就担心周云提出带离电讯科。凭值班员的权限，只能让周云在这里阅看。如果让周云带走，那么何铧就违规了，就会受处罚。

    给周云泡了一杯浓茶，何铧去巡查去了。

    周云吸着烟，翻看着资料。其实，也就是三张电报单。上面，是一连串的数字。

    看了半天，周云看不出什么名堂来。索性不看了。

    四周看了看，没有人，正是月黑风高夜。

    “小分，可以开始了。”

    周云给系统取了一个名字，叫小分。是分析的分。

    ──第一张密码，需能源百分之二，后面的，每张百分之一。

    小分之所以这样说，其实很简单，第一张密码，需要两根大黄鱼，后面的，每张需要一根大黄鱼。

    周云咬着嘴唇，都快咬出血了。

    “行了！回去给你充能！”

    随后，屋内寂静了几分钟，周云装着看材料，其实就是手拿着电报纸做做样子。因为小分要分析的话，必须周云的手上拿着电报纸。

    五分钟过去了，十分钟也过去了。

    就在十一分钟快过去的时候，周云的脑中出现了一段文字。这段文字是用日文存在的。

    ──据悉，中国军方，将会在上海增兵，增兵数量是五万人，三个师，一个炮团。

    周云兴奋地叫了起来，破译了。

    对于情报的准确性，周云不怀疑，记得毕业前，他就看报纸，报纸上，讲了增兵上海的事。

    对了，这份电报的发出时间，比报纸刊登的时间要提前二十多天，这份情报是增兵前发的，而报纸是增兵后登出来的。

    两根大黄鱼花的值！终于有中国人能破译日军的密电了。

    周云起身走动了一下，主要是查看屋外是否有人。

    值班室外没人，何铧没有回来。估计他是不想影响周云，从而躲开了。

    回到了座位，周云按时间顺序，拿起了第二张电报纸。

    这一次，只花了一根大黄鱼，得到了信息。

    这份信息是国军的长江军事布置情况。

    周云也确定了这份情报。不是报纸上的，而是后世的资料。

    眼下很机密的情报，在后世，都可以在档案馆中或图书馆中看到。刚好周云在后世看到过长江江防军事布置泄密事件，当中就说到了长江江防的兵力与火力布置情况。

    感到满意的周云，要剩胜追击，去查看第三份电报。

    因为第三份电报的发报时间就是在行动队抓人的前两个小时。所以，周云特别重视它。

    这份电报译的最快，只用了十几秒便译了出来。

    ──我已暴露，即将转移。从现在开始，我将转移到五号点，并启用备用频率，启用备用密码。

    周云放下电报，果然是这样。

    按照时间算，日特是在发报前十分钟收到了内奸的通知。接到了通知后，日特先给上级发报，随后收拾东西，再跑路。

    这样看来，内奸给日特通知时间是那一天的晚上十点三十分左右，也就是行动的前三个小时。

    行动前三个小时，是一个时间线，可以从这方面找到线索。

    站起身来的周云，又坐了下去。

    案子是有线索了，但是，如果向处座报告？

    “处座，我破译了日本人的密码？”

    可能吗？一个军校毕业生，在密码方面是空白的人，突然成为了密码专家，破译了专家都不能破译的密码？

    谁信？只有街上的叫花子信！那也是你给钱他，他才说相信。

    没人相信的事出现了，那么后果是什么？

    所有的人的目光集焦在你的身上。

    不怀好意的人的主意打在你的身上。

    日伪的枪口对准在你的身上。

    专家们要求将你拿去切片，查你的脑域，为什么与别人不同？

    ……

    种种又种种，最后，这个世界没有一块地能让你落脚。

    这不是我要的生活！

    周云终于喊了出来，当然是默喊。如果高声喊，那么明天，处长就会审问他。

    不能暴露自已拥有小分的事，那么，就不能张杨。

    偷偷地进村，打枪的不要！

    当然，不是说这个优势不用。肯定要用，按着逻辑，一步一步地显现出来。让外人感到，周云只是比其他人运气好一点，人又聪明一点。一点加一点，加到最后，就是十点二十点。

    当主意确定下来后，周云感到了轻松。

    这时候，何铧回来了。

    “怎么样？有收获没有？”

    周云递过去一根烟：“你以为我是包公啊？”

    “可你是周公啊！”

    周云不明白，周公是什么意思？

    “周公解梦啊！”

    草！这货是在嘲笑我，说我是在做梦。

    周云点上烟：“周公流转了上千年，解梦术也有准的时候。”

    何铧拍了周云一下：“但愿这个也有准落在你的身上。”

    不与这货再说话了，再说下去，害怕晚上睡不着觉。

    周云开车回到了自已的家中，冲洗了一下，躺在床上。

    还是躺在自己的床上舒服！

