
　　“姐夫！”

　　小姨子着急了，她一旦被张少昊带走，这恐怕就凶多吉少了。

　　叮铃铃！！！

　　秦非正欲说话，这时候他的手机却是响了，他一看居然是萧无锋打来的。

　　“少爷！”

　　“对不起！”

　　“竹城张家并不买属下的面子，没想到他和省城赵家有点关系，在没有告诉少爷之前我不敢来硬的！”

　　萧无锋本以为一个区区市级大豪门对他来说几乎是探囊取物，可是对方的关系太强硬了，就连他都有些忌惮。

　　“哈哈！”

　　“无锋！”

　　“这件事情你就不要操心了，我想我已经找到了解决的办法！”

　　秦非哈哈大笑一声，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他走到张少昊面前直言道：

　　“告诉张家！”

　　“让他们带千年山药来赎人！”

　　“赎人？”

　　“呵呵！”

　　“本少是不是听错了？”

　　张少昊淡淡一笑，竹城张家可不是什么雁城王家可比，那可是和省城赵家都有关系的。

　　“你没听错！”

　　“敢算计我小姨子，赛车输了又不敢承认，这样的人我是不会客气的！”

　　秦非冷道。

　　“秦非！”

　　小姨子再一次感动，她一直以来都是看不起秦非的，哪怕是秦非让她去了新华传媒后也是一样。

　　这刻开始，她是彻彻底底的改变了对秦非的看法。

　　“秦非！”

　　“你可别乱来，张少可是竹城第一大豪门张家大少，要是他出事了张家一定会找你的麻烦的！”

　　孙瀚文走了过来，他表面上是告诉秦非张家不可招惹，但实际上却是要激怒秦非对张少昊动手。

　　“竹城张家算什么？”

　　“省城冯家大少都被我狂揍了一顿，区区竹城张家敢动我身边的人，那简直就是想找死！”

　　秦非冷笑道。

　　“靠！”

　　“这是不是真的？”

　　“连冯少都敢揍，难怪敢对雁城几个大少下狠手！”

　　此刻众人的眼神有了一些变化，也许张少这次真的遇到高手了。

　　“齐老！”

　　“他就交给你了！”

　　张少昊目光一眯，他要废掉秦非，不但要将小姨子带走，甚至连萧茹颜都要一起带走。

　　“是！”

　　“少爷！”

　　齐老乃是竹城张家的老人了，这次张少昊来江夏他就是保护的。

　　秦非能打败雁城王家的保镖不一定能打败他，王家的保镖乃是人级巅峰修为，而他早已是地级中期实力。

　　“张少昊！”

　　“我本不愿意使用武力，但你却太让人讨厌了！”

　　“你让这个快进棺材的老人出马，是不是想让他去送死啊！”

　　秦非不等齐老攻击上来，他率先冲了过去。

　　对待敌人根本不要讲究什么礼仪，直接将其废了就是。

　　轰！

　　秦非此刻的修为虽然是地级初期，但是他使出来的力量却是天级初期，对方一个地级中期的武者根本还不够看。

　　在他一拳轰去的时候，那个齐老还在洋洋得意，根本就没想到秦非会有这么快的速度。

　　“不！”

　　当秦非一拳轰在齐老丹田部位之刻，这让齐老脸色一变，大呼不好，可惜这一切都太迟了。

　　一拳之威！

　　丹田被废，众人大惊。

　　“嘶！”

　　在场上百人，此刻无不震撼，无不倒吸一口冷气。

　　先不说张家在江南省的地位，单就齐老的实力也是非常厉害的，在众多市级大豪门中几乎是数一数二的实力。

　　可这样的一个人却被秦非一招废掉，可见秦非的实力是多么的恐怖。

　　“你是谁？”

　　张少昊终于害怕了，这刻终于明白了王家大少对秦非的恐惧。

　　“呵呵！”

　　“你连我是谁都不知道就敢动我身边之人，你说你是不是脑袋有问题？”

　　秦非淡淡冷笑。

　　“萧茹萌你带走，之前我们的赌约算数，这下总可以了吧？”

　　张少昊将小姨子推给秦非，这还真是应了一句红颜祸水这句话。

　　为了一个女人，让人将齐老给废了，这可是张家仅存的几个武道高手。

　　“让张家带千年山药过来，不然你就不要回去竹城了！”

　　秦非看着小姨子来到萧茹颜身边，他并没有就此作罢，哪怕他此刻将张少昊放回去了，张家以后也会将秦非视为敌人的。

　　“你！”

　　“千年山药乃是我张家的宝贝，怎么可能随便送给你呢？”

　　张少昊发火了，他终于见识到一个比他更加无赖的人。

　　这叫趁火打劫！

　　“呵呵！”

　　“你这是逼我杀人，要不是我老婆今天不让我大开杀戒，不让今天我一定让这些调戏我老婆的人一个不落！~”

　　秦非并不担心张家不来赎人，只要对方手里有千年山药，那就一定会带来江夏赎人的。

　　“好！”

　　“我打电话！”

　　张少昊咬了咬牙，他此刻对秦非可是恨之入骨，但是连齐老都被废了，只能是先让家里赎人再说。

　　“萌萌！”

　　“以后不要去那些地方了，不然你姐姐又要担心你了！”

　　秦非没有理会张少昊，而是转身对小姨子训话。

　　“姐夫！”

　　“我知道了！”

　　小姨子喊了一声，用很小的声音说道。这是她第一次在秦非面前像一个小女人的姿态。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜脸色一喜，他能救下萌萌这可是大功劳一件，至于喊不喊老婆她已经不在乎了。

　　随后她有想到了一件事情，那就是他得罪了这么多家族，不知道会不会有什么大问题。23sK.com

　　“秦非！”

　　“你一定要和竹城张家做对吗？”

　　萧茹颜也是出自一个江夏的二流家族，但是对于周边市区的一些大一点的家族还是有所耳闻的。

　　竹城市的张家和江夏市的孙家都是该市的第一大豪门，无论是实力还是后台都是很强大的。

　　要是没有必要，她还是希望秦非不要轻易去得罪更多的大家族，这对秦非来说肯定是不好的。

　　“千年山药对我来说很重要，哪怕是萌萌一事，我也会去竹城张家一趟的！”

　　秦非摇了摇头，他对千年山药是势在必得的，哪怕是二夫人出手他也会争取拿下。

　　“秦少！”

　　“张家的千年山药已经被我爷爷用掉了，我现在也没办法给你啊！”

　　打完电话后，张少昊哭丧着脸，看着秦非说道。

　　“哦！”

　　秦非淡淡的应了一句，这让张少昊不由的心里一喜，不过很快他就惊恐了。

　　“啊！”

　　张少昊感觉双膝关节一阵剧痛，不由自主的跪地下来。

　　堂堂张家大少居然跪地下来，这还是竹城的张家大少吗？

　　这让在场百多人脸色一变，很多人都不敢相信这是真的。

　　“张少昊！”

　　“我还给你一次机会，要是千年山药没了，今天你就别想活命了！”

　　秦非目光一寒，这不给他一点厉害张少昊恐怕还不知道害怕。

　　“秦少！”

　　“那我再打一次电话，确认一下是不是搞错了？”

　　张少昊脸上的汗水直下，他从未想过有人敢对竹城张家下狠手。

　　他甚至不确定秦非是不是会真的杀了自己。

　　两分钟后。

　　张少昊打完电话，他咬了咬牙，对秦非说道。

　　“秦少！”

　　“张家马上会送千年山药过来！”

　　张家大少对一个青年跪地求饶，这是一件何等的大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第108章 探囊取物免费阅读。https://xs.23sk.com 