
　　童画跑进专柜店，发现收银台四周围满了人。

　　一个穿着时尚看上去有些年纪的贵妇人，口吐白沫躺在地上人事不省。

　　童画赶紧走过去：“请大家让开，让空气多流动，不要影响病人的呼吸。”

　　柜姐们看得出这是一个懂医学的人，也不敢耽误，立刻按照童画说的做。

　　人群散开之后，童画过去开始帮贵妇人检查，翻开眼睑，发现瞳仁已经有些扩散，嘴唇乌紫，心脏停止跳动，典型的心梗症状。

　　童画二话不说，立刻开展救助，不断地为贵妇人做心肺复苏。

　　柜姐和童雅等人在旁边看着都帮童画捏了把汗，贵妇人嘴里的白沫还来不及清洗，童画也不嫌脏，就那么嘴对嘴地帮她人工呼吸。

　　在童画的坚持不懈下，将近十分钟的时间过去了，贵妇人原本蜡黄的脸色正在逐渐恢复红润，恢复自主呼吸，但人依旧没有意识。

　　不多会儿，救护车来了，救助的医生发现童画的救治非常正确，二话不说连带着童画一起扛上担架。

　　童雅没办法只得跟着一起上了救护车。

　　救护车上，童画依旧没有停止对贵妇人进行救治，尽管浑身大汗，但她的眼神依旧坚定而明亮，一直在和死神做着斗争。

　　来到医院之后，救护人员又把童画和贵妇人一起抬上病床，推着她们一起往急救室跑。

　　而这一幕被医院里不少医护看到，皆对童画投来称赞的目光。

　　贵妇人被抬进急救室之后，童画从病床上下来当场脚软，要不是有童雅扶着，她怕是会一屁股坐在地上。

　　“画画，你怎样了？”

　　童画脸色苍白，心有余悸：“姐，幸好，幸好及时。”

　　童雅和柜姐们可能不知道，刚刚如果童画晚一点儿到，那这位贵妇人可能就真的不行，要去见马克思了。

　　医生最大的职责就是治病救人，能从死神手里把一条人命抢回来，更是让人有非常高份成就感，这种感觉普通人是不懂的。

　　“差一点点儿！”

　　“太好了！”

　　童画疯疯癫癫的胡说八道，紧张得童雅不知所措：“画画，你没事吧？”

　　难不成刚才那个贵妇人的病会传染，把她家画画变成了这个鬼样子？

　　“医生，我妈呢？”

　　“我家夫人如何？”

　　童画休息的时候，忽然听到向星河那熟悉的声音。

　　童画一抬头就看到向星河跟着一个和他长相有七八分相像的老人家，背后跟着童颜以及几个穿着白大褂的医生，正火急火燎地跑来。

　　童画瞬间愣了。

　　难道刚刚救的那名贵妇人是向星河的老妈？

　　童画有从楚承骁那里听说过，向星河是父母的老来子，所以才被宠得不成器。

　　“向老爷，向少爷，老夫人还在救治中，请稍安勿躁。”

　　急救室门口的小护士，耐心细心地宽慰着向家人。

　　尽管有小护士的细心劝说，但是向星河依旧在门口大嚷大叫。

　　“你们最好给我尽力救治，若是我妈出了什么事，我是不会放过你们的。”

　　听了他这番话，童画忍不住笑出了声。

　　医生救治病人的时候，往往用尽了百分之两百的努力。

　　要是病人的家属懂得感恩还好，若是遇上了像向星河这种的，可算是倒霉了。

　　可笑的是，本该可以教育向星河的人，这会儿正忙着给自己其他几个孩子打电话，让他们赶紧赶到这里来。

　　童画的笑声虽然不大，但还是成功地引起童颜的注意。

　　她用手肘轻轻地碰了一下向星河，示意他往背后看。

　　向星河顺着她的目光望去，脸上瞬间露出一抹嘲讽之色：“哟，你怎么也在这里？是不是要死啦？”23sk.Com

　　门口的小护士以为向星河和童画认识，便热情地和向星河说：“向少，刚才多亏了这位小姐，老夫人才能被及时救治！”

　　向老夫人刚才的情况有多危险，只有同为医护的小护士才知道。

　　但向星河的表现明显是小护士没想到的。

　　一听到老夫人是童画帮着送到医院还参与救治的，向星河的脸都绿了，在医院的走廊就开始大声嚷嚷起来。

　　“童画原来是你？”向星河带着保镖气势汹汹地往童画跟前一站，指着童画的手指都快戳到她脸上了，“原来是你害了我妈？”

　　童画：“……”

　　童雅：“……”

　　一走廊的所有医护：“……”

　　这人脑子是不是有什么大病？

　　人家小姑娘那么尽心尽力地救了他妈，他没有千恩万谢就算了，居然害污蔑起她人来了？

　　天理何在？

　　童画闻言，看向星河的眼神都透着不屑：“向星河原来你不止眼瞎，你连心也是瞎的。”

　　“你害了我妈，还敢这么说我？”向星河气得都快蹦起来了，“你等着，我们家的医生也在这里，我妈要是有个三长两短，我要你偿命。”

　　童画冷笑：“行啊！那你妈要是死不了，我可就要弄死你了。”

　　对向星河这种公子哥，童画才不会惯着他。

　　害了人还敢口出狂言，向星河恨不得直接上手掐死童画。

　　“画画，你就别嘴硬了，你和向少服个软，他人好，是不会和你一番计较的。”

　　童颜依旧这么茶言茶语的，连童雅也忍不了了。

　　“童颜，你身边那个男人耳朵聋了，难道连你也聋了吗？你刚才难道没听清人家护士说的是童画是参与救治的人，你们怎么能这么曲解别人的意思，颠倒黑白是非不分呢？”

　　听声音童颜才认出眼前这个气质不凡，容貌出众的女人是童雅，惊讶得她差点连话都不会说了：“你是童雅？你怎么也在这里？向老夫人是不是你们害的？”

　　童雅翻了个白眼，和童画对视一眼，随后再也不想理会这两个神经病。

　　不过向星河这里的声音，还是成功引起向老爷子的注意。

　　刚才经过交涉，他已经成功让向家的医生进去急救室参与向老夫人的救治，这会儿才有空理会向星河这边的事情。

　　“星星你怎么回事儿？怎么在医院这种地方大喊大叫的？”

　　向星河见靠山来了，立刻将童画和童雅很可能是害向老夫人生病的事情告诉了他。

　　向老爷子眸底尽是高位者的威压，立刻向童画她们看来。

　　童雅第一次看到这么可怕又充满压力的眼神，吓得赶紧低头不敢和他对视。

　　童画倒是觉得没什么，大大方方地和向老爷子对望着。

　　向老爷子心中忍不住开始赞赏。

　　这个孩子眼神干净清澈，温柔而坚定，似乎和寻常人家的孩子不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第211章 颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 