    宫墨渊气势汹汹的冲过来，嘴里说着：“本世子没去找你，你还自己送上门了。”

    随着话落，一拳砸到陈霆脸上。

    “我妹妹为你千里奔波，你却让她一尸两命，你对得起她吗？”

    所有怒火随着拳脚落在陈霆身上，陈霆却敛住眼里的苍白，站的笔直，垂着双手任由他发泄。

    “将军！！”

    路仁甲看着陈霆挨揍，出声喊道。

    陈霆一动不动，肉身的痛与失去媳妇儿的痛比起来，不值一提。

    宫墨渊有气是情理之中的事，好不容易认回的妹妹就这样死了，还是死在丈夫手上，换作他，他也恨不得将人碎尸万段。

    所以，这是他欠他，欠岳父岳母的。

    路仁甲不理解陈霆的做法，急的不行。

    在他看来这不是将军的错，将军平日对夫人那是捧着怕飞了，含在嘴里怕化了，如果不是中毒他又怎么舍得害死夫人？！

    见陈霆不还手，宫墨渊打着打着没劲了，看着陈霆脸上的淤青，感觉就像打在棉花上，气没消，倒是堵在胸口不上不下。

    宫墨渊收手，陈霆沉稳开口：“我要见岳父岳母。”

    宫墨渊冷静下来，冷声道：“你走吧，他们不想见你。”

    陈霆让路仁甲放下东西后就转身离开，周身充满失落。

    宫墨渊看着这样的陈霆，心里说不出什么滋味。

    他本来挺欣赏他的，可他们之间隔着两条命，不然的话他们应该能成为好兄弟。

    管家看着桌上的东西纠结着：“世子，这东西……”

    “搬去父王母妃那吧！”至于怎么处理，就看母妃了。

    管家依言送到主院，宫行君黑着脸：“扔出去，寿王府不缺这点东西。”

    管家战战兢兢的又要往外搬，这活儿可真不好干呐。

    唐晓云开口：“放下吧！”

    宫行君不解唐晓云的想法：“云儿？”

    唐晓云打开看了一眼，都是滋补身体的好东西，头也不回道：

    “干嘛要扔？作为女婿，这是他该孝敬咱们的，就算咱们不认，这也是他对咱们的补偿。”

    其实是因为她感觉女儿并没死，女儿有多爱陈霆她看在眼里，她爱他爱到受了伤害都不愿躲进空间。

    她怕扔了，有一天女儿回来知道后会伤心。

    但这些她知道就好，说出来没人信，就连儿媳说相信也只是宽慰她。

    宫行君无奈，再不爽也只能留下。

    陈霆和路仁甲一前一后走在街上，路人对脸上青紫的陈霆指指点点。

    “你们看，这就是那个杀了亲生父亲的大将军。”

    “啊，就是他啊，那他父亲还真是不幸，生了个白眼狼。”

    “你们小点声，人家连亲爹都杀，小心等下被他听见连你们也杀咯。”

    一个老太太从篮子里抓起一把菜叶：“大燕以孝为大，这种杀亲爹的畜牲就不该活在世上，更不配当将军。”

    说着一把菜叶甩到陈霆身上。

    有几个大胆的也跟着扔菜叶臭鸡蛋。

    “杀爹的畜牲。”

    “去死。”

    “不配当将军。”

    接二连三的菜叶和臭鸡蛋砸到陈霆身上，气焰嚣张。

    路仁甲愤怒大骂：“咧咧什么呢？我家将军不配，你们怎么不上战场跟敌人拼个你死我活？

    那陈贺谋权篡位，罪该万死，我家将军只是做了身为臣子该做的事，皇帝下令杀的，你们想为那陈贺讨公道怎么不去找皇上？”

    指着人群中起哄的男人：“国家有难不见积极参军，掺和在一帮老娘们儿里面瞎叨叨，不如割了进宫当太监。”

    提到皇帝，人群安静片刻，大家都知道皇帝是不能惹的。

    陈霆面无表情出声打断和一群人理论的路仁甲：“走。”

    路仁甲瞪了一眼带头的几人后跟上。

    看陈霆不反抗，那老太太又开始扔：“畜牲，去死。”

    老太太起头，其他人也开始扔。

    陈霆不理会周围的咒骂，稳步走着，嘴角微微扬起。

    还好，虽然没见到岳父岳母，好歹东西没被扔出来。

    跟媳妇儿有关的一切，他都不放弃，她的亲人，也是。

    两人在菜叶子和臭鸡蛋的沐浴下，回到客栈时，浑身发臭。

    掌柜看着满脸伤，衣服上沾满菜叶和蛋黄，还发臭的陈霆惊了：“大公子，您这是？”

    陈霆没答，只道：“劳烦让人送点儿热水上来。”

    “还有我。”

    掌柜的这才注意到同样狼狈的路仁甲，只是后者脸上完好。

    翌日，京都局势已定，陈霆进宫请命返回边疆，临行前还带走召宫廷阑回京的圣旨。

    边疆幽城将迎来再一次的奋力厮杀大战。

    三皇子已死，二皇子与五皇子被送往他国为质子，唯一在宫里的大皇子连走路都需要人搀扶。

    皇帝深思熟虑后，决定召回边疆的宫廷阑，以防再遇陈贺之事，身边无可用之人。

    他才五十不到，还没坐够这个位置。

    而莫怜月也用头筹得来的承诺换得皇帝为她和宫廷轩赐婚，一月后成婚。

    陈霆离开的第七日，陈楠夫妇和陈浩也启程回桃花村。

    距离三年一度的科考还有四个多月，陈楠为备功课废寝忘食。

    *

    刚从外面回来的宫颂颜和程妤被房东何姨叫住：

    “丫头，你们俩都上头条了勒。”

    何姨笑容满面，和蔼的看着她们。

    宫颂颜和程妤接过房东手机看了一眼后一脸懵逼。

    “×市惊现“天使姐妹””

    标题下面配了好多张照片。

    有很久之前的，比如：捡垃圾，扶老人及孩子过马路。

    有近期的，比如：给流浪人群送衣物吃的，和南山福利院院长妈妈交谈的照片。

    还有今日给福利院孩子分配衣物，以及记者从院长妈妈那拍到的捐款证明。

    程妤：“我嘞个乖乖，原来咱俩一开始就被人跟踪了。”

    宫颂颜煞有其事的点头：“幸亏不是坏人，不然咋俩怎么完蛋都不知道。”

    程妤：“太危险了。”

    宫颂颜：“嗯。”

    何姨：“……”

    这不是大好事吗？

    怎么到她俩嘴里就危险了？

    回到房间，两人洗漱完瘫在沙发上。

    程妤愁眉苦脸：“不知道我挖鼻孔有没有被拍到，要是拍到那也太毁我天使的形象了。”

