    章何的脸色微微一变，有些惶恐地道：“大人，用不着吧？”

    抄家灭门，这也太狠了吧？

    “哼，都被欺负到脸上了，还忍着干嘛？这是他们咎由自取！”陈休的脸上有着几分暴虐之意浮现冷声道：“告诉你手下的人！凡敢泄露消息者，满门诛绝！！”

    章何浑身一寒, 他似乎看到了无尽的血液在流淌。

    他忽地明白，为啥自家大人，于江湖之上被冠以“修罗”之名！

    果然，只要叫错的名，没有取错的号。

    清晨，有阳光洒落于江畔。

    赵公公屹立于船头, 俯瞰着远处那如山水画一般的江南风光, 心中有着几分感慨：“果然是天下绝色，难怪陛下要于明年春日，龙舟下江南，看桃花。”

    船只缓缓靠岸。

    赵公公披着锦袍轻轻上马，淡淡道：“走吧，该和咱家一起去那悬镜司了.......”

    嗖——

    沉重的破空之声响起。

    一道漆黑森罗的流光破空而至，森冷凶戾至极的气息陡然爆发，掀起罡风如潮。

    砰！

    赵公公只觉得眼前一红。

    一股浊臭的血腥味于他的鼻腔传来。

    轰！轰！轰！

    又是三声如雷鸣般的破空之声响起。

    漆黑之箭划过天际，于空气之间竟勾勒出几分淡淡的痕迹，许久才散。

    赵公公颤抖着抬起头。

    这时，他注意到。

    无论是他的近卫，还是随行的小太监，皆数被乱箭所轰杀！甚至连身后的江船，也被如弩箭般的弓矢所洞穿！！！

    “你，你是谁？咱家可是陛下的亲信，你怎么敢动我？”

    赵公公望着眼前的白衣青年, 强撑着鼓起勇气呵斥道。

    “啪——”

    白衣青年狠狠一巴掌，陡然掀翻了赵公公。

    这一掌的力量很大，血泊之间，甚至都有了几珠白色的牙齿。

    “死太监, 别给我废话！快给我，殿下的皇命铁令！！”

    白衣青年有些疯狂地攥着赵公公的咽喉，发出近乎如野兽般的咆哮。

    如今陈休大势已成，落无瑕横死！

    昔年他与落无瑕所做之事，绝对会被清算！

    那陈休，绝对不会放过他的。现在的他，只能拼一把，夺走陛下赐予陈休的皇命铁令，这样郑家才有可能会收留于他，保他一命！

    “咳咳咳——”

    赵公公的咳嗽声颇为急促，满脸的怒容：“你知道咱家是什么身份吗？我可是殿下跟前的红人，你要是有胆子，就真的杀了我啊！！”

    他虽然也有过修行，但毕竟养尊处优惯了，哪里见过这般疯狂之人？

    白衣青年翻手又是一掌，有些癫狂地道：“死太监，别逼我！信不信我把你的手指，一根根地掰断！！”

    他的声音中有着几分暴虐。

    猛地回头，映入他的眼帘的，是那淅淅索索的乞丐。

    “臭要饭的, 滚！！”白衣青年不由地咆哮道。

    他面目狰狞地俯视着赵公公，低吼道：“是你逼我的，是你逼我的！”

    言语间，被他攥于掌心的五根手指翻折！！

    咔嚓——

    清脆的断裂之声响起。

    十指连心，锥心之痛刺入心间。

    谷溕

    赵公公的脸上终于有了几分难以掩饰之意的，忍不住大吼：“谁来救救咱家.....”

    “闭嘴！”

    白衣青年队猛地攥住了赵公公的下巴，如野兽哼哧着粗气，双眸通红如血：“快点告诉我，皇命铁令在哪里！不然的话，我现在就捏碎你的下巴.......”

    噗嗤——

    一股灼热的鲜血喷洒而出，溅了赵公公一脸。

    他怔怔地低下头。

    白衣青年的胸膛之间，有着漆黑焦灼的窟窿，彻底洞穿了心脉，依稀之间尚有几分电光闪烁。

    “公公，在下来迟一步。还望公公恕罪啊。”

    略有几分歉意的声音响起，高大俊朗的身影于赵公公眼中浮现，很是小心地扶起了他。

    “感谢你救了咱家，不知这位公子是？”

    赵公公望着那倒在地上的尸骸，眼中有着几分劫后余生的庆幸。

    虽非这位公子及时赶到，怕是自己真的交代于此地了。

    “在下陈休，是为悬镜司银镜掌镜使，也是如今江南府的悬镜司司主。”陈休双手抱拳，话语之中有着几分歉意：“晚辈实在不知，公公会于此时到达。”

    “也没有想到，公公会是这般节俭，居然是坐江舟而至，当真是我辈楷模啊。如今的朝廷之上，像公公这般为陛下尽心竭力，为官清廉者，实在是不多了。”

    赵公公的手指已然缠好了绷带，淡淡的清凉之意间，手指处的痛苦消散了许多。

    听着陈休的话，他只觉得心里莫名的舒畅。

    听听，这才叫明事理的人，这才是少年的英杰。

    谁说咱家坐江舟，是方便于江畔游玩的？又是谁说咱家坐江舟，是为了于途中明府县搜刮民脂民膏的？

    笑话！

    还是这位陈休陈公子明事理！

    咱家这是百官之楷模，是节俭，是为官清廉。

    赵公公露出几分满意之色，淡笑着道：“你很不错.....”

    他的话语微微一滞。

    一枚颇为漂亮的黄金嵌宝香炉，递到了他的手边。

    “晚辈知道公公清廉，不喜奢侈之物。故此，特意寻到一份香炉赠予公公，纯表心意。”陈休悄声开口。

    实际上，他早就知道这位公公到了。

    天尚且未亮，便有乞丐告诉了他消息。

    只是，他刻意等着那位白衣青年现身，直到这位赵公公命悬一线际，才选择动手。

    毕竟，生死之间的恩情，才是最重要的。

    “嗯，还是你懂我心意。这香炉雕琢细致，一看便是出自大家之手，颇有文韵。”赵公公笑着开口，随手将这枚香炉存于发簪之间。

    这个青年，怎么看怎么顺眼。

    他很中意！

    陈休这才注意到，原来赵公公发髻之间的那枚簪子，居然有着几分乾坤袋之能。

    “这是陛下亲授的皇命铁令，你可以莫要辜负了陛下的期待啊。”赵公公象征性地说了两句，取下发簪。

    双手抹过之际，有着浩荡龙吟之声响起。

    暗金色的令牌，落入陈休的掌心。

    握住龙纹令牌的一刻。

    陈休有种感觉，似乎自己对于天地之息，有着颇为寻常的吸引。

    “龙虎气运加身吗？”

    他呢喃了一句，朝着远处挥了挥手。

    章何率领着掌镜使而至，护送赵公公去休息。

    这时，他注意到，乞丐们的脸色很是不对劲。

    “怎么了，出什么事了吗？”陈休淡声问道。

    丐帮那位五袋长老莫回声，此刻十分凝重地开口道：“陈公子，我们派遣的弟子，失踪了好多。皆是于贫民窟那边，入城港口附近的弟子！”

