    共远文化有限公司。

    暂定的艺人部的办公区域，最近几天时不时地传来敲敲打打的声音，简单的装修工作正在有条不紊地进行当中。

    尽管员工目前只有极少数的八人，但经过短短几日的相处，似乎隐隐已经表现出了一定的团结性。

    昔日身高腿长的前台姑娘，在调入到艺人部之后，难免有些闲言碎语传出来，说是被王一凡这条老光棍瞧上了。

    有人真心那么觉得，有人是吃不到葡萄说葡萄酸。

    管小美根本没怎么放在心上，她从小就鹤立鸡群似的，年纪不大，听过的嚼舌根的话却不少。

    没办法，天生丽质难自弃，又容易遭人嫉妒，能怪谁呢！

    还别说，自打加入艺人经纪部这个团队，她是越发游刃有余了。

    此刻，她正叉着腰，指挥着几个装修工人摆放办公桌的位置。

    “小美，王总说还要出差几天。”

    程方洁一脸忧色，与管小美俏脸上的意气风发形成了鲜明的对比。

    她最担心的事情还是发生了，从公司最好的部门调到新部门，所有的一切都是未知数，包括新部门的前景，甚至可以说，能否顺利运行下去。

    当然，对于新部门的氛围，她是喜欢的。

    不过，正是因为如此，她才更为担心。

    哪有部门创立才没几天，领导就无缘无故地连续消失三天的情况？

    尽管那位王总回复她的微信，说是在出差。

    但似乎整个公司，根本就没人知道他为何出差，又去了哪里出差！

    “还几天？”管小美完全没有程方洁的这种担心，下意识地问道。

    “不知道，没说！之前白总来看过一眼，他还问起王总去哪儿了呢？”

    管小美一愣，低头看她，“白总也来问了？”

    “对啊！”

    两个人说话间，原本各忙各的艺人部员工，都迅速凑到了一起。

    “是不是出什么事了？”老赵看向管小美。

    “我怎么知道？”管小美翻了个白眼给他。

    “真有事出差，没道理白总也不知道啊，那王总是受谁的安排出的差，细思极恐啊！”莫旭凡砸吧一下嘴，用一种分析地语气说道。

    “别瞎说！”朱群拍了他一下，但可以从他的表情里看得出来，他未必觉得莫旭凡是瞎说。

    老徐默默地在一旁听着，却发现艺人部所有人谈论来，讨论去，最后都莫名其妙，根本没人知道王一凡的去处，也不知所为何事。

    众人心里都有隐忧，钱文斌更是小声嘟囔了一句，“不会跑了吧！”

    所有人都能听到。

    管小美瞪了他一眼，他就缩着脑袋不敢再说话了。

    这个小钱，看来被王一凡治得不轻啊！

    他之前应该是那个张晓凤的心腹来着。

    老徐见他这副模样，又想起他道听途说来的一些消息，觉得终归是有些小瞧了那个脸上习惯性带笑的上司。

    不过，无关紧要，他就是个得过且过的，只要艺人经济部还存在一天，他就可以潇洒地混日子。

    ……

    凯文将一叠酱爆大肠递给老徐。

    “徐哥，你爱吃的酱爆大肠，我特意多打了一份，就怕你来得晚吃不着！”

    老徐诧异地看了面前笑眯眯的昔日同事一眼，闻着酱爆大肠特有的香味，不由地顺手接过，笑道：“整栋楼里面有不少人喜欢吃这个，一来晚就没得，凯文你有心了！”

    “徐哥你太客气了，也就是顺便的事，最近艺人部都挺忙的哈，瞧你们部门的人，吃饭总是错着饭点之后来的？”

    老徐夹了一块大肠，塞进嘴里，满足地眯着眼睛回味了一下，这才回道：“刚创立的嘛，大事不多，小事不少，乱七八糟的，都要顾上，一不小心，就会错过时间，不过，要是知道今天餐厅有大肠，我早下来了！”

    “新部门嘛，很正常，而且年轻人做事难免毛躁，所以还得是要徐哥你这样的老员工坐镇，不然的话，千头万绪，也理不清！”

    老徐似乎很享受凯文的恭维，抬头看他，“你吃过了？”

    “还没呢，刚在那边吃着，看到你过来了，就赶紧趁热给你端过来！”凯文指了指不远处的一个位置，那边单独放着一个食盒。

    “你一个人？今天大家都不在单位吃饭？”

    “出去忙活呢，就我也是顺路回一趟公司，就在餐厅对付一口！”

    “那你过来一道吃吧，我和新部门其他几个人也都不怎么熟，也是一个人！”

    “那好！”凯文高兴地应了一声，连忙走过去拿食盒。

    老徐几乎出于本能地撇了撇嘴，好似忍了很久一般，随后又迅速地面色如常。

    徐哥？

    这称呼，挺新鲜！

    老徐虽然是个老油条，不怎么在乎公司里那点破事，但他突然被调到了艺人经纪部，他还是知道其中的一些原委的。

    他老油条，咸鱼，不爱干活，但并不意味着他不在乎他的切身利益。

    他在销售部，手头上的一些老客户资源，好歹还是能够给他提供一些提成的，每个月结算工资的时候，到手的，虽然相较于其他销售部同事少一些，但跟其他部门比起来，还是相当可观的。

    但到了艺人部，这些提成，可就彻底跟他无缘了。

    本该是凯文调到艺人部，到头来却是他受到了调令。

    他可不觉得他仅仅是替凯文趟雷那么简单。

    事实也证明如此，在他调到艺人部这件事情上，凯文是在其中出了力的，至少是起到了推波助澜的作用。

    销售部虽然竞争惨烈，但打听点事情，对他来说，并不难。

    销售部不是凯文的一言堂，他也是有竞争对手的。

    当然，调任的事，要是没有销售部杜威的首肯，他也不可能成行。

    用时下流行的话来讲，他老徐是长期摆出了自我躺平的姿态，但这也并不意味着他可以默默地忍受别人上来踩他两脚。

    真正的聪明人，其实心中都有一杆秤。

    不过，这酱爆大肠，还真是一如既往地香喷喷又好吃。

    这一叠，也装的挺满的。

    凯文，有心了。

