    胖子和high少三人一步三回头，犹犹豫豫的跟在解雨臣的身后离开了包厢。

    “哥们，你哥喊我们干什么？”

    一出包厢，胖子立马自来熟的走到解雨臣的跟前，笑嘻嘻的问道

    解雨臣闻言，微微勾起唇角，笑道：“我也不知道，我哥要做什么事情我不清楚。”

    “没事的，清哥人挺好的…”

    一旁的霍秀秀听了解雨臣的话，不禁插嘴道

    “人好？”

    胖子听到这里，不禁和high少他们对视一眼，他们也是见过解雨清的，他们可没有感觉到解雨清哪里人好了？

    “再说了，去清哥那里总比在这里强，这里有我奶奶，一点都不自在…”

    霍秀秀在一旁嘟囔了一句。

    ……

    “哥！你找我们什么事？”

    解雨臣来到解雨清的包厢外，径直推开门，对着里面坐在沙发上正喝着红酒的解雨清说道

    此时，解雨清已经将手中的酒杯放了下来，他抬头看向解雨臣和high少几人，微笑道：“没什么事，就是不想让你们妨碍一些事情。”

    “都坐吧！”

    解雨清指了指周边的空座位

    几人依次入座

    几人进来后，胖子他们谁也没有说话，静静地打量了一下周围。

    比霍老太太的包厢更华丽，更奢侈，也更加豪华，更加气派...

    “他这话什么意思？什么事妨碍一些事情？”

    陈丞澄靠近胖子低声说道

    “意思就是说我们在那里碍事！”

    胖子有些不爽的瞪了解雨清一眼，说道

    陈丞澄撇了撇嘴，没有继续说什么。

    “清哥，吴邪都坐在那里了，这一场下来，估计要破产了！”

    霍秀秀摘了一个葡萄放进嘴里嚼着，对着解雨清笑道

    “不是，什么意思？什么叫吴邪就破产了？”

     high少听到霍秀秀的话，顿时愣住了，急忙问道

    “吴邪坐的那个位置，便代表了点天灯！点天灯的意思就是拍卖品最终的买单者！”

    霍秀秀说着，指了指对面包厢内坐在那里的吴邪

    “妈的…被那老东西坑了！走！这大冤种谁想当谁当，他们不当！”

    胖子他们起来就要往包厢里走去

    “拦下他们，不要让他们出去了！”

    一直不曾开口的解雨清突然开口说道

    包厢外面的人听到里面解雨清的声音，立即堵在包厢外，不让里面的出来。

    胖子他们向外推着包厢门，却怎么也推不开。

    “妈的，开门！给我开门！”

    胖子他们不停的敲着门，对着包厢外面吼道。

    “哥，这样会不会不太好？”

    解雨臣看着胖子他们，对着解雨清说道

    解雨清微微摇了摇头，淡淡的回答道：“这是给吴邪一个教训，什么事情都要做好准备，像他这样一直莽莽撞撞的，迟早要吃亏！”

    ……

    这一次，没有王胖子他们在吴邪那里，吴邪也没有了想要跑路的想法了，因为知道跑不了了，人都被支走了，拿什么跑？

    吴邪自从了解了这个位置的意义后，就一直生无可恋的坐在那个位置上，至于别人出多少价，他都不在意了，反正是家没了，祖宅没了，吴山居没了！什么都没了，债多不压身！

    “还有两分钟，婆婆，希望您说话算数！”

    吴邪看了看手表，对着旁边的霍老太太说道

    “当然，我这人说话算话！”

    霍仙姑冷哼一声说道

    吴邪闻言，也是松了一口气，实在不行，结束就跑路吧！

    时间一秒秒的过去，还剩一分钟，吴邪坐在那里，已经准备好了，结束就跑路的打算了。

    …

    “走吧，没什么好看的了！”

    解雨清站起身，向着外面走去。

    包厢门一打开，胖子他们就飞快的跑出去，朝着外面奔去，向着吴邪那里跑去。

    “这账算在我头上，把钱交上，吴邪是没多少钱的。”

    解雨清走在楼道里面，忽然对着身边的解雨臣说道

    “清哥，没必要吧！一亿啊！”

    霍秀秀皱着眉头，忍不住说道

    “一亿算什么？人情债最难还！”

    “对了，找几个人跟着吴邪他们，有什么情况直接动手，那陈丞澄可不是陈家的，裘德考的人！”

    解雨清冷冰冰的说道

    听到解雨清的话，解雨臣和霍秀秀都点了点头。

    ……

    “先生，他们离开新月饭店了！”

    混乱的人群中，暗中有几人见到吴邪他们离开后，赶紧汇报道。

    “跟上去，抓住他们！”

    耳麦中传来一个男人阴沉的命令声

    随后，这些人悄悄的跟在了他们的后面，向着外面走去。

    “找到你们了！”

    他们离开后，解雨清从暗处走了出来，看着他们的背影，淡漠的说道

    解雨清悄然跟在他们的身后，跟着他们离开了新月饭店，一直跟到了附近的一个荒废的工厂。

    这个荒废的工厂是拆迁的，已经废弃许久，不过这个工厂的外墙上面挂着许多的牌子，牌子上面印着几个大字'拆迁公司'。

    “走，进去看看！”

    那几人对视一眼之后，其中一个领头模样的男子说道，然后带头走进这个荒废的工厂之中。

    “喂，你们几个，找谁啊！”

    解雨清站在他们的后面，看着他们向工厂里面走去，淡淡的说道

    “是他！”

    为首的男子转过头，看了解雨清一眼，皱了皱眉。

    “你们是谁的人？”

    解雨清看着他们，冷声问道

    “上！先把他解决了！”

    为首的男子没有理会解雨清的话，对着身边的人说道，然后率先冲了出去，其余人跟在他的身后，也纷纷冲向解雨清。

    这些人，正是刚刚跟踪吴邪等人的那些人。

    “来得好，省的麻烦了！”

    解雨清冷冷的看着为首的这人，眼神闪烁着杀机，脚下的速度陡然提升，瞬间追上了为首的男子，右拳猛的砸在了对方的胸膛之上。

    一阵闷响，这个男人的脸色瞬间惨白，口中喷血倒退而出。

    为首的男子一招落败，其余几名小弟脸色微变，没有丝毫的犹豫，全部掏出匕首冲向解雨清，同时将手中的匕首刺向解雨清，试图用匕首刺穿解雨清的身体。

    求月票！推荐票…

