    光芒一闪，两人来到了云卷界。

    走在街上，蒲牢还是很感慨，“魔猴，魔猴，的确是太奇异了。”

    “从看到魔猴到现在，你已经说了几十遍奇异，”周舒皱眉，“你到底看清楚没有，小石头打杀对手后形成的那些黑气，是不是混沌之力，又或者和诸天之沿里面的那些灰雾有关？”

    “你问我几十遍我也不知道，我从未见过那个。”

    蒲牢叹道，“再说我也没见过混沌之力，如何知道是不是，我只知道，这个魔猴很奇异，他的潜力无穷大，真的有毁灭魔族的本事，好在天底下就这一只，如果有一群，怕是诸天都要被他弄垮。”

    周舒摇摇头，无奈道，“白看了。”

    “有些东西，本来就不可思议，超出自己认知范围的东西，怎么想都不会有结果，”蒲牢想到了什么，“周舒，你不是说你可以见圣人么，怎么不找圣人去问？”

    周舒嗤了声，“那我不是自讨苦吃？要是圣人感兴趣了，把他要走了或是镇压封印了，怎么办，当然，更大的可能是圣人也不明白，因为圣人也不可能超脱混沌。”

    蒲牢似有所悟，“也是，那你就慢慢想吧，不过我估计不会有答案，这个东西就算和混沌法则无关，也绝不是在圣人之前就能理解的东西。”

    周舒笑笑也不在意，“你觉得仙舒城怎么样？”

    蒲牢哼了声，“看上去很繁华，但实际上如何，谁知道呢，我又看不清楚。”

    “你是在抱怨我现在限制你的感知了？”

    周舒似笑非笑，“劳道友，别忘了你身上全都是建木给予的玄黄界本源，还是别做多余的事，等你得到了建木的信任，再做什么都行。”

    蒲牢冷冷的道，“我知道，不用废话。”

    咚，咚，咚。

    地面震动的声音，由远及近。

    朱大山大步跑过来，“小周，你在这里啊，出事了！”

    洪雷般的声音，引得众人侧目，连街道都震了几下，周舒把他拉进空间，“老李怎么了，老朱？”

    “咦，你怎么知道是老朱？”

    朱大山摸着脑袋，有点纳闷。

    蒲牢饶有兴致的看着朱大山，似有所思，“这个大个子，成就不小啊，我当初看走眼了。”

    朱大山皱着眉，“你是谁？”

    周舒温声道，“他就是蒲牢，刚刚恢复人形。”

    “原来你是这个模样，白胡子小老头啊，看起来还慈眉善目的，怎么当初做事那么无耻，害死了那么多人？”朱大山捏起了砂锅大的拳头，闷声道，“如果不是小周说你做的好事更多，我肯定要揍你一顿！”

    蒲牢微笑抚须，“那来啊，我也正想试试，拥有魔神之体的修行者是什么滋味。”

    朱大山愣了下，“滋味，你吃人的啊？”

    蒲牢滞了滞，失笑道，“放心，不吃你，你皮厚肉糙的也一定不好吃。”

    “别争了。”

    周舒皱眉，“老朱，到底是什么事，应该不是什么大事罢？”

    朱大山瞪大了眼，“也不知道算不算大事，解青说是，老李说不是，解青说让我请你过去劝劝。”

    蒲牢微微笑着，“果然还是和过去一样，说话做事都是糊里糊涂，但偏偏天运加身，挡都挡不住。”

    朱大山回过身，挥了挥手，“什么糊涂？信不信我真的揍你了！”

    “行了，我知道了，我们一起去看看吧。”

    周舒挥手散去了尘埃空间，几个人穿过云通，来到一处小界上。

    很明显是新建的界，生机生灵都不多，不过防御异常严密，里三层外三层的阵法，看起来比仙舒城还要牢固些，蒲牢瞥了一眼，颇显诧异，“这么多暗罡铁，你哪里弄来的？啊，这里在做的，莫非是弑仙傀儡？”

    周舒诧道，“你也知道弑仙傀儡么？”

    “公输家在诸天的最高杰作之一，怎么可能不知道，据说公输家也因此而消亡，”蒲牢神色微凝，“周舒，在玄黄界你就是军道高手，再加上数不清的傀儡……这是你反击仙界的计划？”

    周舒笑了笑，“你还真能举一反三，也许是吧。”

    朱大山看着蒲牢，很认真道，“记住，这是个秘密，不要告诉别人。”

    蒲牢滞了下，一时无语。

    “我们要看的不是这些。”

    周舒穿过暗罡铁堆成的小山，来到一处山谷。

    “好强大的气息。”

    蒲牢微微一滞，“适才有暗罡铁遮挡还没有感知到，周舒，你这里居然有这么强的准圣？”

    “周城主，你来了。”

    解青快步迎了出来，行了一礼，看到蒲牢微微一怔，“这位道友……”

    蒲牢淡淡的道，“我叫劳动，不值准圣一提。”

    “不对，你的修为虽然只有混元金仙，但真实实力……”解青一脸凝重的看着蒲牢，“老夫也看不太出来，但绝对是一个好对手，道友你修剑么，不如我们比上一场？”

    蒲牢不答，看向周舒道，“你这里的怪人真的很多。”

    周舒笑了笑，转向解青道，“解老是怎么看出来他很强的？”

    他也很疑惑，照道理来说，不会天眼的解青不可能看出蒲牢的真面目。

    “本能。”

    解青很郑重的道，“剑修的本能，无数次战斗历练出来的结果，在感觉到威胁的时候……”看着不太信的周舒，他犹豫了下，“剑圣留下的方法，一种观人望气的小手段，能够估量出对手对自己的威胁程度，我感觉得到，如果真的交手，他对我有很大的威胁，还在城主之上。”

    周舒还没说话，朱大山就斥道，“这不可能！他不可能比小周强。”

    解青摆了摆手，“不是这样，威胁和强是两回事，城主对我不会下杀手，而和他，可能会决生死。”

    周舒不自觉的看向蒲牢，“是这样吗，劳道友？”

    蒲牢冷哼道，“你问我，我问谁，我和谁交手，还不是你说了算么？”

    话是这么说，但他心里也有不少诧异，也是想不到，还没走出仙舒城，自己的真面目就有被看穿的危险。

    “哈哈，”周舒笑了起来，举手道，“解老不愧是剑圣传人，对战斗方面的感知力无人可及，这位劳道友也的确很厉害，不过他不是剑修，而且刚刚治好伤，解老，就不要催他和你交手了。”

    （PS：谢谢书友20180520的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

