    

    PS：【今晚12点上架，无痕很忐忑，不知不觉神王已经免费发布了两个多月，四十多万字，速度不快也不慢，但是今天，无痕决定十更爆发，我的码字速度也不快，这十更，是无痕经过一周左右的努力才存下来的，我希望你们一路相随，一路不离不弃，一路风雨同舟，我也相信，神王会给你们带来一路精彩，一路热血沸腾，一路笑颜常开，同时让我们一起傲九天，霸天下。

    最后，无痕求下月票、推荐票，月票对新书很重要，谢谢。】

    此刻，还在秦问天前面的人只有四位，洛千秋、司空明月、楚尘、欧辰。

    这四个人，毋庸置疑是此次君临宴被认为最强的四人，但如今似乎多了一个变数，秦问天。

    “以秦问天的实力，真能与欧辰一战，至于三甲之席，恐怕不可能，毕竟刚才楚尘爆发而出的实力，太过强横。”人群心中想着，而此刻楚天骄身旁的老者也正式宣布，秦问天，对战欧辰。

    欧辰和秦问天之间的恩怨可是由来已久，昔日秦问天刚踏入皇城之时，参加帝星学院的考核，骑坐在战马之上的欧辰是那么的不可一世，那时的他，何曾会将区区秦问天放在眼中。

    然而，短短的一年时间，秦问天，在君临宴的战台之上，出现在了他的对面。

    这样的情形，不得不让人感叹，即便是欧辰自己。

    欧辰没有说话，他的长枪笔直的朝秦问天刺杀而出，他们两人，无需多说什么，因为很显然，他们都想要对方的命。

    长枪划破虚空，莲花遽然间绽放，那璀璨无比的枪芒又一次浮现，是那么的耀目。

    第一击，欧辰便爆发出了全部的力量。

    “这……”人群一阵无言，他们很快震撼的发现，秦问天也是抱着同样的想法，大梦戟法第一式开山绽放，这一戟爆发而出，如同绝世强者的一击，枪芒和戟光碰撞在了一起，竟刮起一阵可怕的飓风。

    只见欧辰长枪一抖，再度爆射而出，莲花生而再灭、灭而又生，枪芒永恒。

    秦问天的开山式同样又一次爆发而出，两人可怕的攻击再度疯狂的碰撞，这开山式可是以蕴藏了山之神元在其中，可见欧辰的攻击力之强横。

    两人都不肯退后半步，第三次，再度碰撞。

    这一次秦问天将手中的方天画戟微微一旋，月牙之刃竟直接勾住了长枪，随即他的手朝着方天画戟前面划去，仿佛放弃了方天画戟，以九天鲲鹏诀之速度直奔欧辰而去。

    “杀。”秦问天怒吼一声，口吐利剑，欧辰神色凝固，同样放弃了长枪，手掌往前拍打而出，恐怖的攻击将剑光直接拍碎。

    “轰隆隆！”恐怖的山之神元彻底的爆发，以落山掌攻击而出，欧辰神色凝固，他的近战能力没有秦问天这般霸道，但放弃长枪的他只能和秦问天拼肉掌。

    “轰隆！”欧辰只感觉手臂发颤，秦问天的口中却源源不断的吐出剑光，欧辰的身体往后飞退，想要拉开距离，但秦问天焉能给他机会，只见秦问天一指射出，这一指仿佛蕴含睡梦之意，竟让欧辰生出一股错觉。

    那是一柄利剑、一柄方天画戟，要破开一切。

    “欧辰，退。”一道喉声传出，欧辰神色一僵，随即身体爆退，然而秦问天的一指依旧落在了他的掌心，嗤嗤的声响传出，欧辰掌心血流如注。

    “咚！”秦问天的左手再度攻击而来，使得欧辰露出一抹绝望之色，抬手抵抗，落山掌降临他的身上，这一刹那，他只感觉五脏六腑都在颤动着，整个人被抛飞了出去。

    秦问天依旧没有放过他的意思，身体腾空而起，竟虚空踏步朝着欧辰追击而去。

    “我认输。”欧辰怒喝一声，秦问天刚想要出手，但终究还是晚了一步，他的身影降落，欧辰却狠狠的摔在了战台之下。

    这一战，秦问天，胜。

    欧辰爬起来，吐出一口鲜血，脸色要多难看有多难看，他竟然败给了秦问天。

    抬起头，他看到秦问天走到战台的边缘，俯瞰着下方的他，这样的一幕，更是让欧辰面色苍白，只感觉无尽的屈辱。

    曾经被他弟弟欧峰追杀，他视为蝼蚁的存在，如今，在那俯瞰着他。

    “一年前，你骑在战马之上，长枪指向参加帝星学院考核的我，那时，你我的差距何等巨大，宛若星河一样的鸿沟。”秦问天平静说道：“如今，一年过去，我从当初的炼体之境，到击败如今的你，欧辰，当那些人称你一声天才的时候，你是否会感到羞愧？”

    欧辰脸上仿佛能滴出血来，哇的一声，又吐出了一口鲜血。

    秦问天，明显是在刻意羞辱欧辰。

    “我若是你，恐怕从此之后便没有脸面再谈修行了。”秦问天说着便转身而去。

    楚王台，无数人群，亲眼目睹着君临宴一次次的变故，心中震颤。

    他们本以为楚尘一路轰入三甲已是最大变数，没想到又出了秦问天，在他击败欧辰之后，便将第四席位夺取到了手中，按照规则，他拥有直面三甲的机会。

    他从缺席君临宴，从最后一位开始，一路走来，到了现在，直面三甲。

    不过如今，秦问天的路，应该走到尽头了吧。

    如今在秦问天前面的三个人，都仿佛是不可战胜的。

    洛千秋、司空明月、楚尘。

    他们三人，都和秦问天一样，证明过自己的强大。

    “我可以给你一个时辰休息时间。”老者对着秦问天说了声。

    “前辈，下一战，战何人？”秦问天看向老者问道。

    “楚尘在你之前击败欧辰晋级三甲之席，你若想要入三甲，便先和他一战吧。”老者开口说道。

    诸人纷纷点头，这样的安排也是合理的，虽说洛千秋他们三人还未有具体排名，但是楚尘本身也是靠挑战欧辰上去的，秦问天和他之间的胜者，再去挑战另外的两人，更有信服力。

    “不用休息了。”秦问天平静说道，使得人群看向他的目光透着异彩。

    还真是狂妄啊，竟然说，不用休息。

    接下来他将面对的，可是拥有紫微星魂以及血脉力量的皇室子弟楚尘啊。

    “既然如此，楚尘，你与秦问天一战。”老者同意秦问天的话，让楚尘，直接与他战。

    当楚尘走到秦问天对面之时，许多人内心悸动了起来。

    这一战，如若秦问天胜，那可就是三甲啊。

    记得之前秦问天三甲赔率是一赔一百，然后是一赔八十吧，虽说极少有人押注在他身上，但还是有些许碰运气的，比如那胖子，如若秦问天真的战胜了楚尘，想象一下，那该是多么庞大的一笔财富。

    “老大，加油啊。”胖子在下面吼了声，脸色激动得有些通红，使得不少人都盯着他，露出古怪的神色。

    胖子缩了缩脑袋，这才发现自己似乎太高调了些。

    不过，胖子激动啊，秦问天若胜，他将拥有过千的二重天上的星陨石，他已经在幻想着美好未来了。

    “战吧。”还有少数几人本是抱着随意试试运气的态度押了秦问天，但万万没想到秦问天真的走到这一步，此时的他们，充满了无尽的期待之意。

    他们的血液，已经在燃烧，仿佛比战台之上的秦问天还要激动。

    莫倾城的小脸露出激动之色，秦问天，开始挑战三甲席位了呢。

    “不容易啊。”他身旁的莫家之人感叹，轮脉七重实力，走到如今这一步。

    但是想要跨越楚尘，太难了啊。

    神兵阁的方向，安流烟美眸露出异彩，对着身旁的杨沉道：“这小家伙，还真让人惊喜呢。”

    “的确，他在武道上的天赋，可丝毫不必在神纹上的天赋差，绝对是百年难得一遇的奇才。”杨沉深以为然的道。

    帝星学院，莫伤、任千行、顾老也都颇为激动。

    星河公会方向，左胤阴沉着脸，有些不悦的道：“木青啊木青，你可真是人才啊。”

    木青的脸色不怎么好看，他也没有想到秦问天能有这样的蜕变，这无疑是在打他的脸。

    叶家、欧家的人，脸色却极为不爽，以前他们没太重视的人物，如今，已经如此卓越。

    楚尘站到了秦问天对面，只听他平静说道：“能走到如今这一步，确实颇为不易，你已经可以功成身退了。”

    显然，楚尘不认为秦问天是他的对手。

    “和欧辰一样，你挡不住我前行的路。”秦问天看着对方，平静的说道，他的决心，不容动摇。

    而且如今的他，已经不仅仅拥有决心。

    “是吗，希望你的实力也如你的言语般这么有力。”楚尘双星魂绽放而出，可怕的气息蔓延，甚至他的血脉，都隐隐在咆哮。

    三甲席位，既已获得，焉能再离他而去。

    他还要试试洛千秋以及司空明月，有多强。

    狂暴的气息沸腾了起来，秦问天却宛若没有看到他，只见他依旧扣着方天画戟，手掌是那么的沉稳。

    “你出手吧。”楚尘开口说道。

    秦问天点头，随即他的身体化作一道幻影，大梦戟法开山式再一次绽放而出，瞬息破空杀到楚尘身前。

    楚尘怒吼一声，万千掌印汇聚而生，化作务必可怕的巨掌，朝着方天画戟轰了过去。

    “咚、咚、咚！”可怕的震荡宛若疯狂般，秦问天身体震退，然而只见他再度往前漫步，又一戟，刺杀而出。

    这一戟不再那么迅猛，然而，戟法出的刹那，好似有星光闪耀，甚至，虚空当中好似诞生了一条条纹路，汇聚成黑暗的漩涡，吞没一切。

    “滚！”楚尘怒吼一声，巨掌淹没天地，朝着秦问天辗压而来。

    而同时，秦问天大梦戟法第二式陨星，爆发而出。

    “咚！”恐怖的巨响声刺痛着人群的耳膜，巨掌和陨星碰撞，竟滋生出裂纹，随即轰隆一声，彻底的散去。

    “怎么可能？”楚尘露出惊骇的神色，随即他看到秦问天的方天画戟冲击而来，第一式，开山，快若闪电，摧毁一切，破开那来不及汇聚的掌印，直接降临在了他的咽喉前。

    “我说过，你挡不住我前行的路。”秦问天的方天画戟横拍而出，如山的力量直接将楚尘震下了战台，饶过了楚尘性命。

    虚空之中，秦问天那看似平静的狂傲话音回荡。

    楚尘，依旧挡不住他继续往前。

    这一战之后，秦问天，强势踏入君临宴，三甲之席！        

