    “谁说这架钢琴是送去叶家的？”

    傅子言站住脚步，回头，缓缓地反问道。

    他黑色的眸光平静无波，可叶雪莹偏偏从他这样的眸子里，看到了一丝冷意。

    她深吸一口气：“不送去叶家，那你要送给谁？”

    傅子言盯着她，薄唇抿紧。

    他也不知道自己是出于什么心思，像是带着一股恶意的报复，又像是宣泄这么多年压抑的情绪。

    他缓缓张唇：“这是送给叶音音的见面礼。”

    叶雪莹的双眸猛地瞠大：“什么？叶音音？叶云苒的女儿？傅子言，你疯了，你居然给那个小杂种送这么贵重的礼物？”

    听到小杂种三个字，傅子言的眼神变得更加冰寒。

    他缓缓道：“母亲，如果再让我听到你用小杂种三个字来代指小音音……”

    他一句话还没说完，就被叶雪莹尖锐的声音打断：“不然怎样？不然你就不认我这个母亲吗？傅子言，我十月怀胎生下你，你就是这么孝顺我的？一个外头的小野种，也值得你如此兴师动众？她到底是给你灌了什么迷魂汤！”

    叶雪莹真的要气疯了！

    以前傅子言坚定不移的站在她这边，为什么才短短几天，就倒戈向了叶云苒！

    为什么！

    凭什么！

    她不服！

    傅子言目光薄凉的扫了叶雪莹一眼。

    这是他第二次提醒母亲了，但母亲反而变本加厉。

    他的唇角勾起一抹微凉：“既然母亲执意要这样，那我也没什么好说的。”

    他抬步就走。

    他眼底的那抹薄凉，让叶雪莹心惊肉跳。

    这是完全不在意她这个母亲了吗？

    如果连傅子言都不在意她了，那她如何在傅家立足？

    “傅子言，你给我站住！”

    叶雪莹追了上去。

    她用力的掐住傅子言瘦弱的肩膀。

    一双眼睛阴沉的仿佛要滴出水来：“不管怎么样，我都是你的母亲，你身上流着我的血，你这辈子都别想否认我的存在！”

    傅子言抬手，将她的手指头一根一根掰开。

    他面色沉静，声音淡漠：“嗯，你确实是我的母亲，也仅仅只是我的母亲而已。”

    一个生物学上存在的母亲，他当然不能否认。

    但，从今往后，他不会再对叶家付出任何感情上的东西了。

    就当，自己从来没有过母亲吧。

    傅子言转身上了车，司机怕叶雪莹再度纠缠上来，踩下油门就将车子开了出去。

    看着车子消失在眼前，叶雪莹失控的蹲下了身。

    她抱着自己的膝盖，眼泪失控的一滴一滴砸落下来……

    她控制不了了，她什么都无法控制了，傅子言也要脱离掌控了，她该怎么办……

    为什么血缘的力量这么强大，为什么叶云苒要带着那两个杂种回国……

    她很早就听说双胞胎之间有感应，傅子凌和傅子言常常能感觉到对方的情绪……

    但事实上，他们是四胞胎，所以无论她做什么，都无法扭转四胞胎兄妹之间的那种牵绊吗？

    就这样等待真相被揭开时，她被傅北爵驱逐出海城吗？

    不！

    她不要离开海城！

    她要当傅夫人！

    叶雪莹擦了一把眼泪，两眼茫然的看着车来车往的大马路。

    要当傅夫人，谈何容易！

    她现在什么把柄都没了。

    该怎么办……

    就在这时，她的手机响起来，她扫了一眼来电显示，是爱丽丝的电话。

    每周六下午，爱丽丝都会亲自给她授课。

    可现在，傅北爵将她从傅家赶出来，钢琴也被毁了，爱丽丝这是打电话给她取消上课吗？

    叶雪莹深吸一口气，将电话给接通。

    “雪莹，好消息！”爱丽丝略带欣喜的说道，“一场钢琴巡演会邀请我做现场导师，我可以使用特权让自己的学生上台表演，你的钢琴资质很不错，我想邀请你跟我共同参加这场钢琴巡演会。”

    叶雪莹微微错愕：“我？”

    “对，就是你，我答应过傅少爷重点培养你，这么好的机会，当然是让你来。”爱丽丝笑着道，“这场巡演会主要在国外举办，一共五场，来听演奏会的都是业内大亨，这是你提高知名度的绝佳时机……”

    叶雪莹握紧了手机。

    这是傅子言之前给她铺好的路。

    一旦她在钢琴界有了成就，傅子言就会帮她进入傅家。

    可现在……

    “雪莹，你听到我在说吗？”爱丽丝没有得到回应，不由提高了声音。

    “我太高兴了，一时之间不知道该说什么。”叶雪莹缓了缓，装出一副高兴的样子，“爱丽丝大师，请您将具体的时间地址发给我，我立马赶过去。”

    既然有这样的机会送到眼前，那决不能浪费。

    万一她真的能在钢琴界闯出一番名堂呢，万一傅北爵对她改观了呢？

    这是她最后的机会。

    她必须、一定要跻进钢琴圈子！

    ……

    因为叶雪莹的缘故，五十分钟之后，傅子言才抵达傅家别墅。

    他的车子刚停下，就看到叶云苒的车子开走了。

    前后差了只有一分钟的时间。

    “大哥，你怎么才回来？”

    傅子凌不高兴的走过来。

    音音妹妹一晚上都不高兴，而且看都不看他一眼，他一直等着大哥回家后逆转局面。

    没想到音音妹妹都走了，大哥才回来……

    傅子言没有理他，转过身指挥着工作人员将钢琴抬进别墅。

    傅子凌皱起眉头：“大哥，你疯了，你怎么又给那个坏巫婆买钢琴，我不许你把这架钢琴抬进屋子里……”

    傅子言淡淡的扫了他一眼：“这是给小音音买的见面礼。”

    傅子凌眼睛一亮：“哇哦，大哥，你居然给小音音买了钢琴，这架钢琴比上次的还要好，一定很贵吧！多少钱，我给你一半，这个礼物就当是我们俩一起送给小音音的！”

    “这是我个人送给小音音的，跟你没关系。”傅子言面色冷淡，“就放在这里吧，谢谢你们。”

    工作人员放好钢琴后，这才离开。

    傅子凌瞪着自家大哥，不满的说道：“是我先认识音音妹妹的，要送也是我送，凭什么你一个人送？”

    “你要送什么我管不着，自己去买。”傅子言冷淡的扔下这句话就上楼了。

    傅子凌：“……”

    他要是有钱，至于腆着脸说这些话吗？

    哼，大哥不就是仗着自己管理着一家公司，卡里有很多很多钱吗？

    明天他也让爹地给他一家公司，他把公司偷偷卖了，再给小音音和云苒阿姨买礼物……

