    四个人开始上车，到现在为止，并没有酒店的工作人员或者服务员试图阻止他们的离开，先不说他们的模样挺凄惨不像恐怖分子，即便他们真的是恐怖分子，又有谁敢拦呢。

    杨逸没急着动，他看着那辆车发动了起来，按了两下喇叭，把聚集着的人群赶开，然后轰着油门窜了出去。

    杨逸也把车开了出去，他的速度也不慢。

    车开起来如果跟着那辆车的话，很快就会被发现的。

    但是被发现就被发现吧，机会难得，杨逸估计他以后再也遇不到这机会了，只有四个人出动，现在三个被炸弹搞得浑身是伤，这机会不抓住会遭天谴的。

    行动吧，该出手时就出手。

    杨逸轰着油门追了上去，果不其然，他刚刚开车追上去，前面的车就发现了异常。

    开车追逐？

    开什么玩笑，杨逸就一个人，对方是四个人，就算里面有至少一个重伤员，但剩下的人开枪的能力总还是有的。

    这种对手，开枪就要人命的那种，只要杨逸敢给对手开枪的机会，他就得死，不死也得重伤。

    因为这不是电影里那种无脑反派，光知道开枪却打不中人的那种。

    所以杨逸不能拖延，他开车冲出去，直接就冲着前面的车屁股去了。

    追尾是必须的，但不能直接追尾。

    一下撞上去，安全气囊也爆开了，杨逸自己已经被撞得七荤八素连动身都难，还怎么一打四。

    所以杨逸是冲着前面的车后轮去的。

    前面的车开始蛇形机动，搞不好还在想找机会把杨逸的车给撞翻，但是呢，这是考验车技的时候。

    杨逸别的不敢说，这车技嘛，他确实是相当相当厉害的。

    双手连续转动方向盘，脚下的油门始终没松过，当前面的车第一枪打破了玻璃开始射击的时候，杨逸已经用他的车头一角撞上了前面的车身左后侧。

    撞上之后继续加速，杨逸直接把他前面的车撞得横了过来，推着前面的车在跑。

    猛烈的撞击之下还能开枪的那不是人才，那是神仙了，但是这个安全期有点短，当两辆车处于相对平稳的状态时，杨逸猛然再踩了一脚油门。

    前面的车被顶的翻了过来，在路上直接翻了两个转，而杨逸则是赶紧踩了一脚刹车，打了一把方向，然后他在车子失控并撞到电线杆子之前，努力将车停了下来。

    车停下了，杨逸推开了车门，他先把枪对准了那辆车，但是却没敢直接过去。

    只要车里还有一个人清醒，而且手里拿着枪，那么杨逸这么过去就是找死，现在他已经掌握了主动，但是可还没有完全掌控局势呢。

    怎么办呢，要知道前面翻掉的车里可是有四个人，而且这四个虽然失了手，可他们终究还是很厉害很厉害的。

    其实解决起来也简单，不管对手有多强，不让他们有出手的机会就好了。

    事实上，杨逸也一直都是这么做的。

    如果这次突袭变成了一场枪战，那杨逸就是彻底的失败，还好，他现在只让对手开了一枪，还是隔着玻璃打的，基本上没啥威胁的那种。

    杨逸趴在车头后面，他将一个烟雾弹拉开，远远的扔了过去。

    烟雾弹没能只能扔进车里，但是烟雾弹停留的位置就在车边，滚滚白烟还是飘进了车里，车里的空间那么小，进去一点就让人受不了。

    杨逸手里还握着一个特工专用的烟雾弹呢，这个不光是制造烟雾，还有强效的催眠作用，不过，现在他觉得没必要用了，还是省下来吧，安娜斯塔金娜送来的装备虽然种类齐全，但是每一样都不多，还是省着点用比较好。

    伴随着剧烈的咳嗽，一个人从后车窗里艰难的爬了出来，片刻之后，又一个从前窗爬出来的。

    就是两个人能爬出来，剩下两个没动，看来他们伤的太重，已经无力从翻掉的车里出来了。

    杨逸举起了枪，第一枪打在了后窗出来的那个人腿上，第二枪打空了，而杨逸本打算是打前面的那个人胳膊的。

    觉得脸上有些发烧，这时灵时不灵的枪法啊，真的是太气人了。

    “这是一次警告射击，如果你还不肯放下枪，下次我就该打你的头了！”

    杨逸冷冷的说了句话，被烟雾弹熏得眼泪鼻涕直流，根本睁不开眼的司机犹豫了一下，终究还是恨恨的放下了枪，跪在了地上，把双手放在了脑后。

    而腿上中枪那个却是一条腿在地上蹦了两下后，睁开眼却又不得不闭上，然后他极是恼怒的大吼道：“法克！法克油！法克油！你警告射击为什么打我的腿，法克油！”

    一边骂也就算了，还不肯放下手里的枪，杨逸很无奈的又开了一枪，这次他打中了那个嘴硬的家伙另一条腿。

    “放下枪，难道你没发现我手下留情了吗？从爆炸到现在，如果我想让你死，你们都已经死两次了，现在，放下枪，趴在地上！”

    腿上中枪的人很想抵抗到底，但是一步错，步步错，从被炸了哪一刻开始他们就没有翻身的余地了，所以，他终于也把枪扔到了一边。

    “你，跪着的那个，我知道你小腿上有刀，拔出来丢掉，我知道你还有另一把枪，丢掉，我想跟你们谈谈，如果你们还是不肯合作，你知道我会怎么做的，你们应该很清楚的。”

    短暂的沉默片刻后，两人开始沉默着往远处丢东西，不是掏出来直接扔，而是放到地上，然后远远的推开。

    “我的伙计还在车里，他们快死了，而且警察也快来了，你也不想等到警察来的吧。”

    杨逸当然不想等着警察来，他快步走了过去，先把还在冒烟的烟雾弹一脚踢到了一边，然后他用枪对准了那个腿上中枪的人，沉声道：“一个问题，不许思考，三秒钟之内回答完毕，两个人一起回答，答不上来四个人一起死，回答不一致一起死，听好了，你们……你叫什么名字。”

    “我们……呃，我叫约翰。”

    “我叫迈尔斯，哦不，他叫约翰。”

    杨逸想问的当然不是这个，但是他需要先抛出一个问题来转移这两个人的注意力。

    所以在两个人向后而且还出了错的情况下，杨逸并没有再纠缠，而是快速问到：“你们怎么找到我的。”