    早上9点整,李逸和魔域小精灵一夜未睡,倒卖了一晚上神圣药龘品,具体赚了多少钱,魔域小精灵都算不过来了,因为金币数量仍然在持续增涨呢.

    9点27分,更大一波冲击出现了,李逸将神圣药剂的价格抬到了30枚金币.

    ”只有一万瓶,仙哥,我们都没钱了,看你的了……”

    ”一万瓶,他***,这一定是最后的了,一定是!.”

    ”老红,老黑,咱们一人吃三口吧,我也没钱了”

    十几个大奸商互相交流,最后变卖了一些其它存货,才算凑够一万瓶药剂的钱.

    三枚金币的价格虽然很离谱,不过对各大奸商来说,他们现在已经没有回头路了,赶鸭子上架,如果现在收手,稳赔,倒不如拼死一搏,彻底将,神圣药剂'垄断.

    一万瓶高价”神圣药剂'坚难被扫光了,各大奸商紧张的盯着拍卖行,大气都不敢喘一口了.

    秋之恋的两只眼圈都黑了,攥着拳头,嘴里喃喃自语,到底在说些什么,除了她自己,恐怕没人知道了.

    各大奸商一直挺到中午12点,也没有看到大批量,神圣药剂'出现,这时候他们才算长出了口气.

    ”老红,那混蛋手上没有货了,咱们……胜利了”奸商老黑哽咽道.

    ”.是……是啊,咱们胜利了…….”

    ”.诸位,听我说,这只是一场小小的胜利,为了保护咱们所有的利益,抛售神性药剂和法力药剂的时候,我希望咱们统一制订出一个价格,

    说出这句话的人叫'仙哥',是各大奸商中最有钱的一个.

    ”.好,仙哥,你订价格兄弟们都听你的.”

    ”.神性6金,法力5金,谁敢破坏行规,众矢之的!”,

    ”.同意!”,

    ”.为了咱们所有人的利益,仙哥,我顶你!”,

    各大奸商纷纷表示赞同,全票通过仙哥的提议.

    神圣药剂强势流入市场,虽然局面暂时被控制住了,可以后呢?有第一次就有第二次各大奸商都感觉到了一股强烈的危险.

    囤在手上的”神性流动'和,法力药剂'如果不尽快抛售出去,等着'神圣药剂'再次占领市场,还能卖出去吗?

    你卖我也卖,大家都想尽快甩货而最快甩货方法,自然就是降俐

    控制价格,谁都不能私自低价出售,只有这样才能保证各自的利益.

    各大奸商都同意了,只有一个人打起了别的小心思.

    秋之恋!

    各大奸商定好价格,集体摆到拍卖行出售,随后纷纷下线,折腾了一个晚上,他们已经支持不住了.

    下午15点整,秋之恋揉着黑眼圈把'神性流动'和,法力之泉'以每瓶4金的超低价,全数抛售.

    叮叮叮叮叮!

    秋之恋的邮件不停的响,把她乐得手舞足蹈,接一封邮件计算一次,越算越兴奋,到最后忍不住哈哈大笑起来.

    别的奸商都赔钱,秋之恋没赔,她赚钱!

    最初,秋之恋的确赔了不过当她鼓动其它奸商参与扫货的时候,她就偷偷的把囤在手中'神圣药剂'抛售出去了.

    她早就猜想到了,能卖出这么多'神圣药剂',绝不可能靠'炼药师'手工炼制,而是利用其它方法,比如说……npc药店?

    她买的时候是!脸币一瓶,卖的时候却是.金币一瓶,足足赚了一倍!

    现在对她来说,不管神性流动和法力之泉能卖多少钱她都是一个赚,问题只是赚多赚少罢了.

    ”.仙哥,老红,老黑,对不住了,要死死你们,要活活我一个妹子我可不陪你们了…….”

    秋之恋嘴里念叨着,看着邮箱叮叮作响她的两只眼睛都往外放光了.

    ”.哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈…….”

    秋之恋乐的头都仰起来了.

    黑秋很没人品的超低价甩货,直接导致其它奸商的药垩品滞销……,

    都是同样品质的药垩品有低价的谁还会买高价?

    至于导演了此次事件的另一个主要人物李逸,早在8点的时候,就下线进入了梦乡.

    晚上还有格斗天王大赛要打呢.

    晚上旧点,李逸睡醒了,洗脸吃饭,上线,出现在人鱼之海.

    李逸查看了一下在线好友,魔域小精灵还没有上来呢,他联系了一下公孙楚倩,让她去帮忙查一下拍卖行的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）.

    ”.神圣药剂玉金一瓶,数量不多,只有几千.”

    ”.哦,帮我这个忙,把这些全摆上去,每瓶8个金币.”

    李逸召出随身机器人,一边买药一边往里塞,再发给公剁楚倩.

    整个众神之王里面,像这样赚钱的玩家,只有他一个.

    第一天因为奸商囤货,所以必须抬价,第二天估记奸商手上也没多少钱了,想再赚钱,就不能黑了,这时候把价格放平,服务广大普通玩家才是王道、

    至于奸商是赔还是赚,和李逸有关系吗?

    李逸一次性投放了100万瓶神圣药剂,才搓动回城石,从人鱼之海回归,去一次,人鱼之海'不容易,不狠一点,就太对不起自己了.

    海岛交易所,临时竞技场.

    今天晚上来观战的玩家,数量更多,和前两天相比,比赛场地足足扩张了一倍,虽然距离比赛还有半个多小时,不过众神官方准备的豪礼”天降礼盒'早早就开始了.

    玩家'有时会悲伤'被'天降礼盒'击中,打开一看,惊喜的发现里面有一张增加250点智力的卷轴.

    玩家'公孙楚倩'被,天降礼盒'击中,打开一看,惊喜的发现里面有一只白熊坐骑,运气太好了,让我们为她欢呼!

    玩家,爱唱歌的猫'被'天降礼盒'击中,打开一看,惊喜的发现里面什么也没有……

    天降礼盒活动持续好多拿到奖励的玩家乐的合不拢嘴,当然,漫骂者同样甚多,毕竟不管众神官方如何大方,也不可能让每一名玩家都拿到重奖.

    玩家'奉西'被,天降礼盒'击中,他没有打开,直接扔在了地上,天降礼盒落地后,消失了……

    这是第25次了……

    要说在这3天里,被,天降礼盒'击中次数最多的玩家,大概就是华山派的三当家奉西了.

    总计25次,不过让很多一次都没有被击中的玩家郁闷的是这货居然一次也没打开,而是全部直接扔在了地上.

    ”三当家,你怎么不打开看看?”贱龘人忘身边的红人,孤单香水看到奉西又一次扔掉天降礼盒,终于忍不住问了一句.

    奉西反问了一句:”.我为什么要打开?.,

    孤单香水咽了.口水:”为什么…….”

    孤单香水想了很久,才道:”.里面有很多好东西呀,比如坐骑,装备,宝石,金币等等你直接扔掉,就什么也没有了.”

    ”.那在此之前呢?我本来也没有天降礼盒,捡起扔掉,和先前相比又有什么区别?.”

    ”可是……”

    孤单香水还要解释,奉西摆了摆手,打断他的话:”'闭上眼,用力的想,整个世界都是你的,你高高在上你万人敬仰,你天空加身,你魔剑在手,你红字高强,你点甘全服……”,

    ”香水啊,别和老三玩智商,咱们差远了.”

    贱龘人忘拍了拍孤单香水,就在这时,一今天降礼盒落在了贱龘人忘的手中.

    玩家'忘儿'被,天降礼盒'击中打开一看,惊喜的发现里面有一只'白鹿坐骑',运气太好了,让我们为他欢呼.

    系统红字信息连续重复了三次,贱龘人忘拿着白鹿坐骑头像,还没反应过来呢.

    孤单香水激动了:”'贱头,您您您中大奖了!.”

    ”白鹿坐骑是大奖?.”贱龘人忘拿着白鹿头像看了半天.

    ”当然了您看看这上面的说明,所有异常抗性加30点所有技能效查提升10%,我的天如果把这头白鹿坐骑卖掉,肯定是天价!”!说到最后,孤单香水的口水都流出来了.

    ”真的?.”贱龘人忘半信半疑.

    只有奉西不屑一顾:”.垃圾.”

    叮叮叮叮……

    贱龘人忘收到了数千条信息,内容千篇一律都是询问他是否出售白鹿坐骑.

    和,神王大礼盒'开出的坐骑不同,'天降礼盒'开出的坐骑,可以自垩由交易.

    ”忘儿弟弟,忘儿弟弟”……”

    这时候花非花启动'密友'聊天,直接和贱龘人忘对话.

    贱龘人忘有些激动,豁地站起:”花花姐,你怎么……怎么主动找我了?你想让我摸你的大白屁股了吗?.”

    ”.忘儿弟弟,你的白鹿坐骑还没有学吧?”

    ”.没呢啊,还在手上呢,先不说这上,你就说,让不让我摸大白屁股.”!

    ”忘儿弟弟,你报一下坐标,我过去找你.”

    1分钟过后,花非花出现在贱龘人忘面前,看着他手上的白鹿坐骑,妩媚的眼睛都放光了.

    白鹿坐骑不仅属性爆强,而且造型非常可爱,是最适合女玩家骑的一和超稀有坐骑.

    花非花最喜欢就是超稀有坐骑,为了收集坐骑,她花费金钱无数,而且,这种**还在持续上涨,从未减退过,可以这么说,她就是一个不折不扣的坐骑控,恨不得把所有稀有坐骑全收集到手.

    ”.忘儿弟弟,把白鹿坐骑送给姐姐好嘛?”

    花非花咬着红唇,站在贱龘人忘面前,撒娇似的求了一下身体.

    ”.如果我给你,你让不让我摸大白屁股?”

    ”.这么多人,不要说这个啦,其实,姐姐一直都喜欢你,别说摸了,你想怎么样都可以,你懂的……”

    花非花媚眼如丝,把贱龘人忘看得魂都快飞出了……

    ……(未完待续)

