
　　野外泉洞，绿依依负责照看陆晨和蓑翁，不过两人情况都很稳定，没事的时候她就出去采采药，炼炼丹。

　　出门时陆晨特意跑过去，会让小毛团保护她，叮嘱她不要走远。

　　躺在临时搭建的草床上，蓑翁看了看陆晨，眼神古怪。

　　陆晨回来的时候，正看到蓑翁一脸傻笑，“喂老头，干嘛笑得这么猥琐？”

　　“我说，你是不是喜欢绿姑娘啊？你看你们两，跟小夫妻没啥两样啊。”

　　陆晨白了他一眼，“我说你思想能别这么龌蹉么，她是我的鬼宠啊，人鬼殊途不知道吗？”

　　“人鬼殊途？嘿嘿，小子，我还说你挺聪明的，怎么突然就这么笨了？亡灵族见过吗？幽鬼族见过吗？他们都存在，说明什么？”

　　陆晨被这一连串问题问得有点摸不着头脑，“这……你是说，人死了以后，会变成鬼，相当于变成了另外一个种族？”

　　“我也不知道啊，不过，咱们这才到三重天，如果九天是一座山，我们现在只能算站在山脚，不站在巅峰，你如何看清全貌。”

　　陆晨点点头。

　　“小子，对绿姑娘好一点，也许以后她就不仅仅是鬼宠了。”说了一句意味深长的话，蓑翁转头休息。

　　陆晨瞪了他一眼，结果只看到一个背影，“老不正经，整天想点什么啊……”

　　老头子坏的很，说了一番话自己睡觉去了，陆晨爬起来走到洞口，正看到绿依依在洞口晒一些原始药材。

　　小毛团跟在绿依依身边蹦来蹦去，很罕见的特别听话。

　　“小毛团，你别打这些药材的注意！”陆晨一眼就看出了小毛团的心思，这货吃药材长大的，看到药材不心动才怪。

　　小毛团看到陆晨过来，委屈的爬到陆晨肩膀上。

　　“吱吱吱”

　　“切，别说的这么好听，我还不知道你？你不是要蜕变了吗，不睡觉到处跑，不是为了吃的才怪！”

　　绿依依忙好手上的事，笑着走过来，“老大，别说小毛团了，这些药材有一些不常用的，放着也没用，是我用来提升炼药等级的，到时候炼制好了给小毛团吃可以吗？”

　　陆晨微微一笑，他自然不会在乎这些，“怪不得小毛团这么喜欢你呢，原来是找到衣食父母了。”

　　小毛团对着绿依依叫了几声，看样子真是很喜欢绿依依，绿依依莞尔一笑，轻轻摸了摸陆晨肩膀上的小毛团。

　　闲聊之际，陆晨突然问道，“小绿，你知道兵解吗？”

　　“老大，你是想问木玄吗？”绿依依想了想，“散仙在三重天是逆天的存在，正常来说，三重天是看不到“仙”的，无论是真仙还是散仙，我大部分时间都在鬼谷，所以也不是很了解。”

　　“只不过，老大你也知道，更高重的天域，死亡的代价往往会更巨大，所以……我也说不准。”绿依依有点不敢看陆晨。

　　陆晨叹了一口气。

　　“老大，你没事吧？”

　　陆晨摇摇头，“我没事……那个，我去外面锻炼锻炼，新手臂要在适应下。”

　　“嗯，好，练习的时候不要动元气，还有，中午回来吃药。”

　　“知道啦。”

　　……………………

　　在泉洞的日子格外的清闲安逸，在高阶丹药和绿依依悉心照料下，陆晨的肉身损伤也在快速恢复中。

　　第三天，陆晨的伤势终于痊愈了！

　　“啊！”林中，陆晨暴喝一声，把绿依依和蓑翁吓了一跳。

　　“臭小子，你干嘛，这里是万族战场啊我的小祖宗哎！”

　　陆晨舒展着自己的身体，身体里充满了力量，这种感觉真是好久没有体会过了。

　　“老头子，不用怕，谁过来谁倒霉！我已经不是原来的我了，哼哼哼哼！可是把老子憋屈坏了。”

　　“又吹牛……”

　　陆晨还在得意之际，突然泉洞里传来奇怪的叫声。

　　“吱吱吱，吼吼，吱吱吱……”

　　泉洞里只有小毛团在睡觉，这叫声多半是它的，只是中间夹杂了低沉震尔的吼叫，似乎是小毛团变身后的叫声。

　　陆晨，蓑翁和绿依依相视一眼，已经发现情况不对，急忙冲向山洞。

　　刚靠近洞口，突然洞内传来轰向，整个地面都在摇晃，山顶大量巨石滚落！

　　“小绿，回来！”陆晨迅速召回绿依依，“老头，里面不知道发生什么了，你在这里等着！”说罢，陆晨一个七星追月，赶在洞口被封之前，冲进了山洞。

　　蓑翁抬头看向这座巨峰，此时洞内的晃动越来越大，整座山都在剧烈震动……

　　“我的天，里面到底发生什么了？”

　　不多时，这座估计上千米的山峰，突然炸开，无数乱世朝外激射，巨石撞击下，周围林木顷刻间被毁去一大片。

　　蓑翁目眦欲裂，急忙避让。

　　也好在这几天休养的好，蓑翁的实力也不弱，避开了大量飞石，可等他停下来后，却发现面前那一整座山已经坍塌，周围茂密的林木，直接被清理出方圆十里的平地！

　　“这……这是……臭小子，绿姑娘，小毛团！”蓑翁心急如焚，冲向废墟。

　　“老头，别叫了，我们出来了！”一个声音从废墟下地底传出，紧接着，一道身影一闪而出，落在了蓑翁身边。M.23sk.com

　　蓑翁吃惊的看着灰头土脸的陆晨，“发生什么了，小毛团呢？”

　　陆晨掸了掸身上的灰，微微一笑，摊开手展示给蓑翁。

　　之间陆晨手中捧着一只小老鼠，小家伙以前是一身白色毛发，现在已经北城一身红色毛发，后背上微微隆起，似乎有东西隐藏在毛发中。

　　它站在陆晨掌中，歪着头看着蓑翁，小眼睛瞪得大大的，跟以前贪睡时无精打采的模样判若两鼠。

　　“不会吧，刚才难道是小毛团……蜕变了？”

　　陆晨点点头，苦笑道，“蜕变就蜕变，整出这么大动静干什么，本来还想在山洞里睡一觉的，现在好了，估计很多人要往这边来了。”

　　陆晨抬眼看向周围，一次简单的蜕变，大概跟自己进化的意思差不多吧，结果自己也就是一道白光闪一下，小毛团可倒好，直接干翻了一座山！

　　能量溢出太猛了！

　　“算了，山洞毁了，我不想跟其他人浪费时间，这里就不待了。”

　　“老头子，我们走！”

　　蓑翁还没从刚才的巨变中缓过劲，陆晨突然要走，他愣愣的问道，“去哪？”

　　陆晨冷哼一声，“找某些人，把以前的账好好算算清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第487章 小毛团蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 