    K9区，是启兰星治安相对稳定的一个区域。这里既不是赤贫的混乱区，也不是灯红酒绿的销金窟；所以，为生存而抢劫的混混暴徒很少出现，为挥霍买醉，一言不合就大打出手的堕落群体，也不会出现在这里。

    这一天，如往常一样。喧嚣的出行高峰期已经过去，除了养老的老年人和未上学的幼童，其余成年人逐渐散去，分布在各自操劳的角落。此刻，一位身穿丝质练功服的老者，缓缓迈着脚步在公寓之间的走道。此老者，左手别在后腰微握着，右手把玩着两只泰云珠，一副富态悠闲之色显露无疑。

    踏过树荫和绿道，此老经过某段公寓区时，目光不经意的往其中一座独栋公寓瞥了一眼，然后若无其事的走开。渐渐，此人如寻常过往路人，没有引起任何波澜。

    半个小时之后，此老人行至某个偏僻的角落，突然兔起鹘落的闪入密林间。右手收起玩具，往脸上一抹，一张年轻的面容显露出来。此人，自然是伪装的陈风了。

    对着阴暗的角落迷离思索了一阵，陈风眼神才渐渐清晰。方才经过自己的旧居，他发现周围多了很多陌生的邻居；半年不到时间，公寓区不远处，还多了很多陌生的建筑。

    收敛精神力的外放举动，并无碍于陈风感知周围眼光，那种窥视的眼神，是无法瞒得过自己深邃的精神力。不知道都是什么人，在出没自己的居住；但毫无疑问，这些人心怀歹意。

    ......

    默默地将手里的假面揉成一个中年男子的面容，陈风重新戴上。用一件洒脱十足的风衣，换下这身老年功夫服，陈风几个跃身离开。既然决定了要离开，那么，有个地方还是去一趟...

    L64区，这是一片偏僻的贫民窟。这个地方，一侧是发生过暴乱的废墟边缘，另一侧则是培植园。贫民窟的一个角落，门口罗雀的院落大门口，破旧的门楣上刻着“宴拙”两个字。

    透过大门，里面传出阵阵稚嫩的欢呼声；一群儿童，在几个老人的带领，正在嬉戏玩耍。

    这里是官方资助下福利孤儿院。老吾老极天下人之老，幼吾幼极天下人之幼；这道宏愿自人族文明初生的时代，就诞生。但是，文明发展了几十万年，孤儿依旧存在，孤老依旧不绝。

    至于原因，谁能说得清呢。

    深秋季节，这些未到学龄的儿童，穿着皮袄，带着各种款式的鸭舌帽，正在组成队列玩耍一种名为“斗鸭”的游戏。三个老人则分站三个方向，微笑的眼神里是满满的呵护之心。

    一阵清晰的脚步声从大门口传来，声音穿过前院和走廊，不紧不慢的地传入众人耳朵里。

    三个老人先后转头张望，只见一名中年男子戴着茶色眼睛，身披高领风衣，双手束在兜里，跨过院门，微笑地打量着三位老人。

    “这位先生，你找谁的”，左近的老妇人，正了正自己镜框，认真地打量着来者。

    “我找您！”，来者就这么静静的站着，茶色的眼睛里带着浓浓的思念。

    “找我？这位客人，可老太太我，并不认识你！”，老妇人感觉到来者没有恶意，耐心的疑问道。只是，另外两个老头却下意识靠了过来，用警惕的眼神盯着风衣男子。就连游戏的小孩，也被来者的动静吸引了，纷纷聚集过来。

    风衣男子环视一圈，便微微一笑，说道：”高奶奶，我是受人所托，特来找您的。咱们可否借一步，屋里说“。

    ”哦？那好吧，这位先生不嫌舍下简陋，就到客厅一叙吧“，老太太说着，就撑着拐杖走在前面。然后对众人说道：”孩子们，你先玩着，别跑出大门。老袁，乔伊，你们也一起来吧；难得有客人上面，权当我们老家伙解闷“。

    风衣男子有意上去搀扶一把，但叫两位老头审视的目光下，还是悻悻的收回手势。

    ......

    几人先后进入内厅，分主宾落座。

    ”说吧，有什么事情，直说无妨。我们就这点破地方，要敲竹杠，这里没有。ZF每个月发放的救济金，也就够我们孩子衣食用度。要说好处，这个落魄地方，也就清静点“，老太太说话带着三分趣味，却是绵里藏针，带着无形中气势。

    风衣男子略作沉思，便说道：”鄙人的姓名，就不通报了。受人所托，给院子的孩子们，还有三位前辈送一点心意“，说完，风衣男子往腰间折叠空间包一抹，将二十多箱物资箱呈现在大厅里。这只有近百平米的简陋客厅，一下子就被挤满了。

    高老太太惊疑不定的看着神秘客人，然后示意两个老头一起，将箱子一一打开。沙罗兽缝制的儿童衣裤，雪雁星特产的橄榄米，深海鲱鱼罐头...全是衣食用度物品。

    清点一番后，高老太太幡然过来，拱手行礼道：”这位先生，既然你不愿通报姓名，老太太我也不勉强。我们三个老家伙，代孩子们谢过你这份心意“。眼见为实，见这人真是来送福利的，两人老头也跟着客气起来。

    三人躬身行礼之际，风衣男子手腕一闪，将一张晶卡在迅疾之间塞进老太太的衣兜里。没等老太太愕然访问，风衣男子的精神力传音道她耳里：”高奶奶，这张不记名晶卡，有八千万信用点，您收藏好！勿示他人！滴水之恩，自当涌泉相报！“。

    言毕，风衣男子哈哈一笑，张口说道：”三位前辈，既然完成了嘱托，我也该离开“。说完，来者不等主人挽留，快步地就走出房门，流行踏步而去。

    两个老头惊诧之际，高老太太则慌忙追到门口，却只看到风衣飘拂的最后一丝背影。

    ......

    了却了一桩心愿，陈风拂去风衣上风尘埃，气定神宁地闯过街区，走向自己下一个目的地。却不知，这一幕完全落在三公里外的个不起眼房间里。

    “皮特，快来看看！来了个活人！这十天多了，总算来了个人，要不，就把家伙抓起来交差？”，一位满头散乱着黄头发的中年男子，对着监控影像，欢呼起来。从他嘴里，这个孤儿院里走出来的人，似乎能给他带来欢喜。

