    <!--go-->    司藏在妖界呼风唤雨，哪只小妖谁见他不是恭恭敬敬。

    结果在这里，被一个人类如此无视，司藏心底有多不爽可想而知。

    司藏看看自己手掌，握紧、松开，最后慢慢的放回去。

    现在最重要的是找回自己的力量，以及回去的办法。

    这个人类就暂且……放过她！！

    初筝可不知道司藏在心底想些什么，慢条斯理的吃着早餐。

    司藏盯着她看几秒，问：“你叫什么？”

    初筝抬眸扫他一眼：“你叫什么？”

    司藏皱眉：“本王先问的你！”

    “你先回答我，我再告诉你。”司藏不可爱，初筝也不想哄着他。

    司藏：“……”

    司藏差点就拍桌子说自己是妖王，竟敢如此放肆，拖出去砍掉脑袋这种话。

    好在司藏稳住了。

    司藏：“本王的名讳岂是你一个小小人类能知晓的。”

    初筝冷漠的将原话还回去：“我的名讳岂是你一个小小妖族能知晓的。”

    司藏：“……”

    拖出去！砍脑袋！！

    司藏浅紫色的瞳眸瞪着对面的女孩子，眸底的光晦涩，好半晌，他睫羽一垂：“司藏。本王的名字可不是谁都能知道的，算你好运。”

    这么好运我可真是谢谢你全家呢。

    司藏见初筝没什么表示，不耐烦的问：“你叫什么？”

    “初筝。”

    -

    初筝吃完饭，拿了一套衣服给司藏，语调没起伏的吩咐：“这衣服换上。”

    司藏没接：“为何？本王的衣服有何不妥？”他这身衣裳在妖界就是标志，怎能换掉！

    初筝：“我们这里没人这么穿，会被当成神经病。”

    司藏皱眉：“何为神经病？”

    初筝：“就是脑子有病。”

    “……”司藏盯着初筝手里的衣物，最后冷硬的挤出两个字：“不换。”

    “让你换就……”初筝身上的凶气一盛，还没发出来，她眸光一转，语气冷淡的说：“行，你不怕被围观就行。”

    反正你是妖王嘛，心理素质好，被人看看也没什么。

    好人卡都不介意我介意什么。

    初筝就这么带着司藏出门。

    看初筝开门的时候，司藏特意仔细观察，发现那门下面还有一个开关。

    即便没有门把手也可以拧开……

    外面是一条走廊，有些狭窄，还堆着不少杂物。

    初筝走几步，没听见声，回过头就见司藏站在门口，嫌弃的看着四周。

    初筝：“站着干什么？”

    司藏嫌弃更重：“此处如何下脚？”

    之前觉得屋子狭窄破旧，可是出来后发现身后的屋子竟然还可以。

    初筝双手插兜，微扬下巴：“那你飞。”

    “……”

    他要是还能飞，还能跟她在这里瞎扯？

    司藏皱眉盯着外面，好半晌终于下定决心一般，踏出一只脚。

    地面是有些脏，但还不至于下不去脚，可是司藏仿佛走在脏水里，瞧着像个随时要爆发的火药桶。

    原主没什么钱，只能租这样的房子。

    这房子自然也没什么电梯，初筝领着司藏下楼梯。

    楼梯比较干净，司藏紧绷的身体略微放松。

    司藏单手放在身后，另外一只手放在身前，目不斜视的跟着初筝，将妖王的架子摆得十足。

    走出大门，司藏被眼前的陌生环境震撼了一下。

    没有见过的高楼大厦，穿着新奇的人……以及各种奇奇怪怪的大盒子。

    大盒子在宽敞干净的路上跑着，看上去井井有序。

    “哔——”

    司藏被突然的响起声音吓一跳，警惕的看向旁边的一辆车。

    车主奇怪的打量司藏两眼，还转着脑袋看四周：“拍戏吗？”

    可能是车主赶时间，也只嘀咕一声，打开车门上去，启动车子，呼啸而去。

    司藏心底一片草泥马狂奔而过。

    狂奔完之后，司藏冷着脸问初筝：“那是何物？”

    初筝正叫车，随口应：“车。”

    司藏：“作何用？”

    初筝：“代步。”

    司藏：“它是个什么妖物？”

    初筝：“……”

    初筝给司藏普及一下科技的力量，并申明人类世界没有妖，大家靠的是智慧，是科技。

    司藏听得云里雾里。

    但为显示自己没那么无知，他也没继续追问。

    初筝叫的车很快就到，她打开车门，示意司藏上去。

    司藏盯着车门看，仿佛那是什么吃人的怪物。

    “嘿，你们上不上啊？这里不能停车太久，会被罚款的，赶紧呀！”司机催促一声。

    初筝粗鲁的按着司藏上车。

    “怕什么，还能吃了你呀。”

    司藏：“……”

    没有妖力傍身的妖王表示有点慌。

    这大铁盒子竟然真的可以坐人。

    等大铁盒子开出去，司藏再次被惊讶到，速度竟然还挺快……

    “小帅哥这是有演出吗？”司机好奇的问：“你这衣服看着挺好看的呀。”

    司藏端坐在后面，目光落在车窗外，没搭话。

    车厢里气氛略微尴尬，司机也不敢再说话，安静的开车。

    司藏是压根就不知道司机在和他说话。

    毕竟小帅哥这个称呼，司藏从来没听过。

    当然就算知道司机是和他讲话，司藏也不一定会接话。

    他堂堂一个妖王，是谁的话都接的吗？

    -

    司藏起初没明白初筝说的那句‘你不怕被围观就行’，等他跟初筝下车，所有人的视线都忍不住往他身上看的时候，他这才明白什么意思。

    司藏虽是妖王，可却没人敢如此大胆的看他。

    这些人不仅看，还拿着个奇怪的东西对着他。

    司藏被人这么看，心情肯定不爽，想要发火的时候想起自己现在不是在妖界，又将怒火压回去。

    司藏问初筝：“那是何物？”

    “哪个？”

    “他们手里的。”

    “手机。”

    “手鸡？”长得也不像鸡啊，为什么要叫手鸡？司藏不太理解这个词：“作何用？”

    作用多了，我跟你解释得清楚吗？

    初筝随口道：“打电话。你可以理解为通话，传音。”

    传音？

    司藏盯着别人手里的手机瞅，他虽然长得好看，可是表情又冷又凶，眼神还透着一股子冷漠，让人有些害怕。

    一些推推搡搡的小女生，被司藏这个眼神扫到，都被吓得不轻。

    <!--over-->

