    “李逵！”

    史文恭和李逵肩并肩，伸手按住了李逵的肩膀，问：“李逵，你下去，恐怕也救不回来李云。”

    李逵却扭头淡然的笑道：“救不救，是态度问题。救的回，救不回，是能力问题。我李逵从来都没有放弃兄弟的道理，问心无愧足矣！”

    说完，李逵头也不回，从城头上跳了下去。

    这一刻，高家庄的人都沉默了，他们说什么也想不到，贼兵压境，他们的少庄主还想着去害人。还是过来帮忙的人。此时此刻，高家的庄丁不免心有戚戚。或许，他们的命在少庄主的眼里，也是可以随时随地都丢弃的啊！

    高孝立踉跄的后退了几步，看到连管家都若有所思的怔怔看着李逵的背影。

    心头顿时惊怒，可是却又无可奈何，人心散了，想要再次聚集起来，就难了。

    再说李逵。

    暴吼的声威犹在，手握双刀从城头跳下来。那一刻，连贾道全都满脑子问号，这高家庄打仗打的什么路数，为什么自己熟读兵书，从来就没有读到过这一段？

    战场上的李云他不认识，反正觉得这小子应该是被高孝立这老小子给坑了。

    要是换一个场合，他真的想招揽李云。别看李云年纪不大，可是手底下的功夫着实不错。穆弘的手段他清楚，手握兵刃之下，等闲都不是他对手，是一员战场厮杀的虎将。可是李云硬是能凭借手中的宝刀，将穆弘的面子给踩了。

    至少李云的功夫不比穆弘差。

    相比穆弘，贾道全更希望自己招揽足够强的手下。可惜了，要是能够将其生擒，说不定他麾下就有个能独当一面的大将了。

    至于城头上再跳下来一个，贾道全觉得无所谓，难不成这厮还能反了天不成？

    可李逵的表现，不仅让贾道全大跌眼镜。

    连带着战场上不少人都给吓住了。

    李逵在空中的身体蜷缩起来，快要落地的时候一下子舒展开来，双刀如同两张催命符，卷起两阵旋风，所到之处，人仰马翻。所过之处，尸横遍野。

    他从小练的兵刃是双斧，鬼王斧有多重，他的力量就能驾驭多重的武器。双刀虽然比不上鬼王斧的重量，但是刀长，需要更大的力量去控制。而他的力量控制双刀，更加的轻松。但也有问题，双斧和双鞭等武器都差不多，一把斧子负责进攻，一把斧子负责防守。

    可是双刀并不是这么用。

    刀太长，而且面积小重量轻，防守需要舞动双刀，而不是像重武器那样，一手攻，一手托，就能攻守兼顾。

    李逵干脆将双刀都作为进攻的手段，反正身上穿着甲，最不济，躲不过去的攻击，就用身上的铠甲去扛。不过需要选好角度。

    让他没有想到的是，效果出奇的好。

    双刀不计后果的进攻，立刻席卷了周围的虾兵蟹将们，碰到死，挨着就亡。不一会儿的功夫，李逵的周围如同一团血雾一般，弥漫开来。

    而他的脚下，完全变成了一片修罗场。

    就地一滚，躲过长枪的突袭，半蹲在地上，长刀如同一团银蛇飞舞起来，顿时又是一片腥风血雨。

    贾道全这才警醒起来，可是他的庄丁死在李逵手下的不知有多少，不多时，进攻的方向，出现了一个缺口。一个人，凭借个人武力就在战场上杀出一片缺口，他说什么也想不到高家庄如此难缠。一个李云也就罢了，还冒出一个李逵，比李云更霸道，更干脆。不仅如此，李逵的厮杀之中，两团旋风乌漆麻黑的若隐若现，宛如一头黑色的猛虎在他周围跳跃。少时，甚至还能隐约听到蛮荒凶兽的虎啸之声在人的心底升起。

    在城头的史文恭眼珠子都快掉出来了，死死的看着李逵的方向。心头汹涌翻滚起来，一个劲的在心头怒吼：“化境，李逵这厮竟然是化境！”

    李云强，还是在史文恭能够接受的范围之内。

    这家伙不过是趁着自己的步伐，力量，招式都没有到巅峰的程度，比史文恭差远了。可是李逵的出现，真的让他内心被重击了一般。武人的追求，一辈子可能就这样了。史文恭不同于江湖匪类，他可是拥有真正名师教导的高徒。

    周侗在御拳馆是超脱一切的存在，原因就是周侗是化境，其他授徒的皇家武师都不是。

    而史文恭作为周侗的弟子，自然也知道化境是什么，化境武者有多强。

    周侗也曾经心情好的时候，给几个弟子表演过化境的厉害。一条看似平常的亮银枪，在周侗手中宛如蛟龙嬉海般气势磅礴，舞动到极致，龙吟直冲九天。

    李逵虽然气势上不如周侗，但境界上是一样的。

    李云苦苦支撑着穆弘的疯狂攻击，折了面子的穆弘，换过武器，再次纠缠上了李云。长刀大开大合，心中发誓要将李云斩杀在阵前。每砍出一刀，就一声伴随着他的一声怒吼，气势上就压过了李云很多。

    气势，力量，还有怒火，将穆弘的战意彻底点燃。反而李云因为深陷敌军之中，没有了退路，少了之前的飘逸。顿时和穆弘对战之中，处于弱势之中，险象环生。

    铛铛铛——

    给某死！

    穆弘因为愤怒而扭曲的脸，已然无法辨认，可是力量一次比一次强。完全是搏命的架势，根本就不是李云能够抵挡。接连被砍退之后，李云被穆弘直接从战阵之中逼了出来。顿时陷入了四面合围的凶险之中。

    这当口，李逵已经冲杀过来。

    眼瞅着李云再也无法抵挡穆弘的含怒一击，李逵大吼一声，直接跳了起来，身体在空中如同一只俯冲的雄鹰，直奔穆弘：“小子，纳命来！”

    从来都没有过的恐惧，席卷了全身，杀气直冲脑门，让他后背都麻酥酥的发冷。穆弘心头的怒意已经达到了顶点，但是面对李逵强大的势压，却显得心有余力而无法使用的无力感。面对李逵蓄势待发的攻击，穆弘双眼圆睁，眼中满是血丝，突然感觉到胸口一甜，硬生生的吞下了一口血，张嘴大吼：“开！”

    噗——

    “大哥，快跑！”

    眼瞅着一刀就能砍杀穆弘，突然间也不知道哪里冒出来的小子，硬生生的替穆弘挡了一刀。却让穆弘躲过了一劫，不过穆弘也不好受，被李逵一脚踢中之后，直挺挺的飞出了两三丈，落在地上，溅起尘埃无数，可他根本就顾不上身上的伤势，绝望的大喊：“穆春！”

    