    强大的黑紫色光线和青黑两色光线撞击在一起，不断的产生摩擦冲击。

    　　

    　　有能量余波溢出，肉眼可见的，竟然是偏白色。

    　　

    　　“嘭”

    　　

    　　光线汇聚的中心产生了爆炸，强大的冲击力致使黑暗迪迦倒退了几步。

    　　

    　　而邪恶巨人则是翻了个跟头，又站了起来，再次发起冲锋，两只巨大的生物在城市中心展开了贴身肉搏。

    　　

    　　地底空间，居间惠抱着小狗盖迪打算离开，可是一个不留神，盖迪猛地挣脱她的怀抱，朝着那只怪兽石像跑去。

    　　

    　　“喂，别过去呀。”居间惠在后面惊呼一声。

    　　

    　　不过光遗传因子转换器已经被江合给收了起来，理论上盖迪是不可能变成光的。

    　　

    　　可是，盖迪冲到石像面前，低声呜咽着，周围莫名的光粒子出现，环绕着它。

    　　

    　　盖迪最终化成了一道光，没入了怪兽石像体内。

    　　

    　　“什么？”居间惠有些难以置信的看着这一幕，似乎是理解了什么，喃喃道：“它依靠自己的力量变成了光。”

    　　

    　　盖迪睁开了眼睛，朝着居间惠叫了一声，随即扭头钻出地面，朝着城市中心赶去。

    　　

    　　而与此同时，在城市负责警戒的新城和宗方副队长同样发现了怪兽。

    　　

    　　正打算攻击的时候，居间惠的声音在PDA中响起，道：“指挥，不要攻击那只怪兽，它是去阻止那只邪恶的巨人。”

    　　

    　　宗方副队长道：“什么？”

    　　

    　　眼前这一幕，已经远远超出了他们的认知，一个邪恶的巨人，一只善良的怪兽。

    　　

    　　新城和宗方副队长其实一直在盯着那只怪兽，似乎正如队长所说的，这只怪兽并没有侵略的意图，碰到一些大厦和人群聚集地，也没有发动攻击，只是在慢慢赶路。

    　　

    　　却说黑暗迪迦和邪恶巨人这边，正木敬吾当然不可能会是江合的对手。

    　　

    　　实力差距太大，面对冲过来邪恶巨人，黑暗迪迦一只手卡住了他的走位攻击，随后一个过肩摔将其砸在了地上。

    　　

    　　又狠狠补了几脚，随后拉开距离，又开始蓄力大招光线，不过就在这个时候，突然有一只怪兽闯入进来。

    　　

    　　挡在邪恶巨人面前，并且抬起一只手冲着黑暗迪迦，发出呜咽的叫声。

    　　

    　　示意他不要动手，江合自然是一眼就认出了眼前的怪兽。

    　　

    　　“盖迪？”

    　　

    　　黑暗迪迦蓄力大招光线的动作一滞，可惜，邪恶巨人已经迷失了自我。

    　　

    　　面对盖迪的好意，根本就不领情，还狠狠踹了它一脚，盖迪转过身，伸出手想要抱住巨人。

    　　

    　　可惜，邪恶巨人一直对它进行拳打脚踢，期间盖迪一直呜咽着想要唤回巨人的意识。

    　　

    　　可惜，巨人被一颗邪恶的心给利用了，看起来盖迪非常凄惨，一旁的新城队员和宗方副队长看的目眦欲裂。

    　　

    　　“可恶，黑暗迪迦快阻止那只巨人！”

    　　

    　　而一些民众们都是握紧了拳头，毕竟小怪兽看起来太可怜了。

    　　

    　　黑暗迪迦也是感慨连连，无论哪个国家，狗子对于他的主人还是十分衷心的。

    　　

    　　连他都有些看不下去了，甩手就是一道石化光线禁锢了邪恶巨人。

    　　

    　　由于怕盖迪再插手，黑暗迪迦又是一记石化光线禁锢了盖迪，随后黑暗迪迦就开始蓄力大招。

    　　

    　　石化光线对于邪恶巨人的禁锢效果足有两秒多，等到它挣脱禁锢。

    　　

    　　刚发出一声咆哮，强大的黑紫色光线直接命中了邪恶巨人，按照江合的想法，是要把正木敬吾也给彻底解决掉。

    　　

    　　一个有点儿聪明的人类而已，死不死的对他影响不大，可是没想到的是。

    　　

    　　光线冲击在身上时，邪恶巨人很快就解体，还原成了最初的光粒子形态。

    　　

    　　一颗微弱的光，裹着正木敬吾来到地面，看到这一幕，江合微微一怔。

    　　

    　　随即摇摇头，巨人就是巨人，即便是被邪恶的心利用了，可还是心存一丝善念，用尽本源的力量，保护了人类。

    　　

    　　正木敬吾这才得以存活，否则他早就死的透透的了，既然有人保他，江合也没有继续下去的意思。

    　　

    　　而一旁的盖迪也挣脱了石化光线的禁锢效果，四周望了望，没有看到那只邪恶的巨人在哪里。

    　　

    　　似乎已经猜到了结局，不过也没办法说什么，朝着黑暗迪迦呜咽几句，随即扭头朝着地底空间走去，背影略显落寞。

    　　

    　　黑暗迪迦看着盖迪的身影逐渐消失，这才回过神来，双手一展，朝着露露耶遗迹飞去。

    　　

    　　光的速度是很快的，几乎是瞬息抵达。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　一声巨响，黑暗迪迦解体，还原成人类的形态，朝着岛内走去。

    　　

    　　卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人已经在等候他了。

    　　

    　　“你回来了。”卡蜜拉下意识的上前，挽住江合的一只手臂。

    　　

    　　突然，面色却是一遍，鼻子凑近的嗅了嗅，眼睛死死地盯着他，质问道：“你身上有其她女人的香水味，你出去是不是和别的女人鬼混了。”

    　　

    　　江合一怔，莫名的觉得心里有点儿虚，开口道：“你，你别瞎说。”

    　　

    　　卡蜜拉眸光喷火，随着她的愤怒，露露耶遗迹的黑暗力量都有些不太稳定。

    　　

    　　江合急忙道：“我就是和队长说了几句话，哪有时间出去鬼混，这香水是我自己喷的，咳……，你们看这个是什么？”

    　　

    　　为了转移话题，江合干脆从手镯里取出了光遗传因子转换器，果不其然，一下子，卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人一下子就被吸引了目光。

    　　

    　　“这个就是能把你们变成光的装置，光遗传因子转换器，不过具体如何操作，还得让幽怜来，三千万年前，只有她懂得如何使用。”

    　　

    　　江合开口说道：“你们在这等着，我去一趟TPC基地，把时光机器弄过来。”

    　　

    　　说着，江合就要离开，但是却被卡蜜拉给叫住了。

    　　

    　　“等等…”

    　　

    　　“怎么了？”江合扭过头，奇怪道。

    　　

    　　“你手腕上的东西，是谁送给你的？”卡蜜拉质问道。

    　　

    　　江合：“………”

    　　

    　　他叹了口气，道：“这是我从光之国淘来的宝贝。”

    　　

    　　“光之国？那是什么地方？”卡蜜拉追问道。

    　　

    　　江合想了想，说道：“简而言之，就是那里住着一窝的奥特曼，也就是光之巨人！”

    　　

    

