    

    回来这么长时间，她早在暗中替阿姐把好了脉，如今调理身体的药方业已开完，只差一个合适的时机，便能将它们送到阿姐的手上。

    浮岚轩书房，慕惜辞稍显疲惫地抬手按了按眉心。按照她原本的计划，她是想在京中坊市里开一家酒楼，明面做着生意，暗地里则是玄门卦铺，待她“妄生道人”的名声运作起来，再寻个机会把阿姐忽悠过去，走一遭过场。

    现在的问题在于，她准备好了银钱，却差一个稳重靠谱、能接受她会玄门易术的掌柜，也少一个可以代替她不时查查账本的伙计。

    最好再来个多少懂些粗浅玄术的，方便简单帮着她筛选下来客，也能防止有心之人无故上门找事。

    当然，这些人都得知根知底，万不能收来路不明之辈——

    慕惜辞沉吟，其实湛明轩便很是稳重老实，但他眼下是她轩中侍卫，不宜长期在外经营这些，她的身手尚未恢复完全，亦暂时离不开他在身侧帮忙。

    这就有点麻烦了。

    慕大国师蹙眉，正思索着要不要再走趟官牙，寻两个底细干净、看着机敏聪慧些的仆役回来，却听得耳畔传来一阵姑娘家的笑闹，她下意识循着声音抬眸望去，便见到灵琴攥着毛笔，皱巴了一张小脸。

    “你们两个，在那玩什么呢？”慕惜辞挑眉，自打湛氏兄妹入住了浮岚轩，教灵琴习字的大任便落到了湛凝露的肩上，那丫头讲起东西来比她生动易懂，灵琴学的也是痛快。

    “小姐，我正教着灵琴姐姐算数呢！她刚刚打错了珠子，被我罚挠了掌心。”湛凝露大笑，如今她虽落了奴籍，但到底是靖阳伯府出来的小姐，让她如灵琴等人一般口称“婢子”或“奴婢”她当真是记不起来，慕惜辞也听得别扭，索性让她仍旧称“我”。

    灵琴对此毫无异议，湛凝露性子干脆直率，也不曾过多推辞，几人相处得倒很是愉快。

    “小姐，您别听姑娘胡说，婢子才没打错哩！明明是她耍赖，非要闹人。”灵琴揉着（被挠的）笑出泪来的圆眼，指着算盘和它下面压着的那本小册，开口叫屈，“不信您看，婢子真没算错。”

    珠算。

    “我看看。”慕惜辞挑眉，她记得湛凝露前两日才教灵琴学会基础数算，这么快便进阶到珠算了？

    “喏，您瞅瞅这条，‘长乐十八年四月，李掌柜的茶馆本月净利纹银四十两，购置新茶器具等共耗银十五两八钱，问余下银钱几何’。”灵琴说着憋鼓了小脸，“四十两减去十五两八钱，明明就是二十四两二钱银子，姑娘她偏说不对！”

    竟然是账册。

    慕惜辞看着那本字迹娟秀的手编数术账册，眼底轻晃过一线异彩，脸上忽的盈了笑：“的确不对。”

    “啊？”

    “灵琴，你忘了算上赋税。”依乾平税法，商人月净利超过纹银十两便要上税，税率大抵是三十而税一，然而……

    “诶呀，这倒是真忘了。”灵琴懊恼万分地敲了敲脑瓜，抱过算盘打了两下，“四十两纹银上税一两三钱，那李掌柜余下银钱就是二十二两九钱。二十二两九钱，小姐，这会对了吧？”

    “也不对。”慕惜辞摇头，转而看了眼湛凝露，“凝露，你说呢。”

    “嘿，是不对。”湛凝露嬉皮笑脸，搂过了灵琴的脖颈，“长乐十八年春日多雨，春茶产量骤减。茶馆商人们为了逐利，大肆哄抬了茶价，使之一度高至往年十倍之数。”

    “陛下为了稳定时局，免去了那年茶品农税，又将商税提至了二十税一，直至七月后茶价平稳，方才恢复从前的赋税。”湛凝露说的头头是道。

    “李掌柜开的是茶馆又不是茶庄，他手中并无茶园，理应上缴商税，所以税款是纹银二两，而非一两三钱，最后手里剩下的，也只有二十二两二钱。”湛凝露弯眼，“小姐，您说我讲的对不对？”

    “不错，这是正确的。”慕惜辞颔首，眸中笑意更甚，“只是凝露，你怎么会对账目一事，如此熟悉？”

    前生湛凝露去得太早，她对这姑娘的生平喜好知之甚少，差点错过了一位可用之才。

    “嗨呀，这个嘛。”湛凝露站直了身子，面带赧色的搅了搅手指，“小姐，我自小不喜欢琴棋书画，偏爱数术武功，平对账目——先前还管过两家小商铺，可惜家中看得严，见我过了瘾，便不让我继续插手了。”

    “至于现在……哎，不提了，都是陈年旧事。”湛凝露摆手，默默给灵琴翻了页新题，慕惜辞却敏锐地抓住了垂眉瞬间，小姑娘眼底那稍纵即逝的一线落寞。

    想来也是，靖阳伯府尚在时，她是府中的嫡出小姐，偶尔学着商女跟管事们看两日铺子还算无伤大雅，长期浸|淫其中，外界只怕要传出不少轻挑难听的风言风语。

    后来伯府抄家，她家破人亡又一下子从千金小姐跌入了奴籍，更不可能有机会施展心中抱负。

    个中滋味，唯有她自己清楚。

    “凝露。”慕惜辞叹息，伸手拍了拍小姑娘的发顶，十二三岁的少女比她高出半个脑瓜，她不得不踮了脚尖，“如果，我是说如果。”

    “如果我准备开一家酒楼，你愿意帮着我看管好它吗？”

    “小姐，您想开酒楼？”湛凝露闻此蓦地亮了眼睛，仿佛是瞬间人打了剂鸡血，慕惜辞被她这样子吓得向后退了半步：“大概。”

    “我这些年存了不少体己，左右留着无用，不如做点什么。”慕大国师扯了扯唇角，“毕竟眼下暂管中馈的是二婶，我即便不为了自己考虑，总要给阿姐他们多留条路子。”

    萧淑华恨不得将国公府所有的宝贝都搬到朝华居去，待日后阿姐出嫁，又怎会准备足够体面的嫁妆？

    她想开酒楼，一则为了暗地里设下大网，二则确乎是想多攒下些银两，以备不时之需。

    “唔，二夫人我有所耳闻，的确不是什么善茬。”湛凝露点头，若有所思。

    “所以，你看……”慕惜辞咽了咽口水。

    湛凝露歪着脑袋盯着她看了她片刻，看得后者背脊直门发毛，险些拔腿欲跑。

    “嘿嘿……”小姑娘突的呲了牙，慕大国师神情一凛，正要脚底抹油，便猛地被人一把抱了起来，“那当然愿意呀！小姐您好可爱！”

    不是，等会，她这么大岁数了？

    还有为什么每个人都能抱得动她啊！！

    慕惜辞心累。

