    一个月后，唐宁和霍瑾寒的婚礼现场。

    虽然唐宁和霍瑾寒离婚后再婚，但是这却是两人的第一次婚礼，再加上霍瑾寒的有意操持，这场婚礼，空前绝后，无比盛大。

    婚宴所用之物，全部出自于定制之手，未在市场流通。

    装饰婚礼现场的鲜花，各式各样的玫瑰，全部空运，就连气球全部都是心形状，这一天，霍瑾寒满怀期待和欣喜。

    他站在那里，等待着方慧把她给牵过来，然后拉着她的手，小心翼翼地走过红地毯。

    因为唐宁已经显怀了，大着肚子走婚礼现场。

    霍瑾寒也很小心的护着。

    虽然在此之前，唐宁有过不满，明明可以完美的穿着婚纱走红地毯，却偏偏要被霍瑾寒弄到肚子大的时候才办婚礼。

    可是霍瑾寒却很用心的准备着这场婚礼，今天，她也是幸福的。

    方姨牵着她的手，江时煜作为她的娘家人到了现场，还有她的妹妹和妹夫，还有她的女儿糖糖。

    也穿着公主纱裙，小心翼翼地拖着她的婚纱尾，一步一步地跟着她走过红地毯。

    牧逸和安昭是伴郎，慕微是伴娘。

    还有霍振龙，为他们证婚。

    这些人，都是她最熟悉的人，还有安可，陆岩。

    白南川也带着陆珊珊来了，冰释前嫌。

    因为霍瑾寒始终把白南川给当成朋友，陆珊珊和安可虽然有过不好，但是，不管是如何的人，都是人生里的一场遇见。

    她很满足这样的一场婚礼，但唯一遗憾的人……是叶巧巧。

    她同父异母的姐姐，唐娟。

    现场，江时煜直接为他们证婚宣言，一身黑色的西装，是那么的挺拔，声音是那么的宏亮，温润：

    “今天，是我妹妹唐宁和霍瑾寒的婚礼，让我们以热烈的掌声欢迎他们！”

    这句话，瞬间让唐宁泪奔。

    知道她要结婚，江时煜和方慧二话不说来给她撑场面，甚至还有那个吊儿郎当的江流，也送了大礼来。

    她有了这么多的关心，第一次体会到了自己的重要性，更是第一次如此的满足，她嫁人了，嫁给了自己的心爱之人。

    她和霍瑾寒一起在鲜花和彩条，在热烈的掌中中走到布置的场地中央，他们宣誓，交换戒指，动情的拥吻。

    她听到霍瑾寒对着她承诺，对着在场的所有人宣布：

    “唐宁，从今以后，我会好好地爱你，保护你，不会让任何人欺负你，也包括我自己。”

    “好。”

    有他这样的一句话，满足了。

    “还有我！”

    糖糖不满地插了一句，现场宾客被糖糖给萌化，霍瑾寒将糖糖给抱起来，一家三口，不，还有肚子里面的那个。

    现在是一起合影，还有全家福。

    老爷子不满霍振龙，因为某人在婚礼前现场演练了很多遍，可是在现场，却是一句话都没有。

    “霍振龙，你说你怂不怂，不是有要说的话吗？”

    “我哪有！这不是还没有到我吗？”

    “呵！你再不说，婚礼都结束了！”

    老爷子一哼，转身到一边逗自己的小重孙，不再理会霍振龙。

    霍振龙抿唇，沉定了一会儿，然后走上台，拿起了话筒，面向众人，更是面向唐宁：

    “今天是我儿子和唐宁的婚礼，我以前是不赞同的，但是今天，我却很高兴。我名下的所有，都转赠给唐宁，是我对她的弥补。

    以后，我会做好一个好父亲，好爷爷。今天，我在这里对所有人的承诺，我将洗心革面，改正自己，还望大家对我进行监督。

    唐宁，对不起……”

    说着，霍振龙便朝着唐宁弯腰，道歉。

    唐宁泪流满面。

    虽然这声道歉来的很迟，可是，她欣慰了。

    毕竟，得饶人处且饶人。

    她和霍振龙的以前，不一样。

    而霍振龙是真的按照他今日所说的去做，退居幕后带孩子，还在每年的忌日里，带着孩子去给她母亲，霍瑾寒的母亲扫墓。

    是很真心的在忏悔。

    流程走后，是扔捧花环节。

    牧逸直接从唐宁的手中拿过捧花，“还扔什么呢，直接给我，我要娶慕微的！”

    “啧啧，牧逸，你就是这样的求婚啊？太不要脸了吧。”

    众人开始调侃着牧逸。

    牧逸一点都不害臊，然后就着大家，直接就跪在了慕微的面前，“慕微，你愿意嫁给我吗？”

    “愿意。”

    慕微点头，老板对她很好的，这辈子能遇到老板，帮她解决了那么多的难题，未尝不是她的一件幸事呢。

    现场求婚，倒是惹了宋雨霏。

    宋雨霏把旁边的霍谦给推了一把，“你瞧见没有，这才是求婚，你那是直接给我戴戒指！”

    “那我也上去……”

    “你给我回来！人家结婚，你凑什么热闹啊！”

    说着，宋雨霏就把霍谦给拉了回来。

    霍谦听她的话，伸手将她给搂在怀里，“好，我记住了，下次给你补上。”

    “还补什么，都已经扯证了。”

    “不要紧，婚礼上给你。”

    “才不要！”

    “你是我的人，已经逃不掉了！”

    说着，霍谦直接将她给搂紧。

    而此刻，陆珊珊看着霍瑾寒和唐宁一家几口在一起，她已经很平静了。

    她握紧了白南川的手，是惭愧。

    “南川哥，对不起，我以前一直没有发现你的好，我到现在才明白，原来眼前人才对我最好。”

    “是我对不起，给你闹了这样的事情，不过你放心，就算是舆论满满，我必定要给你一场婚礼，许你一生安定。”

    “谢谢……”

    陆珊珊很感动，谢谢上天让她身边有他。

    不然，只怕她不找他，还会和其他人有更大的错误。

    所有人都圆满。

    包括江流。

    那天唐宁见到的那个女孩，怀孕了，然后母凭子贵嫁入江家。

    唯有江时煜，脸上虽然在笑，可是内心清楚。

    从小到大看着长大的小女孩，终于嫁给了自己心爱的人，挺好的，可是他很难过。

    若是能够早点，不本再照顾她一些时间，是不是一开始就挑明主题，她是不是就是他的了？

    可是他知道，人生没有重来，没有如果。

    但回响在脑海中的，却是最清晰的：

    “哥哥，妈妈死了，爸爸也死了，我以后要怎么办呢？”

    “不怕，哥哥以后会好好照顾你，会是你的亲人。”

    嗯，他一直一直都是她的亲人。

    ……

    唐宁是在婚礼最后，才看到叶巧巧给她的转账，以及送来的新婚贺礼。

    是一套房子，以及飞鸟大师出手的手链，上面是她的贺言：

    唐宁，新婚快乐，这是我们年少时的约定。

    署名：唐娟。

    唐宁瞬间就红了眼，热泪盈眶。

    她立即就打了电话，叶巧巧开口第一句便是：“唐宁，好久不见。”

    “你个傻子，你什么时候回来？”

    “陌上花开，可缓缓归矣。”

    “我等你！”

    ……

    三个月后。

    唐宁在市人民医院生下一个男孩，霍瑾寒是全程陪护，看着唐宁生孩子那痛苦模样，他还闹了个笑话。

    在产房里面怒斥医生：“你们看到没，她说她痛，先让她别痛啊！”

    “先生，生孩子痛是难免的，现在技术还正在开发无痛分娩，还没有临床使用，你要是听不下去，你可以出去。”

    “而且你太太是二胎，很快的。”

    “啊——”

    话音刚落，唐宁就撕心裂肺。

    然后，热涌一阵，孩子很快便生了下来。

    不过，霍瑾寒却记了医生的话，全力投资医疗，无痛分娩加大力度研究。

    至于唐宁……

    他守在唐宁的身边，却看都不看孩子一眼。

    “唐宁，对不起，其实也是我自私，说什么我再照顾你，经历一次，太痛了，以后我们再也不生了！”

    “……好。”

    唐宁看到霍瑾寒眼中泛现的泪花，心中一酸。

    这个男人，是真的爱她啊。

    紧接着，霍瑾寒扣住了她的手，柔情地吻了吻她的手背，“老婆，我爱你！”

    “我也爱你！”

