    然而。

    “很好！你已经通过了我们的面试！工作时间在下一周！你觉得可以不？”

    “我……可以！”

    “工资待遇呢？有什么要求的？”

    “……没有！”

    “那么……请你下去休息吧，记得在下一周的时候，准时到达造船厂报道就可以了！”

    “……”

    走出了面试厅的卡库还是一脸懵逼，似乎还没有回过神来一般。

    难吗？

    好像不会很难呀！

    只是稍微询问了一下简单的问题，比如：未来的梦想，对富有造船上的看法罢了。

    这对于特工来说……明明很简单嘛~

    为什么路奇老大却一脸凝重的说非常的难？

    自己这……

    不就直接进去了吗？

    还成为了工程队小队长呢！

    此时。

    走到了等候室的卡库还是没有回过神来，似乎根本没有看到面前一脸担忧的众人，整个人看上去呆呆愣愣的！

    “卡库！卡库！”

    在听到有人喊自己，并且拍了下他的肩膀后，卡库才回过神来，看着面前皱着眉头的路奇老大，正要说些什么时。

    “看样子面试似乎不理想！确实这富有集团的面试有些为难人了！”

    五年工作经验！

    熟练掌握各种技术！

    还得会早军舰！

    然而。

    就算这都只是个实习生而已！

    路奇叹了口气，没有往日的凝重，仿佛安慰似的拍了拍卡库的肩膀，面无表情的说道，“不要气馁！就算这里被拒绝了……我们也可以想其他办法！”

    话落。

    “……”

    为难人吗？

    不觉得呀！

    卡库一愣，张了张嘴，正要说些什么时，内心却似乎明白了什么。

    【老大这是……想要吓唬我们！让我们认真对待面试啊！】

    原来如此嘛~

    难怪老大会这样说了！

    只是身为特工……只要接受了上头的命令，他们便绝对会认真完成的，老大根本没必要这样做！

    但是既然老大如此安排，那卡库脸上还是露出了一丝失落的表情，点了点头，叹了口气，“太难了！老朽看样子应该是危险了！”

    “果然嘛……”

    听到了卡库也这样说，其余暂时还未面试的CP9也皱起眉头，内心开始有些担忧了起来。

    虽说就算面试失败了，也能够选其他办法，但是……在富有集团内晋升是最方便，最快捷的办法了！

    就在众人忧心忡忡的时候。

    “下一个！偎取！”

    没一会。

    偎取也一脸愣的走了出来，然后，看到紧张盯着他的众人，似乎明白了什么，也感慨一叹，“不愧是富有集团！面试就是……”做了个戏剧的动作，拉高了声音，“难啊啊~”

    “下一个！猫头鹰！”

    又没过一会。

    “我估计是不可能了！但是喳叭叭！就跟宇智波炎所说的，三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！喳叭叭！”

    “下一个！布鲁诺！”

    等待布鲁诺面试完出来后，布鲁诺脸上却一脸的沉默，最终，幽幽一叹，什么也没说！

    此时。

    CP9成员除了早已被淘汰了的加布拉之外，只剩下卡莉法一个还没有面试成功了。

    但是看到此情此景……

    似乎所有人都失败了的样子？！

    她内心还是非常担心的，毕竟，作为相处这么久的同伴，她也是非常清楚自己这些同事的能力的。

    然而。

    就连路奇老大的面试都失败了，她这个想要面试秘书这样的高职位……绝对会更加困难的！

    但是。

    身为特工又怎么能这样轻易放弃呢？

    “下一个！卡莉法！”

    在听到终于喊她的名字后，卡莉法推了推眼镜，深吸了一口气，整理好身上的衣服，嘴角微微勾起，在众人疑惑的眼神下，双眼闪过一丝危险的光芒，推了推眼镜，咬了咬牙，喃喃自语道，“看样子……得用些手段才行了！”

    话落。

    轻轻的一甩头，身穿紧身包臀裙，脚踩高跟鞋，迈着婀娜的身子走了进去。

    没一会。

    走到了面试厅的时候，她毫不犹豫直接弯下了腰，胸前的饱满顿时在富有的眼前显露无疑，微笑的说道，“各位面试官好！我是卡莉法，最擅长……”

    然而。

    话还没说完。

    “很好！”富有满意点了点头，直接说道，“你已经合格了！”

    “？？？”X3

    三人一脸愣。

    这都才开始面试而就直接说合格了？！

    “……”

    这家伙……

    罗宾顿时微眯起了双眼，看着面前穿着黑色紧身制服跟高跟鞋的女人，再看着自己的老板，仿佛明白了什么，笑盈盈的带着阴阳怪气的语气，说道，“老板！你已经有妻子跟孩子了哦~”

    话落。

    “！！！”

    这下子光月日和跟卡莉法似乎也明白了什么，眼神怪怪的看着富有，当然卡莉法……早有准备了，只是没想到……这个传说中击败了百兽海贼团的幕后老板居然在自己一弯个腰后就答应了！

    太弱了吧！

    但是现在……

    看样子任务已经完成了。

    嘴角微微勾起，轻轻撩起秀发，【看来……并没有那么难嘛~】

    只不过。

    “抱歉！我觉得她不适合！”罗宾小姐却一反常态，笑盈盈的说道，“秘书有我一个就够了！”微微一咬银牙，眯起了双眼，“像这种女人……一看就不是什么正经的女人绝对不可能进来的！要知道我们富有集团可是正经企业！这家伙来了肯定会给富有集团带来歪风邪气的！”

    “？！”

    这个女人是谁！

    为什么似乎在针对我？！

    正要高兴的卡莉法笑容顿时微微一僵，似乎还未认出这是恶魔之子，没过一会，脸上同样带着笑眯眯的表情，说道，“我觉得我也同样能够胜任！我在卡雷拉公司已经工作了一年多！对工作流程非常的熟悉，甚至还能给富有集团带来许多的资源！”

    “呵呵~，区区一个小公司的秘书而已！哪里比得上我们富有集团！”

    “总好过有些人嫉贤妒能！是小心眼的女人啦！”

    “你在说谁呢！”

    “在说小心眼的女人！”

    “……”

    富有一脸无语的看着无缘无故吵起来的两个女人！

    要知道。

    他可是老板啊！

    同不同意得他来选择！

    吵什么吵？

    还有没有把他这个老板放在眼里的？！

    狠狠一拍桌子，看到两个人都冷静下来后，才叹了口气，“卡莉法女士非常的适合！”

    “多谢老板！”

    “可恶的老板！我可是有花火夫人的电话哦~”

    “……好了！听我说！”富有无奈的耸耸肩，看着咬牙切齿的笑盈盈看着他的罗宾小姐，赶紧说道，“她并不是秘书！”说着，转过头看着一脸疑惑的卡莉法，脸上带着笑容，“抱歉！我的秘书干得非常好！我暂时还没有换人的想法！但是……我觉得你非常适合我们的新部门推销部！只要你进来了！富有集团这边立马安排你成为推销部的部长！一下子步入高层，领25级薪水！你觉得怎么样？”

    这女人。

    黑白两道都有背景，还掌握着在卡雷拉时的资源，不去跑业务不是亏了吗？

    正好……

    他还准备把手机卖到海军跟天龙人那边呢！

    话落。

    两人一愣。

    但是这时也没再说什么了。

    只不过。

    明明能成为秘书，靠近这个宇智波富有调查情报的，结果居然被那个臭女人阻拦了！

    没错。

    卡莉法内心觉得就是这个女人害的！

    但现在……

    任务完成了！

    【可恶的女人！给我等着！】

    内心愤愤一吼，但还是微笑的说道，“谢谢老板！我一定会认真工作的！”

    “下去吧！下周记得去上班！”

    “好的！老板！”

    话落后，又扭过了身子，向着外面走去。

    只不过。

    这面试……难道只有自己成功了？

    卡莉法来到等候厅，看着众人，尤其是双手怀抱，脸带严肃的路奇老大，犹豫了一下，还是叹了口气，“抱歉，太难……”

    然而。

    话还没说完。

    “行了！看样子卡莉法也成功了！”卡库脸上带着淡淡的笑容，说道，“已经没必要再隐瞒了！这只是老大为了激励我们的理由罢了！”

    “？？？你也成功了？”

    “我也成功了！”

    “卧槽，大家都成功了？！”

    话落。

    除了一脸愣的路奇之外，所有人脸上也带着笑容了。

    甚至还拍了拍路奇老大的肩膀，“路奇老大！你还装呢！我们该回去！已经没必要了！”

    “老子没装！”

    路奇阴沉着脸，扫过了众人，那眼神。

    这一刻。

    也让众人沉默了下来，内心甚至开始有些古怪，【路奇老大该不会……失败了吧？！】

    但。

    没一会。

    脸上又自嘲一笑。

    不不不！

    这根本不可能的！

    尤其是卡库……他都成功了，路奇老大这么优秀的船工怎么会失败呢？

    然而。

    “不是让我们等通知吗？”路奇微皱起眉头，“你们怎么知道自己成功了？”

    “等通知？没有啊！”

    听到了路奇的话，众人面面相觑了起来。

    “他让我下一周就去上班！”

    “我也是欸！”

    “老朽一样！”

    “在下~也是如此！”

    说着，说着。

    众人一脸沉默的看着老大，犹豫了一下后，“路奇老大，难道你不是下周上班？”

    “……”

    老子不是！

    路奇顿时黑着脸的点了点头。

    原来。

    这个回去等候就是……失败了啊！

    失败的只有我？

    小丑。

    既然是我自己？！

