    成名后的生活真不怎么样。

    尤其是以这种尴尬的方式成名

    自从做过那个荒唐的梦之后，王卓每次被陌生人打量的时候，总会有一种错觉，觉得对方的目光在向自己的下三路“出溜”，觉得对方看着自己脸部的时候，却是在联想自己那件“昂扬宝器”

    这让他非常恼火，却又无可奈何，有透视眼又怎么样，身家巨亿又怎么样，社会地位崇高又怎么样，世界上还是有很多事是不以个人意志为转移的，就好比现在至少有几亿人已经观赏过了那些流出的艳.照，可就是拿他们一点办法都没有。

    事件已经过去了一星期，在这一星期里，艾琳从未主动联系过王卓，而王卓也联系不到她，这个少女就像从地球上消失了一样，媒体找不到任何关于她行踪的消息。

    网络上一片沸腾，事件的热度距离消退还需要很长一段时间，在没有更大的重量级新闻抢占版面与公众视线之前，艾琳和王卓处于风口浪尖的日子还会持续。

    王卓终于过上了深居简出的日子，偶尔出去吃个饭，也要戴上帽子和眼镜，还不能去以前去过的饭店，以免被人认出。

    他倒不是在乎别人的目光，而是不想给媒体借题发挥的机会，那样会更加抹黑他的形象，而且还会给艾琳造成更大的伤害。

    这一天，王卓正在自家别墅的泳池内游泳，一阵急促的脚步声由走廊中传来，片刻后，思源推门而入。

    “最新消息，法国警方已经抓捕到了那个偷窃照片的黑客还有照片的发布者也一起抓到了”

    “哦”王卓眼前一亮，哗的一声从水中站起。

    “这件事真是搞笑。”思源哭笑不得的说道：“是两个只有十五岁的少年，那个小黑客并不想发布这些东西，是他的邻居动了他的电脑，把那些照片当成是合成照，上传到一家色.情论坛上去了。”

    “合成照”王卓啼笑皆非，无法置信的问道：“那么清楚的照片，会有人看不出来是真的”

    “那个人有点傻。”思源苦笑着扬扬手里的打印纸：“我把新闻打印出来了，你自己看吧”

    王卓快步来到泳池边，接过那张打印纸迅速浏览起来，这则新闻的内容很详实，介绍了照片被窃取并发布的全部“作案”过程。

    原来，事件发生后，艾琳的经纪人立即向英国警方报案，同时呈交了艾琳的手机，英国警方立即向法国发动了协查请求，追究照片发布的源头。

    片花网只火了三两天，刚刚在这起事件中借了光，获取了巨大的网络浏览量，就被殃及池鱼，遭到了警方的封杀。

    通过艾琳的手机，英国的网警并没有查出文件粉碎机中的后门，但是森玛索上传照片的ip却容易锁定，当法国警方追查到了片花网的服务器，从中调取了森玛索的ip地址时，逆向追查，便找到了森和拉里居住的小镇。

    普通用户的ip地址是动态分配的，但分配的时段和用户地址却在isp提供商那里有详实的备份记录，所以法国警方向小镇的isp提供商发了一纸协查令，便获得了森的家庭住址。

    找到了森，也就找到了拉里。

    不过拉里却已经跑路了，东窗事发后他很快就意识到了问题是出在自己这里，而sa正是森经常用的网络昵称，那么事情的来龙去脉就不用深究了，一定是森做了蠢事。

    所以他跑了，各种黑客传奇中都有跑路的剧情，但他却没有像那些黑客一样预先做过充足的准备，所以他只跑了几百英里，就被当地的警察从一家汽车旅馆里揪了出来。

    看完这条新闻，王卓哭笑不得，这件事还真够冤的，拉里雷诺偷走的是一颗定时炸弹，而他的蠢朋友森玛索却在第一时间引爆了它，如果没有这两个或幼稚或愚蠢的家伙捣乱，这件事压根就不可能发生

    思源咯咯笑道：“我也做过类似的蠢事，不过好在我并没有惹出过这么大的麻烦。”

    王卓干笑点头，随口问道：“你和这个叫拉里的小家伙是同行，应该知道他会判什么样的刑吧”

    “这个可不好说，”思源摇头道：“他即没有传播，也没有从中牟利，但却造成了恶劣的影响，还给华纳公司带来了严重的经济损失，我只能说，要看法国人想不想保他了。”

    “那这个森玛索呢”王卓又问。

    “他会为他的愚蠢埋单的。”思源耸肩。

    “我应该告他侵犯了我的肖像权。”王卓喃喃说道。

    思源扑哧一声笑了出来，那话儿怎么会有肖像权

    “这几天真不自在，也不知道这种鬼日子还要过多久。”王卓无奈的叹了口气，走出泳池说道：“来，帮我好好放松放松。”

    “在这里么”思源咬咬下唇，目光明媚：“叔叔和他的几个朋友就在楼下呢。”

    “没事，他们不会上来的。”王卓四下看了一眼，走向沙发。

    思源伸手轻轻拉住他，一指旁边的藤椅：“还是坐那个吧，更舒服一点。”

    对于王卓来说，当然是坐藤椅更享受了，他嘿嘿一笑，爱怜的拍拍思源的头，这个丫头真是越来越善解人意了。

    他在藤椅里用舒服的姿势坐了下来，打开两腿，用眼神示意少女可以开始了。

    少女颦颦婷婷的跪坐下去，娇嫩的脸蛋儿上泛起两抹淡淡的红晕，她轻舔嘴唇，粉红色的小舌头抿在唇间，鼻尖沁着细密的汗珠，将王卓的泳裤掀开一角，释放出了里面的宝贝。

    刚刚出水的王卓体表微凉，少女温柔的裹覆将一团温暖直通他的脊梁，趁着这暂时的柔软，她将王卓的骄傲完全纳入，甚至顽皮的伸出舌头，拨弄着茂密发菜下掩藏的褶皱纹路。

    王卓用无声的微笑赞赏着她的行动，伸指抹去她鼻尖的汗珠。

    在少女的悉心伺奉下，他很快剑拔弩张，躺在藤椅上舒爽的微闭双眼，而就在这个时候，思源却突然扑哧一声笑了出来。

    “怎么了”王卓坐起身体，好奇问道。

    思源乐不可支，肩膀抖个不停，喘息片刻后才说道：“你猜我突然想起什么了”

    “你让我怎么猜”王卓哭笑不得的反问。

    “我就知道你肯定猜不到。”思源笑嘻嘻的说道：“我刚才突然就想，世界上最多人认识的人是谁我不知道，但最多人认识的男人的宝贝，就在我面前呢”

    这番话有些绕舌，王卓先是微愣，旋即明白了其中的含义，不由得也是扑哧一声笑了出来，可不是么，零八年冠希哥创造了一个纪录，让他的宝贝成为了全世界最被熟知的那一个，现在这个纪录终于被自己打破了，当年的帕丽斯事件、卡戴珊事件都曾轰动一时，使男主角获得过这项殊荣，现在终于轮到自己了

    注：onenightinparis拍摄于2003年，当时帕里斯希尔顿19岁，后于2003年底被前男友出卖外泄。另一事件中的女主角卡戴珊则从发行商处获赔了500万美元，比希尔顿的40万美元强出十倍。

    王卓知道，无论是冠希哥，还是另外两起事件中的男主角，其轰动性及影响力都比不过自己，至于原因么咳，这一点不得不承认，原因不是自己长的帅招人喜欢，而是因为事件中的女主角的名气大得吓死人

    “这么说的话，我还跟艾琳沾光了呢。”他哭笑不得的在思源的额头上轻弹一下。

    “可不是么，现在它也是大明星了。”思源笑嘻嘻的用舌头舔舔大明星，咯咯笑道：“还是国际巨星。”

    王卓觉得思源的玩笑并不好笑，但却不得不无奈的接受这个事实。

    想到从今以后，自己也是个名人了，只要向陌生人报上名号，对方就会立刻流露出久仰大名的表情，而久仰的却是自己下三路的宝贝玩意儿的时候，王卓就有种抓狂的冲动。

    也不知是思源把这个笑话讲给了关盈盈她们听，还是她们自己也想到了这个话题，总之从这一天之后，绰号250的某物又多了一个外号叫做“巨星”。

    虱子多了不愁咬，王卓的绰号本来就很多，倒也不差这么一个，不过这个绰号的来历实在令他汗颜。

    和身边发生的一切比起来，现在他更担心的是艾琳的情况，自己身为一个男人，而且在那些照片中没有露脸，就已经获得了这么大的困扰，而身为一位公众人物，一个尚未成年的少女，一个偶像明星，艾琳承担的压力要远远大于这种程度，她承受得住吗

    虽说这起事件出自意外，而且照片是艾琳自作主张要求拍摄的，王卓并没有多少责任，但是王卓觉得事情这么严重，自己起码也有一个“失察”的罪过，并没有深刻认识到照片的安全性，虽然自己也是受害者，但无论如何，也应该接触一下艾琳，安慰安慰她，帮她处理好善后工作才对。

    可是怎么联系到她呢王卓思前想后，突然想到了一个办法，莫宁中校那里应该能打听到麦克托普的联系方式，如果找到了老托普，应该就能找到他的孙女艾琳托普了吧

