    可就在天元靠近结界那一瞬间，那巨大的身影也靠近了他，天元知道，如果在自己再多跑一步，那死的就是他。

    他的脚步瞬间停止，然后立即向左移动，那身体协调能力就在一瞬间完成。

    “轰！”

    巨石再次落地，巨大的身影，握着巨石狠狠砸向左边。

    “轰！”

    又是一声巨响，天元抓准时机，朝着结界通道里跑去，这要是跑慢一步，他都要死在这黑域金刚手里！

    当通道结界关闭时，天元就听到那嘶吼之声，要知道，这里不能飞，就是最悲剧的事情。

    “师尊，您没事吧？”雪言跑过来问道。

    “没事，还好躲的快，没想到，这里面危险也挺多的，不过，比那凄凉之地好多了。”天元坐在地上说道。

    听到师尊这样说，众人也微微点头，只要能对付，那就行，他们就怕对付不了！

    其实天元也明白，他刚才遇到的妖兽，只是冰山一角，如果再往主峰靠，那肯定还有很多妖兽。

    “师尊，里面都有什么妖兽？我们结阵杀吗？”小轩辕问道。

    “嗯，必须结阵杀，因为里面有白钰寒蚕，所以我们需要三个阵法。”天元说道。

    听到要三个阵法，小轩辕数了一下人，好像不够啊，然后又看向师尊。

    “叶宇、雪言一套防御阵法，轩辕、你带着两师妹一套攻击阵法，龙尘、剑尘一套镇压阵法，为师我来吸引那黑域金刚，至于那些白钰寒蚕，等金刚进入大阵后，你们立即释放镇压，让它的速度减慢，然后等后面的白钰寒蚕进入。”天元部署道。

    “是，师尊大人。”雪言等人齐齐说道。

    其实天元的想法很简单，那就是能拖就拖一会，如果能一起灭掉，他们也会节省一部分时间。毕竟主峰就在他们眼前，这要是能早点就去搜刮一番，肯定也会捞到不少油水。

    小轩辕将自己空间戒指里的，阵盘和材料纷纷拿了出来，他准备的东西，那绝对是充足的，天元也叮嘱过，想要再次进入，那准备的东西，绝对不能吝啬。所以他把整个天道城能买的材料，全都买光了，这让香丹阁也是吓了一跳。

    不过，香丹阁知道，影主有交代，只要是天道宗购买的东西，全部卖给他们！

    “师尊，要不我来引，您休息会？”叶宇问道。

    “不用，等你们弄完后，我也就休息好了，这次可别在出现失误。要不然，咱们这趟又白跑了。”天元微笑的说道。

    听到师尊这样说，雪言几人也笑了起来，他们也知道师尊说的什么意思。

    半个时辰过去，小轩辕把所有，能教的东西，都说了一边，然后还特意教会两位师妹结印的手势。

    “师尊，我们准备完毕。”小轩辕说道。

    “嗯，我出去后，二十个呼吸后，你们再出去，然后快速布置大阵。”天元叮嘱道。

    “是，师尊。”龙尘等人说道。

    天元露出微笑，看了看徒弟们，转身就向着通道里跑去。

    至于天元为什么这么自信，那是因为这些妖兽，都是六阶和七阶的，只要不超过八阶，他们的阵法就可以应对。

    “砰砰砰！”

    一阵阵的重物砸地声响起，这让通道里面的叶宇等人一顿咬牙，因为他们不知道，师尊面临什么妖兽。

    此时的天元就跟一条滑不溜秋的泥鳅一般，他开始的时候，不知道怎么应对黑域金刚，但有了初步的经验，他就绕着对方攻击视线乱跑。

    此刻的黑域金刚也极为愤怒，拿着巨石一顿乱砸，它现在被天元绕的，已经不知道左右了。

    天元抓准时机，就向白钰寒蚕那里冲去，要知道，这种虫子就喜欢的就是乱动的东西，只要是活物，它们就紧盯不放。

    当看到时间差不多的时候，雪言等人冲出通道，他们也没时间看师尊那里，立即布置起阵法，要知道，给他们的时间可不多啊。

    “叶宇，你控制核心，我去摆放阵旗。”雪言说完，就向着森林深处跑去。

    雪言现在为了阵法能获得最大收益，她也是不管那么多了，只要是能将这些妖兽困住，她的任务也就完成了。

    与此同时，龙尘和轩辕也跟在师姐后面，他们知道师姐要做什么，既然如此，那就拼一下吧。

    “轰！”

    一阵炸响过后，天元从烟雾中窜了出来，他现在都不敢回头，因为他惹到了一群白钰寒蚕，那东西嘴里吐出的丝线，可是有剧毒的，这要是划破一点，估计不死也要废掉某个位置。

    “师尊，大阵已经布置好了，赶紧回来！”小轩辕大喊到。

    听到轩辕的声音后，天元也想回去啊，可是后面的白钰寒蚕，根本不给他任何机会！

    就在天元想绕路跑回时，一个巨手砸向了他，那巨手可比黑域金刚的大多了。

    “砰！”

    地面瞬间出现巨坑，三根手指落在天元的后面，而那些黑域金刚，也不在追击天元，反而向着那巨大的怪兽砸去。

    见到这好事，天元开心坏了，他还真要感谢这头鬼眼兽，如果不是这家伙出来搅局，自己真就没办法脱身了。

    他脚底下左一划，瞬间跑向大阵那边，后面的白钰寒蚕越来越多，完全超过天元的想想。

    当天元看到阵旗之时，他嘴角露出开心的笑容，脚步也是加快了很多，要知道，希望就在眼前了！

    无数的嘶鸣声响起，后面的白钰寒蚕就跟发了疯一般，纷纷追向天元，因为天元速度越快，越是能吸引它们。

    “龙尘、剑尘，准备第一次隔断！”天元喊道。

    听到师尊的话，龙尘和剑尘立即转动阵盘，将灵气快速输出阵盘当中。

    一道红色的大阵亮起，瞬间拦住后面的白钰寒蚕，无数的火焱顺天而下，朝着那群白钰寒蚕烧来。

    此时的天元知道，这才是开始，而他后面的白钰寒蚕还在追杀他！

    “轩辕，看准时机！”天元说完，就向后丢出一把低品灵石，然后就看他绕着大阵外围跑了起来。

    看到师尊跑到位置后，轩辕立即掐诀，又是一道火焱顺天而下，这不是阻挡，而是清理外围的白钰寒蚕。

    “红颜、飞瑶，阻断它们！”天元指挥道。

    姜红颜和金飞瑶早就准备好了，两人合力输出阵盘，一道金色的屏障瞬间亮起。

