
　　“出来吧，凌老。”

　　随着少女话音落下，一道黑影忽然诡异的从地面中钻出，凝聚出一个人型的模样，这道黑影正是暗中保护薰儿的凌影。

　　“凌老好久不见？这些年来辛苦你保护薰儿了。”族宗起身笑着打起了呼道。

　　“宗少爷修为高深莫测，凌影佩服，只是你以前是怎么发现我的？”凌影问出了心中的疑惑。

　　族宗解释道：“我的灵魂天生异于常人，六岁那年，初次来到薰儿房间时，就发现了你，只是因为当时和薰儿不熟，自己实力又太过弱小，所以不敢道破。”

　　凌影闻言，脸上露出果然如此的神情。

　　“凌老，待会大哥哥可能会设置隐藏气息的法阵，你不用担心。”薰儿淡然道。

　　凌影瞥了眼越发深不可测的族宗，目光看向少女，恭敬说道：“是，小姐。”说着，身形再度化作一片黑雾，消失在了原地。

　　在薰儿有些讶异的目光中，族宗释放出了瀚海护身罩。

　　“大哥哥，这个湛蓝色的罩子是什么东西啊。”薰儿搂着族宗的胳膊，好奇的问道。

　　族宗微笑道：“此物名曰瀚海护身罩，可以完全隐藏气息和身形，这东西在我们那个世界或许稀缺无比，但在斗气大陆，也就勉强上的了台面了。一些远古家族的法阵，可比这厉害多了。”

　　“嘻嘻..”闻言，萧薰儿脸上露出一抹清雅笑容，完美的娇颜之上浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“我相信大哥哥日后一定可以比那些远古家族厉害的。”

　　族宗点了点头，没有否认，以他现在的底蕴，哪怕没有系统，光靠焚决和药老的炼药师，外加斗尊的修为，保底都不会比原著中萧炎的成就低。

　　手中金光一闪，一块极为完整的头部魂骨浮现在族宗手中。魂骨通体剔透，表面呈黑金色。魂骨内部，闪烁着点点金光。

　　在族宗取出魂骨的的那一刹那，一道极为强烈的灵魂波动气息从魂骨中爆发开来，须臾之间便凝为实质，化作一道黑金色光柱，冲天而起，在碰到上方的瀚海护身罩后，黑色光柱融入湛蓝色光罩之中，消失不见。

　　“大哥哥，这个是？”

　　萧薰儿瞳孔猛地一缩，饶是以她的淡定，也忍不住大吃一惊，因为她在里面感受到了一股强烈的灵魂波动，几乎实质化的灵魂波动，仿佛这不是一块魂骨，而是一具没有意识的强大灵魂。

　　族宗笑着解释道：“其它东西或许对你没用，但这块魂骨则不出，是我们那个世界所独有，它能极大增强你的灵魂力，或许可以为你灵魂提升一个大境界也说不定，比如你现在的灵魂强度是凡境，它能让你进入灵境。除此之外，它还能赋予你两个灵魂技能。就像我，我的现在的头部魂骨便是灵魂免疫和承载，任何灵魂攻击都对我无效。当然，如果是传说中的帝境灵魂所发出的灵魂攻击，以我现在的灵魂强度，只怕抵挡不住。”

　　这块头部魂骨，出自族宗第九魂环，七十多万年精神系魂兽邪眼暴君主宰，在族宗成神后，利用海神之力将之提升到了神级。单论品质，已经超过了族宗海神套装中那块同样达到神级的吸血魔蛛皇头部魂骨了。

　　只是吸血魔蛛皇头骨能赋予他同时使用两个神位的能力，这点，邪眼暴君主宰头部魂骨是比不上的。

　　两大神位到了斗圣或许会过时，但海神套装和修罗套装的增幅作用却不会消失，能够让他的战力呈几何辈增长。

　　“大哥哥，这么珍贵的东西你自己吸收吧，熏儿不要紧的。”

　　听到族宗的解释，对于这块能够直接增幅灵魂，并且提供两个灵魂秘技的魂骨，熏儿有了充分了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　论珍贵程度，只怕是斗圣强者都会心动，尤其是那些炼药师，更是会不遗余力的前去争夺。

　　但熏儿第一时间想到的是族宗，而不是自己心爱之人。

　　族宗微笑着摇了摇头，“熏儿，一个人一生之中，只能融合一块头部魂骨。”

　　最终，在族宗的帮助下，熏儿只花了不到半柱香时间，便融合了这块智慧头骨。

　　“熏儿，感觉如何？”族宗问道。

　　熏儿缓缓睁开眼眸，兴奋的扑到了族宗怀中，“大哥哥，你这魂骨好神奇，熏儿感觉灵魂得到了前所未有的增强。而且它还为我提供了两个技能，一个名为荆棘光环，使用者自身无论受到多大伤害，就会有百分之五十直接反馈给对手，化为灵魂伤害攻击对方。而时空之光则使敌方灵魂衰弱，并以强大杀伤力攻击对方。若是配合我的异火发动，只怕凌老都不是我的对手了。而且我感觉随着我的修为提升，灵魂强度增长的速度会快过以往。”

　　族宗微微点了点头，心中暗道，这不就是斗罗二中霍雨浩的灵眸第九魂技吗？规则类的技能就是牛逼。

　　想到这，族宗心中又是一阵庆幸，幸好咱族某人提前屏蔽了灵魂空间，聊天群也没开直播和通话，否则被老婆女儿情人们知道，非得打翻醋坛子不可。

　　“大哥哥，你不是还有事情要对薰儿讲吗？”薰儿俏脸红扑扑的贴在族宗怀中，在她看来，所谓的事情，肯定就是占她便宜了。虽然她并不反感，甚至隐隐有些期待就是了。

　　松开薰儿的怀抱，双手搭在她那柔如无骨的香肩之上，目光与之深情对视。这让薰儿俏脸之上红晕越发深沉，就连呼吸也开始变得有些急促起来。

　　族宗深深呼出一口气，做好了迎接审判的准备，“薰儿，其实我....”

　　族宗的话没有说完，因为他的嘴巴已经被薰儿的红润香唇给堵住了。趁着换气的功夫，薰儿娇羞道：“大哥哥不用说了，薰儿一切都知道...”

　　两人陷入忘我的接吻当中。

　　片刻之后，薰儿满脸娇羞的依偎在族宗怀中，呼吸很是急促。

　　主动献出香吻，薰儿已经鼓起莫大的勇气了。

　　可是族宗似乎还不满足，亲吻期间，一只大手顺势摸上了她那尚未成熟的良心。好在有着瀚海护身罩遮挡，否则薰儿非得羞死不可。

　　ps：第三更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百零一章 薰儿的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 