    “真是太谢谢您老的指点了！”

    “为了表示感谢，我想给咱村的萝卜地中间挖个蓄水池，这样一来，就可以完美解决萝卜地的排水问题，您老觉得怎么样？”

    “那是好事呀，我肯定支持。”

    “行，有您老这句话，那就妥了，我再去别家问问，您老继续歇着吧。”

    从老人家出来后，秦又接连拜访了其他几位居民，事情进展得异常顺利，除了一开始的那位中年汉子，其他人对秦挖掘蓄水池的决定都表示支持。

    对嘛，这才是正常人的心理！

    秦实在是搞不明白为何唯独那位中年汉子不同意。

    “你们为什么还不离开？”

    就当秦跟雷班纳打算动手开干时，之前那名中年男人从屋内冲了出来。

    “大哥，您为什么不同意挖蓄水池呢，这可是一劳永逸的事啊！”

    见中年男人跑出来阻止，秦感觉有些蛋疼。

    我就是想找个系统组件，顺便给你们做点好事，你咋就想不明白呢？非得逼我用武力说服吗？

    “我说不行就是不行，你们两个外来人凭什么在我的家园指手画脚！”

    男人的态度很坚决，但秦却感觉到不对劲。

    男人的反应太过激烈，就好像秦要刨他祖坟一样！

    “不好意思，你如果说不出反对的理由，那你还真拦不住我。”

    “不错，这的确是你的家园，但却不仅仅是你一人的家园！”

    “我已经征求了其他人的同意，根据少数服从多数的原则，你的反对无效！”

    秦也顾不上什么霸权不霸权的了，无论如何，他都不可能放弃寻找系统组件。

    别说眼前这人说不出反对的理由，就算他说破大天去，今儿这蓄水池也挖定了！

    “你！”

    男人一时气结，指着秦说不出话。

    “班纳，走。”

    秦不再管他，拿着锄头就向萝卜地走去。

    “等等！”

    “你想说什么？”

    秦停下脚步，转头看向中年男人。

    “最后问你一遍，这个坑你是一定要挖吗？”

    男人语气突然变得平静，脸色虽然依旧阴沉，但却不似先前那般愤怒。

    “是！”

    “好，希望你不会后悔。”

    中年男人说完，便头也不回地离开。

    “吓唬我？”

    秦没有在意男人的话，摇了摇头，走到萝卜地中间就开始挖。

    萝卜地的土质很柔软，挖起来并不费力，再加上两人十倍于普通人的身体素质，不到半个小时，就在原地挖出了半径十米，深三米的大坑。

    这效率，堪比十台挖掘机！

    嘭！

    突然，秦感觉锄头碰到了什么硬物，这让他精神一震，加快了挖掘速度。

    “这似乎是……人骨！”

    不是秦想像中的飞船残骸，暴露出来的是一具白骨，不过有些残缺不全，只能大概看出个人样。

    【难道……】

    秦似乎是想到了什么，加快了手中的动作。

    半小时后，秦跟雷班纳都被眼前的景象给惊到了。

    巨大的坑洞下，被满满的白骨所覆盖，粗略估计，绝对超过了一千具。

    这还只是他们挖出来的部分，鬼知道整片萝卜地里，像这样的白骨还有多少！

    “秦大哥，这是怎么回事？”

    雷班纳虽然天不怕地不怕，但这场面多少有些瘆人，小心翼翼地踩着白骨跑到秦身边，似乎只有这样才能有安全感。

    “或许，这就是他阻止我们挖坑的理由。”

    秦虽然不知道这些白骨的来历，更不清楚一座村子的萝卜地下，怎会埋葬着数量如此惊人的白骨。

    不过，有一点他能确定，那个一直阻止他们的中年男人肯定知道。

    “看来，你们已经挖到了。”

    中年男子好像早就猜到秦要来找他，秦刚准备敲门，门便被男人打开了。

    “果然，对于那些白骨，你早已知情！”

    “进来吧。”

    对于秦的话，男人没有多说什么，转身回了屋。

    秦皱了皱眉，没有立马跟上去。

    他倒不是怕有什么埋伏，而是男人的表现在他看来有些反常。

    一开始的极力阻止可以看做是不希望秦发现那些白骨，但在秦发现之后，表现得又过于平淡了，好像一点都不在意。

    让雷班纳留在外面注意情况，秦打算进去会会这人，他倒要看看，这里面究竟隐藏着什么猫腻。

    强大的实力赋予秦敢于直面任何危险的勇气，拥有二阶机械形态的他，即便是D级异种他都敢正面刚一下。

    “坐吧，我知道你是想问那些白骨的来历。”

    见秦进来，男人指了指一旁的凳子。

    “没错，我的确很好奇。整个村子，似乎也只有你知道那里埋着白骨。”

    这也是秦想不通的地方，想要将那么多白骨埋在一块，绝对是一项大工程，不可能不被人发现。

    “你可知这里以前是一个拥有上千人口的镇子？”

    “听大姐说过，这里以前叫麦基镇。”

    “那你可知道当初繁华的麦基镇，为什么又会变成现在这幅破落模样？”

    “似乎是因为十几年前发生了一场巨变，最终只有你们这些人活了下来。”

    秦之前听大婶提过一嘴，不过具体是什么巨变，她就没说了。

    “不错，十六年前，一枚导弹降临在麦基镇，将整个麦基镇移为平地。”

    “爆炸打穿了地下河，这便是麦基镇毁灭的真相，也是这片沼泽形成的原因。”

    “导弹？”

    秦想过很多种可能，唯独没想过麦基镇的巨变竟然只是一枚导弹！

    他虽然不清楚这片沼泽地具体有多大，但半径绝对超过了两公里，而且还直接一炮干穿了地下河，能拥有如此爆炸威力的武器，在秦的认知中，只有核弹能做到。

    但如果是核弹的话，其附带的辐射能，这里不说几十年内寸草不生，但也绝对不会形成物种颇丰的沼泽地。

    “很荒谬是吧？可事实就是如此。”

    “这么多年来，我一直在寻找毁灭麦基镇的幕后黑手，功夫不负苦心人，我找到了一些线索。”

    “但知道真相的我，却陷入了更深的绝望！”

    “那枚导弹背后的主人，竟然是诺亚！”

    “诺亚？”

    对于这个差点毁灭了世界的智能机器，秦了解的不多。

    他只知道这玩意原本只是人类发明的人工智能，不知道怎么就突然反水，通过量子网络控制了全世界的核弹，最后直接集体引爆，这便是一百多年前那场大破灭的由来！

    不过，在此之后，诺亚也销声匿迹了，没有再进行什么大规模屠杀人类的举动。

    顶多就是给所有拥有自主意识的机械异种下达了猎杀人类的指令，可仅仅靠这些玩意对人类也造成不了什么威胁。

    那么，为何偏偏又对麦基镇出手了？

    而且看这情况，诺亚依旧掌握着远程制导的能力，否则不可能让一枚导弹从天而降。

    秦深知一点，诺亚作为人工智能，即便诞生了自我意识，行事依旧有迹可循。

    它既然偏偏对麦基镇实施了人道毁灭，那么肯定是有其原因。

    至于具体是什么原因，这就很难推理出来了。

    毕竟他没法以人类的思维模式去推导出一个人工智能的行事逻辑。

