    宁长久不知道为何事情会发展成这样。
    　　赵襄儿也不知道……因为按照她的预料，她出示婚书，点破对方师传，逼迫对方承认就行，她也只是想看自己那未婚夫君一眼，然后私下把婚书递还，可是……这宁长久偏偏不知好歹，当着这么多人的面与自己装傻？
    　　她便一怒之下说要退婚，想以此激怒对方。
    　　谁知这少年依旧平静，仿佛事不关己一般……
    　　这种平静令她更加生气，但大庭广众之下，她又不能表现出自己的生气，于是只能假装冷静。
    　　当然，宁长久对于她的话，也始料未及，在他的视角里，这自始至终不过是一场误会，你退你的婚，与我宁长久有什么关系？
    　　大不了我答应下来便是，让那在暗处始终不肯露面的缩头乌龟小师弟按奈不住，被迫现身。
    　　而赵襄儿盯着他时，眸底其实已有暗火——你还不承认？
    　　既然如此，既然你是娘亲选中的磨刀石，那我便试试你到底有没有资格吧……
    　　宁长久听到邀战二字，心中一震，想着这就是城门失火殃及池鱼？
    　　赵襄儿见他还是迟迟不应，心想，当着这么多人的面，你这小道士连这点男子气概都没有？
    　　宁长久无辜地看了她一眼，心想我为了师妹，也顺带为了你的赵国，遍体鳞伤至今未愈，你此时与我邀战，不是趁火打劫？不……无论什么时候邀战，我都不该接受才是，生命宝贵，时间更是无价，灵力来之不易，哪能如此浪费？
    　　赵襄儿胸脯微微起伏，裹着她娇小身躯的漆黑龙袍，此刻无风自动，轻轻款摆，上面的龙凤鳞羽飘舞，似要自衣裳上腾飞而出。
    　　哪怕她面容再平静，在场的人也感受到了她的愤怒。
    　　宁长久无奈地看着眼前怒气冲冲的少女，愈发觉得无辜。
    　　宁小龄仰起头，小嘴半张，稚气盎然的可爱脸蛋满是呆滞地盯着这对对视着的哥哥姐姐，她知道他们一定在做什么自己看不懂的交流，嗯……不愧是我给师兄看中的女孩子，与师兄真是心心相印哩。
    　　陆嫁嫁同样神色复杂，自那婚书出现时的震惊，到现在的一头雾水，陆嫁嫁想要说些什么打破尴尬，但檀口半张，终究将话语收了回去。
    　　“你不敢一战？”赵襄儿终于开口。
    　　宁长久道：“敢。”
    　　赵襄儿挑眉道：“那还不错。”
    　　宁长久道：“我认输。”
    　　赵襄儿怒道：“你在耍我？”
    　　宁长久道：“我如今这般身体，如何是殿下敌手。”
    　　赵襄儿真的有些生气了，认真道：“我自然不会占你便宜，等你伤势痊愈，满月之夜，九灵台巅，相约一战，如何？”
    　　宁长久摇头道：“我还未开始修行。”
    　　赵襄儿眉头紧锁，她知道他没有骗自己，她昨日便反反复复探查过他的身体……还未入玄。
    　　赵襄儿道：“那你要如何？”
    　　宁长久道：“殿下姑娘不想成亲，我也不想，这封婚书若是我的，退了当然没关系，但若是殿下误会，那又怎么办？我没有理由帮其他人退婚，更何况，今日一过便好，殿下何必如此心急？”
    　　赵襄儿深吸了一口气，瑶鼻微动，薄唇一倾，竟气笑了，道：“实话实话，这封婚书我现在不关心了，我只是想揍你一顿。”
    　　宁长久：“……”
    　　他不知道这短短的时间内到底发生了什么。
    　　那个按照他的推断，本该出现的小师弟，或者极小概率是小师妹的人，为何迟迟没有现身。
    　　他明明可以感受到他的气息啊……
    　　宁长久闭了闭眼，心想，既然已是如此，那就顺势逼你现身吧，他开口问道：“殿下说不关心这份婚书？”
    　　赵襄儿颔首。
    　　“那好。”宁长久道：“那我要退婚！”
    　　赵襄儿秀眉一挑：“你说什么？”
    　　宁长久道：“我很小的时候，确实收到过一封婚书，只是如今并未带在身上，他日等我回去取过婚书，再递还给殿下，殿下方才说，这一切太过巧合，我……深以为然，曾经我很多次想过，我未来的妻子会是什么模样，如今见了殿下，很是欢喜，只是你我道不同，便只好遗憾收场了。”
    　　赵襄儿怔怔地看着他，哪怕过往伶牙俐齿，此刻竟被对方一番不知怎么脱口而出的胡言乱语给堵住了思绪。
    　　“你……说什么？”赵襄儿将信将疑，问道：“你说，你也有婚书？”
    　　宁长久道：“自是没有欺瞒殿下的。”
    　　赵襄儿袖中的手指微紧，拧着那婚书一角，蹙眉问道：“你那封婚书……里面可有什么特殊之处？”
    　　宁长久犹豫片刻，还是道：“婚书中有两枚章印。”
    　　赵襄儿唇瓣微颤，点漆般的瞳孔中似有焰火明灭，她立刻问：“刻的什么？”
    　　宁长久脱口而出道：“其中一枚錾刻的是……”
    　　他话语，一顿，却发现自己怎么也想不起那章纹。
    　　“是什么？想得起来吗？”赵襄儿追问道。
    　　宁长久紧密上眼，眼毛微颤，满脸痛苦之色，忽然间，他口中爆发出一个音节：“不。”
    　　一旁一脸紧张的宁小龄一下子失望了……怎么想不起来呢。
    　　赵襄儿却是截然不同的神色。
    　　其中一枚印章，錾刻的第一个字，便是“不”字。
    　　赵襄儿叹了口气，只当是因为某种原因，他的记忆被抹去了，少女捏紧的婚书的手微松，长长的睫毛颤动着，一直无风拂舞的漆黑龙袍却渐渐安静了下来。
    　　“真的是你？”赵襄儿眸子微闭，轻轻吐气。
    　　宁长久头疼的感觉渐渐退去，他看着赵襄儿静敛的容颜，忽然有种自己是不是又猜错了什么的错觉。
    　　赵襄儿再次睁开了眼，神色中再无惘然之色，而是澄澈通明，如世间最无暇的美玉，“你……想退婚？”
    　　宁长久知道她彻底误会了，他也只是想通过如此手段逼出那个潜藏在皇宫的同门之人，并不想当着这么多人的面真的伤这个小姑娘的心。
    　　毕竟他对赵襄儿，除了有些不满她过度的心高气傲之外，还是颇为欣赏的。
    　　此刻面对赵襄儿开门见山的质问，他有了些犹豫。
    　　赵襄儿也并未真的想要得到回答，她已经继续开口，道：“那好，我给你这个机会，你如今还未入玄，但毕竟是娘亲选中的人，我决不相信你自此之后永远平凡，我期待你变得很强，最好是超乎我想象的强……所以，我给你时间，我把婚书给你，五年之后，带着它来见我，若是你能胜我，那你当众退婚羞辱于我亦或是凭这封婚书要我嫁给你，我都不会作任何拒绝，若你不愿来，可以随时撕去它，便当是没有这个约定，所有的选择权，我都交给你。”
    　　话语间，她抬起了手，随着手肘微屈，那丝质的袖袍如墨水般轻轻滑落，露出了纤细的手腕和纤美如玉的手，皆是白嫩得惊心动魄。
    　　那封朱红色的婚书便被她轻轻捏在手中，如一片蝴蝶的翅膀。
    　　宁长久看着那封婚书，它就像是一团安静的火焰，不骄不躁地燃烧着，亦如少女薄而美的丹唇，似要倾诉什么，却终究一语不道，尽在不言中了。
    　　宁长久问：“那我若现在撕去它，这场约定，是否便也结束了。”
    　　赵襄儿颔首道：“嗯，若你真如此做，就当娘亲……还有我，都看走眼了。”
    　　宁长久闭上眼，手伸了过去，捏住了婚书的另一角，少女手指微松，那婚书便似深秋时离开枝头的红叶，飘然而去。
    　　赵襄儿衣袖再次垂下，笼住了那皓白的手腕，只露出一小截冷玉般的葱尖。
    　　少女将婚书交到了他的手中，彻底安静了下来，她似在等着宁长久做出选择，又似乎一切都与自己毫不相关。
    　　宁长久轻轻摩挲过婚书，没有当众打开确认，毕竟这是别人的隐私，而自己，终究只是一场误会。
    　　只是……那个同门的师弟或是师妹，应该也是十六岁左右的年纪吧，怎么会这么沉得住气？到了这一步都没有现身……
    　　或许真的是青出于蓝胜于绿吧。
    　　不知十二年后，这个弟子又会是什么下场。
    　　宁长久笑了笑，没有撕毁婚书，而是将其收入袖中，道：“谢谢殿下好意，但是五年太长了，三年吧，三年后，我来皇城见你。”
    　　“三年？”赵襄儿道：“可你如今还未入玄。”
    　　宁长久嗯了一声，道：“我非但没有入玄，这具身体更是难以修行，与普通人无异，若与修行者比，那更是堪称废人。”
    　　赵襄儿道：“类似的话我原本想你不答应时，拿来刺激你，没想到你倒是爱自嘲，不过你不必妄自菲薄，我也不会相信你的鬼话，哪怕你现在的身体表现得再差，我都对你抱有莫大的期待，三年，我等你。”
    　　宁长久沉默片刻，镇重点头：“一言为定。”
    　　在他说完这句话后，他明显感受到，那股熟悉的气息，更近了些。
    　　但是依旧没有出现。
    　　难道……是我想错了什么？
    　　不过如果真要阴差阳错了，那就将错就错吧。
    　　……
    　　这是今日生辰宴的一个插曲。
    　　两人的对话并没有进行太久，但是对于在场的所有人，心中都似一石激起千层浪。
    　　许多人甚至没有反应过来，这件事是怎么样开始的，又经历了什么，最后怎么会成这样？
    　　当然，两位自以为自己都知道的当事人，同样如此。
    　　总之，一个三年之约，就这样定下了。
    　　生辰宴同样渐渐接近尾声，接下来的时间里，便是大家论功行赏，论罪责罚之时，气氛又渐渐地变得凝重起来。
    　　因为这大殿中，大部分，都是罪人。
    　　……
    　　接近正午的时分，在外面台阶前站了一个时辰的丘离，才被两个侍卫缓缓带入殿中。
    　　而那大殿中，越来越多的人散去，许多官员，参加生辰宴之前衣着鲜亮，此刻出去之时已是一身囚服，不过似是为顾全大局，大部分人毕竟不是主谋，便都是从轻发落。
    　　丘离看着那些向着身边走过的人，他们同样也看着自己，目光如看死人一般。
    　　他们尚有余地，而丘离是围攻国师府的主谋之一，自然罪无可赦。
    　　正午，两个黑袍铁甲的侍卫，押着丘离走了进去。
       ……
       ……
       （感谢书友乾坤万宇、离心语的打赏！鞠躬~欠更0/2。明天开始开始还！）
