    “既然来了，还想走，想多了吧？”

    叶飞淡漠地说了句，而后朝着那三个钢铁战士逃离的方向，一剑挥了出去！

    “剑意三重爆……一剑藏空……”

    唰！！

    一剑横斩而出，破开了黑夜！

    一股雄浑、犀利、锋锐、澎湃的剑威如潮水一般涌了过去！

    让那三个正在往前方逃离的钢铁战士感到心头发慌！

    只见，一道百米长的金色光刃如同金色雷霆一般一闪而逝，就好像从未出现过一样！

    挥出一剑后，叶飞再没有去管这三个家伙，而是俯冲而下，将漂浮在海上弗尔曼和韦恩斯的两颗头颅抓了起来，然后朝着来时的方向掠了过去！

    当叶飞离开的刹那，只见，空中那三个钢铁战士的身体从腰部开始断裂，直接被分割成了两半，而后“扑通”几声，全部落入而来海中！

    叶飞在返回的路上，心里觉得有些好笑。

    米国的科学家也许的确以自己的古武实力研究出了一些高科技东西，但是，他们不知道的是，自己的实力一直在进步，而他们所针对研究的，只是当时的自己。

    而现在，自己早已远远超越了当初。

    不过，就在这时，叶飞突然感觉到自己脚下的金色巨剑的剑意正在急速减弱，他顿时郁闷了。

    幸好及时解决了这几个家伙，要不然再玩一会儿，金剑消失了，自己落到了海里，再想杀他们可就难了。

    看来，自己还得继续加强对“御剑千里”的修炼啊，争取能够让自己停留在空中的时间更长一些。

    想到这里，叶飞便加快了飞行的速度……

    当叶飞抵达战舰上方的时候，就看到战舰上的米国战士已经全部被艾琳娜给消灭了，而且，克罗赛尔和剩下的几个长老们都已经过来了。

    克罗赛尔等人都一脸感激地看着叶飞，脸上也满是崇拜之色。

    叶飞撤去了脚下的金剑，落在了战舰的甲板上，然后将手中的两颗头颅扔在了甲板上，道：“韦恩斯和弗尔曼已经被我杀了，这是他们的脑袋。”

    看到地上两颗头颅，克罗赛尔和七个长老都倒吸了口凉气。

    刚才艾琳娜就跟他们说叶飞去追韦恩斯和弗尔曼了，如今见到两人的脑袋都被割了下来，大家心中是又惊又惧。

    大长老韦恩斯的实力有多强，他们是见识过的。

    可是，韦恩斯的实力再怎么强大，但在叶飞眼中却是根本不值一提。

    一时间，克罗赛尔和几位长老对叶飞的崇拜再度到达了一个新的高度。

    “多谢炼狱君王帮我们诛杀叛徒，并消灭了来犯者！

    从今往后，我们异能之国愿意以神殿马首是瞻！”

    克罗赛尔恭敬地弯下了腰。

    “炼狱君王，虽然之前我反对异能之国向神殿臣服，但您今天却不计前嫌，拯救了我们异能之国的所有百姓，我深感佩服！

    从今往后，我们异能之国就是神殿最忠实的盟友，您要是有什么事，可以尽管吩咐！”七长老也站出来说道。

    其他长老们也都纷纷站出来表态。

    如果说叶飞杀了三长老和五长老，只是震慑了他们，但叶飞救了岛上所有人，才让他们彻底心服口服。

    艾琳娜和维克多等人都微微笑了起来。

    虽然中间闹出了不愉快，但至少结果是好的。

    叶飞点了点头，而后道：“既然从今天起，我们神殿和你们异能之国成为了盟友，那以后我们自当互相照应。

    为了防止以后再发生类似今晚的事，后面我会派人在你们异能之国建立防御系统，并派遣战舰过来驻守。

    下次如果再有强敌来犯，你们也可以自保。”

    “多谢炼狱君王！！”

    克罗赛尔等人一听，脸上都露出了欣喜的笑容。

    自从今晚这件事发生后，他们也想明白了。

    一味的与世无争，也没有用，要想真正的让岛上的百姓安居乐业，那就必须提升自己的实力，一些战舰和防导弹系统什么的该配备的还是得配备。

    “好了，后面的事就交给你们处理了，要是没什么事的话，那我们就先走了。”叶飞说道。

    “啊？”

    克罗赛尔一愣，说道：“炼狱君王，您和艾琳娜阁下还是第一次来我们异能之国，怎么这么快就要走？

    要不几位就在我们异能之国待几天，也好让我们尽一下地主之谊啊。”

    “对啊，炼狱君王，岛上的民众们还想好好感谢一下您和艾琳娜阁下两位大英雄呢。”二长老阿道夫笑呵呵地道。

    “感谢什么的，就算了吧。而且，我只是看不惯米国老毛子的做法，而且我们是朋友，所以就出手帮了点忙，也不是什么大英雄。”

    叶飞耸了耸肩，道：“再说了，后面有的是时间过来，也不差这一会儿。”

    克罗赛尔和几位长老见留不住叶飞，也只好作罢。

    于是，克罗赛尔和几位长老亲自将叶飞和艾琳娜一行人送出了极乐岛的迷雾大阵……

    ……

    第二天上午九点左右，叶飞一行人便抵达了遗失之岛。

    回到岛上后，叶飞陪艾琳娜待了一天，好好“补偿”了一下女人，交了点公粮。

    直到傍晚，艾琳娜才恋恋不舍地送叶飞来到了岛上的机场。

    “王，今天真的要走吗？”

    艾琳娜鼓着小嘴，苍蓝色的大眼睛看着叶飞，脸上满是不舍。

    夕阳的余晖洒在女人的脸蛋上，凭添了一丝诱惑和妩媚。

    也许是因为女人的黑暗血脉正在慢慢觉醒，所以让女人有种邪魅和妖娆的感觉。

    不过，也正是因为如此，才让女人如同罂粟花一般，更加充满了致命的吸引力。

    叶飞生怕再这里多待一会儿就不想走了，可关键是顾倾城都把他的电话给打爆了，让他赶紧回来。

    自己的确答应了顾倾城要陪她一块儿去米国处理公司上市的事情，所以，今天无论如何都得赶回去了。

    叶飞温柔一笑，摸了摸艾琳娜的脑袋，道：“对啊，我已经在岛上待了这么多天了，也是该回去了。”

    艾琳娜眼神一黯，还是乖巧地点了点头，道：“那好吧，王，那你路上小心。”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，而后提醒道：“艾琳娜，记住我说的话，在没有将体内的能量消化完之前，一定不要吸收第二块神石的能量，知道吗？”

    “好的，我知道了。”

    艾琳娜笑着点点头。

    “好了，那我就先走了。”

    叶飞抱了抱艾琳娜，柔声道：“好好照顾自己。”

    “王，你也是。”

    艾琳娜轻轻地靠在叶飞的肩膀上，双眼都有些湿润。

    两人温存了一会儿，说了会儿话，然后，叶飞转身离开，坐上了直升机，直飞华夏宁海市……

    因为遗失之岛距离华夏较远，所以，直到第二天上午八点左右，叶飞才抵达了宁海军区机场。

    将直升机还给了军区之后，叶飞在路边吃了点早餐，然后拦下一辆出租车，直奔倾城国际。

    回公司的路上，叶飞的电话响了起来，正是顾倾城打来的。

    “倾城，早上好啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “好个鬼呀，你到底回来没有？”

    顾倾城不满的声音传了过来。

    “我回来了啊，正在去公司的路上。”叶飞回道。

    “那就好，你赶紧回公司，今天早上有一场保安招聘会，本来我是准备交给别人去处理的。

    但既然你是保安部的部长，所以，招聘的事就交给你去办了。”顾倾城说道。

    “招聘保安？”

    叶飞愣了下，道：“难道保安的人手不够吗？”

