    

    第21章这个误会有点大

    “我警告你，晚潮大神是咱们的命根子、顶梁柱、大靠山……”

    郑观怕庄颜一会表现不好，赶紧给她做心理功课。

    庄颜大声道：“晚潮大神就是我亲爸爸！”

    “咳……可以，这态度就很好。”

    郑观点点头，心想应该是亲妈更合适，只是晚潮大神那年纪……

    叮咚！

    门铃声。

    其实，云汐的指纹可以解锁YZ公司任何加密设备，包括总裁办公室里的密码箱。

    但按门铃是起码的礼貌和教养，云汐就站在门外耐心的等待开门。

    “大神来了？”

    庄颜兴奋的从老板桌上跳下来，整了整衣裙。

    一旁郑观看着直翻白眼！

    这娘们……对自己从来没这么正经过……

    “我去为大神开门。”

    庄颜主动抢着开门，却看见门外站着个小女生。

    “额……”

    眼前这小女生的衣着很朴素，看起来未满20岁的样子。

    仔细看五官容貌，却美得让人心颤！

    庄颜今年都27了，仍被这男女通杀的颜值震惊了数秒。

    她缓过神来，才道：“你……是试镜艺人吗？这里是总裁办公室，试镜片场在一楼。”

    “不是。”云汐淡淡道。

    “那你是我的粉丝？签名合影都没问题，但你要快点离开哟，我这边很忙的。”

    看在对方颜值满分的面子上，庄颜本来又是宠粉型的女艺人，对云汐的态度极好。

    云汐：“……”

    云汐不是一个话多的人，她直接把【紫霄】最终定稿的剧本塞到庄颜手中，然后绕开她，径直进入总裁办公室。

    “唉唉唉？”

    庄颜一愣，心中有些懊恼。

    这漂亮的小妹妹有些不识趣啊，居然硬闯YZ总裁办公室？

    她正想着批评一下云汐，只是顺便低头瞄一眼自己手中接过的本子。

    然后，封面上‘紫霄’二字映入眼帘。

    嗯……？？！！！！！！

    庄颜猛然意识到什么，她转身冲进总裁办公室，然后就看见云汐坐在郑观的老板椅上！

    而郑观，正在熟练的为云汐冲泡现磨咖啡。

    “额，晚潮大神，庄颜就是这种性格，但她人品还是没有问题的。”郑观有些尴尬的说道。

    初次见面，庄颜就这么不争气，郑观也无奈啊。

    “我知道。”云汐淡然道。

    从她的第一步短篇小说【远山】开始，庄颜是YZ公司出演云汐作品女主最多的艺人。

    如果庄颜的个人品性有问题，绝不可能被郑观的力捧。

    “晚……晚潮大神……？”庄颜失声尖叫。

    “你好，我是晚潮。”云汐淡淡道：“你也可以叫我云汐，是本名。”

    一旁的郑观偷偷擦汗。

    大神这气场，果然是不一样啊！

    真实姓名随口说出来，却给人一种打死也不敢往外说的心理暗示！

    再看看庄颜现在的样子，呆若木鸡片刻之后，立刻扭扭捏捏像个小女生一样。

    可明明……她比云汐大好几岁呢！

    “你要见我，是因为前期我送来的剧本不完整，让你对角色的解读出了问题吗？”云汐轻声问道。

    庄颜脸红、扭捏着，感觉无地自容。

    她是晚潮的死忠粉，但有个核心的问题没搞清楚：大神的性别居然是女？

    那些气势非凡、寓意深远、格局广大的小说剧本，居然是一个比自己小好几岁的女生写出来的？

    啊啊啊，同为女人，这些年自己活到狗身上去了吗？        

