    乔月娥淡淡的看着地上向缺的神魂，其实她也有点皱眉，这种状况她都是第一次碰见。

    “生机尽失，他本身又没有任何的意识，如果任由他这么下去的话，不出一月左右人就该……”

    乔月娥后面的话并没有多说，但意思是显而易见的，徐青担忧着说道：“那就一点办法都没有么？”

    海青幽幽的说道：“千万不要死啊，这个货把我带出来这么多年，我居然什么事都没有做，就一直在他的道界里混吃等死了，还有……我想我姐姐了”

    乔月娥说道：“这个事只能靠他自己，外人是帮不上忙的，除非有人可以炼出一些逆天的丹药来，但你们觉得就现在这种状况，谁可以？”

    两人瞬间无言。

    但于此同时，向缺的道界外渐渐的气了一点波动，那波动很快就延伸了进来，然后有一缕声音飘荡在了道界当中。

    “见过西王母大人！”

    乔月娥仰着脑袋，有些疑惑的问道：“你父亲居然将你给送到了九天地狱？他想要图谋什么？”

    凌霞元君的神识没有什么反应，而是落在了向缺的神魂上，这缕神魂并未有任何的创伤，不过状态和本体一样，处于油尽灯枯的地步了。

    乔月娥见她不搭话也没有多问，然后说道：“你是想来救他？也确实，似乎就只有你能有些法子了”

    凌霞元君的神识是可以和向缺的神识共通的，若是换成别人的话，只要一接触那肯定就是互相吞噬或者抹杀了，根本就共存不了，但唯独凌霞元君和向缺是可以的。

    “不知娘娘有什么法子？”

    乔月娥说道：“如果单靠他自己的话那肯定是没机会了，别人也根本插不上手，不过你却是个例外”

    凌霞元君顿时松了口气，就向缺的这个状态她是真怕束手无策，眼睁睁的看着人就这么被生生的给耗死了。

    凌霞元君连忙询问，乔月娥轻声说道：“根本是在他的那处创伤上，如果要是有一位仙帝在，倒是可以破了其中的符文，那是一种诅咒符文，会让其生气源源不断的被耗损掉……所以他的金身法相，是可以度化这符文的”

    以凌霞元君的才智肯定瞬间就通透了，她是见过向缺的金身法相的，只是不知道这金身来自于灵山的哪位大菩萨而已。

    西天灵山的修行同中土另外几方天都是有着相当大不同的，前者更为注重修功德，重因果，可凝聚念力降服世间一切邪魔外道，自然对这种诅咒类的符文也能起到异曲同工之妙。

    别的人是无法跟向缺神识融为一体，然后召唤出他的金身法相的，但凌霞元君却没有问题。

    当下，领会了乔月娥意思的凌霞元君神识就就在向缺体内，寻觅着那一抹金光。

    于此同时，紫悠然忽然发现向缺的身上出现了一点异样。

    原本已经濒临死亡，一只脚踏上黄泉路的向缺，身上出现了点点金光，这金光附着在了他身体表面上，很快就将整个人都给包裹住了。

    原本紫悠然还以为他这是又出了什么状况，就伸手过去想要查探一下，却没想到还没有碰到人时，就被一股柔和的力道给推了回来。

    山谷中的林子，树叶哗啦直响，微风吹过，一些不知名的蚊虫忽然就围拢了过来。

    这时候的山谷中仿佛异常的寂静，就是那种润物细无声的感觉。

    忽然间原本躺在地上静止不动的向缺，身子直挺挺的就立了起来，然后两腿盘着交叉在了一起，双手放在腿上叠加着，然后拇指扣在了一起。

    向缺还是那个向缺，甚至也还是瘦的跟皮包着骨头一样，就连腹部的那个血口都依旧在流着血，但在紫悠然的眼中他看起来却似乎又不太一样了。

    一轮圆月出现在了向缺的背后，顿时，他身上的金光大盛起来。

    那圆月的后方，一道金身缓缓升起，宝相庄严。

    紫悠然错愕的扭过脑袋，看着凌霞元君询问道：“这是怎么了？”

    “他的身上有一尊不知名的大菩萨，曾经有很多人都怀疑向缺的前世可能是某位灵山菩萨，又或者他也许是一具菩萨的分身……”

    地藏金身法相闭着眼睛，身体两边四手缓缓的掐起了印诀，那是剑指，降魔指，兰花指，金刚伏魔指，四手掐着四道指印，随即就见周遭似乎诞生出了一股祥和之意，让人都忍不住的安静下来。

    凌霞元君和紫悠然就感觉，看着向缺她们会有种想要顶礼膜拜的念头。

    于此同时，向缺的嘴唇轻启，一道晦涩难懂的经文就从他的嘴中缓缓吟唱出来，那声音飘荡在林中，然后上升到半空中，随即向着四面八方散了过去。

    两人顿时惊疑不定，想着向缺的经文可莫要引来无关人等，又或者是乾坤门和东华上仙那一群人，那时可就太危急了，但她俩又偏偏无计可施，总不至于将他复原的机会在这时可掐断了。

    而随着向缺嘴中经文的吟唱，先是他的身上那些创伤都有了愈合的趋势，伤口很快就闭合在一起，并且连伤疤都淡了下去。

    特别是他腹部最严重的那道血口子，血已经不在流了，里面的肉也泛出了鲜红色，也同样呈现出了缓和的架势。

    两个女人都同时松了口气，提着的心也就放下了，照此情形来看的话恐怕要不了多久，向缺应该就可以痊愈了。

    因为，他的气血和生机也在缓缓的恢复着。

    几日之后，向缺身体表面的伤口几乎都已经不在了，就只有腹部还有着一些痕迹，但也就是马上能消退了。

    就在这时，三人头顶上方出现了一只浑身都布满了七彩羽毛的庞大妖兽，扑扇着翅膀在半空中盘桓了一阵之后，嘴中突然长鸣一声就一头朝着下方扎了过来。

    紫悠然和凌霞元君同时大惊，做好了随时出手的准备，如果这妖兽要是对向缺出手的话。

    “呼，呼”那七彩斑斓的大鸟扑扇了两下翅膀后缓缓的落在了向缺的身前。

