    第425章小爷我看着怪恶心想吐

    沈千昭这么一夸，谢临尾巴都快翘上天了，可转过头一想...

    不对啊，近朱者赤？

    他嘴角一抽，呵呵两声，“你还真是能自夸。”

    沈千昭眼角弯了弯，“我只是说近朱者赤，没说是谁，你第一反应便是我，看来，我在你眼里，确实不错。”

    她说着，看向了谢临，一双桃花眸中，满是打趣的笑意，“多谢你对我的赞许。”

    谢临：“......”脸皮真厚。

    沈千昭：“应谨确实很多事都有蹊跷，可既是他的私事，便先不理会了。”

    沈千离那日与自己说的话，让自己远离应谨，想必，他大约知道一些有关应谨的事。

    可见应谨必然有他自己所谋划之事，但应该与她们现在的事无关。

    且不论是什么，只要不危及她们，自然不该去管。

    谢临点点头，“好。”

    说到底都是儿时玩伴，倒也不必过度猜忌。

    ...

    随着司长礼一事暴露，满朝哗然，太子之事，反而因为此事，减少了影响。

    皇上赐婚的圣旨，也在事情圆满结束的这一日，送到了何府。

    永嘉帝赐婚太子与宗正卿何大人之女的消息，不到半日，便传满了整个京城。

    有人喜，有人忧。

    谁也没想到，最后，太子妃之位，会落到何昔昔头上。

    “啪”的一声！花瓶支离破碎！

    司长宁眼眶通红，手一挥，满桌饭菜尽数被扫落在地。

    若非兄长出事，这太子妃又岂会落到何昔昔那个边境来的粗鄙之女的头上！

    她等了那么久，好不容易等到了太子和穆清解除婚约，如今，却反而被何昔昔踩在脚下。

    此刻，司长宁的满腔悲愤，羞辱之感，席卷心头。

    如今兄长在大狱之中，她求助了多少往日与司家关系交好的人，个个闭门不见。

    从前的司家，门庭若市，如今，萧条冷寂，求助无门。

    只是短短半个月，发生的事，却让她凉了心。

    连带着性情，都大变了。

    “小姐，您好歹吃两口啊...您都一日不曾进食了，便是吃上一口也好。”

    “这要是身子垮了，可怎么办啊？”

    管家和丫鬟劝着，“大人若是知道了，也会担心啊。”

    司长宁悲凉一笑，“他如今自己在狱中，尚且不能自保，哪里还顾得上担心我。”

    他当初，便不该与太子为敌，如今，才落得如此场面......

    整个司家，昔日父亲的名声，现如今，尽数毁在了他的手里。

    还有自己...纵使皇上看在昔日父亲的面子上，罪不及家人，可自己，在这京城之中，又哪里还有立足之地。

    自己和太子，更是永远没了可能。

    可笑她还试图接近沈千昭，欲以此讨得她欢心，借机接近太子，博得太子的好感......

    想及此，司长宁衣袖下的手紧攥成拳，不行……

    她不能就这样放弃！

    至少还要见兄长一面，当面问清楚！

    司长宁咬咬牙，“我出去一趟。”

    “小姐！您去哪啊？！”管家连忙拦住了她。

    现如今这种情形，哪还能任由司长宁自己跑出去。

    司长宁抿了抿唇，“我去找永乐公主，兴许能求她让我与兄长见上一面。”

    三皇子那日亲自去千机阁接送，可见三皇子与她关系甚为亲睦，如今三皇子主审，若是沈千昭能为自己开这个口......

    或许，她便能见上兄长一面，兴许还能求沈千昭在皇上面前求情......

    ...

    谢府

    “啥？谁来了？”谢临差点一屁股从椅子上摔了下来。

    “回二公子，是司家小姐，正在府门外等候。”下人回道。

    谢临捡起刚才掉在地上的果子，扯着袖口擦了擦，嘀咕了一句，“这女的怎么来了......”

    他可记得，自己和司家，司长礼，还有司长宁，可是半点牵扯都没有。

    现在司长礼入狱，待案件结束，该处死的处死，该流放的流放，司长宁这会儿找上自己做什么？

    下人见谢临不语，又问了一句，“二公子，可要将人请进来？”

    谢临张嘴刚想咬下，可瞥见果子上都砸出一块痕迹了，眉头蹙了蹙，突然就不想吃了，他摆摆手，“把人带进来。”

    “是。”

    谢临随手就将果子扔回了桌上，今日皇上赐婚的圣旨刚送到何府，他倒是想看看，司长宁这会儿找上自己做什么。

    是为了她自己，还是为了司长礼一事而来。

    可不管是为了哪件事，显然都不是自己能左右之事，她怎么会蠢到找上自己。

    下人将司长宁带进来时，谢临正翘着二郎腿，一副纨绔模样，挑眉看向了司长宁，“稀客啊，我还当司大小姐这辈子都不会踏入我们谢府半步呢。”

    谢临丝毫没有准备给司长宁什么脸面。

    几年前，司长宁看不上她们这种庶族子弟，羞辱他一事，谢临到现在还清清楚楚的记得。

    他这人没什么别的优点，就是记性好。

    司长宁面上划过一丝窘迫，手指捏了捏袖口，咬着牙，将心中掂量了许久的话说了出来，“谢二公子，从前之事，是我年纪小不懂事，在此向你赔罪，还请你能大人不记小人过......”

    司长宁话还未说完，谢临却轻笑了一声，“别，你司大小姐的赔罪，小爷我区区谢府二公子可受不起，怕折寿呢。”

    司长宁何曾有过这般境遇，本想自己这歉也道了，想通过谢临，见上沈千昭一面，却没想到，谢临如此记仇，这才刚见上，嘴上便一直出言讽刺。

    她咬了咬唇，满腔的羞愤几乎要憋不住了，可想及这些日子的经历，至少谢临没有把她拒之门外...或许还有机会。

    “谢临，从前是我对不住你，我是诚信向你道歉的。”

    一边说着，她怯怯的看向了谢临，眼眶染上了一抹红意。

    司长宁从未想过，有一天，会站在自己最看不起的人面前，低声下气，甚至是哭着求来一丝他的心软......

    可此时，她早已没有后路可走了。

    谢临额角一跳，这女人不会是想哭吧？

    不能吧，这以前多咄咄逼人的啊，还当着那么多世家公子小姐的面“羞辱”自己，现在自己不过讽刺回去两句，她就哭？

    眼看着司长宁泪珠都要掉了，谢临浑身鸡皮疙瘩都要起来了，连声道，

    “你有什么事就直接说，别来这套，小爷我看着怪恶心想吐的！”

    (本章完)

