    

    不过前提是，这拍卖会能够正常进行下去。但是想起之前发生的一些事情，卫宗觉得这都可能是一种奢望。

    就在卫宗想着的时候，拍卖场顶部一道道水晶骤然亮起，将本来有些阴暗的拍卖场映照的如同白昼一般。

    拍卖会……开始了！

    只见一名老者慢悠悠走上了拍卖台之上，轻轻咳嗽了两声，拍卖行之内瞬间变得寂静无比，所有人的眼神，一瞬间都集中到了这老者身上。

    与此同时，所有的灯光也是同时全部集中到了他的身上，使得拍卖行的所有人都能看清楚老者的一举一动。

    轻咳两声之后，老者才看着众人，微笑道：“欢迎诸位来到通明拍卖行，我是这里的拍卖师吴远。想必来到这里的人对我们通明城的信誉还是信得过的，我们有着专门的鉴定师对于每一样拍卖物品进行鉴定，确定是没有问题才会拿出来拍卖，因此诸位不用担心会买到假货。”

    “吴老，不用多说了，我们信得过你，快点开始吧！”

    见到吴远在上面啰啰嗦嗦，有人有些迫不及待了。

    “那好吧！”吴远笑了笑，朗声道：“诸位这么着急，我也就不废话了，下面，拍卖会正式开始！”

    听到吴远说拍卖会开始，场上的气氛一下子就热烈了起来！

    “先来一个开胃菜，第一件物品上台！”

    吴远挥了挥手，只见两名美貌的侍女，合力托着一件托盘上来。托盘上面盖着黄色的绸布，看不到下面是什么东西。不过，从轮廓上来看，众人估计，这应该是一件元器。

    见到众人有些迫不及待的眼神，吴远也不愿意再吊胃口。只见他瞬间将黄色的绸布掀开，露出了下面的物品。

    是一把剑！

    一把短剑！

    众人眉头皱起，他们根本没有看出来，这短剑有什么不凡之处。下一刻，吴远微微一笑，将短剑拿起，他握住剑柄，轻轻一拔……

    嗡——

    一道寒光刺痛了众人的眼睛，伴随着寒光的，还有着一道悠扬的剑鸣。

    “这是……”

    见到这短剑居然有这种威势，有识货的人已经有些激动起来了。

    “没错！”吴远大声道：“这把短剑，乃是一件四星元器！”

    “居然是四星元器！”众人一瞬间喧哗了起来，对于他们中的很多人来说，在此之前可能连四星元器长什么样子都没见过。

    而此时，居然是一把货真价实的四星短剑放在他们的面前，激动也是在所难免的。

    在一间包间之内，坐着两人，正式之前猜测卫宗身份的壮汉和老者。

    “一上来就是四星元器，这拍卖会的质量简直高的有些出乎我的意料！”那背着巨剑的壮汉看着上面的短剑，眼中也有些炽热。

    “不过可惜了，我是练巨剑的，短剑耍不来。”

    虽然眼馋，但是这东西毕竟不适合他。

    在大汉身边，老者倒是嘿嘿一笑，道：“这东西倒是颇为适合老夫，好东西，老夫要了！”于是，他顿时出声道：“喂，老吴，这东西的起拍价是多少！”

    “问得好！”

    吴远缓缓将手中的短剑放回了托盘中，这才朗声道：“这短剑起拍价三百上品元石，每次加价不得少于十元石。”

    “嘶——”

    听到这个价格，众人不禁倒吸了一口冷气。

    这价格未免也太高了吧，他们来的很多人身上都没有三百上品元石，也就是说，很多人甚至连第一件物品都拍不下来。

    不过，惊讶归惊讶，还是要出价的。毕竟……虽然穷鬼众多，但是富裕的，也不是没有。

    因此，沉寂了片刻之后，一道声音淡淡地响了起来。

    “我出四百五十枚上品元石！”

    说话的，正是刚才那开口询问的老者。

    “一下子就将价格提高了五十枚？”

    不少人微微皱了皱眉头，看这架势，此人是对这短剑势在必得了？

    不过，总有人还是不服的。

    下一刻，就有其他人开口道：“我出四百六十枚上品元石！”

    “五百枚！”

    那老者淡淡道，语气中满是财大气粗的自信。

    那和他竞价的人顿时没了声音，沉寂了下去。

    见到没人应声，吴远顿时开始报价。

    “五百上品元石一次……”

    “五百上品元石两次……还有没有要报价的，要尽快了！”饶是吴远这么说，现场还是一片沉寂，谁都看得出来这老者不差钱，和他拼没有意义。再说了，谁又愿意在拍卖行的第一件物品之上就将全部身家堵上呢？

    见到始终无人应答，吴远摇了摇头，将锤子砸了下去。

    “成交！”

    接着，她身后两名侍女托起托盘，将东西向老者的包间之内送了过去。

    卫宗的包间内，卫宗却是有些昏昏欲睡。

    别看外面的气氛很浓烈，但是卫宗是真的有些提不起兴趣。四星元器对这些人来说是珍品，但是堵他来说根本不算什么。毕竟他在乾天剑宗，里面的资源不是着些小门小派的人能够想象的。

    像这把短剑一样的劣品四星元器，在门派内估计只要两百上品元石就能拿下，但是在外面，却是拍卖到了五百元石的价格！

    卫宗这才反应过来，在这些人眼里不得了的珍品，但是在他眼里，可能什么都算不上。也就是说，卫宗之前期待了那么久的拍卖会，可能根本就没有什么他看得上的东西。

    一想到这个，卫宗顿时失望了起来……

    卫宗这边情绪变化先不谈，外面拍卖还在继续。

    “下面……是第二件拍卖品！”

    吴远拍了拍手，这次在托盘上的，是一个精制的小瓷瓶。

    不用吴远说，众人看外表也能看出来，这次拍卖的，是一瓶丹药。

    “第二件……是四星丹药，破元丹！”见到众人沉默，似乎是不明白这破元丹的功效，吴远脸上带着一丝神秘的笑容，解释道：“这破元丹，乃是专门用作突破境界的丹药。一名极意境的武者，用这破元丹，能够百分百突破一重小境界。就算是极意境九重天的武者，服用此丹药，也能为突破增加两到三层的成功率。”

