    王崇和韩嫣结伴而去，又结伴而归，让他们俩意外的是，齐冰云，安羽妙，虞南翼和裘仙儿都还未有回来，只有雷孤竹，云纨袖夫妻在。

    王崇倒也并不觉得奇怪，毕竟峨眉武当吞海玄宗都是大派，他们出去访友，一时还未归来，也是应有之意。

    就算王崇自己，他愿意去访友，也至少有七八处可去，只是他真不想去罢了。

    王崇今日跟人恶战一场，真气消耗太巨，故而回了之后，就去闭关修炼了。

    王崇闭关了几个时辰，真气终于恢复至巅峰，连天地之窍的元气亦补充盈满，这才有暇推敲今日的战斗。

    经过半个时辰的沉思之后，王崇的确发现，自己在补天劫手上的修行，仍自不足，不过他也明白，自己的根基不是补天劫手，推演到这个地步，已经足够，不用孜孜不倦沉溺其中。

    他把凌虚葫芦抛起，自己走入其中。

    自从安置过一次中土旧民，王崇就把丹流飞阁，元金舟都收了起来，放入了太浩环里。

    逍遥府的那些门人，早就把他的旧宅，扩建了数十倍，毕竟他们也没地方住。

    如今季幻儿，玄白，孙绿意，已经成了这座《凌虚别府》的大管家，不但扩建了别府，还弄了十几处景致，已经十足的仙家气象。

    王崇也不理会，这些手下的鞍前马后，回了自己的静室，就在妖身之中，做了一番挑拣，最后选中了卢照霖。

    他送了恶枭和人面枭的妖身给两个徒儿，如今手里只有巨鲸妖身，七星云蜃，白枭，孤鸿子，以及逍遥府的两位掌旗使，徐盛和卢照霖了。

    王崇曾答应过邀月，不再祭炼妖身，虽然后来还是出尔反尔的了几次，但如今他道入大衍，还真就不打算再增加妖身了。

    已经有的这些妖身，他当然还是会物尽其用。

    京吞海露面太多，而且实力最差，王崇已经不打算再用了，七星云蜃实力更差，他原来用的也不多。

    白枭和孤鸿子会是他手里的最高战力，又都用天魔五识改头换面过了，就只有徐盛和卢照霖有些鸡肋。

    王崇打算挑一具，练一练大蚩战魔经。

    摇身变化，成了卢照霖的模样，王崇就运起末那识，把卢照霖一身都天烈火真气，送入了天地之窍，催运起大蚩战魔经，要把一身真气都转成了大蚩炼魔真气。

    虽然只是转换功力，但大蚩战魔经，王崇是初次上手，并不似元阳真气，小无相剑气那般娴熟，故而一夜功夫，也只回复到了天罡层次。

    西海三小各自得了一部分大蚩战魔经和法宝，计有魔刀刀胚两口，一名乌睺，一名计都！一套战魔铠，一面大蚩炼鬼盾，还有十恶神砂，只缺百毒玄雾。

    王崇虽然只回复到了天罡境，却足够把这几件魔宝，祭炼的于身相合。

    按照大蚩战魔经所载，这六件魔宝本来就需要用肉身温养，以精血滋润，这才能够炼制得与于身相合。

    西海三小各怀鬼胎，故而并不敢这般修炼，好多法宝的妙用就无法发挥，王崇却不怕这些，他催动了大蚩炼魔真气，先把十恶神砂吞入肚中，再把乌睺计都两口魔刀的刀胚炼入左右双臂。

    大蚩炼鬼盾炼成胸口的一块硬骨，然后再穿上了战魔铠，战魔铠是大蚩六魔宝之首，能够变化上古荒兽，提升数倍战力。

    炼化了这几件魔宝，王崇算计天色已经讲讲大亮，就不再修炼了。

    他才推开树巢，就见有九焰岛的弟子，给上得岛来的各派修士，分发早餐。

    九焰岛物产也不算丰富，纯阳大圣又只顾得炼剑，平日也不大管岛上的事儿，这些弟子也是初次接待，如此多的各派修士，所有早餐也准备的粗糙。

    每个人都只有一大块烤鱼肉，一大碗酱汁儿，一葫芦清水，馒头倒是管够。

    王崇倒是不挑食儿，但其余的同伴都是食不厌精，脍不厌细之辈，都没出来领取早餐。

    王崇自己去领了一份早餐，匆匆吃了个饱，就施施然，直奔九焰岛的九焰峰而去。

    九焰峰是岛上唯一的山峰，拔地高耸，被纯阳大圣门下，在山峰上挖了无数的洞穴，在其中修行。

    风格倒是跟毒龙寺相近，都是山峰上挖坑，弟子们分开居住，各自修行。

    因为岛上来了许多人，为了避免大家寂寞，故而在论剑大会开始前，纯阳大圣的大弟子，亲自主持各派修士论道，可以上去讲解道法，也可以传授法术，若是敝帚自珍，又想要占便宜，便去乖乖听讲。

    王崇就是那个想要占便宜的人。

    他昨天热闹了一场，今天已经再无人有挑战的念头，路上偶尔遇到几个别派弟子，都露出了敬畏之色。

    王崇赶到了九焰峰下，恰好这一日是大乌贼精艾千讲道，这头大妖倒也实诚，讲的是一段自己参悟出来的傀儡法术，此法颇近似人妖相化之术，只是没有人妖相化之术那么邪门。

    炼出的傀儡，只是能够驱使，做些小事儿，并不能把自己变化来去，也没法借助傀儡的身份，因为炼成的傀儡模样大变，一看就不是活物。

    参与此番论剑大会的人，有数万之众，其中金丹不过数十，还未破百，大衍剑仙倒是有二三百人，天罡境以下，能有幸听到这种法术，也算是一种机缘。

    王崇毕竟不是那种没传承的人，听得一会儿，就没了兴趣，正要离开，却被艾千一眼看中，叫道：“季教主！你来讲道一番吧！”

    王崇欲待推却，纯阳大圣的大弟子，叫做许一阳，也兴致勃勃的叫道：“季教主，你又是吞海玄宗演庆真君的弟子，又是阿罗教的教主，必然胸中道法无数，挑拣那没用的法术，就传一传，也是一段佳话。”

    王崇被逼无奈，也只能缓步上了讲道台，他稍稍犹豫了会儿，就拿定了主意，说道：“天下道门修士无数，能够炼就罡气之辈，却只是百中一二，大衍金丹更是稀罕，我就传诸位一个方便法门，可以及早突破境界。”