    意犹未尽的公输班停了下来，笑眯眯的看着眼前的徐玄灵，心中颇为欢喜。

    根据刚刚的相处，徐玄灵显然是一个大方且放权的老板，只在意最后的效果，不在意过程是什么样的人。

    不像有的客人那样，给的钱不多也就算了, 还要求物美价廉，还总是从外行的角度在哪里指指点点，这种客人就是公输班最为讨厌的。

    但是这样的老板虽然对资金方面供应充足，对于成果要求是非常高的，不过在他们工作研究的时候不会过多的插手。

    这对于公输班这种，非常喜欢研究新东西的修士来说再舒服不过了。

    看着眼前同意与自己一起回到华清海域的公输班，徐玄灵露出满意的笑容, 虽然刚刚看来，此人毛病不少, 但是都在徐玄灵的忍受范围内。

    当然，是在他的能力真如他所说的那样徐玄灵才会这个态度。

    不然徐家可不养闲人，你有多大能力就享受多大待遇，若其是那种喜欢坑蒙拐骗吹牛的人，徐家的小型灵石矿可不嫌人多。

    淡淡的看着眼前的公输班，徐玄灵说到：“如果你们愿意跟着我，什么时候可以离开？虽然来到这里提前预留了一年的时间，但是我还有颇多事情需要处理，能够尽早回去就尽早回去。”

    公输班笑眯眯的说到：“你最早什么时候走？”

    徐玄灵沉吟一番，说到：“还需要在孟管事那里采购一些东西，况且，在他那里预定的两座三阶大阵还没给我呢，不过估计也就在这几天了。”

    公输班又是眼前一亮，不仅准备了三百万的灵石在制造灵船上，还有多余的资金能够购买物资以及三阶大阵，这个新老板资金比我想象中的还有雄厚不少啊。

    随后连声说到：“刚好，我知道万宝阁还有不少限购的珍惜材料, 如果能托孟世成在内部购买的话, 能剩下不少麻烦，那些对于提升灵船的强度能起到不少作用。”

    “别的不说，我知道的，华城万宝阁就有一块三阶鸾鸟头骨，若是能将其安在灵船船头，控制灵船周围的风，不仅能就减少灵船行进之中的阻力，还能够御风托住灵船，二次加速！非常稀有！”

    “多少钱？”

    “一百五十万灵石！”

    “......”听到公输班所说的价格，徐玄灵又是倒吸一口凉气，颇为心疼，好家伙，与公输班交谈后，他对于材料的报价都没低于过一百万，徐家真的养的起他吗。

    但是这个灵船在徐玄灵接下来的计划中起到非常关键的作用，自然是越强越好，对于公输班想要加强灵船的想法自然不会拒绝。

    随后，徐玄灵有气无力的说到：“行，买可以, 但是我现在身上没有携带那么多灵石，买了这个之后，其他的材料可能就没有灵石来购买了。”

    听到徐玄灵同意购买，公输班兴奋的说到：“船身材料我有办法！这个我来准备，到时候价值多少灵石你慢慢还就行了，况且，你不是购买了三阶阵法吗，到时候修改一下也能装上去，阵法也没问题，还剩下一百五十万灵石的预算！还可以买个好东西！”

    看到公输班这股不将自己身上灵石掏光的样子，徐玄灵再次连忙制止他想要继续说下去的想法，转移话题说到：“你不是同意以后就跟着我了吗，那些造船厂的人你总要跟他们说一声吧。”

    公输班恍然大悟，拍了拍额头，不好意思的说到：“对对对，太兴奋我都忘了。”

    “我现在就回去造船厂告诉大家，明天再和你在孟管事那里会和！商谈购买材料的事情。”

    片刻后，看着兴奋离去的公输班，徐玄灵不知道是该高兴还是后悔。

    看公输班这个样子，对于材料的需求肯定是非常大的，现在哪怕是玄清道盟境内，大多数也只是一阶材料，二阶都少的可怜，更别说三阶了。

    但是公输班刚刚开口就是什么东西？三阶材料！还是百万灵石级别的！

    徐玄灵非常怀疑哪怕以玄清道盟现在的实力养不养得起他，怕不是以后需要将大部分收入都拿去购买其需要的材料。

    但是对于公输班所说，他能够制造三阶巅峰级别的灵船，徐玄灵却没有多少怀疑，公输班刚刚说到建设三阶巅峰灵船的时候，语气非常激动，但是眼神中没有太多波澜，只有着对于自己能够造出三阶巅峰灵船感到理所应当，就好像他本就应该有这个能力一般。

    若是那些无能之辈，定然是不可能有这份自信的。

    徐玄灵心想，大概是因为其以往造船厂的实力资金不足，有能力，但是又没有能力造出三阶巅峰灵船吧。

    随后徐玄灵摇摇头，没想到此行除买到所需资源外，另外一个小目标就这么完成了。

    但是也没有太过出乎徐玄灵的意料，有灵石谁不赚？别说是快要揭不开锅的公输班所在的造船厂了，就是那些经营良好的造船厂，面对徐玄灵的灵石攻势，也不可能有多少能够抵挡得住的。

    既然事情已经准备的差不多了，那么也能够着手准备返航了。

    ............

    兴奋的离开街道的公输班，在一处略显破旧的工作坊停了下来。

    看着熟悉的工作坊，公输班心中充满不舍，这里承载着他被师傅教导的时光，师傅死后，他就接任了工作坊，成为了工作坊新的坊主。

    公输班说的不是什么造船厂，也不是什么所谓的工作坊，而是在外面破旧的外表中隐藏的灵船遗体。

    本来众人只是想将在此休整一段时间，但是没想到这一呆就是三十多年。

    公输班也确实不是本地人，乃是随着师傅逃亡的半个造船师。

    为什么说是半个？

    公输班的师傅公输仇虽然是造船师，将公输班收为弟子后，也精心教导其造船方法。

    公输班造船方面天赋之高，连公输仇都惊叹不已，但是公输班对于造船兴致缺缺，对于制造各种灵器器械倒是兴趣十足，所以只算是半个造船师。

    公输仇曾经乃是四阶造船师，最高能制作四阶灵船的造船师！

    在天澜帝国一方行省也算是个大人物，虽然只是金丹修士，但是就算是元婴修士见到其，也要说一声公输大师。

    要知道，一艘四阶灵船能起到的作用可比元婴修士大多了，也是各个大势力非常需要的东西，所以各个大势力对于公输仇态度都非常好。

    没办法，四阶造船师，就是这么豪横。

    但是天不遂人愿，公输仇收下公输班的时候，年纪已经非常大了。

    但是由于本身资质有限，乃是使用结金丹突破的金丹，在公输班成为筑基修士没多久后，寿元已经没有多少了。

    再加上，当时的天澜帝国已经腐朽不堪，虽然因为公输仇的身份，对于造船厂的态度还算不错，但是公输仇知道，这只是因为自己能够为他们制造四阶灵船的原因，只要自己不能够继续制造，为他们创造价值，那群豺狼虎豹就会一拥而上，将造船厂撕得粉碎。

    公输仇虽然成为四阶造船师的时间没有多久，但是因为四阶造船师的原因，哪怕仅仅是百年，为其他势力制造灵船，所获得的利益也高的可怕！

    所以等公输仇寿元耗尽，没有保护伞的造船厂如何能抵挡得住那些豺狼？

    当时的公输仇非常苦恼，虽然自己即将坐化，但是造船厂的人肯定要留好后路啊，更别说还有自己的亲传弟子。

    虽然公输班对于造船没有多大兴趣，但是还是非常听公输仇的话的，平时公输仇造船之时其也会在一旁帮忙。

    所以公输仇对于公输班还是颇为看重，他这一生没有诞下子嗣，对于被自己收养的公输班更是视若己出，自己即将坐化，自然要将公输班的后路安排好。

    公输仇成为四阶造船师多年，自然有一艘属于自己的灵船，制造灵船的材料更是挑选的所能获得的最高级的材料！

    一艘四阶中品灵船！

    要知道大部分的四阶灵船都是下品，少有能够达到中品的，能够造出四阶中品灵船，更是证明了公输仇的能力达到了什么地步！

    面对腐朽不堪，连自己境内出现的造反军邪教都处理不了的天澜帝国，公输仇也不愿将自己弟子的安危放在别人身上，所以早早便准备好了后路。

    提前遣散众多学徒帮工，只留下了最核心并且愿意意随着他逃亡的造船师傅。

    一切准备就绪后，公输仇暗中派人放出消息。

    让众多势力都知道了，公输仇的造船厂中有着他这一生中最为得意的一个作品，一艘四阶上品的超级灵船！

    此消息一出，自然是引起了不少势力的注意，甚至连一些邪教的目光都吸引了过来。

    再加上，消息扩散开来后，公输仇又极力否认，更加引起的旁人的猜疑。

    但是四阶上品上品的灵船何其珍贵，哪怕明知道是虚假消息，也有不少势力想要进入公输仇的造船厂一探究竟。

    公输仇是什么人？怎么会允许一些外人随意进入自己的造船厂，顿时当机立断关闭造船厂，不许任何人进入。

    众多势力将造船厂围困后，公输仇的这般行为又引起那些超级势力的注意。

    如那些邪教、叛军等，若是能得到一艘四阶上品灵船，能大大增强他们的实力，更好的面对发展。

    所以哪怕是虚假消息，他们也都派遣不少高手聚集在造船厂外。

    就在众多势力在公输仇的造船厂外聚集的时候。

    此处最强的势力出现了，天澜帝国-云岚行省-云岚军！

    其实云岚行省的高层早就知道公输仇的实力，当初在他们的逼迫下制造出一艘四阶中品灵船都不得了了，怎么可能造的出四阶上品的？

    但是如此多大势力都聚集在公输仇造船厂外，也不由得引起他们的注意。

    万一这个公输仇以前是装的呢？万一是真的呢？万一被那些叛军邪教抢到，那他们本就不好过的日子不是愈发雪上加霜？

    所以，即使是云岚行省高层万分不信，但是他们赌不起，只能被裹挟着，派遣一方主力军，抱着哪怕自己抢不到也要毁掉的想法来到了造船厂外。

    哪怕所镇守的关卡被袭击偷渡什么的也管不了了，再坏能坏过一艘四阶上品灵船被敌人拿到？

    当公输仇看到云岚行省高层派遣主力军来后，心中松了口。

    因为邪教的原因，众多紧要关卡都被封锁起来，不得随意出入去到别的行省。

    所以哪怕自己逃走，也逃不到哪里去，终归会被云岚军追上。

    看到距离此处最近的镇守主力军前来，公输仇松了口气，他就是在赌云岚行省高层不敢赌！

    现在看来是他成功了。

    在云岚军大将想要进入造船厂的时候，公输仇解开大阵，带着公输班等人驾驶着那艘四阶中品灵船全速逃离！

    众多势力看到有一艘灵船逃出自然想要拦截，但是看到了其只是一艘四阶中品灵船后，纷纷转头朝着造船厂内冲去。

    公输仇开走的不是四阶上品灵船，那四阶上品灵船是不是还留在造船厂内？没必要去追一个一心只想逃跑的四阶中品灵船。

    众多心怀鬼胎的势力纷纷抱着这份想法潜入其中。

    看着众多势力已经进入，云岚军虽然想要追上公输仇，询问四阶上品灵船的消息，但是那样势必会耗费大量时间，说不定就真的被其他势力抢到了，也只能被迫随着众多势力一起进入。

    公输仇的灵船在承受了众人的一次试探性合击后，还是成功逃离此地。

    而众多在造船厂内的势力，虽然有些猜到了公输仇的想法，但是由于其中混杂的势力实在是太多了，加上云岚军有意识的驱赶围剿，互相之间本就不相信的情况下。

    便开始了大混战。

    直到数天之后，狗脑子都打出来的各个势力终于在背后势力来人的解释下，得知公输仇强行驾驶着被留守军打的摇摇欲坠的灵船飘然离去，众人这才确定，他们被公输仇给骗了。

    随后纷纷撤离。

    被耍后，恼羞成怒的各个势力纷纷对公输仇下达必杀令。

    只有云岚军，虽然知道自己被骗，但是由于主力军消灭了大量敌对势力，大大缓解了现在云岚糟糕的状况，让他们缓了口气，只是象征性的将公输仇列入了黑名单。

    但是实际上连帝国追杀令都没上，也算是报答其意外造成的现在这个局面。

    ps.求推荐票月票~

