    朱厚照说话，总是能让人有些尴尬。

    当然，弘治皇帝对于朱厚照的怪话已经见怪不怪了。

    自己的儿子，是什么德行，他是清楚的，什么都好，就是总会发出惊人之语，说一些不着边的话。

    从前，弘治皇帝总为此而生气，堂堂储君，总是不分场合的胡言乱语，这还了得。

    可打了这么多年，依旧还不见长进，显然，这是改不了了。打了不改，不改还打，最终打不动了，索性……只好妥协，因而，朱厚照任何稀奇古怪的话，弘治皇帝都会自动的过滤掉，当作没有听说过。

    只是听到这些白莲教匪竟是要刺杀方继藩，弘治皇帝心里后怕不已，整个人竟是有些发抖，双手不由握成拳头，他脸色变得严厉起来，微眯着眼眸睥睨着赵大，从鼻孔里冷哼出声。

    “真是好大的胆子，朕平日待民如子，虽也有缺失之处，却也问心无愧，你们如此胆大妄为，简直可恶至极。”说着，他不由沉默了一会，接着又开口问道。

    “你们如此猖獗疯狂，为了杀害朝廷命官连性命都不要，莫不是有什么冤屈？”

    赵大沉默了片刻，他眼睛有些飘忽，可看了一眼一旁押着他的刑吏，便打了个寒颤，道：“小人此前只是寻常的农夫，因为虔诚，随时侍候在教主左右，才一路被他提拔起来，种庄稼太苦，在教中，却有人供养。”

    这是大实话。

    已经无关其他问题了。

    弘治皇帝已经懒得再去问了，厌恶的皱了皱眉，便冷冷道：“将他押下去，移交锦衣卫，送诏狱吧。”

    刑吏们没有怠慢，将人押下。

    对于赵大的回答，弘治皇帝显得有些焦躁，这世上终究还是有许多野心勃勃之人哪，只要能鼓动百姓，便可脱离生产，打着各种旗号，在内部各自封官许愿，自会有被蛊惑的百姓供养着他们。

    等那赵大押了下去，弘治皇帝深深吐了一口气，竟是忍不住发表感叹：“想来，这就是所谓的人心吧。”

    一声叹息，弘治皇帝又继续道。

    “因而，朝廷还是任重道远啊，今日诛灭一个白莲教，明日，自会有其他的道门，将其取而代之，他们现在固然闹不出什么乱贼，可一旦天道有变，就是他们有机可趁之时。”

    弘治皇帝看着太子，心里略有担忧，自己当政，这些人的危害不大，自己的儿子，也有几分模样，想来，区区白莲教，也翻不起浪来，可是自己的孙子，自己的曾孙呢？

    这其中，实在有太多太多变数了。

    想到这些，弘治皇帝不禁有些害怕了，双眸浅浅一眯，环视着众人一圈，问道。

    “诸卿，怎么看待？”

    牟斌在一旁，羞愧的说不出话来。

    堂堂锦衣卫，捉拿钦犯，还不如顺天府，现在还能说啥？

    弘治皇帝见身旁的牟斌缄默不语，不由一脸期待的看向方继藩。

    方继藩徐徐道：“陛下，此次捉拿钦犯，除了刑吏和新城兵马司用命之外，这百姓，也给与了不少的帮助，若是没有他们为之通风报信，随时刺探周遭的异常，要捉拿这些教匪，不啻是大海捞针。”

    方继藩顿了一顿，又道：“似白莲教这等道门，层出不穷，想要解决，根本之途，儿臣以为，重在教化。自然，此教化非彼教化，以往朝廷教化百姓，只讲仁义道德，可百姓们又有几人听得懂呢？在儿臣看来，读书可以明理，所谓教化，不是靠几篇仁义道德的文章，宣示于众，便可做成的事，也并非是考了几个秀才，府县中有几个生员，其根本之途，在于让更多人入学读书，读书可明志，可明理，自然也就不太容易被人蛊惑了。”

    弘治皇帝听言，若有所思起来，随即便又点了点头：“你继续说下去。”

    方继藩道：“以往的读书人，只能去科举，因而对于庶民而言，这科举的途径，实在的过于狭窄，三年之中，朝廷能录取多少进士，又有多少举人，亦或有多少的秀才呢？这样的人，都是凤毛麟角，百姓们又是贫困，自然不敢让子弟们读书。”

    “因而，要推广这等教化，首先要做到的，儿臣以为有三，其一：需大力的兴办公学，尽力的减少读书的资费；其二：使百姓们较为富实，能够吃饱穿暖，可以勉强供养子弟读书；这其三，才是最重要，是要让人真真切切的看到读书的好处，若只是仁义道德的教化，却不告诉人们，读书能获得什么，儿臣认为这是不妥当的，在新城，人们就养成了读书的风气，倒不是因为读了书，就可参与科举，可以做秀才，可以做举人，如此，光耀门楣；而是在于，新城有太多的岗位，需要有人舞文弄墨，而读了书出来的人，不但工作较为清闲，薪俸也是不菲，因而，人人都愿意让自己的子弟，成为那样的人。”

    “陛下，大明的百姓，是最实在的，他们从不敢有太高的奢望，也不曾好高骛远，对他们而言，金榜题名之事，远在天边，那远在天边的事，与他们何干？只有近在眼前，实实在在的好处，方可使他们下定决心。自太子殿下掌顺天府之后，一直将教化当作是头等大事，在京师里，设置了一百多个蒙学，三十多个职学，还将这府学和县学，改变了职能，用来招募想要学大学问的读书人，甚至将西山书院引入旧城和新城，开办联合学堂，而今，京中入学的儿童，少年，青年，已有十三万人。”

    二十三万人……

    这个……倒是弘治皇帝不曾关注到的。

    可如今听来，这个数目，实在是吓人。

    这几乎适龄之人，有近四成，都入学了。

    这需要很大一笔银子。

    弘治皇帝在心里暗暗算着，也没答案，便开口问道。

    “那这要花多少银子？”

    方继藩道：“太子殿下和儿臣，也曾为此而烦恼过，不过……效果，还算不错，太子和儿臣，将顺天府的礼房，专职划拨出了一批人，负责统一教材，对公学进行管理，教材统一，便可直接印刷出书本，且入学的孩子多，一个老师，可带数十人，虽不及私塾那般，可这样算下来，其实成本都被均摊了。”

    这个时代的教育之所以昂贵，不但在于书本值钱，而且还让孩子读书，不事生产，家里少了一个劳动力，还有一个问题就在于，没有真正意义的公学，也没有一个教育的统一标准，一旦设立了标准，一个老师，带着数十个孩子，虽是紧张一些，却可以给更多的孩子读书的机会。

    弘治皇帝颔首点头：“原来如此，朕竟不知，这是太子的主意还是你的主意？”

    方继藩道：“当然是太子殿下，为了教育，呕心沥血的结果。太子殿下常常对人说，北直隶的顺天府，乃是首善之地，是天子脚下，倘若连这里，读书的人尚且都是凤毛麟角，那么，便是顺天府尹的渎职，为了公学的事，太子殿下花费了不少的心思，甚至每一个教材，都是他精心的挑选过的。”

    弘治皇帝显得有些不信，却又不免生出了几分欣慰之心。

    这可是从前从未有过的事，想不到自己的儿子在这里任府尹，居然做成了。

    虽然弘治皇帝不知道效果如何，可白莲教反手之间，灰飞烟灭，足见太子是有几分本事的。

    最重要的是，太子能想到通过来推行公学来提倡教化，这本身，就说明太子有爱民之心，也渐渐的掌握了治国之道。

    弘治皇帝饶有兴趣道：“什么教材，取朕来看看。”

    朱厚照显得有些不好意思，如木桩子一般，站着不动。

    倒是堂中站在角落里的礼房司吏，忙是取了一本教材来。

    弘治皇帝一看，这是一本纸质极普通的蒙学书。

    弘治皇帝翻开第一页，咦，上头还有插画。

    画中的，是骑在马上，开弓引箭的朱厚照。

    弘治皇帝：“……”

    罢了，太子就是这一副德行的，习惯了。

    第二页。

    还是插画。

    这一次是拿着扳手，在蒸汽机车边的朱厚照。

    弘治皇帝：“……”

    这就有点让人无法忍受了，又是你。

    弘治皇帝耐着性子，又翻一页，怎么还是你。

    第三页，是织着毛衣的朱厚照。

    第四页……在蚕室里拿着手术刀的朱厚照。

    第五页……在耕田的朱厚照，认真而又专注。

    第六页……朱厚照抚摸着一头耕牛，露出笑容，就仿佛，他和牛之间，有着冥冥之中的联系，这一页，似乎宣示着朱厚照是个爱牛之人，而牛总是和农业相关的。

    每一页都是朱厚照，或是英气逼人，或是儒雅，或是专注……

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，他觉得自己的心口有点堵得慌。

    然后他抬头看了朱厚照一眼。

    朱厚照朝他乐。

    “……”

    ……………………

    第一章送到。

