
　　她，为了一个侍神者抢的头破血流。

　　而对方，已经成了三界的主宰。她甚至，抢夺的，还是江怀鹿侍女的位置。

　　她哪里承受得住。

　　当场一口血，便破了道心。

　　凤青翎废了、

　　凤王哪里还有空注意她，深怕天道想起凤族对她曾经下的杀手，战战兢兢不敢吭声。

　　所有人都沉浸在江怀鹿是新天道的晴天霹雳中。

　　听得她对神界的评价，更是面红耳赤。

　　她几乎算是被整个神界孤立的人吧？

　　众人不由打了个哆嗦。

　　“谨遵法旨。”所有人都在她那一句修德修心中，红了脸颊。

　　众人退了出去，三十三重天，那向来只存在于传说中的大门。

　　再次消失砸云端，仿佛从来都不曾出现过。

　　众位神君愣愣的站在原地，面前已经没了三十三重天的踪迹，却久久无法平静下来。

　　没有资格今日三十三重天，以及被九十九道台阶劝退的众神急忙问道。

　　“可见到天道了？”

　　“天道可和蔼可亲？天道是不是极其威严？”

　　“天道是不是称赞了九重天？新天道对我们满意吗？”

　　“你们怎么这个表情，侍神者可选出来了？三界选出的佼佼者，天道应该很满意吧？不是，你们怎么都出来了？凤族公主怎么还满身是血？！”守在九重天的众神一连问了无数个话题。

　　而从三十三重天回来的众神，却是如丧考妣。

　　面如土色，甚至苦笑着直接离开了。

　　所有人都垂头丧气的。

　　“你们倒是说话啊？你们到底怎么了？”有的神君着急，急忙拉着从三十三重天出来的神君问道。

　　那位神君嘴唇发白，张了张嘴，又叹了口气。

　　“天道……曾是咱们神界之人。”只一句话，便让一众不曾进入三十三重天的神明亮了眼睛。

　　天啊，神界要有大机缘了吗？

　　“她便是，被诸神孤立，驱逐出神界，剥夺了上三十三重天的……江怀鹿神女。”

　　此言一出。

　　场面再次静了。

　　如同在三十三重天时，再次静了。

　　“你说什么？？当年始神收留，养在九重天的鹿鹿，是新天道？被孕育了万万年，为继承天道而来？”

　　那人俨然不可置信的样子。

　　何止他不可信，所有人都不愿信。

　　众位神君一语不发的散开，还有人甚至驾云离开时，都在摇晃，

　　新天道已出，可他们内心并无喜悦。

　　甚至有种恐慌和羞愧。

　　她，是知晓整个三界所有不堪的人。

　　也是亲自面对过三界厌恶的人。

　　她甚至被所有人孤立过。

　　她见证了整个三界最不堪的过往。

　　谁做天道，都不会让他们如此羞愧。唯独江怀鹿。

　　而此刻，鹿鹿站在道祖大殿内。

　　“你说，三十三重天内，能建个小厨房吗？”

　　“你说，天道下去买零嘴，别人会笑话吗？”

　　“哎呀，成为天道后偷听八卦好方便呀。”鹿鹿瞪大了眼睛，她想知道的，都可以知道。

　　鹿鹿站在陆怀姜身侧，突的，她语气一顿。

　　突的抬头看向虚无之处。

　　陆怀姜已是微微站直了身子，眼神带着几分凛然，看向远处。

　　“有人，在窥探这方小世界。”鹿鹿眉头一压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1414章 新天道走马上任免费阅读。https://xs.23sk.com 