    “你应该知道，我们这个世界的真正底蕴，都隐藏在那些真正的顶级世家之中。

    自古以来，每一个朝代更替，当代大帝，都会将前朝血统，诛杀的干干净净！

    为的是什么？

    一个是因为对方的血统出过皇帝！极有可能再度出现新的皇帝，不利于自己的统治。

    另一个，就是因为他们掌握了超越了这个世界表象的，真真正正，足以沟通天地大道的功法。

    他们将这种级别的功法，称之为——帝术！”

    秦圣龙点点头。

    “我知道，但是那种级别的功法，都是不传之秘，世界上只有顶级传承家族，和极个别顶级武道学院才有。

    像我们这种，连接触都没有接触的资格。”

    顿了顿，他忽然间身子一抖，脸上流露出一抹惊恐而又激动的神色。

    “老都，你该不会说，那个功法...它...它...它是帝术吧？”

    都长风深呼吸一口气，如同看待恋人一样，看待着手中刻录功法的石板。

    “不一定，我也不敢过于断定。但是，它是百分之百，绝对超过宗师级功法的。

    这些年，京都武道学院，早就开展了一个秘密的研究，就是想要研究出来超越宗师级的功法，让九州能够摆脱世家的束缚。

    我也一直在参与这个研究，接触的宗师级功法，多的数不胜数。

    但是，我可以明确的告诉你，这个功法，完胜任何一个宗师级功法。

    它纵然不是帝术，也是次帝术！

    总之，这个功法的珍贵程度，远超你的想象。

    这也是为什么，我让你把那些拍照的都给删除掉。

    之前我们都家的功法只是次宗师级，倒是可以显现在大庭广众之下，但这个功法，绝对不行。”

    秦圣龙的眼神中，流露出一抹凝重和羡慕。

    “可惜了，我是练剑的，不能修炼这功法了。

    不过，这也可能是老天爷奖赏你的，毕竟当年，如果不是你大义凛然，贡献刀法，现如今，你也未必会得到这功法。”

    都长风点点头。

    “现在的问题，是应该找到，这个补全功法之人，到底是谁？”

    “补全功法之人...”

    秦圣龙的身子猛然一震，激动至极。

    “莫非是他？我知道他是谁了！一定是他！”

    “是谁？”

    都长风脸色欣喜至极，也开始激动起来。

    “嗯...我不认识他。”

    都长风脸上的笑容，瞬间一收，他甚至没忍住自己几十岁的风度。

    “你有病吗？”

    秦圣龙讪讪一笑，尴尬道：

    “这件事是这样的...。”

    当秦圣龙说出来神秘刀客的事情，都长风的脸色，变得格外凝重。

    “真想不到，江海城竟然出现了这样的绝世强者。”

    江海宗师少，但是全球的宗师可不少。

    更何况都长风身处京都，先天并不算稀奇。所以江海城引发的波澜，都长风并不知道。

    秦圣龙点点头。

    “从他出手斩杀星兽，救了我和云中二人，我想，他应该不是江海城的敌人。坦白来说，要不是有他，你这次回来，恐怕就见不到我了。

    江海城能有这样一位大宗师，真是三生有幸啊！”

    “大宗师？”

    都长风笑了笑。

    秦圣龙则是眉头微皱。

    “怎么？难道我说错了？”

    都长风盯着石板。

    “我可以用我的人格向你保证，他，绝对不会弱于大宗师巅峰，而且只强不弱！堪称次神宗！”

    秦圣龙瞬间哑然，嘴巴长得老大，下巴都快掉到地上了。

    次神...次神宗？

    “你不是在和我开玩笑吧？这一个小小的江海城，会有次神宗强者？”

    “难说啊，毕竟这个世界，强者如云，而且神龙见首不见尾，心思难猜啊。”

    都长风感慨一声，旋即仿佛想到了什么似的，再度开口道：

    “话说回来，语嫣这孩子，现在修为如何了？”

    提到自己的孙女，秦圣龙的脸上，不由得流露出一抹骄傲。

    “她现在已经是五品武者，秦家剑法，已经领悟到七成左右。”

    “好啊！年纪轻轻，便能达到五品武者，着实难能可贵。

    近日，韩州出了一位年轻的剑道天才，名为朴剑生！来我九州各地挑战年轻一辈的剑道天才！已经连败数十人啊！

    就连京都大学的几位天才剑修，也惜败在他的剑下！”

    秦圣龙脸色一凝。

    “朴剑生的事情，我也略有耳闻，但他不过是区区小国之民，怎么可能会这么强？京都的那几位剑道天才，实力也都不弱吧？”

    都长风长叹一口气。

    “两国交流，怎么能拼个你死我活？拼的是剑意，是剑招，修为都要压制在同等境界之内。那小子的剑意...连我也不得不钦佩。”

    “什么！”

    秦圣龙瞳孔一缩，脸色大惊。

    都长风是何等人物？居然连他都这么说，那朴剑生的实力，得有多强？

    而都长风则是意味深长道：

    “听说他下个目标是中州，秦家剑在中州也算有名，又距离京州最近，估计他来到中州，第一个，会拿你秦家开刀啊！”

    ...

    另一边，江海城江边，那一道巨大的刀痕前。

    伴随着一阵刀风呼啸，秦语嫣逐渐收刀。

    她不是宗师，还做不到灵气外放，震退汗渍。

    此时，香汗打湿了衣衫，紧贴身躯，让她的身形，更为夸张。

    她用衣袖沾了沾额头上的香汗，眺望着眼前横跨江水的刀痕，脸上有些微微的出神。

    “前辈，不知道您，还在江海城吗？”

    自那一日，秦语嫣见到这一刀，整个人都被震撼。

    人生当中第一次，她觉得，自己对武道产生了真正的兴趣！

    这么多年，她一直都如同一只提线木偶一样，在爷爷的要求下，修习秦家剑法。

    可她喜爱的并不是剑法！

    甚至乎，连她的神魂，都是似刀似剑的四不像。

    而爷爷却偏偏说那是剑！

    所以，当看到这一刀的时候，她内心多年的压抑，终于彻底爆发。

    她要违背爷爷的命令，偷偷学习刀法！

    虽然不知道最后，会有什么样的惩罚。

    但，只要能够修炼刀法，即便是死亡，她也无所畏惧！

    就在这个时候，万米之外的下游，陡然之间，闪烁出一道金色光芒，充满了无尽的威严。

    这让她陡然之间瞳孔一缩。

    “好强的气势！这气势，比爷爷还要强！江海城什么时候出现了这样的...等一下，莫非是前辈？”

