    

    第二百零八、画面美好的夜晚

    深夜时分，肖不修才带着侍卫们回来，一脸的疲惫。我举着油灯，还在和张毅翻看着卷宗。上面关于反贼的事情语焉不详，似乎只是抓了一阵子，然后就没有人提通缉犯的事情了。那这个事情就变得很奇怪了，人尽皆知在十几年前，有个叫曹显的人谋反，然后他被描述成了恶魔一般的人物，到处杀人放火，烧杀抢掠，还挖掘了一个宝藏，获得了无数的金银财宝。可忽然有一天，曹显就败了，遣散了所有人马，消失在茫茫的沙漠之中。再之后，就有人看到了他的墓碑，证明这个人死掉了。

    对于他的通缉，以及曾经属下的通缉满打满算也只有半年的时间，所以我们在成山的卷宗中，最终也没有翻到什么东西。最有价值的一份卷宗倒是有钱立峰的名字，上面说的是曹显残部正在想西凉国逃窜，望沿途各县加强戒备，重点抓捕的名单有十几人，除了钱立峰之外，其余的名字完全不认识。想想这些也是十几年前的人名，如果他们都活着，现在也有五六十岁了，早都退隐江湖，娶妻生子，过着平凡的生活。

    “不知道他们会不会和别人提起当年做反贼的故事呢？”我的确很好奇，张毅看着我就看怪物一样。

    “谁会说自己是反贼呀？就算是不再捉拿通缉他们，但并没有说他们就无罪了。至少朝廷后来也没有出公文说不再追究这个事情，那证明如果是抓住了反贼，还是要关起来，按照大月国的法例来判刑的。”

    “别这样，就是说说而已。谁不知道榜眼都能够把大月国的法例背下来，别跟我显摆。”经过了一下午的“共同奋战灰尘和故纸堆”，我和张毅已经建立了临时的合作关系，所以说话的态度也随意了许多。

    正说着话，肖不修居然带着人回来的是县衙，而不是官驿。他的脚步还挺沉重，进了库房，冲着我大声说：“大人，我们回来了。”

    “哦哦哦，辛苦了，快回去休息吧。”我回头看了他一眼，然后又继续和张毅闲聊刚才的话题，但肖不修又继续说道：“大人，我给您带了好吃的。”

    “啊呀，你等等。”我冲着张毅说了一句，然后立刻站起身，揉了揉腿，一瘸一拐地向门口的肖不修走了过去。肖不修动作还挺快，几步就走到我眼前，还顺手托了我一把，“”大人，天黑，小心路。”

    这肖不修吃错药了吧？居然扮演下属扮演得如此出神入化，拍马屁都演过了。“哦哦，无妨。好吃的呢？”

    “酱牛肉，梅花饼，还有梅子茶。”肖不修在黑暗中的眼睛居然闪着光，易容绝对不影响他的身高身形，我还挺喜欢他现在不太过分好看的颜值的，否则我所有的注意力都在他的脸上，什么事情都做不了了。

    “嘿嘿，干得漂亮，有赏。”我简直能够用笑逐颜开来形容了，因为我今天一整天，只喝了一碗粥，其他的什么都不想吃。不是不想吃，是太难吃了。张毅这种人也算是官宦家的孩子，居然能够吃得下膻味极重的羊肉手抓饭，我也是够了。

    “赏什么？”肖不修问我。

    “赏个羊腿？”我想起县衙后厨房还有一堆生羊腿，我跟张毅说说肯定能够给我。我就左手出右手进，反正也不用我掏钱，赏赐的礼物也有了。哎呀，我咋这么聪明呢。

    “那算了，我不要这个。”肖不修居然还拒绝了。

    “那不成，本大人赏你的，必须要。”我板起了脸，很认真。结果，肖不修的脸比我还板，并且很认真的说：“大人，好吃的没有了。”

    “啊？为什么啊？”我瞪着我已经熬出血丝的大眼睛看着他。

    “我去吃了。”肖不修居然转身要走。

    “别啊！”我一把拽住他的胳膊，急急地说道：“你要啥？买新衣服么？我给你买。”

    “不必了。”肖不修还跩上了。

    “大人和属下的关系还真是好呢。”张毅走了过来，看了一眼肖不修。肖不修则又重新回转过身子看了一眼张毅，低声说道：“见过张大人。”

    “哦，不必不必，见过你们大人就好了，我不重要。”张毅连忙摆摆手，“南厂的侍卫我可不敢惹，小七大人要不今天就这样吧，您赶紧回去吃东西吧，明天咱们继续。”张毅被肖不修的眼神吓了一跳，又看了一眼门口站了一堆侍卫，心里就更加慌张。

    “行。明天咱们再继续找找。”我多爽快，我是个好上司，在子夜之前让大家下班，真是好人。张毅送我出了县衙的大门，对面就是官驿的大门，我跟他说：“行吧，你回去吧。就这两步路，还真不需要送。”

    “别啊，大人，我得送您去寝室才符合规矩的。”张毅毕恭毕敬地站在那里，偶尔还偷眼看看肖不修，估计是被他的气场震撼住了。毕竟我们南厂的侍卫们个个都是高大威猛，相貌堂堂。

    “别啊，我屋里有美人的，不能让你看见啊。”我笑嘻嘻地说着。肖不修立刻就咳嗽起来，声音还很大。

    “算了，我不送了，大人慢走。大人的侍卫可能是今日太过奔波着凉了，要不随我会衙门再拿一剂药……”张毅还是絮叨，特别啰嗦，可能是想急于示好，但是又没有踩对地方。

    “别，赶紧各回各屋，睡觉去。”我及时拦住了张毅的邀请，若是肖不修跟他再去县衙，不知道后面会发生什么。虽然我脑海里的画面很多，但绝对都不太好。

    “恭送大人。”张毅点头哈腰，非要我等我进去了才走。我也就没有再客气，直接迈步进了官驿，并且让他们关好门。

    大门一关上，肖不修就立刻变了脸，完全没有了刚才的扮演侍卫的狗腿子样，现在是一副肖不修玉面修罗的可怕模样径直往屋里走，我只好小跑着在后面追，大气都不敢出。

    进了房间，肖不修直接坐了下来，我特别自觉地就跪了下来，画面极为和谐。他慢条斯理地喝完了肖小五送过来的茶，才问我：“哟，肖大人怎么跪着呢？这多不好啊。”

    “挺好的挺好的。”我态度特别好。

    “那肖大人打算跪到什么时候呢？”肖不修居然拿捏出了厂花的强调，听得我头皮发麻。

    “您说啥时候就是啥时候，我都成。”我现在连抬头的勇气都没有了，怎么就这么怂呢。

    “那这酱牛肉什么的，我可就吃了。”肖不修那声音真是令人想挠死他。

    “您吃您吃，您辛苦了。您什么都没找到吧，所以您先吃吧，怪累的这一天……”我也没经过大脑，直接把肖不修的一天说了出来，成功地令肖不修拍了桌子，吼我：“肖小七，你故意气我是不是？”

    “没有啊，我不是说的实话么？我早上就说了，您啥都查不到啊！”我也豁出去了，瞪着我的大眼睛看着他，不过我发现肖不修的眼睛里没有怒意，反而还挺高兴的，这是唱的哪一出？难道是我很听话，很乖巧，他很满意？

    “行吧，打赌这件事情算你赢了，我批你七天假期，不过要在破案之后，要经过我的同意再休息。”肖不修让肖小五拿了一个大食盒过来，一样样摆了出来，都是我爱吃的。他记得我所有爱吃的东西，也是很难得的。

    “谢谢谢谢谢……”我还挺激动的，本来是想抱抱他的，但是觉得这样挺不和规矩的，就及时忍住了。然后就很愉快地坐了下来，拿起了筷子，准备开始吃。

    “吃之前，是不是和我说说你今天的事情？可有什么发现？”肖不修也挺好奇我今日的进度。

    “这还真没有发现，并且，我倒是觉得没有发现，反而就是最好的发现，应该能够排除很多人的嫌疑，将范围缩小了。”我举了举筷子，看了一眼肖不修，最终还是大胆地先夹了一块酱肉牛放到了嘴里，他也没什么表情，看起来特别自然。所以，我就放心大胆地开始吃第二块，第三块……

    “所以，你心里大致有了嫌犯的人选？”他也吃了起来，看来也是饿了一整天，不过吃相还是很优雅的，至少人家吃饭之前擦了擦手，又喝了清水漱了漱口，才开始吃饭。

    “嗯，有了几个人选，不过还是要去问问的。”我一口气喝干了梅子茶，才觉得今日是吃东西了。“您今日有什么发现？钱立峰的同伙？”

    “只是在周围勘察了一番，看看民情民风，听听这里的人都是在说什么。”

    “议论这个案子吧？还有秋凉风起，正是羊肉最肥美的时候。”我又用手捏了一块酱牛肉塞到嘴里，味道果然依然是好的，在我吃饱了之后还能感觉到口感不错，就证明真的是好吃。

    “为何你知道？”我又成功的引起了肖不修的注意。

    “我在故纸堆里看到了这十几年来潼里县的风貌，这里很平静，甚至可以说是几十年如一日，大家的生活很平稳，即便是当年谋反内乱的时候，也没有波及到这里。这里也的确发生过凶案，但是也没有太过残忍的。所以，现在这个案子的确是很轰动的一件事情，毕竟有凶杀，有赌博，有反贼，还有关于金银珠宝，这些都值得茶余饭后瞎说八道的。除了这些之外，就是每一年都要进行的秋收，这也关乎着一年的生活。这里有一道名菜是羊肉煲，很多餐馆还会以此为名，暗地里争抢谁做的最好吃的头名。”

    “你看的很仔细。”肖不修点点头，表示肯定。

    “回头我跟陈志典说说，让他找人过来搬一部分去京城，应该对他写地方志有帮助。”我想起肖不修在路上看地方志的情形，“其实呀，光看书也挺没用的，还是要走一走，听一听，才最有趣。”

    “都要做，才全面。”肖不修做了总结。“接下来呢？你打算如何？”

    “明日上午我再看剩下的一小半卷宗，然后咱们下午回去炐西县吧，我想找几个人。”我吃得很快，所以现在只是看着肖不修吃饭，赏心悦目。

    “快一些，还是慢一些？”

    “当然要慢一些，我可不想再骑马了，受不了。”我各种摇头摆手，表示绝对不要。他扯了扯嘴角，算是答应了。

    吃完了饭，我就回自己的房间睡了。肖不修给我加了一床被子，说是秋凉怕我冻着。其实，我也没有那么弱，至少我怀里有一匹小木马，是一种很温柔温暖的存在。

    “小马会带着小满去很多地方，很多连爹爹都没有去过的地方。”这个男人又出现在梦里了，他笑着对我说着话，但我一句话都说不出来，只能发出婴孩的啼哭声。“你看，小满又饿了，这孩子简直了，完全吃不饱的样子，这长大以后，还不怕婆家吃穷了。”

    “她还这么小，你就想婆家的事情了？太早了吧？”娘亲背对着我正在洗衣服。“再说了，小满这么好看，一定要找个好婆家才成，让她风风光光的出嫁……”

    “你看，你想得比我还远……”爹爹笑得特别开心，眼尾的猩红一闪而逝。“小满呀，你如果真的要骑马出去玩，要注意安全，不过爹爹会保护你的。”

    我啃了一口小木马，结果太硬了，硌疼了，就哇哇大哭起来。爹爹赶紧抱着我各种摸摸抱抱亲亲，“别哭别哭，小满现在还是个小宝贝，还不能骑马，小马也不能吃的。等小满大一点，我们就学骑马，然后跟着爹爹去很多地方。爹爹永远在你身边好不好？不过，你要是有了夫君，可能就要嫌弃爹爹了。到时候，爹爹就远远地看着你，也不走远，还不好？小满要乖了……”这一通的瞎说八道，把洗衣服的娘亲笑得前仰后合的，甚至开始数落爹爹为什么这么冒傻气呢？

    这场景很欢乐，很温暖。有阳光洒下来，一切都很美。

