    第1360章

    “哦，你想先听好消息啊，好消息就是今天宝宝胎动啦，刚才宝宝还踢了我一脚！”

    “不过，坏消息是，我身上的弹指红颜老不太好，我每天以肉眼可见的速度衰老下去了，陆先生，我会越来越丑的，你会嫌弃我吗？”

    “当然不会，反正你又看不到，幸好......你不在。”

    说着夏夕绾抬手拂了一下腮边的长发，当她纤白的手指穿梭进去时，她的指尖带出了一大把的头发。

    她开始掉头发了。

    夏夕绾滞了一下，迅速将那一大把的头发藏了起来，不让他看到，她伸手关了视频，“失误，重新来。”

    下一个视频的时候夏夕绾已经怀孕六个多月了，她出现在了镜头里，不过头上戴着帽子，转眼之间她脸上那些细纹都变成了深深的皱纹，她像是五十多岁的人了。

    夏夕绾坐在藤椅上，看着镜头，她很努力的在笑，但是眼睛里的光已经没有以前那么明亮了。

    “陆先生，好久不见，今天我戴了帽子，因为......我把头发全部......剃掉了，变成了光头，我怕吓到你，所以戴帽子遮一下，本来我还想遮一下这个脸的，但是想想还是算了，陆先生，就算我现在很丑，你也要憋着别说话！”

    “我肚子很大了，宝宝们都很健康，他们在我肚子里茁壮的成长，妈咪说左边这个男宝宝很安静，生出来应该冷冷酷酷的，是个翻版的你，而右边这对龙凤胎很活泼，经常踢我，应该是个翻版的我，每天有宝宝们陪着我，我很幸福。”

    这时房间门被推开了，林水瑶的声音入境，“绾绾，该吃饭了，你已经好多天没进食了，虽然每次你都在很努力的吃饭，但都吃了吐，吐了又吃，现在只能靠营养针，妈咪亲自下厨给你熬了一点小米粥，你吃一点。”

    林水瑶走了过来，夏夕绾大概是闻到了味，她当即弯腰就吐，这个视频被匆匆挂断了。

    下一个视频的时候夏夕绾怀孕七个多月了，她是睡在床上的，林水瑶正在给她推针。

    衣袖推上去，露出她的胳膊，她的胳膊上密密麻麻的全是针眼，青紫一片，看得人触目惊心。

    那时的夏夕绾瘦了太多，身上几乎没肉了，但是她七个多月的肚子很大，因为三胞胎的原因看着比人家快要生产的还要大上很多，那时的她又老了很多，像是六十多岁的老妪了。

    夏夕绾躺在床上看着镜头，她虽然在笑，但是眼里已经没光了，“陆先生，不用担心，宝宝很好，我现在已经不能下床了，必须卧床养胎，有妈咪在，我一定可以坚持到生产那一天的，我一定会将宝宝们平安健康的带到这个世界上来的。”

    说着夏夕绾缓缓伸手，指腹落在了镜头上，她轻声道，“只是陆先生，我觉得......我开始想你了。”

    下一个视频的时候夏夕绾怀孕八个多月了，这个视频是在深夜里拍的，光线很暗，看不清她的脸。

    视频打开就是一阵令人压抑的沉默，然后就传来了她隐忍的抽泣和哭腔，她在那端说道，“陆先生，我想你了，真的好想好想。”

    