
        “你就是张二黑？”刘长青站着没动，开口问道。

    “咦？你怎么知道我？难道是这破女人说的？她怎么说我的？”张二黑吃惊的问道，心里想，这jian ren不会跟别人说自己最多不到三分钟的事情吧？那可是丢大人了。

    见刘长青不说话，他就觉得肯定是说了，赶紧道，“你千万别听这女人瞎说，我是谁？我是冥火的二黑哥，冥火知道吗？后仁街扛把子，老子一夜能来九次……”

    刘长青冷笑：“那是因为你太短了。”

    张二黑眼前一黑：“尼玛的！”

    而刘长青闭了一下眼睛，再睁开时，里面就全是杀气。

    他从没杀过人，今天想试试，为杨钰慧报仇。

    杀人的后果很严重，就算他是白玉的老公，也不能公然杀人……不过，要毁灭一个人，对一个高明的医生来说，有很多种办法！

    比如，把他变成一个疯子。

    “其实，我是来杀你的。”刘长青淡淡的说道。

    “什么？”正在快速穿裤子的张二黑猛的一惊，一脸不可思议的看着他。

    “你告诉我，孙蕾为什么要让你去泼杨钰慧硫酸？她们之间有仇吗？”刘长青问道。

    “嗡——”

    张二黑脑袋一懵，马上明白是怎么回事了。

    这个家伙居然是为阳光日报那个mei tui女人来报仇的。

    他顾不得去穿别的衣服了，马上从床上跳起来，撒腿就要往外跑。

    但是，刘长青比他更快，轻轻伸手一抓，顿时抓着他的头发一把扯了回来，重重的扔在了床上。

    张二黑头皮发麻，然后再次跳起来要逃，不过这一次，刘长青弹出一枚硬币，正中他的穴道，张二黑马上一屁股坐下来，浑身都失去了力气，四肢软绵绵的使不上力。

    他开始害怕，恐惧了。

    “你，你到底想怎么样？你对我做了什么？”张二黑张口叫道。

    “我的问题已经问过了，你还没回答我，孙蕾为什么要害杨钰慧？”

    “我不知道，孙蕾是谁我不认识，是皮蛋哥让我去做的，事成给了我两万，我，我可以把钱给你，你放了我。”张二黑马上就把皮蛋给卖了，一点犹豫都没有，他是真的害怕了，这个年纪看起来比他还小的小子，太邪门了，被硬币砸了一下，自己就不会动了。

    真是见鬼，难道他会点穴？

    “这么说来，你是一点利用价值都没有了啊！”刘长青说着，缓缓拿出了三根银针，很细很细的那种，在张二黑惊恐的目光注视下，一根一根的cha jin了他的头顶大穴里面；张二黑惊恐万分，身体簌簌发抖，都要吓尿了，这家伙到底要干什么呀？

    “你，你到底想干什么？你想对我做什么啊？”张二黑颤抖的说道。

    “再清晰的看一眼这个世界吧，然后你将永远生活在黑暗中，无法自拔，直到你，死亡。”刘长青冷冷的说道。

    “啊——，你要把我怎么样？”

    “告诉你也行，我要把你变成一个白痴，疯子，你不会记得你是谁，不知道自己在做什么，大概就是这样。”

    “啊——？你说真的啊？你，你不要这样啊，我好害怕啊，你放了我吧，我求求你了，我错了，我知道错了……”张二黑嚎哭起来，那样的后果他根本不敢想象，要是知道泼个硫酸的后果会这么严重，他绝对不会去做那件事情。

    “一句道歉就有用吗？你有没有想过，被你泼了硫酸的女孩当时是什么感觉，以后会过什么样的日子？这个世界上没有后悔药的，所以，安心的做个傻子吧，这就是你必须付出的代价。”

    十分钟后。

    刘长青下楼，坐上qq车，径直离开这个小区。

    不久之后，那楼~凤终于醒了过来，然后，她惊恐的发现，张二黑居然光着膀子在舔她家里的墙壁，我嘞了个去，舌头都舔破了，本来白色的墙壁上留下鲜红的血迹，他却浑然不觉。

    “我去，张二黑，你要死啊，把我家墙壁弄脏了，赔钱！”

    “呵呵呵……”张二黑回头，一脸傻笑，看的楼~凤姑娘一脸恐惧，这家伙不但磨破了舌头，把鼻子和嘴巴也墨破了，满脸都是血。

    “疯了，这家伙一定是疯了！张二黑，你个混蛋，给我滚出去。”

    …………

    “二哥，怎么样，找到那小子了吗？”屁哥问道。

    “找到了，已经解决了。”刘长青道。

    “啊？杀了？”屁哥心头一跳。

    刘长青笑道：“当然没有，在华夏，杀人是要偿命的，我还不想死，小小的惩戒了一下。”

    “那就好，那就好，要不然，杀人的话是大事，会很麻烦。”

    “我把他变成了白痴。”刘长青说道。

    “啊——？”

    刘长青很想马上去找孙蕾。

    但是，根据付宝强的介绍，孙家在阳光市是富商大家族，资产上百亿，跟言家有的一拼；并且，孙家的行事比言家要高调很多，家里面的安保水准非常高，孙家的人出入都有保镖跟随，特别是孙蕾这个臭娘们，生怕别人不知道她是个大人物似的，每次出门身边都带着至少四名保镖，保镖的水平也是非常厉害，最差的都是退伍特种兵，特别能打。

    所以刘长青想要去对付孙蕾，很困难。

    并且这件事还不能暴露，不然绝对会被孙家死命的报复。

    这件事，必须要想个万全之策。

    “好吧，那就暂时让她快活几天。”刘长青说道，“现在就回去吧，我回家配药去，然后再赶回来……屁哥，你这车子太寒酸了，而且我看你那安保公司也没几个人，这样吧，我再给你打五百万，你好好把安保公司发展起来，同时训练一批质量高点的安保人员，我现在的公司正在扩建，正缺一批厉害点的保安，前几天还有不开眼的东西去厂里捣乱来着。”

    屁哥一听有五百万，当时都惊呆了，差点把车子开到护栏上去。

    还是付宝强握了一把方向盘，才没有真的撞上去。

    “二哥，你说的是真的啊？”

    “当然是真的，我现在就给你转钱，但是你要用点心啊，安保人员的素质一定要高，最好是退伍军人之类的，训练好了去我厂里，工资我开，绝对不比其他公司的低。”

    屁哥拍着胸脯道：“没问题，退伍军人我认识的多了。”
  