    五分钟过去，对战双方从平台上下来。

    莫西斯体表肌肉微微发红，一副释放了压力的模样。他接过卡修递来的衣服套上。

    另一边，四个武馆精英弟子满身是汗的蹒跚走路，整个人就像从水里捞出来一样。

    四个人，打了五分钟，没破防……

    莫西斯没破防，他们几个破防了。

    原本心中的那点小小不服气荡然无存。

    看着几个人失魂落魄的样子，不远处偷偷观望的卢卡斯满意抚了抚胡子。他作为风象门长老又怎么可能不了解总部挑选核心弟子的标准，那至少都是风象密武快突破的。

    而北流市的风象武馆里，密武进度最高的也就是雷德了，大概八成左右的火候。想和核心弟子斗，那还差了不少。在武馆精英弟子提出想和总门核心弟子切磋的时候，卢卡斯就知道，这些人是不服气，骄傲自满。

    在北流市，没有强敌，武道一途实在是太顺了。刚好，他就顺水推舟，让总部的核心弟子挫一挫这几个小兔崽子的自大气焰。

    沉得下心，能看到自己的不足。

    这样的人最后才能成就大器。

    接下来五天时间，卡修一行人都在风象武馆中训练调整状态，等待交流会的开始。

    其间，那个叫雷德的精英弟子时不时前来挑战。每一天都要被揍个两三次，揍人者一般按照卡修莫西斯蓝西这样的顺序循环。

    由于一场战斗往往不超过一分钟，所以三人很慷慨的对雷德的挑战请求来者不拒。

    当然，雷德也很识趣。没有挑战明面上实力已经达到拳术家的大师兄二师姐，因为差距悬殊的战斗少有借鉴意义。他是这样想的，但事实上卡修莫西斯也是拳术家境界。

    雷德以为悬殊较小，实则隔着层鸿沟。

    他屡战屡败，屡败屡战。卡修倒是对其略有些欣赏起来，一个人的心境和态度往往能影响他走多远。雷德这人倒是心态不错。

    时间一晃，又是两天过去。风象武馆收到了一张请帖，烫金黑封，外皮相当厚实。

    黑格当着大家的面打开，里面是一张淡黄色纸页，边缘有着造型奇特的火漆。上面通篇写满黑色墨水字，有种艺术体的感觉。

    明天上午开幕式，下午进行比赛。地点在北流市东郊，弗德斯庄园。所有文字的下面还有一排名字，是风象门出战的众弟子。

    “大家今晚早点睡，明天交流赛开始了…”

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮。卡修就睁开眼睛醒了，起床洗漱。推开房门，沿着通道向外走。一个庭院里，他突然停住脚步。

    只见院落中，蓝西师兄正在练功。脚步奇快无比，修长双手并拢成手刀，然后像弹簧一样飙射出去。一时间，身前空气呼啸声阵阵，四面八方都是钢刀一般的手刀影子。

    那一瞬间的爆发俨然是拳术家层次！

    卡修瞪大了眼睛，瞬间就想到了莫西斯和蓝西的赌约。好家伙，不是一家人不进一家门啊。全都在装蒜，明明都已经突破了！

    他本来以为就莫西斯一个人狡猾，老实的蓝西师兄要被坑了。结果没想到啊，姜还是老的辣，越漂亮的男人越会装老实骗人。

    “李维？”

    蓝西察觉到了拱门边上的卡修，纤细眉头一挑，一股要杀人灭口的眼神投射过去。

    “师兄，我什么都没看见，什么东西也不知道，我吃饭去了。”卡修抬手，装傻充愣。

    他迈开脚步就想走过去。旁边的蓝西却眯起眼睛，好看的唇角勾勒出了一个迷人微笑。蓝西带着精致完美笑容一把扯住卡修。

    一米九的卡修也不敢反抗师兄，只得微微弯腰，矮下一个头。任由蓝西师兄跳起来搂着自己的肩膀，琥珀色的眼睛紧盯自己。

    “师兄我真什么都没看见啊…”卡修叫屈。

    “肘，跟我去食堂！”蓝西声音拔高。

    “我指定不行。”

    “咱们师兄弟好好聊聊，亲近亲近~”

    “别了吧……”

    半小时后，蓝西用手点了点嘴角的细小黑痣，把薄薄嘴唇上残留的奶油抹去。卡修灰头土脸跟在后面，用手按了按大腿外侧。

    钱包空了。

    风象武馆自然提供免费饮食，但是像奶油蛋糕这样的好东西一般是限量供应。卡修只得花钱买了四个，蓝西是真喜欢吃甜品。

    在师兄的威严下，他刚才已经向蓝西承诺，绝对不把蓝西突破的事情告诉莫西斯那头狗熊。可惜，卡修这个人还是太有做事原则了。蓝西前几天刚刚教给他一种特殊的敏捷步伐，承了情卡修也不好突然背刺蓝西。

    他权当把这件事当成了师兄弟的打闹。

    太阳升上天空，风象武馆门口大道。

    所有参赛弟子都在这里集合等待马车。

    “来了，来了。”远处，一个高大魁梧的身影小步跑了过来，手上还拿着两个面包。

    莫西斯啃了一口，突然伸手一扔。

    “接着。”

    卡修抬手抓住了一块白面包。

    “他们这儿的面包是真好吃啊，比橡木市的细腻多了，尝尝。”莫西斯走到卡修身边。

    “我先不吃，等路上饿了再吃吧。早上的时候在食堂吃的有点饱了。”卡修有点心虚。

    但他瞬间又反应过来，自己又没有暴露莫西斯突破拳术家的消息，自己心虚个啥？

    蓝西和莫西斯都只是要求不向对方透露突破的消息罢了，自己不是妥妥做到了吗？

    一念想通，豁然开朗。卡修看了一眼左手边的蓝西，又看了一眼右手边的莫西斯。

    心里竟然莫名产生了一种微妙的感觉。

    这两个都以为自己突破到新的境界绝对碾压另一方，但实际上两人还是半斤八两。

    别等会儿交流会开打，这两个隐藏实力的抽签抽到了一起，那到时就有好看的喽。

    几分钟后，三辆黑色马车从远处道路上驶了过来，众人纷纷进入车厢。片刻工夫过去，马车开始缓缓的前进，沿着道路加速。

    排成一条黑色直线，赶往弗德斯庄园。

    

