一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第457章：老子用得起AWM吗？

    奥运会那边的消息并没有传递出去，要等到亚运会结束，奥运会才会正式把项目给确定下来，现在亚运会就三款游戏，LOL，DOTA2以及CSGO，那么剩下的PUBG还是处于一个观望状态，不过要争取最后的一个名额，大家很显然都是十分积极的。

    陈锋这边自然也是要展开全新的公关！

    新版本，直接上线！

    全球军演这个副标题，其实取的不是特别好，陈锋最后思考了一下，还是打算换掉这个副标题，最后换成了“全球竞赛”，这让无数网友笑翻了天，晚上六点钟游戏一开，一群鬼东西就跑陈锋的微博下面嘲讽陈锋。

    “不是全球军演么，怎么变成全球竞赛了？”

    “老铁，别怂啊！”

    “我的天，你们这改动让我很无奈啊！”

    “开箱子开箱子，老铁买箱子不，一块钱十个啊！”

    “前排出售箱子！”

    “开二十个箱子必出豹纹，箱子一毛钱一个，钥匙十块钱三把，轻微充多少钱能出豹纹！”

    “豹纹真鸡儿便宜，但是麻烦你告诉我，这AWM的皮肤为什么这么稀少，1000个箱子必出一个？”

    “老子是用的起AWM的人吗？”

    “一百盘能捡到两次AWM算运气逆天了！”

    “乖乖，这游戏也开始骗钱了吗？”

    “你们这群傻蛋，还关注那些破箱子干什么，赶紧看看华夏三军箱子吧，麻蛋衣服太帅了！”

    和军队合作的一个好处呢，就是军队授权给了陈锋军队三军礼服给陈锋这边，而在游戏里，直接可以开，开99个箱子可以开出来一套，也就是330元一套！

    整套服装超级帅气，但是没有肩章没有军衔，只是礼服的款式而已。

    海军陆军空军，这些陈锋都直接放入到了游戏里，然后还加入了各种迷彩的服装，但是实际上并没有用，因为在游戏里，一旦你替换了防弹衣和防弹头盔，这些衣服就会被自动的舍弃掉。

    而且在比赛了，所有的服装都是随机分配的，进入游戏的时候大家都是光膀子的，进入游戏之后呢，又会随机分配各种服装搭配，包括武器的涂彩也是一样。

    所以这不会影响游戏平衡！

    而很多玩家很快就开始玩游戏了！

    小呆呆就是一个吃鸡主播，不过鸽子到了八点多这才上游戏。

    “来了来了，每天都是催催催的，有什么好催的，上游戏上游戏！”

    上了游戏之后，小呆呆和所有人一样，一起先看变化，但是界面没有任何的变化，原来的东西也都还在，然后看向商店，果然里面的单位货币，全部都变成华夏币了，STEAM那边的收款账户也全部都变更过来了，陈锋拿着蓝洞的全部股权和版权，不变更见鬼了。

    “来来来，进游戏看看，有什么变化！”

    很快进入游戏之后，发现里面几乎没有任何的变化，但是等小呆呆来到了城市里之后，顿时大笑了起来。

    因为在城市里，忽然多了许多贴图。

    例如“友谊第一，比赛第二”，“开车不规范，亲人两行泪”之类的，惹的无数玩家哈哈大笑，一个个甚至放弃了游戏，开始来和这些东西进行合影。

    一个个都笑的不行，毕竟在游戏的世界里，看见这么多华夏的东西，真的让人很是振奋。

    “哇，你们发现了没有，游戏变的好流畅啊！”

    所有人一看延迟，延迟居然只有不到10，这完全就是国服该有的延迟啊，这样的延迟也太惊人了吧！

    “听说，延迟低玩喷子很厉害！”

    小呆呆连忙找了一把S686，也就是传说中的“众生平等”，结果喷子的效果让所有人瞠目结舌，一喷一个小朋友啊！

    那可怕的流畅感，让无数玩家开始玩起了喷子。

    要知道，华夏玩家和别的国家玩家最大的区别就是，华夏玩家的双枪，一般都是M416加上一把狙击枪！

    可是国外玩家，当然不是在比赛的时候，在平常游戏里，都会习惯带上一把喷子，就算是短锯小喷子也可以，因为那小喷子的威力也是十分可怕的，在攻楼的时候，短锯小喷的威力，不比S686这样的众生平等要差劲。

    结果，让所有人吃惊的发生了，小呆呆同学硬生生靠着喷子，居然完成了11杀，虽然没有吃鸡，但是喷子这样的武器，在低延迟的服务器里，所展现出来的可怕战斗力，依然让所有人瞠目结舌！

    太强大了，太可怕了！

    众生平等，不愧是众生平等啊！

    很快，低延迟的好消息，直接传遍了全网，好多人都不由自主的上号，而这个时候，官方直接发布了一条消息。

    “恭喜这位‘勇士’，你被BAN了！”

    就看见，官网上，赫然是一位开挂选手，账号被直接封禁了！

    网络上说的封机械码之类的，都是不可能的，的确有这样的技术，但是代价太大了，除非是那些超级暴力外挂，或者说是测试外挂的电脑，技术才会真正进行封杀机械码，而且一般只是封杀系统代码，只要重装系统就可以搞定了。

    但是机械码的话，是封掉整个硬件，因为每一个硬件都有属于自己的独特身份标识，和指纹一样，但是实际上需要经过玩家的同意，这些标记才会被记录下来。

    但是如果是违规账户的话，就没有那么多限制了！

    绝地求生的新上线，基本上没变动什么，就是加入了箱子和皮肤，但是实际上却是更改了大量的数据，进行了许多的优化，一开始自然是看不出来，但是别忘了，暴雪可是出了名的优化好，看看守望先锋就知道了。

    在暴雪一大群程序员的努力下，许多不必要的垃圾代码被舍弃，只可惜因为引擎的缘故，物理上面还是有许多的问题，但是暴雪已经开始着手优化引擎了。

    在原基础上，开始优化引擎，这是一个庞大的工作，不过现在暴雪不忙，因此这样的活儿，他们来做正好合适！

    而且有超算在，可以不断的跑新程序。

    “等我的人工智能出现，到时候排查起来就更简单了！”