    风刹殿总殿之外。

    萧逸已离开了风刹总殿，但并未前往东边，而是在半路便停了下来。

    身后，是紧紧跟随着的赤霄剑君与鬼一。

    二人，看着忽然停下的萧逸，面露疑惑。

    “你俩自个儿回东边大海。”萧逸轻声道。

    “萧逸殿主你呢？”赤霄剑君疑惑问道。

    “我去忙些别的事。”萧逸回答道，而后看向鬼一。

    “东边大海那边的事，交给你处理。”

    “你堂堂九转鬼圣，当年能带领冥域大军冲出，想来也有些本事，而不是个单纯的傻瓜。”

    “记住，收服海域的事，还是要尽快。”

    “但需有个度，不必死磕，一切等我之后结束了八宗盛事后，赶往东边大海再说。”

    “你懂我的意思吗？”

    鬼一猥琐笑道，“主上的意思是，仍旧要收服东边海域，让水族那群王八蛋付出代价。”

    “但不可把水族逼急了，免得出现别的意外。”

    “一切，有个度去衡量。”

    “主上您放心，我鬼一当年也可谓久经战场，指挥大战无数。”

    萧逸点了点头，面露满意之色。

    鬼一这个人精，萧逸是知晓的。

    一旁，赤霄剑君冷哼一声，“是无数大战，可皆是针对我们人族武者。”

    “多少人族生灵惨死你手中？”

    “若让你处理东边大海之事，调遣魔门那些怪物，定是整个东边大海之生灵不幸…”

    萧逸瞥了眼，打断道，“还是那句话，去东边大海，是要你帮忙杀人的。”

    萧逸认真地看着鬼一，“这家伙虽实力高深，但脑子直，白活了漫长岁月。”

    “我不在时，若他还叨叨个不停，反阻了我收服东边海族的速度，你直接给他废了，留着命就行。”

    “主上放心。”鬼一阴冷一笑。

    “以我如今实力，除却八宗宗主那等层次，否则，我鬼一想吃便吃了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“还有一事。”

    “你顺带追查鬼二的下落。”

    萧逸皱了皱眉，“之前邪修祸患时，我凭着主仆联系，大概能感知出鬼二人在西部范围。”

    “我那时逐个地域逐寸清剿邪修，却找不到他。”

    “之后过了些天，我与鬼二的感知联系，居然被屏蔽了。”

    “我若没猜错的话，是那片无尽而深阔的东边大海将我和鬼二之间的感知联系直接隔绝了。”

    “且我而今的判断里，鬼二定在东边大海。”

    鬼一眼眸一冷，“主上放心，我倒要看看，是水族那群王八蛋藏得深，还是我九转鬼圣挖得深。”

    萧逸继续吩咐道，“如果你能寻出鬼二的下落，立刻停下东边大海的收服事宜，也立刻通知我。”

    鬼二的下落，将比收服东边大海更加重要。

    因为，那位水姑娘这些年来做的神秘准备，定与这一代的年轻妖孽有关。

    而鬼二的下落，定是其中关键。

    “去吧。”萧逸道下一声，而后脱下了自己的一身公子服。

    鬼一疑惑问道，“主上你自个儿打算去哪？”

    “我？”萧逸轻笑，嘴角咧过一道危险的笑容，“去看看这片天地的更广阔之处。”

    换下公子服，穿上一身劲装，带上幽魂面具。

    嗖…身影一闪，就此闪身而离。

    ……

    南部尽头之外，跨过一片丛林瘴地。

    一座巨大的宗门之地，赫然映入眼帘。

    嗖…一道身影，无声无息地落入其中。

    宗门深处，某座古朴宫殿内。

    一脸色倨傲的年轻人，盘膝而坐。

    身下，一金光熠熠的蒲团，格外惹人注目。

    这里，是古境宗。

    年轻人，乃是古境宗少宗主，古境宗一众年轻天骄之首，八宗八大天骄之一，古翼。

    他自有倨傲之资本。

    哪怕是盘膝打坐修炼着，眉宇间那抹傲气，那种无敌一般的自信，终归显露无疑。

    “还有两月时间便是八宗大比了。”古翼心头暗暗想着，同时心头尽是期待之色。

    这一次的八宗盛事中，他定能大放异彩，一扫最近时间来古境宗的诸多阴霾。

    且，八宗盛事的举办之地，每一次都不一样。

    这一次，竟然难得地选在了火族族地。

    那份传闻中仅仅属于火族的不世机缘，哪怕是他们八宗天骄都眼热无比。

    若此次能在其中大获全胜，他不仅能得一份莫大机缘，更能让古境宗上下信服归心。

    之后，他便可接任古境宗，在往后一段不会太长的岁月里成长为一方擎天，当世有数之强者。

    一切，他尽皆想得相当美好。

    而在这美好之后，眉宇间，竟是一份无比的狰狞。

    “萧逸恶贼。”古翼心头暗恨。

    “等我古翼接任宗主之位，修为大成之日，便是让你血债血偿之时。”

    扣…恰在此时。

    蒲团之处数米外，一声扣响。

    而后，是扣…扣…这样的奇怪响声。

    “嗯？”古翼霎时眉头紧皱，这里是他的静修之地，平日里除却宗主和十大长老外，一般的长老都不可进入打扰，怎会有这打扰声响？

    疑惑之下，古翼循声看去。

    一看之下，顷刻脸色大变。

    蒲团之外，数米之处，桌椅上，不知何时起，坐了一道身影。

    身影，正不耐烦地拿手指敲着桌案。

    显然，这道身影已然在此坐了许久了。

    念及此，古翼心头大骇。

    若刚才这道身影要对他不利，岂非无数无息间自己便受重创？

    甚至于，直觉告诉他，这道身影，若刚才要取他性命的话，他而今已是一具冰冷尸体。

    “来者何人？”古翼暴喝一声。

    但话音刚落，他已然注意到这道身影那冷酷的眼眸，看着那一身黑色劲装，他已然猜到了来人是谁。

    “紫炎易霄？”

    “不对，萧逸小贼。”古翼脱口而出。

    “呵呵。”萧逸戏谑而笑，“古翼少宗主刚才眉宇间多有狞色，该不会是在想如何计算在下吧？”

    被猜出心头所想，古翼脸色大变，“你…”

    但下一瞬，古翼又壮起胆，冷笑一声，“萧逸小贼，你敢孤身闯我古境宗？”

    “你信不信本少宗主一声令下，你将顷刻被无数古境宗强者所包围？”

    萧逸冷笑道，“你古境宗还有许多强者吗？”

    “你…”古翼脸色一滞。

    九荒变天一役，他古境宗精锐齐出，但，却只余宗主和长明古君带着一干残兵败将而归。

    古翼咬了咬牙，“你来此，到底有何目的？”

    萧逸耸耸肩，“没什么，只是来找你古翼少宗主切磋几分，可敢？”

    “切磋？”古翼皱了皱眉，数息后，冷笑，“怕你不成？”

    据他所知，而今这位萧逸殿主，不过是纸老虎一只。

    萧逸起身，甩了甩拳头，“战地，你选吧。”

    古翼心头暗想，“想引我出宗门不成？这萧逸小贼狡猾过人，定设有埋伏。”

    古翼想罢，冷笑道，“何须择地，就在这里吧。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    “出手吧。”古翼冷喝一声，身上气势顷刻爆发。

    “君境五重巅峰？”萧逸眯了眯眼。

    嘭…手上一个火焰圆环瞬间凝聚。

    嘭…气势，同样在瞬间爆发。

    魔体顷刻触动，火焰密布全身，那是焚魔状态。

    古翼冷笑一声，“看着火焰中蕴含的元力程度，你顶天了在君境二重至三重修为左右。”

    “切磋？既要自取其辱，本少宗主成全你。”

    ……

    十数息后，轰…一声剧烈轰鸣，一片火光冲天。

    一股紫色火焰与一股金色火焰化作两条巨大的火焰游龙，交汇冲击而下。

    整座古朴宫殿，已成虚无。

    整个古境宗，顷刻被惊动，一个个强者，亦瞬间飞跃而起，往这边疾速赶来。

    这里可是少宗主静修之地，宗门最重要的地方之一。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    短短时间，无数强者已聚集而至。

    但，眼前所见，却让所有人脸色大变。

    “翼儿。”古境宗宗主惊呼一声。

    那里，古翼口吐腥血，显然已是重伤。

    “阁下是…”古境宗宗主眯眼看着萧逸，仅仅思索数分，顷刻反应了过来，“萧逸小贼？”

    此刻，古翼重伤躺地。

    萧逸则一手揪着，眼露冷漠光芒。

    古境宗宗主不敢异动，只冷喝道，“萧逸，你要如何？”

    萧逸转头瞥了眼，“萧逸？古宗主怕是认错人了。”

    “易某人，只是来寻你古境宗少宗主切磋一番。”

    古境宗宗主脸色愤愤，“装神弄鬼些什么，谁不知道你是萧逸小贼？”

    萧逸未有理会，只低头看着古翼，“就这点儿本事？弱了些。”

    “你…”古翼脸色煞白，却无力反抗，只咬紧了牙。

    嘭…萧逸一拳轰下。

    古翼顷刻面门炸裂，险些四溢。

    “易某看你这般表情，似有不服。”萧逸冷漠道。

    “萧逸小贼…”古翼脸色愤怒。

    嘭…又是一拳轰下。

    这一拳，轰在古翼身上，古翼只觉剧痛，弯起了身。

    “你刚说什么？易某没听清。”萧逸冷漠道。

    一边，古境宗宗主已然脸色暴怒，“萧逸小贼，你找死…”

    一旁，长明古君连忙阻下，“宗主勿要冲动，这萧逸小贼心狠手辣，逼急了没什么事做不出来。”

    古境宗宗主闻言，面露忌惮之色，未有动作。

    萧逸瞥了眼，冷漠而笑，“易某说过了，只是来切磋。”

    “再者，我要杀这古翼，你们拦得住吗？”

    话音落下，萧逸再度看向古翼，“再问你一次，刚说些什么，我没听清。”

    古翼咽了口口水，不敢言语。

    萧逸冷漠一笑，“下次见了我，放聪明些。”

    “记好了，我易某人，脾气不大好。”

    说罢，萧逸就此放手。

    啪…古翼的身躯，重重落地。

    “告辞。”嗖…萧逸身影一闪，就此而离，空气中，只余冷漠二字。

    全场，无人敢拦。

    即便敢，那般无声无息地诡异遁走，要拦也非易事。

    “翼儿。”古境宗宗主连忙闪身而至，抱起古翼。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。