    对待这群道上混的家伙，跟他们讲道理是没用的。

    必须以暴制暴。

    叶青阳这狠戾的举动，吓的众人噤若寒蝉。

    原本几个势力想开口反对，但忌惮叶青阳的实力，纷纷不敢张口了。

    “哼，你这是恐吓！”

    一个声音传出来。

    “天下会难道就以这种恐吓的方式，来逼人妥协吗？笑话！”

    发声之人，赫然是泰罗集团的那八字胡中年人。

    八字胡中年人叫鲁昆，国籍是南泰，但祖宗是华夏人。

    他现在是青州泰罗集团董事长，常驻青州。

    同时，鲁昆也是鬼降组织的一员。

    这一次，他被鬼降委以重任，来参加黑市拳比赛，赢得黑市的控制权。

    为此，鬼降还特意派出蛊术高手厄运者来助阵。

    但是，任务却失败了。

    所以现在鲁昆气急败坏，十分不甘。

    逮到个机会，他一定会趁机发难，不让天下会好过。

    鲁昆的话，也瞬间得到了大家的支持。

    一个敢于面对强权而站出来说话的人，定会受到大家的尊重。

    一开始大家还排挤国外的集团，如今，他们却向鲁昆投来敬佩的目光。

    这也是鲁昆想要的结果，他就是要牵动大家，一起对抗天下会。

    若是能把事情闹大，将天下会的控制力削弱，他完全有机会从中拿到黑市的控制权。

    此时，鲁昆得意的看着叶青阳，趾高气扬的说道：“别人怕你，我可不怕你，我就是反对天下会这么分地盘，有能耐你杀了我啊！”

    赤裸裸的叫嚣！

    “真的吗？”叶青阳眼前一亮：“像你这样的要求，我这辈子都没见过！”

    “好，那我就成全你！”

    叶青阳说着，大步流星朝鲁昆走去。

    鲁昆：“......”

    卧槽！

    这小子来真的！

    他不按套路出牌啊！

    鲁昆原本以为能震慑住叶青阳。

    结果，这家伙说杀人就杀人，完全跟儿戏一样。

    鲁昆内心极度恐慌，叶青阳所踏出的每一步，都让他感觉离死神更近了一步。

    这短短的几秒钟，他额头早已渗出豆大的冷汗，脊背也是湿了一片。

    就在这时，人群中有人喊道：

    “天下会这样做，怎么能服众呢？”

    “对啊，这不是明着欺负人吗？”

    “有反对的声音，你们便打打杀杀，难道，真的要把事情做的这么绝吗？”

    ......

    各大势力开始发表自己的不满情绪。

    一时间，会场内怨声载道，愤懑不堪。

    再这样下去，怕是天下会的划地盘会议，难以再进行了。

    搞不好青州地下世界，要迎来一场前所未有的骚乱。

    “唉！”

    公孙无名长叹一声，也是无可奈何。

    宇文姬眼见自己刚刚上台，就上演这么一幕，心里也是苦闷不堪。

    但是，如果不教训这群家伙，他们又很嚣张。

    教训也不是，不教训也不是。

    这还真是个难题！

    宇文姬柳眉都快拧成了一个疙瘩，她现在面临极大的挑战，地位也是岌岌可危！

    这时，叶青阳大喝一声：“你们难道真的以为，我是在乱用暴力恐吓大家吗？”

    “那你们就大错特错了，我之所以用暴力对他们两个，是因为，他们两个本就是卑鄙小人，背地里做了令人所不耻的恶心勾当！”

    “你不要血口喷人！”鲁昆反驳道。

    众人也是不解，他们做了什么事？

    竟然用卑鄙小人来形容？

    叶青阳指了指趴在地上的吴天启，说道：“就在比赛当天，吴天启派人假传信息，引文姬去小岛中心的密林，绑架了文姬，而且，还要进行强奸！”

    “绑架天下会会长，欲对其进行强奸，这种淫棍恶徒，我不该替天下会给他两巴掌吗？”

    听叶青阳这么一说，众人顿时大惊。

    “卧槽！竟还有这种事？”

    “怪不得吴天启对文姬针锋相对的，感情是得不到就毁灭啊！”

    ......

    “怪不得文姬小姐被人叫走了迟迟没回来，原来是被你绑架了！尼玛的，畜生！”

    黄海和徐世荣更是气愤，他们两个从座位上站起来，冲到吴天启面前，就是一顿电炮飞脚。

    “嘭嘭嘭！”

    刚刚清醒一点的吴天启，被黄徐二人差点又踢晕过去。

    “住手，住手！”

    吴天启挣扎着，死不认账：“你说我绑架文姬小姐，有什么证据？”

    叶青阳指了指吴天启身后那几个瑟瑟发抖的保镖：

    “你的两个保镖把文姬小姐绑在大树上，我过去营救的时候，曾扇了他们几巴掌，又踹了他们腹部几脚。”

    “来，我给大家看看证据！”

    叶青阳走过去，把手放在那两个保镖的腮帮子上，与他们腮部的手掌印，正好吻合。

    继而，他又一把扯开保镖的衣服。

    果然，保镖们肚子上有淤青的脚印。

    叶青阳把自己的脚抬过去，与淤青的脚印对比，说道：“42码，正好！”

    “你们自己说，有没有绑架文姬小姐！”

    叶青阳怒目圆睁，瞪着那两个被打的保镖。

    保镖瑟瑟发抖，不敢再说假话，便是都点了点头！

    顿时，全场哗然。

    “他吗的，我们虽然是道上混的，但盗亦有道，你吴天启真是个败类！”

    “这种败类真是败坏我们的名声，没打死他算他走运！”

    “清风打的好，这一次，我挺天下会！”

    ......

    瞬间，舆论一边倒，全部倾向叶青阳这一边了。

    然而，一个身穿和服的岛国女人，却是提出质疑。

    “吴桑不是好人，清风桑打他，可以理解！但是，鲁桑有什么过错呢？就因为鲁桑是南泰人吗？”

    “难道，天下会是瞧不起我们外国人吗？”

    这个女人名叫酒井奈美，是岛国丰和集团的总裁，本次她带樱花组，来参加黑市拳赛。

    她感觉青州本土集团，一直在排挤她们，所以，质疑叶青阳的做法。

    有了丰和集团的支持，鲁昆更加有恃无恐，说道：“对啊，你就是区别对待我们外国人！”

    叶青阳微微一笑，却是转身走进人群中。

    几秒后，他拽出一个天下会的年轻人。

    那青年人被叶青阳拎着衣领，头深深的埋下去，仿佛是犯了什么滔天大罪一般。

    叶青阳笑着对鲁昆说道：“鲁昆先生，请您仔细看看，眼前这位年轻人，您一定不陌生吧？”

