    第5965章 新的机会

    任由渊域动荡不安。

    白鹿书院内，始终毫无波澜。

    三十多位书院天才，或是盘膝疗伤，或是面露悲伤。

    面对幽域五十万混元大军，以及五大八阶强者。

    能活着回来，便是万幸了。

    但为何心中，却有压不住的悲恸？

    或许是为，那些逝去的生命。

    又或许是见到，混元级的差距。

    能蜕变到这个层次的生命，哪个不是一方混沌的雄主、巨擘。

    但在钧蒙浩海中，他们还是渺小得如一粒尘埃。

    不说踏入最神秘的始域。

    即便是在内海他域，亦有能血洗他们的存在。

    书院中的时间长河流淌。

    庞峰、无相子、宁悲虹都是陆续苏醒了过来。

    初临八阶。

    就投身八阶混战，对他们的损耗太厉害了，完全是靠着一股韧劲在拼杀。

    来自始域的力量介入，更是击穿了他们的本源。

    好在他们身上，都有来自幽域的高阶资源，已经重塑了本源。

    只不过斩在身上的创伤，需要漫长的时间，才能恢复过来。

    他们已经无心疗伤了，神色中带着忧虑，不断朝着书院外眺望着。

    “或许当初，我就不该加入白鹿书院。”

    萧叶叹息道。

    整个渊域，除却白鹿书院外，绝对都化为焦土了。

    若非他，以及鸿龙一族缘故，怎会酝酿这般悲剧？

    “你做的已经很不错了。”

    “最起码幽域，再也没有发难的能力了。”

    洛琉璃也稳住了伤势，她看了萧叶一眼，提及了一段往事。

    她自诞生意识开始，便已在渊域中。

    那个时候。

    渊域无序。

    几乎沦为了幽域的附属之地。

    一旦有强大的生命诞生，就会被幽域抓走，被炼制成混元傀儡，受尽奴役之苦。

    直至白鹿书院出现。

    白鹿院主，以惊天手段划开两域，这种情况才得到缓解，让渊域有了休养生息的环境。

    萧叶心头一凛。

    这次幽域来袭，他亦见到了数千尊混元傀儡。

    意志被抹除，沦为傀儡，这比陨落还要凄惨。

    但幽域，为何要以这种方式，去奴役渊域生命？

    在白鹿书院出现之前。

    被幽域奴役，炼制出的混元傀儡，又去了哪里？

    “应该和始域某些混元巨头有关系。”

    面对萧叶的询问，洛琉璃无从解答，还是紫研提及了一些。

    “混元巨头？”

    萧叶心思涌动，不再多言。

    时间流逝。

    白鹿书院中的气氛，越发的压抑了。

    身处此地，很难推算出外界过去了多久。

    白鹿院主和始域强者的对决，依旧不曾落幕，还有愈演愈烈之势了。

    且白鹿书院中。

    不断有一座座殿宇暗淡，然后崩塌了开去。

    就连百丈高的山门，都在摇动中不断滋生裂痕。

    这是不详的征兆，让紫研都坐不住了。

    她和引导者木泽，一次次的冲向浩海，都很快就被逼了回来。

    “院主！”

    萧叶肌体流淌光泽。

    他已恢复了一些混力，以这种状态，或许能引动鸿龙祖力了。

    就在萧叶想要尽一份力的时候。

    摇动的山门，突然静止了。

    渊域的大震荡，也是毫无征兆的停歇了。

    “结束了？”

    三十多位天才，皆是面面相蹙。

    继而，一位银袍中年人，直接瞬移到了书院，正是白鹿院主。

    此刻。

    他面庞带着疲惫，嘴角还挂着血丝。

    紫研和木泽见此，都是大吃一惊：“院主竟然受伤了？”

    白鹿院主的强悍，他们很清楚。

    混元巨头真身不显，也能让院主受伤？

    “毕竟是混元级巨头，想要让他罢手，不付出点代价，怎么能行？”

    白鹿院主摆了摆手，示意自己无碍。

    “罢手？”

    “难道始域的混元巨头，不会再犯渊域了吗？”

    此言一出，庞峰等人振奋了起来。

    “混元级巨头之间，相互制约，他们这才在背后推动幽域来袭。”

    “幽域已经损兵折将，混元巨头没有了棋子可用，所以短时间内，渊域不会再有灾厄。”

    “你们则有机会，上探更高层次。”

    白鹿院主扫了在场天才们一眼，视线在萧叶身上停留片刻。

    “院主，你的意思是？”

    身材魁梧，拥有狮首的楚河，连忙问道。

    他被书院引导者木泽，救了回来。

    “你们应该清楚，内海四域的环境，渊域远不如幽域。”

    “幽域混元级大军，近乎全军覆没，难道你们，不打算攫取幽域的资源吗？”

    白鹿院主开口道。

    “攫取幽域资源！”

    这几个字眼，如拥有某种魔力般，让三十多位天才，都是呼吸急促了起来。

    这些年。

    白鹿书院的天才，一旦突破到七阶后期，就需要踏入渊幽之界，和幽域生命厮杀。

    一来，是为了守护渊域，磨练自身。

    二来，是需要通过这种方式，来获取高阶资源。

    没办法。

    渊域根本诞生不出，支撑七阶后期修行的宝物。

    靠着这种方式。

    白鹿书院都诞生了，三尊八阶强者。

    由此可见。

    幽域的宝地，绝对众多。

    “幽域威胁渊域这么多年，也是时候让他们付出代价了！”

    “杀进幽域，抢夺资源！”

    ……

    好几尊书院天才激动嘶吼道，内心的悲恸，一扫而空。

    萧叶也是心情激荡。

    资源，他当然也缺。

    更何况。

    他身后还有，真灵混沌的生命。

    那就是个无底洞。

    要快速培养出，独属于真灵混沌的大军，不知要耗费多少混元级宝物才行。

    所以。

    白鹿院主的话语，让他振奋不已，恨不得能立刻冲过去。

    “这次开战，幽域来袭的八阶强者，陨落了三尊。”

    “剩下两尊，已经趁乱逃了回去。”

    “所以，你们还是先疗伤吧，免得到时候攫取不成，反而被杀。”

    白鹿院主留下这番话，身形遁入书院深处。

    “那就先疗伤，然后再杀过去！”

    庞峰、无相子、宁悲虹也是相继进入自己的行宫。

    白鹿院主归来。

    书院天才们心中大石落地，也是各自散去。

    萧叶祭出了仙璇殿，走了进去。

    “炼化一千多具鸿龙尸体，我的境界大涨，但还需稳固。”

    “不然，会影响到八阶突破。”

    萧叶心中暗道。

    以他现在的修为，八阶已不再遥远。

    以混元巨头，对鸿龙一族的渴望，怎会善罢甘休。

    所以接下来，他必须尽一切手段，提升境界。

    (本章完)

