    “那我们做得隐蔽一些不就行了？”我见叶宇豪的脸上露出了失望的表情，连忙插嘴说道，这小子也连忙点头。

    “天网恢恢疏而不漏，这位小叶警官应该也知道这个道理，更何况我们这些人做事，哪里能不留下个痕迹呢？小子，你的路真的还很长。”这老道士不知道为什么突然直勾勾地盯着我的额头和眉毛，意味深长地说道。

    “大师，我们家能够出这个数！为了这个数，还管他什么鸟因果？”叶宇豪见这老家伙说得这么神叨叨的，干脆牙齿一咬，伸出一只手掌示意，这小子之前就跟我说过，五百万！

    “没错，为了这个数哦不，为了小叶这个朋友，我特码的也愿意承担这个因果了。”我立刻站起来表态。

    “年轻就是好啊！”这老家伙既不表示赞同，也不表示反对，只是这样淡淡地说了一句，竟完全是一副对这五百万巨款提不起丝毫兴趣的样子。而诺琪却也是一脸的无所谓，只是将探寻的目光看向我，让我的内心不由得猛地一暖。

    最起码她应该是支持我的吧。

    叶宇豪之前也是知道这位李仙师很神很灵的，但此刻这老家伙竟然是表现出了一副不太感兴趣的模样，让他也很有些焦灼，一部分在优越环境中长大的孩子也的确是容易形成这种老子天下第一的狂妄性格，说话做事时常也是直来直去不经过大脑，下意识地，他就脱口而出了

    “李仙师，我的意思不是五万块钱，也不是五十万，是五百万，只要是这个问题能够解决，这五百万就是您的了！”

    这小子话一出口，我就知道要糟糕，虽然我初见这老道士的时候，对方还在为了一两支烟而四处找人算命，但我却是十分清楚的，这个看似邋遢的老道士其实压根就不缺钱！就以他的能力而言，五百万或许分分钟都能够弄到手！

    但也就是这样的人，其实往往对金钱也完全没有丝毫的概念，若是求财，他早就发财了，人家对人生的追求跟正常人相比那可是完全不一样的。

    我连忙示意小叶住口，生怕他惹恼了这位动辄灭人满门的高人，听了他刚刚的一番话之后，我反正是觉得这老道士越是表现得谦虚低调不着边际，那就说明这个家伙其实更加的危险恐怖。

    当然了，从内心上来说，我其实对这老道士的这一番论调很是赞同的，也十分清楚蛊师之路其实并不好走，能不惹事就尽量不要惹事，更不能因为自己会一点本事就四处逞强……辩证唯物主义告诉我们，一切的事物都存在着因果。不过对于我而言，其实我是真的需要钱的，哪怕是因此而承担一些什么鸟因果或者是得罪什么人也在所不惜，更何况，这种钱不偷不抢，来得正当。有了这笔钱，哪怕是三个人分，起码老杨教授应该是可以给小黛紫再次尝试换肾了。

    至于买门面投资什么的……谁还管的了那么多？再说吧！

    好在老道士并没有因为这个年轻小伙的冒失之言而有丝毫的不愉快，反而是又回到了那副死皮赖脸的鸟样子，却见他笑着摆了摆手说道：“别着急呀，小伙子，现在全都是这姓游的兔崽子的猜想而已，或许还没有到那么严重的程度呢？这个问题只有等我们下井去好好地查看查看才能知道的，不过你得负责我们的安全问题呀，万一是碰到了什么不长眼的小鬼，老道免费为你收了便是。”

    这老家伙，不愧是人老成精，说话的艺术就是这么先进，一番话说下来也让叶宇豪这小子立刻回了点精神，我的心里此刻也微微一松，拿起筷子夹菜吃，本以为来这大户人家老道应该讲究点礼貌，可这老货却早就是吃起来了。

    老道士虽然说了自己不轻易参与斗法，也明确地表达了对万恶金钱的鄙夷，但他却也有着自己的缺点和喜好，虽然拿钱砸他的确是落了最下层，可我突然是想出了让他不得不帮忙的办法……老家伙对金钱不感冒，但他却格外看中因果，这因果固然有哪些恶因和恶果，可也有善因善果呀！只要卖他几个大人情，难道他还能不还这个人情么？只需要叶大少把他往那灯红酒绿的地方一带，再好烟好酒好菜伺候着……

    就在我为自己那聪明得过分的想法沾沾自喜的时候，餐厅外面却是格外突兀地传来了鸭公叫一般的声音。

    “哎哎哎，嘿，老道我活了这么久，还真是第一次听到如此狂妄不羁的话，不长眼的小鬼免费收？你丫也不怕风大闪了舌头？特码的你收个小鬼给道爷我看看先？”

    四个人从餐厅门口鱼贯而入，为首的赫然是一个和李老道差不多，一身道袍的中年道士！不过这家伙的逼格显然是比李老道高出了太多太多，走起路来龙行虎步的，活脱脱是一副大老板大领导的派头，鹤发童颜的样子给人一种很是高深莫测的感觉，一袭道袍更是打理得一丝不苟，面料看起来也十分高档，应该是量身定制的那种。

    特么的，这家伙才是真正的高人啊！看着他身后三个人众星捧月一般将他包围在中间，再看看邋邋遢遢啃鸡腿的李老道，两个人简直就是云泥之别……这家伙应该是来自传说中那种格外牛波依的门派高人吧？

    再看这位很讲究的中年道人身后，则是分别一左一右两个中年男子，多少对相人之术有了些许经验的我仅仅是一眼，就基本能够判断这两个人一官一商的身份。

    左边这位是一个戴着金丝眼镜看起来很是斯文的中年男子，面白无须，从印堂到天中，隐约有骨隆起直入发际，乍一看去还略显光泽，这人一定是一位领导了。

    至于另外一个和叶宇豪看起来有七八分相似，只不过是变胖了一些的中年男子就更好认了，他两额饱满，面色红润带着光泽，一看就是靠横财发家的面相，不用说，这人肯定是叶家的大老爷，叶宇豪的老爹。

    这位叶总一脸的精明样子，目光在我们三个人身上轻描淡写地扫过，微微点了点头当作示意，只不过在看到诺琪的时候眼睛不由得一亮。

    在他们身后，那位罗叔亦步亦趋地跟着。

    “宇豪，这几位是？”这位叶总冲自己的儿子点了点头，示意让他介绍一下，叶宇豪先是跟那位当官的金丝眼镜男打了个招呼，喊了一声夏县长好之后，又向他老爹分别地介绍了我们，并且强调我们就是之前是跟他爸提起过的高人。

    不出所料，在叶宇豪介绍之后，他们几个人的脸上都不由得露出了一脸的怪异，在他们几个人看来，我们或许实在是不太像所谓的高人了……说实话，我自己都觉得我们不太像高人，实在是有些寒酸，就是诈骗的团伙，也不能是这样出门行骗啊。

    我跟诺琪看起来就好像是一对很普通的穷大学生情侣，穿着很普通的休闲服，看起来显得很嫩，实在跟大师挂不上钩。至于我身后的李仙师，那就更加是名不副实了，这邋遢的老道士感觉就是那种在路边算命的……与那种贫困线上挣扎的乞丐也差不了太多。

    我们几个人其实都还算涵养不错，并没有回应这位道人的主动挑衅，我自然是搞不清楚这位道人是什么路数，本着宁可信其有的精神，对这位道人还是很客气的……可李仙师和诺琪却是完全无视了对方存在一般，连带着对叶家主人和哪位所谓的夏县长都不过是轻轻颔首，表现得略显倨傲。

    “你们是哪里来的玩意儿，家住何方？师从何人？可曾学过道爷我问你话呢！你就也不看看这里是什么地方？也是你们能来招摇撞骗的？”

    我们与诺琪放下筷子都没有回应，老道士依旧埋头吃鸡，这位道人反而更加来劲了，往前走了两步，盯着看似最好说话的我逼问大喝，看起来威势十足，可他若是不说话还好，他就这么当着面一开口，我立刻就发现了这家伙色厉内荏的本质……这特码的也不过是一个骗子！当然，这是一种只可意会不可言传的感受，是一种遭遇同行的感觉。

    “还未请教这位仙师名讳？”

    我心中冷笑，然后双手一揖问道。

    “道爷我免贵姓李！”这位老道士鼻子哼了哼声，几乎鼻子都要顶上天去，仿佛自己姓李很牛波依一样，说完，他左右看了看身旁的叶总和夏县长，后者连忙冲他陪着笑，而他也满足地又一哼声，然后掏出了自己的一盒精致异常的名片盒，取出了一张名片，往我面前随手一扔。

    我脸上不动声色地连忙接住，看着名片上面的名字下意识地读了出来。

    “李世九……李世九？这……这……李世九？”我很是费力地读了两遍，然后还有些难以置信地揉了揉眼睛，回头看了李老道一眼后，又读了一遍。

