    “噗嗤...”

    剑斗罗尘心落在地面之上，捂住胸口，一口鲜血吐出染红地板。

    剑斗罗尘心难以接受。

    自己可是封号斗罗，九十六级的封号斗罗，这么就这般的败了？

    这败得未免太过明显了一点吧？

    这怎么可能呢？

    剑斗罗尘心难以接受！

    他不是阿猫阿狗呀！

    他是封号斗罗，就这般轻易的败了？

    剑斗罗尘心保证！

    他没有打假！

    也没有放水呀。

    他这边般轻而易举的败了，就只能说明一个问题。那就是...对方是真的太强了。

    强大到他根本就无法和他有着一战之力。

    ...

    一切都发生在电光火石之间。

    当剑斗罗尘心吐血之后。

    七宝琉璃的众人这才懵懵懂懂的清醒了过来。

    宁风致和古骨斗罗古榕清醒了过来，连忙来到剑斗罗尘心身边，将剑斗罗尘心给搀扶了起来。

    “剑叔，你没事吧？”

    宁风致连忙询问。

    仅仅只是一个碰面，电光火石之间，剑斗罗尘心就败了，由此可见对方之强。

    恐怖如斯！

    ...

    骨斗罗古榕脸上的凝重之色更甚，对方能够轻而易举的就伤了剑斗罗尘心。

    由此可见对方之强。

    对方要是在七宝琉璃宗展开一场屠杀的话？根本就不会有人是他的对手。

    哪怕他和剑斗罗尘心联手也不是！

    ...

    剑斗罗尘心被宁风致和骨斗罗古榕搀扶了起来，脸色苍白，摇摇头的道：“没事...”

    “噗嗤...”

    话音刚刚落下，再次一口鲜血吐了出来。

    强撑没事果然是不行的。

    “尘心...”

    骨斗罗古榕见剑斗罗尘心又吐血，连忙把手搭在了剑斗罗尘心脉搏之上。

    骨斗罗古榕凝重的道：“尘心，你都伤成这样子了还说没事？”

    “我...”

    剑斗罗尘心摆摆手，挣脱了骨斗罗古榕的把脉道：“我真的没事...”

    剑斗罗尘心知道自己的情况，自己堂堂九十六级的强攻系封号斗罗。

    竟然被人一碰面就伤了，而且...还不是一般的伤！

    讲真的。

    剑斗罗尘心难以接受呀！

    在斗罗大陆之上。

    他剑斗罗尘心虽然不敢说是最巅峰的那一批魂师，但是...他绝对是最为接近巅峰的那一批魂师。

    对方能够这般轻而易举的伤了他，只能说明对方很强，是大陆之上最为巅峰的那一批魂师之一。

    剑斗罗尘心抬起看向千寻疾的身影道：“你到底是谁？”

    在月光和他自身散发而出的光辉，千寻疾这个时候特别的神秘。

    “我是谁？”

    “没有那么重要！”千寻疾并没有回答剑斗罗尘心的问题。他问就要回答？

    那他岂没有面子？

    骨斗罗古榕道：“你到底是谁？为什么要把尘心伤得那么重？”

    “重吗？”

    千寻疾不置可否的回答了骨斗罗古榕的问题：“我已经手下留情了。”

    “若不是我手下留情，现在的他已经是一具冰冷的尸体了。”

    “至于为什么要伤他？”

    “谁叫他在我面前装比的？”

    “只有本座才能装比，才能秀！没有一点实力就敢在我面前秀？”

    “那是要付出代价的，而...剑斗罗尘心只是得到了他应有的代价。”

    “你若是不服的话？”

    “你可以来报仇呀！我随时欢迎你，不过...我得要提醒你，你要报仇可以。”

    “但是不小心把命丢了的话，就不要怪我没有提醒你。”

    “你特么...”

    骨斗罗古榕闻言，顿时就感觉自己不能忍了，要冲上去和剑斗罗尘心报仇。

    可剑斗罗尘心拉住了骨斗罗古榕的手臂，当骨斗罗古榕回头看向剑斗罗尘心的时候。

    剑斗罗尘心摇摇头。

    连他都不是人家的一合之敌，骨斗罗古榕上去，估计也只有送死的份。

    剑斗罗尘心的操作，让得骨斗罗古榕逐渐的冷静了下来，没有意气用事。

    意气用事只是图一时的爽罢了。

    一时爽了。

    什么都没有了。

    ...

    宁风致站了出来道：“阁下，你到底是谁？这里是七宝琉璃宗？”

    “我想我们之间应该没有仇吧？”

    千寻疾俯瞰着宁风致道：“我们的确是没有仇？但是...你为什么要找人跟踪我呢？”

    “你这一跟踪我，我很慌呀！”

    “所以，这不...第一时间赶来了七宝琉璃宗，想要解决问题。”

    “我也怕七宝琉璃宗呀！所以，我很想要知道宁宗主，为什么要找人跟踪我呢？”

    “你想要知道我的身份，难道就不能亲自来问我吗？这样子又没有中间商赚差价，何乐不为呢？”

    “你...都知道了？”

    宁风致在听见千寻疾这话，顿时就明白了，他什么都知道了。那个家伙最终还是被发现了，并且出卖了他。

    如今。

    他找上门来，已经是足以说明一切了。

    ...

    “我都知道了。”

    千寻疾：“我更加知道宁宗主花了十万金币想要知道我的信息。”

    “呼...”

    宁风致深吸一口气，最终吐出道：“竟然你都知道了？那你告诉我想要怎么办？”

    “简单！”

    千寻疾的身形落了下来，七宝琉璃宗的魂师们皆是小心翼翼的围了上去。

    千寻疾环视着这些围了上来的七宝琉璃宗魂师们，旋即看向了宁风致道：“宁宗主，看来这是还想要和我来硬的呀？”

    “退下！”

    宁风致闻言，连忙沉声呵斥的道。

    剑斗罗尘心一个碰面就被他给重伤了，这要是来硬的？宁风致丝毫不怀疑对方一人能够屠灭整个七宝琉璃宗。

    来硬的？

    不可能。

    听见宗主的喝声。

    七宝琉璃宗的魂师们也是纷纷退了下来，但依旧是警惕的看着千寻疾。

    ...

    千寻疾微笑的看着宁风致道：“宁宗主想要知道我的信息，现在还想要我退走，更是想要今天的事情一笔勾销。”

    “十万金币可能不够哦！”

    宁风致道：“你想要怎么办？”

    千寻疾道：“我这个人很好说话的，就两个字，加钱！”

    随后！

    伸出来一个手指头的道：“一百万金币，你可以知道我的信息，我退走，今天的事情我们就当做什么事情都没有发生可好？”

    “嗯？”

    宁风致在听见了千寻疾这话，略显几分意外的看向了千寻疾，没想到对方的要求这般的简单。

    简单得他都怀疑这是不是真的？

