    

    一行人高高兴兴的走进去，一路上有说有笑的，只有沈建云低着头跟着他们，来到里面，顿时传来震耳欲聋的重金属音乐，上面还有DJ在那里喊着“哦哦，燥起来，哦哦...”下面的人早已疯狂，一个个扭着自己的身躯，男生也是开始有点小动作，在偌大的舞池中，每个人都忘却了外面的一切，自己在这里只有原始的冲动，舞池中还有四个钢管舞台，上面几个女郎跳着艳舞，靠着男人打赏扔钱来赚钱。

    白伊天一行人被一个服务生带到二楼去一个包间里，不用在下面那个卡座那坐着，李媛媛在后面说道“白少厉害啊，听说这个酒吧包间可不便宜啊。”白伊天顿时骄傲起来但还是低调的说道“哪里哪里，和朋友出来玩当然要玩的景兴了，不然我白大少爷名声往哪放。”苏辰打趣道“哟哟，厉害哦，今晚的消费全部由白公子买单。”一行人起哄“白少白少。”白伊天也大气“今天晚上的消费我买单。”

    来到包间里，里面几乎是豪华套间，里面还摆放着酒水，一大行人坐在那里喝着酒吹着牛逼，又或者趁机谈点生意啥的，就沈建云一个人比较孤独，拿着一瓶低酒精的鸡尾酒坐在角落那里喝着，也没人在意他，此时的他觉得很难受，时间过得好慢啊。

    王纯似乎也看到沈建云一个人，走了过来“嗨，小帅哥，怎么一个人坐在这，不去和他们玩？”沈建云有点尴尬的说“不必了吗，我和他们不太熟，而且我这个比较认生。”王纯坐下来故意弯着腰，由于是低领口，王纯的圣女峰已经呼之欲出，沈建云掐着自己，不能对不起李媛媛。王纯说道“没事哈，等会下去跳舞吗？”沈建云连忙摆手：那啥，我不会跳舞，所以，对不起哈”沈建云挠头的抱歉，王纯也一笑“没事，不过你坐的那么远干嘛，怕我吃了你？”沈建云不好意思的说“那什么，男女授受不亲，我还是为了你的...”王纯被这句话逗笑“你好可爱，我都不在意，你一个大男人还在意这些。”沈建云尴尬的喝了一口酒“我觉我们还是保持一些距离为好，那什么，我先去上厕所。”

    王纯看着逃离似的沈建云，邪魅一笑“真可爱。”这时候两个男人走过来“咋，纯姐那小子是你新欢？”王纯白了一眼“我品味有那么低吗？我只是觉得他可爱罢了”其中一男子说“也对，纯姐这样的女人那小子也敢妄想，走吧，下去跳舞去”王纯拒绝“等下，你们先去，我还要和那个纯情小处男聊一聊。”两男人看到这个王纯样子就知道王纯想干嘛，男子说道“哎，又有一个男生要跪倒在你的石榴裙下。”另一男子说道“我喜欢，的，你慢慢玩吧，我们先下去了。”

    沈建云排完水后，回到包间里，王纯又跟了上来“建云啊，不知道你有没有陈落枫的电话号码？”沈建云也是男人一直盯着王纯的胸口看，下面一阵燥热，他也只能克制自己不去看“啊啊...我有。”王纯算好了沈建云完全是个傻小子，只要是男人就不会不为为色所迷，除了那个陈落枫，让自己感觉有挫败感，沈建云只是为爱所以才坚持那么长时间，王纯撒娇一直摇晃沈建云，胸前的两朵白兔也在晃动，沈建云感觉自己身体犹如火山爆发快要扛不住了，沈建云直接站起来“我我有，我...给你。”王纯看了手机号，打了一通电话。

    对面传来陈落枫的声音“谁？”王纯一听笑的很妖媚“你好啊，陈落枫。”陈落枫一针见血的说道“有事？”王纯说道“别那么见外，大家都是同学，我们这有聚会，要不要过来聚一聚，对了，林大校花也可以来哦。”陈落枫一口回绝“不必了。”这时候，苏辰也走过来，王纯电话是免提，苏辰说道“陈落枫你最好还是过来一趟，这样也可以皆大欢喜，沈建云也可以好好的。”沈建云看着苏辰阴狠的脸色，心里不由产生害怕的感觉。陈落枫说道“就凭你，威胁我，你还没那个资格，倒是沈建云，你动不得。”苏辰语气变得激烈起来“是吗，你可以试试看，情酒吧，二楼包间，我等着你”陈落枫不紧不慌的说道“我等着。”

    陈落枫说完则挂断电话，和林雪瞳打好招呼便离开了，并把这电话号码拉黑删除，开着宝马车去“情”酒吧，这个沈建云怎么会会和苏辰在一起？        

