    第1894章 必须去魔界   

    “是，尊上。”

    大长老等妖立时领命。

    

    下一刻，他们也不多问便带着云族长和云素衣离开了。

    

    “接下来……”眼见大长老等妖将人带走了，楚千璃若有所思地说着看向夜九渊。

    

    夜九渊点了一下头，肯定了楚千璃眼神中传递出的意思，道：“接下来我们恐怕要分开行动了。”

    

    天帝此番虽然逃走了，可，以他的性子肯定不会老老实实地束手就擒。

    所以，如果他们要想亲自动手收拾天帝，就必须在天帝有下一步行动前提升实力。

    

    “我的修为如今卡在灵帝九阶巅峰，若要突破神境就必须要将妖力境界提升上来，留在妖界禁地内修炼肯定是最快的。”

    

    闻言，楚千璃点了一下头，说道：“你留在妖界禁地内，我必须去魔界。”

    

    她的境界如今卡住也是因为魔力没修炼上来，所以，若是想要赶紧突破，她就必须去魔界。

    

    “嘿，魔界。”

    鬼帝忽而摸了摸下巴，“本座还从未去过魔界呢，这次倒是可以跟着一起去玩玩了。”

    

    “多谢陛下。”

    夜九渊一听就放心了，鬼帝这意思分明是他会跟在小璃儿身边保护小璃儿，如此一来，他便不用担心小璃儿的安危了。

    

    “啧，这有什么好谢的，本座都说了是去玩。”

    鬼帝摆了摆手，一副他其实是为了自己想玩才特意跑这一趟的神情。

    

    夜九渊笑了笑，不再多说什么。

    

    楚千璃眨了一下眼，暗道一声：没看出来啊，鬼帝陛下竟还有傲娇的属性呢。

    

    不过，傲娇就傲娇吧，他们这些人是如此地善良，当然不会拆穿他了。

    

    “既然如此，要去魔界的便是我，哥哥，鬼帝陛下三人了。”

    楚千璃道。

    

    “多加小心，待我修为突破了便立刻去找你。”

    夜九渊说着抬手揉了一下楚千璃的脑袋。

    

    即便知道小璃儿的身边有了足够强大的守护者，安全上肯定是有保障的。

    可，只要不是他守在她的身边，他就会忍不住地担忧。

    

    “好，我会小心的。”

    楚千璃自然知晓夜九渊的心思，抬手将他的大手抓住，握在自己的手中后便郑重地说道，“等我离开后，你也要多注意安全，若是一时间无法突破的话，也不要去强行突破。”

    

    “好，我知道了，定然量力而行，不叫你担心。”

    对于楚千璃的关怀，夜九渊回答得也很是郑重。

    

    “……”轩辕尘。

    

    这画风……   

    他终于是忍不住地挪啊挪，挪到了云长卿的身边后便用手指了指那边依依惜别的两人，小声道：“我家兄长和未来嫂嫂一直是这样相处的？”

    

    云长卿看向轩辕尘，见他另一只手下意识地揉着肚子，不由笑着说道：“你也觉得撑了？”

    

    “是啊！”

    轩辕尘心有戚戚地点头，并觉得云长卿用的这个“也”字就很微妙，所以……   

    “别怕，撑着撑着就习惯了。”

    迎着轩辕尘微妙的眼神，云长卿很是认真地说道。

    

    “……”轩辕尘。

    

    所以，他家兄长的画风一直就是这样的！   

    天，有了未来嫂嫂后，他家兄长果然就变了！   

    “……”楚千璃。

    

    嘴角微妙一抽。

    

    在他们这种耳聪目明的人面前，说话声音再小也没用啊！   

    所以，这是来自未来小叔子和七殿下哥哥的共同调侃么。

    

    “无需理会他们。”

    夜九渊就在这时非常铿锵有力地说道。

    

    这两个单身数百年的家伙懂什么，他这明明是正常地关心他家小璃儿，才不是故意腻歪。

    

    咔吧。

    

    骨头被捏所发出的声音就在这时响了起来。

    

    司惊鸿表示他也忍无可忍了，这只大尾巴狼都已经将他家可爱的妹妹叼走了，此时竟然还要来扎他这个兄长的心窝么！   

    果然是欠揍吧，是吧，是吧！   

    “噗！”

    楚千璃一个没憋住笑了出来。

    

    夜九渊顿时很无奈地瞅着笑出声出楚千璃。

    

    楚千璃用眼神传递——好了，我们还是别继续秀恩爱了，很明显，哥哥已经表达出他绝对不会撑着撑着就习惯的态度。

    

    夜九渊顿时更无奈了。

    

    但，小璃儿都已经“这么说了”，他还能怎么办？

    

    当然是……一本正经地说道：“灵纹宝录想见你，眼下我的灵魂问题既然已经彻底解决了，你就将他带在自己身边吧。”

    

    “！”

    楚千璃蓦地睁圆杏眸。

    

    嗷，糟糕了，最近实在是太忙了，事情又多，她竟然把小宝录给忽视了。

    

    这下小宝录若是回来了，会不会冲着她哇哇大哭啊！   

    一瞬间，楚千璃眸光闪了闪，漂亮的杏眸中罕见地闪过了心虚。

    

    “小璃儿别担心。”

    夜九渊立刻出谋划策道，“只要你多说说你这段时间的经历，那个小东西肯定会被转移注意力。”

    

    “你说的有道理。”

    楚千璃闻言立时安心了。

    

    夜九渊当即一笑，将灵纹宝录果断地从空间中找了出来交给了楚千璃。

    

    “亲亲主人！”

    

    险些以为自己要被忘在空间中直至天荒地老的灵纹宝录一见到楚千璃就激动了，当即，他奶声奶气地大喊了一声就朝着楚千璃身上扑。

    

    然而……   

    一只大手忽而抓住了他。

    

    司惊鸿盯着被他抓在手中的书，神情颇有点儿一言难尽。

    

    在这个时候，他甚至都不知道他是该感慨于灵纹宝录竟然也会跟在妹妹身边，还是感慨于百年过去了，灵纹宝录的器灵竟然还没成长，还是这么个奶娃娃性子。

    

    “你是谁？

    为什么抓着我！”

    

    灵纹宝录挣扎了一下，竟是没挣脱这只抓着他的大手，顿时气呼呼地问道。

    

    若是大魔王抓着他也就算了，毕竟大魔王头顶亲亲主人未婚夫的这个身份，他身为一个无比喜欢亲亲主人的贴心神器也不好太过计较。

    

    然而，这家伙又是谁？

    戴着个面具，他都不认识，凭什么抓着他啊！   

    “看来，即便是上古神器，被分割开来的影响也不会因着时间流逝而改变。”

    最终，司惊鸿感慨着说道，并摘下了脸上的面具。

    

    “嗷！！”

    看清了这个抓着他的人到底是谁后，灵纹宝录整个神器都惊呆了。

    

    

    

