    第54章 让你原形毕露

    王双说的没错。

    他刚刚在篮下连进了两球。

    虽然脚步看上去并不潇洒。

    甚至有些蹩脚。

    可他就是能把球弄进篮筐。

    美如画自然重要。

    但进球才是第一位的。

    不然你再美如画。

    最后挨了一帽。

    这个画面可就一点都不美了。

    科比慢悠悠运球过半场。

    第一节比赛快要结束了。

    湖人还有一次进攻机会。

    科比将时间往后压。

    还剩下10秒钟。

    王双在右侧低位要球。

    是刚刚科比单打的位置。

    防守王双的是迪奥。

    科比吊球给到了王双。

    王双接球的瞬间。

    突然一个背转身，轻松过掉了迪奥！

    “王双背转身，漂亮，这球就进去了，上篮得手！真漂亮啊！这球脚步非常……呃，流畅。”

    苏群想说这球脚步很流畅。

    可再一想。

    好像也不是很流畅。

    问题在于防守人迪奥。

    这家伙站在那里好像一个木桩子。

    被王双倚着，直接就过掉了。

    波波维奇在场边都要疯了。

    今天到底是怎么了？

    为什么防守王双的时候, 

    一个个都在放水？

    你们都是间谍吗？

    还是中了东方的邪术了？

    “迪奥，你怎么防的？”

    迪奥这回自己都不好意思说愣了一下了。

    他只能挠挠头，一言不发。

    波波维奇气得白胡子直颤。

    王双进球后，还指了指科比。

    说道：“好球，传的漂亮。”

    科比无语了。

    你在骂我吗？

    这球哪里传的漂亮了？

    和传球有毛关系？

    想夸自己脚步好直说。

    不对，他这脚步也不漂亮啊。

    就是单纯的马刺防守不好。

    王双这一球, 让湖人在第一节重新去了领先优势。

    王双单节拿下12分。

    而且是6投6中。

    百分百的命中率。

    这效率真的是可怕。

    要说系统的帮助肯定是有的。

    但王双自身努力和实力也是分不开。

    这么多年, 他从未忘记打磨自己的基本功。

    在大学，在NBDL。

    他永远都是连到最后。

    而且就是练基本功。

    他缺的不是努力。

    而是天赋。

    现在好了。

    系统从天而降。

    将天赋带给了他。

    然后结合他的努力的积累。

    自然有了现在的表现。

    最后一攻。

    丹尼-格林的三分出手不中。

    第一节比赛结束。

    湖人队24:23，领先马刺一分。

    坐在替补席，又有人给王双递水了。

    而在网络上，给王双递烟的也不少。

    “王双，大哥，请抽烟，来根华子！”

    “王双这表现，他说要争老大，成不成咱不说，绝对是有这个能力的！”

    “6中6啊，把马刺的内线防守给打穿了！”

    “中国舞步，真是牛逼！”

    “别吹了，什么中国舞步, 我看就是运气好而已！”

    “酸，真的酸。”

    有球迷觉得王双就是运气好。

    其实马刺球员也是这么觉得。

    在马刺替补席上。

    波波维奇忍不住对着内线球员炮轰。

    “你们是怎么防守的？为什么防不住那个10号？他的脚步很厉害吗？一个个的，像没有学过防守一样！”

    波波维奇气得不轻。

    其他人都不敢说话。

    只有邓肯敢辩解两句：

    “真的是愣神了，应该是轻敌了吧？”

    但邓肯这么说，他自己都不信。

    马刺是一个从来都不会轻敌的球队。

    不管常规赛，季后赛。

    他们都是全力以赴认真打。

    而且马刺的体系早就和机器一般。

    无论进攻、防守。

    配合的都非常非常顺畅。

    防守更是一丝不苟。

    严丝合缝。

    邓肯支撑的马刺内线。

    已经正常运转19年了。

    要说没有瑕疵是不可能的。

    但要说轻敌？

    几乎不可能。

    所以, 听到邓肯这么说。

    波波维奇都觉得不可思议。

    这时，突然有人说话。

    “待会儿我来防守他吧。”

    是莱昂纳德。

    他一边擦着汗。

    一边淡淡地说道。

    和邓肯一样。

    这是个面无表情的家伙。

    邓肯是石佛。

    他是钢铁机器人。

    第一节，莱昂纳德的表现很稳定。

    进攻无可阻挡。

    防守端两次摁住科比。

    而且看得出来。

    莱昂纳德根本没出全力。

    他还在收着打呢。

    听莱昂纳德这么说。

    波波维奇道：“可以，摁住他。”

    波波维奇叹了口气。

    比赛开始前，的确有注意王双这个点。

    知道要针对一下。

    上一场对国王的比赛他看了。

    这小子绝对是胜负手。

    对比赛的影响力很强。

    联盟的球员总体来说有四种。

    一种数据刷子，光有数据，给球队没有太多正面影响。

    一种数据刷子都不是，纯纯的边缘球员。

    一种也不是数据刷子，但对比赛影响力很强。

    这种一般都是优质角色球员，乃至冠军拼图。

    最后一种就是数据、比赛影响力都很强。

    这就属于球星，巨星了。

    波波维奇给王双的定位是第三种。

    他非常想要这样的球员。

    来作为马刺战车的拼图。

    可是看他第一节的表现。

    波波维奇想难道看错他了？

    其实他不是第三类拼图。

    而是第四类的巨星吗？

    那种真正能影响比赛的巨星？

    “不可能，绝对不可能，第二节就要他原形毕露！”

    波波维奇心中想。

    这样一个落选秀。

    是不可能成为巨星的。

    可是再看看板凳上坐着的秃子。

    吉诺比利。

    曾经的二轮秀。

    一样成为了巨星级的球员啊。

    带着这种矛盾的心情。

    第二节比赛开始了。

    而斯科特也真的是对王双死艹。

    第一节打满。

    第二节一分钟不休息。

    让王双继续打。

    王双对此表示很满意。

    年轻人，就要承担更多一些！

    第二节一开始。

    湖人进攻。

    科比已经在场下休息了。

    湖人换成了拉塞尔。

    拉塞尔一上来，就自己持球进攻。

    造成了对手犯规。

    上罚球线。

    两罚全中。

    湖人进一步扩大了比分。

    但湖人队的问题很快出现。

    首先是他们的防守。

    改善是不可能改善的。

    对手球进不进，完全看运气了。

    希望马刺手感不好多打铁吧。

    第一节马刺其实打了不少铁。

    但第二节，马刺的手感突然回暖。

    吉诺比利外线三分命中。

    跟着莱昂纳德反击三分再中。

    连得6分，轻松就将比分反超了。

    而湖人这边，进攻反而卡壳了。

    因为科比不在。

    王双竟然接不到球！

    “妈的，这么不信任我的吗？”

    (本章完)

