    李夔看到，此人身材壮硕，一张国字方脸，浓眉大眼，皮肤紫黑，长着齐腮的浓密胡髯，头戴两梁进贤冠, 身着绣着猛虎的玄冕官服，腰系革带犀銙，革带侧旁更紧系着一枚铜鱼袋符，踏在马蹬上的，是一又顶沿至膝的犀皮直缝靴。

    见此人着装，却是至少五品以上的人物呢，却不知道，来谁究竟是谁。

    李夔心下正在惊疑，那走在队伍最前头的不良帅方炼, 已急急策马奔至他面前。

    他随即翻身下马，对李夔朗声道：“李夔！这位乃是节度府行军司马赵之度，尔等快快前去参见。”

    李夔心下一怔，暗想道，这个行军司马，却是个什么来头？

    原来，行军司马一职，起源于北周，是为行军统帅的主要佐属之一，参与谋议，协统戎务。在刚开始的时候，此官职为临时设置，事迄即罢。

    后至隋唐时期，继续沿用鲜卑人的这套设置，多由朝廷直接任命文士，出任行军司马一职，作为统帅的左膀右臂。

    而到了唐朝中后期, 原先临时性差遣性质的统帅制度，逐渐演变为固定常设性质的节镇制度，且在节度使下，也同设立了行军司马一职。此职自此作为常设，成为节度使府的主要参佐之一，时有“副倅”之称。

    当然，在唐朝历史上，这行军司马一职，也多有变故。如在唐文宗开成四年，朝廷为了削夺节度使的权力，曾将此职暂时裁撤。但在李夔穿越到的这个晚唐时节，这行军司马一职，又被各地的节度使纷纷复置。

    见李夔一脸发怔，方炼凑上前来，快速低语道：“这位赵司马，乃是懿宗末年的入榜进士出身，后被朝廷派往凤翔府任行军司马，乃是李节度之亲信副倅，深受其信重倚赖。他之官阶，为从四品上, 比咱们汧阳县令, 都足足高了三品呢。且这行军司马，虽无具体职务，但权力却是极大，咱们底下做事的，可得务必小心。李夔你还愣着作甚，快快上前参拜啊。”

    李夔哦了一声，心下却暗道：这位赵司马，虽是文士出身，但观其身材外表，倒与一名武将无异呢。

    他朝刘吉平与老头人二人，一齐使了个眼色，三人一齐急急上前。

    他们三人，向正从马上翻身下来的赵之度，以及后面的韦县令与段县尉，一同叉手行礼。

    “武侯铺铺长李夔，拜见赵司马，韦县令，段县尉。”

    老关头与刘吉平二人，亦是各报家门。

    赵之度手捋浓髯，上前两步，将李夔从头到脚，好生打量了一番。

    “你就是李夔？”

    “正是在下。”

    “没想到啊，你这般年轻，端的英俊的一个后生，却已破了恁多大案，倒是英雄出少年哪。”赵之度的声音十分浑厚，虽然语气平常，却有种不由分说的上者威严。

    “赵司马谬赞了，李某才智浅薄，不过是机缘凑巧，又多得诸位上官及同僚相助，才得侥幸破案。区区之功，又如何敢在司马面前夸耀。”李夔不卑不亢地回答：“外面风大，不是说话之地，还请赵司马与二位，一道入内厅看茶叙话。”

    赵之度哈哈一笑，朗声道：“好，客随主便，且入客厅再谈。”

    于是，李夔引领四人，一道来到客厅。

    李夔虽是主人，但这几位身份皆比自己要高，故他恭请赵之度坐于上首，县令韦叔澄与县尉段知言分坐下侧，不良帅方炼则与李夔本人，对坐于最后。

    很快，老头与刘吉平二人，端上茶水献予各人，便迅速退下。

    行军司马赵之度端起茶杯，轻呷一口，便对李夔言道：“某听说，你因那郑世元之事，得罪了韦县令，被罚俸三月，并勒令回武侯铺闭门思过，可是实情？”

    听得此问，李夔的目光，与对面一脸阴沉的县令韦叔澄，下意识地互相对碰了一下。

    这一瞬间，却有如阳电碰上阴电，双方都急急地避开。

    李夔苦笑道：“确是如此。某这点私事，不值一提，却瞒不过赵司马呢。”

    赵之度哈哈一笑，放下茶杯：“李夔，某来这里，是想告诉你，你的这些处罚，已尽被某给免了。这三月俸禄照给便是，你也不必再在这样装模作样地搞什么闭门思过了。”

    李夔的目光，又下意识地向县令韦叔澄瞥去，却被他心虚地躲开。

    “赵司马，这……”

    “怎么，信不过某么？”赵之度把眼一瞪，有如两个硕大铜铃：“你莫非以为，某跟你说的这般话，是在戏耍你不成？来来来！韦县令，你来说说，某是不是已把你给李夔的处罚给撤了？”

    赵之度的话，让韦叔脸一脸羞得涨红，只恨地上没条缝可以钻进去。

    韦叔澄尖瘦的脸孔上，硬挤出笑容，却又只得讪笑道：“此事任凭赵司马裁处，下官安敢置喙。”

    李夔站起身来，向赵之度拱手一礼：“赵司马言重了，某一个小小不良人，安敢置疑上官。那就在此多谢赵司马了。”

    赵之度嗯了一声，又朗声笑道：“不过，某特来此处，却是有重要之事，要与你说。”

    “赵公但说无妨。”

    赵之度直视着他：“现在，曹府直一行人失踪之案，扑朔迷离，毫无头绪，竟还有人说是什么是猫鬼做案的奇谈怪论，实是某闻言气闷得慌。此案关系重大，李节度已下死令，定要某等限期破案。这曹府直等人是死是活，总要寻个明白。某接了节令，心忧如焚，故立即急急赶来汧阳查找线索，以求尽快破案。”

    “某到汧阳后，你的这两位上级段知言与方炼，便极力向某推荐了你，说李夔你向有断案之能，多破诡异奇案，这般人才，却是难得。故他们定要你来主导查案。某便在想着，既有这般人才，若不重用，岂不甚是可惜么？所以，某等特地赶来崔家头里，想请你来主导查案。怎么样，你可愿意？”

    李夔低声道：“赵司马，某才具浅薄，恐难担大任，安敢在诸位大人面前班门弄斧。”

    “你他娘的少来跟老子啰嗦！”赵之度不耐烦地打断他的话：“你以为某来这里，是来听你矫情诉苦的么？这办案之事，李夔你干也得干，不干也得干！”

