    第594章处分

    小木回去了，传言她没听见，也不稀得听见，老柳家遭灾、倒霉，那是必须的。

    小木到了白市之后，直接去工厂上班了。

    还和往常一样，小木七点四十到厂工会办公室，可是工会干部都到了，大家都来得很早，也不知道这些人在家干不干活，上班这么积极。

    小木和大家打了招呼，就来到自己的位置上坐下，整理了一下自己的办公桌，突然觉得有点不对。小木有精神力的，即便她没使用，但在身边人的变化，她还是有感觉的，小木仍然低头整理东西，但是精神力外放。

    就见大家都在偷偷地看小木，小木稍微一活动，他们就赶紧把头低下，或者赶紧干别的事儿去了；等下小木忙自己的事儿的时候，他们又偷偷的看小木，尤其是屋子里的四个老阿姨：张胡姜黄四位老阿姨，更是十分在意小木的动向，眼神随着小木而动。

    小木本能的觉得今天会有事儿，因为节前她可毫不客气的把庞主任的大闺女王晓琳打了，还是当着大家的面打的，那就是打庞主任的脸啊，能不报复自己？肯定能。

    但小木真不在乎，就算工作丢了，她也没觉得是多大的事儿。

    很快上班的铃声响了，大家都坐在自己的位置上，等着工会主席的早会，安排今天的工作。

    工会主席姓步，大家都叫他步主席，同志们一叫步主席，小木就想起来死不足惜这个词了。

    步主席从主席的单独办公室出来之后，当他看见坐在位置上的小木的时候，很有深意的盯着小木看了一会儿。

    小木觉得······有奸情。

    这以后的一周时间，大家对小木的态度都是敬而远之，似乎有意无意的孤立小木，甚至有老死不相来往的派头，就连办展览时一起工作的张师傅，也对小木十分应付，能远点就远点。

    周日小木又回去苏家屯子，对于老柳家人的灾难表示了同情，当晚招呼大家吃火锅，大大的庆祝了一下。

    这一周家里还算消停，小木很满意，因为也不知道哪个不知死的家伙又在传谣言，但这个谣言可不是小木让传的，而是三小队老百姓自发宣传的：以后里关小木家远点，真是克天克地还能顺便克了你！瞧：老柳家人来她家两回，回家瘫了两个，真太吓人了！

    小木觉得挺好，只要她家罗义不怕克就好。

    老柳家算彻底哑火了，柳云宝照顾他老娘还弄不过来，据说柳二婆娘跑回娘家不回来了，柳家全乱套了，没空找赵美的麻烦了。

    小木心里算计：希望老关家和老赵家也能及时吸取经验，以后大家都消停点，也能相安无事，要是还敢不知道死活、照样胡来，不介意让他们做第二、第三个柳家。

    小木周一早起，骑着自行车上班。

    今天小木觉得更奇怪了，因为安排工作的步主席没安排小木的工作，大家都很忙，就小木是闲人。小木的师傅是张师傅，小木问她她也说不知道，让小木先等等。

    小木觉得这个先等等很有内容，那就等等。

    很快，就等来了答案。

    工会主席步主席和厂办主任庞主任一起来的，是来宣布小木处分的：面粉厂工会小干事关小木，在工作时间肆意殴打同志，经厂办研究，给予口头警告处分，即日起调离原工作，降级去二车间任仓库保管员。

    小木听完了庞主任宣布忘了处理结果，两眼直视庞主任，心说：这是公报私仇啊！

    可庞主任并没被小木看的不好意思，笑眯眯的看着小木道：“年年轻人气盛可以理解，但是要有气盛的本钱啊！工会工作和仓库保管员工作都是为了集体工作，你要好好表现，改过自新，别给你的烈士爹丢脸。”

    满屋子人都知道咋回事儿，大家都对小木露出怜悯的眼神，但是没人给小木求情，尽管大家在一起也有两个多月了，也很熟悉了，每个人的选择还是明哲保身。

    “庞主任，我想知道无我的处分，是哪个部门下达的？什么原因处分我？”小木道。

    “你装什么傻？节前你当众打人，影响极其不好，处分你你还有意见？”庞主任冷脸道。

    “我打的是你女儿吧？”小木笑了，问道。

    “你打谁也不行！”庞主任叫道。

    “对啊，你说我怎么不打别人，就打你女儿，你应该知道为啥？”小木道。

    “因为你个乡下丫头刁蛮任性、没有组织性、纪律性，自由散漫惯了，在乡下撒泼成习惯了，但这里是工厂，是国家机关单位，你要把你撒泼打滚、一哭二闹三上吊的乡下人的作风给我改掉！”庞主任厉声道。

    “你瞧不起乡下人？”小木反问道。

    “乡下人也是各种各样的，我只是针对你，你别把乡下人拉出来给你做挡箭牌！”庞主任叫的声音很大，一张老脸七扭八歪的，但不得不说，她可比农村老太会狡辩多了，话说的冠冕堂皇，

    “是啊，咱们厂子好几百人，我怎么就打王晓琳？你知道为什么嘛？”小木道。

    庞主任瞪着金鱼眼，鼓鼓的看着小木，欲言又止的。

    “你肯定知道原因，即便知道你还拉偏架，是想向我彰显你的特权？欺负我无依无靠小孤女？一个巴掌拍不响，你咋不处理你闺女？你闺女那么贱？敢口无遮拦、随便骂人，就因为她娘是厂办主任？”小木满不在乎的说道。

    屋里众人都低着头，支棱着耳朵听着，心说：这还真是个吃生米的。

    庞主任气得手脚不知往哪放，指着小木直哆嗦。

    “庞主任，工会也好，保管员也好，都是革命工作，我无所谓。你最好把你那口无遮拦的闺女看好，夜路走多了，总要遇见鬼；坏事儿做多了，要遭报应！不报自身，小心报儿孙！”小木幽幽的说道。

    “既然处理结果已经这样了，就都别说废话了。老张啊，你把关小木送二车间吧，和二车间主任交接一下。”步主席在旁边和稀泥似的说道。

    “哦，那好，我把人送去。”张师傅赶紧抬头说道。接着站起来，把小木手里的东西接过去，也就几个笔记本和一本记事簿，拉着小木就出去了。

    (本章完)

