    第569章让他们去猜呗

    而在这时，老道士等人也是连忙冲了上来，把那个中年男子给接住了。

    “我靠，你也太拼了吧？”

    “说三分钟，竟然就三分钟。”

    “你这家伙，活该你要死！”

    “再晚一秒钟，你就死定了！”

    老道士翻着白眼。

    中年男子这金身，可是正到使用极限了。

    那个血腥屠夫的实力，非常的强。

    中年男子不开到三分钟的话，他的金身实力，根本就没办法发挥出来。

    他身上的裂纹太严重了。

    这三分钟的时间，正好是他的极限。

    而在老道士的声音响起的时候，那名中年男子顿时便口中吐着血沫的笑道：“这不是没死吗？”

    “我感觉我现在非常的好！”

    他这么说着，顿时长长的便吐了一口气。

    不为别的。

    他金身上的裂纹，不过只是表象罢了。

    真正的伤势，还在内部。

    但是这会，因为姜璃之前给的那瓶生命原液，他隐隐约约的感觉到，自己内里的伤势，有愈合的迹象。

    其实也不算是愈合的迹象，就是隐约找到了生命的痕迹，不会再不断的流逝下去了。

    要知道，这生命原液，可是姜璃替时慕言的双腿研发的。

    只是姜璃目前能够得到的灵气和天道之力太少了。

    而且，除了陆清颜灵气空间里的那些灵气和天道之力，其他的那些……哪怕姜璃自己能够吸收天道之力和灵气。

    但是这个世界的天道之力会被她吸收，却不能够提炼出来。

    也是恼火，估计是因为这个世界的天道还活着的原因？

    还是陆清颜的那个灵气空间中有什么猫腻？

    总之，陆清颜那个灵气空间里的东西，是能够利用的。

    而姜璃准备把陆清颜的那个灵气空间得到手之后，就炼化了，把里面的东西给抽取出来，替时慕言缓解他身上的生命力被抽取的痛苦。

    只是最终还是得解决了星临之地那个地方才行。

    姜璃的心中这么想着，眸光微眯着，看向了那名中年男子——对方应该就是从中州走出来的。

    现代社会中，没有这样的人。

    也不能够说完全没有。

    只是现代社会中的金身，和对方显露出来的金身，是两码事。

    应该是达到了力能通神的境界……

    这个境界，就连玄门之中，都没几个人能够达到。

    因为现代社会中，灵气太弱了，是基本上没办法修炼的。

    而只有中州有这样的情况，可以供人修炼。

    而在姜璃这么想着的时候，她的眸光微眯了一下——

    她以前就怀疑这几个人是从中州中走出来的，所以才没有急着过来救人。

    毕竟，这些人那么快就死了，那她以前在这里经受的那么多年的折磨，就是一个笑话了。

    哪有那么容易死？

    这些人，最终都是逃脱了暗黑拳市的束缚的，离开了这里。

    看来，以前应该是回去中州去了。

    自己前世的时候，能够入了他们的法眼，应该是自己身为“黑狐”的身份，在暗黑拳市中身不由己吧？

    这些人不知道她被反派系统控制的事，只怕还特别以为她和他们一样，同是天涯沦落人，因为各种各样的原因，才在这暗黑拳市中“避世”的！

    姜璃的心中这么想着的时候，那名中年男子已经被老道士他们给带了回去。

    这杀才，这么的卖命，好肉都没几块了。

    别看这会还硬撑着，但是的确是身上油尽灯枯了，完全靠姜璃给的那生命原液给撑着。

    但是那东西真的是好东西啊！

    老道士等人都馋得流口水了！

    中年男子身上的气息，他们都感知到了，对方虽然濒临死亡，但是却真正的得到大好处了！

    这生命原液不香吗？！

    “亏死老娘了！”毒娘子嘟囔着道。

    亏她第一个上场，把压箱底的恢复圣药都给用出去了，简直是用了一个寂寞！

    早知道姜璃有这样的宝物，她逞什么强？！

    她就应该后面一个上场！

    毒娘子的心中嘟囔着，随后想道：不知道上场没有得到好处的人，能不能申请到一份好处，应该一视同仁啊！

    她的心中嘀咕着，不知不觉的就说了出来，还往姜璃的方向看。

    而姜璃的面色淡淡的笑了一下，什么都没有说。

    这些人以前的脾气可是傲得很。

    尤其是毒娘子，姜璃以前可少受她的奚落。

    她不想这一下就把东西给给出去了。

    不然这些人，可不好收服！

    姜璃的眸光微眯了一下。

    这些人，她肯定是要收服的。

    以后去了星临之地后，也是一大助力。

    至于他们在中州的事，姜璃也不在意。

    这和她没有任何的关系。

    以后要是有人找麻烦，打回去就行了。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，那名毒娘子见姜璃没有反应，也只好闭嘴收口了。

    毕竟姜璃不是老道士等人。

    换做是他们，毒娘子才不会口下留德。

    但是姜璃嘛……

    好歹以后可能是他们的老板，她总归忌讳一下的……

    毒娘子没有发现，她已经开始不知不觉的接受起了姜璃老板的身份。

    事实上，在姜璃点他们出战的时候，她都不算是他们的老板，只能说是一个暗黑拳市的赌客罢了！

    至于毒娘子等人，还是暗黑拳市的财产。

    但是……

    不是说，姜璃赌赢之后，毒娘子等人就属于姜璃了吗？

    不只这样，暗黑拳市的这一处拍卖场的所有人的命，也都属于姜璃了！

    而在毒娘子这么想着的时候，另一边的姜璃的面色淡淡，看向了博罗特等人道：“博罗特先生，开始第三场吧！”

    姜璃的话说到这里，博罗特等人的面上，一片的凝重。

    到了这个时候，他还看不出什么来的话，那就是傻得无可救药了！

    “詹妮，你在我们暗黑拳市中，安插了人手？”

    他的面色，非常的沉凝，看向姜璃的目光，非常的阴沉。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的眉头，微挑了一下。

    对方之前又是震惊又是诧异，又是不敢相信的折腾了好一会之后，就得到了这么一个结果？

    她在他们暗黑拳市中安插了人手？

    这开什么玩笑？

    不过姜璃的面上笑而不语，却是什么都不说。

    就让你们去猜呗！

    (本章完)

