    衣服虽然换了，但脸没变，面具也没变。

    　　远远看到过一次的人，柯南都能在关键时刻迅速记起对方，更别说这个他见过好几次，每次都会留下深刻印象的怪异魔术师了。

    　　没错，魔术师，不是阴阳师——世界上没有鬼魂，能让中世展馆中的两人相信世界上有鬼，一定是因为黑猫使用了某些魔术手段。

    　　认出白石的一瞬间，柯南有些惊讶，但转念一想，却又有一种“这不奇怪”的感觉。

    　　毕竟，虽然还不知道他究竟是从哪得到情报的，但这位“黑猫”似乎总能嗅到案件的气息，然后及时赶到阻止。

    　　这次应该也不例外，毕竟他与爆炸物，仅隔了几节车厢。

    　　刚一想到“嗅”这个词，柯南就看到一个毛茸茸的脑袋从白石身前的口袋里拱了出来。

    　　而后那只狗伸出前爪，搭住被白石横举在身前的公文包，鼻头贴近，努力嗅了两下。

    　　公文包挡住了金链男的视线，他并没看到这一幕，只是很感激的朝白石点了点头，然后伸手想把包接过去。

    　　就在这时，狐狸露出了十分人性化的嫌弃表情，它吭哧打了两个喷嚏，搭在公文包上的前爪一滑，叽里咕噜的从口袋里滚了出去。

    　　柯南下意识一抬手，正正捧住了这团看起来不太灵活的动物，那蓬松柔软的手感让他忍不住抱着rua了两把。

    　　狐狸刚探出头的时候，他还以为黑猫这是随身带了一只幼年萨摩。

    　　不过现在仔细一看，柯南很快从那寻常犬类没有的大尾巴和竖瞳上，辨认出这貌似是一只狐狸。

    　　狐狸的嗅觉的确很灵敏，能训练好的话，用来找炸弹倒是不错的选择。

    　　可是刚才见到白石的时候，没见他身上有宠物箱啊……狐狸之前都藏在哪？

    　　正想着，头顶斜射下来一道存在感极强的视线。

    　　柯南略微一僵，撸着别人家狐狸的手讷讷停住了。

    　　他不自在的抬头挤出尬笑，把狐狸捧着递了回去。这种时候，还是别招惹这个脾气古怪的盟友了，怎么说也关系到一车人命……

    　　白石已经把公文包还给了那个被熊孩子骚扰的倒霉男人，他低头看了一眼狐狸，又看了看柯南，思索片刻，没伸手去接。

    　　从狐狸掉到柯南手里后，一边很享受的被抓痒，一边暗暗摆了摆爪子的动作来看，金链男的包里没什么问题，只是放了一些别的不太好闻的东西。

    　　这倒是和白石认知中的套路相符——在各种侦探里，这种一看就是坏人的嫌疑人，被设计成真凶的几率反而不大。

    　　刚才他跑过来接包，也只是以防万一。实际上刚进车厢，锁定住几个携带了公文包的嫌疑人时，白石就飞快把目光集中在到了老人和女人身上。

    　　如果没有公文包摔落这事，白石本来是想按老头-女人-社畜-金链男这样的顺序，让狐狸独自跑去闻一圈的。

    　　这样，就算它的出现引起了骚动，那在列车员赶到之前，白石也能得到有用的情报，同时也能避免他这个可疑人物出面后，携带炸弹的人会生出怀疑，搞出其他一些幺蛾子。

    　　如今虽然计划被打乱，但又突然冒出来一个柯南，这倒是正好——天真小孩和可爱宠物的搭配，更不容易让人起疑吧。

    　　白石原本想拉过柯南小声嘱咐一两句，但考虑到一旦抛弃阴森人设，很容易被柯南追着问一堆白石自己都没法解释的问题，他很快又收起了这个想法。

    　　最终，白石只是看了看狐狸和柯南，而后高冷的朝着另外一个携带了公文包的人扬了扬下巴，他自己则转身走向连接两个车厢的走廊。

    　　……这就走了？

    　　狐狸不要了？

    　　柯南看着他没入走廊的背影，怔了一两秒才慢慢反应过来，这意思……好像是让他带着狐狸去闻？

    　　……的确，比起黑猫，自己这个小孩带着狐狸，确实更不容易引人怀疑。

    　　唯一的问题就是，没有主人下令，狐狸它知道自己该干什么吗，尤其是这只狐狸看起来还这么小。

    　　低头跟那对狭长水润的眼睛对视片刻，柯南没什么信心的抱着它，按照几个有嫌疑的人的座位顺序，先来到了一身西装，带着眼镜，长相平平无奇的社畜那里。

    　　这位男士看起来很讨厌熊孩子，不过对毛茸茸的宠物，似乎没有太多排斥。

    　　看到狐狸跳到公文包上他也没生气，只是很克制的伸手摸了一把，然后回头小声教育柯南：

    　　“新干线上，宠物必须要放进宠物箱，这样放在外面是违规的，回去告诉你家长，听见没有！”

    　　柯南假装乖巧的点了点头，接住又踱回来的狐狸，看着它自顾自的挠了挠耳朵，也不知道这代表社畜的包没问题，还是它真的只是上去散了一圈步。

    　　于是柯南忍不住朝走廊里瞥了一眼，那里的昏暗处隐约贴墙站着一个人，看上去像是正在看这边，但也没任何动静。

    　　……大概是没有问题的意思？

    　　柯南开始对黑猫和狐狸的靠谱程度产生怀疑，但现在，他也暂时没有更好的办法，只能硬着头皮捧着狐狸，又溜达到了带着公文包的女人旁边。

    　　女人坐在靠过道的一侧，她的公文包则横放在里面靠窗的座位上。

    　　这位短发女士要比金链男和社畜和善的多，看到柯南抱着狐狸凑过去，还忍不住惊喜的小声叫了一声。

    　　没等柯南松手，她主动问：“我能摸一下吗？”

    　　求之不得。

    　　柯南双手刚凑过去，狐狸嗖的就踩过女人的腿，一溜烟扑到箱子上卧倒，一边偷偷闻，一边抬头看着她，还嘤了一声，假装不是在探察，只是找个好地方晒太阳。

    　　闻了闻，它晃动的尾巴略微一顿。

    　　躺平任摸了两把之后，狐狸跳下地，也不等柯南，夹着尾巴头也不回的冲向走廊。一路上有人察觉到异常，偏过头看时，它早跑远了。

    　　柯南看着它的一反常态的紧张背影，又深深看了一眼那个因为撸到了狐狸感到开心的女人，也跑向走廊，想跟黑猫商量商量接下来应该怎么办。

    　　这好像还是他们头一次以非敌对的身份和平共处，这个临时盟友虽然看起来吓人，但从前几次他神出鬼没的表现来看，应该还是靠得住的。

    　　然而满头思绪，在来到走廊后荡然无存。

    　　柯南看着空无一人，也空无一狐的走廊，懵了。

    　　……人呢？

    　　就走了？？

    　　此时，离琴酒所说的爆炸时间还有14分钟。

    　　这么久，足够让白石在车里来回溜达上好几圈，他解除了对狐狸的召唤，前去找乘务员。

    　　既然确定了炸弹在哪，剩下的，就可以交给专业人士处理了。

    　　虽然感觉这个世界的“专业人士”普遍不怎么靠谱，但好歹挂着乘务员的名头，怎么都应该比他这种完全没接触过炸弹的普通人强上一点吧。

    　　希望他们别把这当成演习……

    　　白石很快找到了自己的目标。

    　　只是他目前这个造型，可疑度虽然低了一点，不靠谱程度却急速上升。白石只能勉强用“担心被报复”来解释自己挡脸的行为，把这事糊弄了过去。

    　　还好，不管乘务员对他的信任度有多低，面对炸弹的相关情报，他们还是快速按流程应对起来，询问了白石携带炸弹的乘客的位置。

    　　白石详细指出后，还顺便告诉了他们炸弹的特性——会因剧烈震动而爆炸、会因某个按钮的触发而被引爆，所以请他们务必隔开携带者和一切能够按动，可以被视作按钮的东西。

    　　他说的有模有样的，乘务员渐渐开始点头，然而在查过7号vip车厢，白石所说的那个位置后，列车长却又迟疑起来。

    　　“三井良子……这不是最近风头正盛的那位女议员吗。”她前途大好，为人据说也十分正派，怎么可能跟炸弹扯上关系……

    　　狐疑的瞅了白石好一阵，众人在一阵交头接耳之后，还是决定先去二楼看看情况，再采取措施。

    　　前往vip包厢的途中，一小群人遇到了一个反方向行来的，戴眼镜，系领结的小学生。

    　　混在一群制服人员里的白石此刻十分显眼，柯南一眼看过去，脚步就是一僵。

    　　那个永远在用自己的方式制止犯罪的黑猫，居然真的跑去联系乘务员了……难道是这次事发突然，他没做足充分的准备，只能为了全车人的性命让步？

    　　准备不足，宁可暂缓行动也不愿意表演，这倒是很符合魔术师的特点，柯南暗暗点头，决定让博士换个方向，再次探查白石身份的同时，也查查有没有和“黑猫”相关的知名魔术师。

    　　思索间，柯南也混进了这几人的队伍里，很快跟着他们，来到了二楼包厢。

    　　虽然在列车长的强烈要求下，这几名乘务员对三井女士心怀尊重，但也没完全忽视白石的话。

    　　请求检查箱子时，一个机灵小伙暂时收走了女人摆在桌子上的大哥大——这东西上面按钮特别多。

    　　三井良子听到检查公文包的要求，脸色变得不太好看，她勉强挂着笑，以这是个人隐私为由，拒绝了他们。

