    碣石楼东边有五峰山，其中平斗峰是海拔最低的，只有15o米左右。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    所以秦峰选择这里作为突破口。

    一大早，秦峰就在平斗峰下排开了阵势。二万大军列阵，铺天盖地，将旗招展拱卫冠军侯大旗，兵势极其雄壮。

    虽然用不到这么多的兵，但也要来，吓也要吓死敌人。

    平头峰上的守将名叫张飞雄，虽然比张飞还多一个雄，但此雄似乎彼熊。

    张飞雄手中只有一千多兵丁，守备山寨，下面来了这么多秦军，他吓坏了，叫道：“快快，快去望海峰报告田豫、田楷二位将军，请求援军。”

    传信小校‘驾鸭子’就窜了。

    山下战鼓隆隆中，秦军大阵就分裂出来一座精锐小阵，便是赵云统帅的一千攻山精锐。由于山势险要，无法大规模铺开兵力，秦峰想要多派兵，也是不可得。

    不过这一支精锐实乃赵云的亲兵营，日常由赵云一手操练，十分精锐，号虎胆营。

    “子龙，一定要注意安全。”秦峰嘱咐道。

    赵云心暖，就在马上抱拳道：“主公稍待，云去去就来。”

    “吹号角！”

    秦峰一声令下，震天的号角声中，赵云带领一千精锐攻山。

    平斗峰不高，但在山下很难看到山路，不过进了山就不一样了。从山下到山下，有向上陡坡几十度的台阶，有左右分叉的盘曲小路，直如同一道道裂痕，延伸出去，能够贯通到山中任何角落。

    赵云此次进攻的目标，就是位于顶部的山寨。这处山寨并不太大，也就二千多平方米，山寨内外驻扎了一千多公孙军士兵。

    此刻的公孙军士兵炸了锅，他们虽然占据山势，但由于前番屡战屡败，士气不高，对秦军十分畏惧。

    “不要怕，田豫将军的援军马上就到了。各处据点给我投石，放箭！”守将张飞雄站在山寨大门上方的平台，挥舞着大刀一阵呼喊。

    由于山路狭窄，许多时候往往只有一条直上直下的土台阶山路。攻山的赵云，就将部众分为三个梯队，交替上山交替掩护。

    山下的秦峰目测赵云领军爬了三十米左右，山上各处轰隆隆的巨响不断传来。大量的滚木滚石顺山而下，秦峰不禁为赵云捏了把汗。

    “给我放箭，扔滚石滚木，敌人只有一千人攻山而已，我们人多还占据山势，不要怕，给我狠狠的杀！”公孙军守将张飞雄不断大叫，催促他的部众加快进攻度。

    闷呼声不免响起，虽然赵云所带皆是精锐，大部分人躲开了石块，但依旧有不少士兵被如雨的石块击中。

    “狭路相逢勇者胜！主公和各部兄弟都在期盼着我们，拿出勇气来！”赵云激励着麾下的士兵。

    他抬头遥望，敌军山寨内不断射出箭雨。而顺山而下的滚木滚石，皆是山寨外的各处敌人据点投掷。虽然山寨内箭雨不断，但赵云的虎胆营锐士皆有精甲，又身手敏捷，反而是威胁不大。

    威胁最大的就是顺山的滚木礌石了，这些滚木滚石往往占据士兵闪躲的空间，大量投掷砸中了不少士兵。

    赵云身先士卒，只是几个纵跃，就翻过四五处二三米高的山路陡坡冲到了队伍最前头。

    “纳命来！”

    接下来的不长时间里，山中白袍银枪闪耀，赵云一个人领先了他的虎胆营五十米的距离。他专门行走在有敌人据点的小路之间，手起枪落时，清除了十余个敌军据点。一时间，滚木滚石的数量锐减。

    虎胆营的士兵爆出了杀气腾腾的欢呼声，副将赵龙涩猛挥兵器，“兄弟们，追随赵将军的脚步，别让他部看扁了咱们虎胆营，冲锋！”

    全营将士士气暴涨，不长的时间里就冲击了五十余米，兵锋直指敌军山寨大门。

    山下的秦峰，在那树木缝隙间，也能看到虎胆营士卒英勇无畏的身影。虽然面对敌人的‘枪林弹雨’，但山中只传来英雄的呼喊，便是那些不幸被击中的士兵，也没有惨呼，有的只有拼死的呐喊。

    虽然只有千人的攻伐，但山下近两万秦军士兵，已经是热血沸腾。

    “给我擂鼓，为赵将军，为虎胆营助威！”秦峰猛喝道。霎时间，鼓声震荡，整座平斗峰地动山摇。

    张辽不禁对一旁的甘宁道：“常听说赵将军的虎胆营亲卫个个以一当十，今日一见果然不凡。”

    甘宁看那迎着箭雨滚石冲山的士卒，只是这份胆气就足以勇冠三军，他也不得不服气，但却是嘴上道：“6战确实不如，但到了水里……。张将军，那一天练练？”

    张辽微微一笑，“甘将军水中功夫了得。”

    甘宁不禁得意，一旁太史慈作为水军都督，又和甘宁关系极好，就训斥他的副都督，“兴霸，你又犯老毛病了？”

    还是小年轻的甘宁嘿嘿一笑，“什么时候主公打到江南，叫你们知道我的手段！”

    这时候山中的战斗已经进入白热化，在赵云身先士卒的带领下，虎胆营的将士大肆摧毁了山寨外的敌军据点。

    山寨外的剩余士兵惊声尖叫，仓皇逃窜进了山寨内。

    “给我放箭，放箭！”守将张飞雄心惊肉跳，秦军来了两万人让他惧怕，但只有一千人攻山的话，他原本以为一定能够杀死这一波攻山的秦军。没想到统领秦军攻山的白袍战将实在饶勇，一己之力就摧毁了他过半的寨外据点。而这位白袍饶将麾下的士兵也是精锐，面对他的箭雨和滚石滚木，愣是没有一个人转身逃跑的。

    攻山最怕的就是遇到这种勇往直前的敌人，但凡有人跑路，一定会一带一大片。

    “将军，那人是赵子龙！昔日一人横扫黑山军的赵子龙！”公孙军士兵尖叫起来。

    守将张飞雄陡然色变，原来是一人横扫望都关的赵子龙，那望都关可是飞鸟难渡，可比他这木头寨子平斗峰凶险太多，“给我射，给我射他，不能让他过来！”

    公孙军五百弓箭手，张飞雄愣是调集了二百人对准赵云一人猛射。他尖叫道：“援军呢？各峰的援军怎么还不来！”

    “来了，援军来了！”有公孙军士兵欢呼了起来。

    张飞雄是在山顶上，他能够清楚的看到，整个平斗峰秦军进攻的这一面，各处山路上到来了太多本方士兵。这些士兵分为十几道，从各处高低的山道杀了过来。犹如十几道刀锋，眼瞅着就切向了攻山的秦军。

    由于虎胆营的士兵全神贯注于攻山的战斗，顿时被杀的措手不及。

    张飞雄大喜过望，“我的援军来了！兄弟们给我顶住，赵子龙没什么好怕的，灭了他，明日我们的威名就会传遍河北大地！”(未完待续。)