    第28章传言是真的

    “下次，我一定先问过祖母，再也不擅自妄为了。”

    夏青拉着祖母的手，轻轻的摇了摇。

    这次的事情她也是迫不得已，二叔祖父剩下的唯一的儿子了，祖母有所偏袒也是正常的。而自己所谋划的事情是与二叔正面对抗，她没有足够的信心相信祖母会站在自己这一边。

    与其把主动权放在别人的手里，夏青更愿意寻求外祖家帮助，掌握主动权。

    “青儿长大了，知道自己在做什么就好。”

    夏老夫人拍了拍夏青的手，自己府里是个什么情况，夏老夫人比谁都清楚，夏青的做法她理解，只是一时之间无法接受从小看到大的孩子，会有这么大的心机，而自己却什么都没有察觉到。

    长江后浪推前浪，她不得不的承认自己这波前浪应该退出去了，儿孙自有儿孙福，她也不是世家大族中那些御下有方，可以力挽狂澜的老夫人。

    祖孙两人明白对方的变化，却也都心照不宣，没有人再挑明。

    …………

    “青平城那边怎么样了？”

    拿回母亲的嫁妆，夏青终于可以将注意力集中在青平城的夏黛和杨朔西身上了。

    “二姑娘流产了。”

    惊蛰刚刚接到青平城的消息，正想向夏青汇报。

    “怎么弄的？”

    夏黛和杨朔西去青平城不足一个月，应该正是两个人蜜里调油，感情最好的时候。

    虽说夏黛流产早在夏青的预料之中，却没想到这么快。

    “二姑娘自己用了药。”惊蛰平静的答道。

    “哦？”

    原来，夏黛跟着杨朔西私奔的时候，她始终认为杨家不过就是做个样子，不可能对杨朔西这位嫡子不管不顾的。

    可是到了青平城以后，随着两个人带的银子剩的越来越少，平日里吃好的喝好的夏黛，怎么都接受不了出去买个胭脂都要考虑考虑，更别说身边连个丫鬟都没有，事事都要亲力亲为了。

    更让夏黛无法接受的是，他们到了青平城之后，杨家真的对他们不管不问，甚至她去杨家在青平城的铺子，表明自己的身份，铺子里的掌柜都客气的告诉她，杨家已经下了通牒，杨家已经没有杨朔西这位公子了。

    面对着每天出去买画写字谋生的杨朔西，夏黛眼中的光越来越少了。

    她抛弃了夏府小姐的身份，不是为了和杨朔西来青平城受苦受累的，她后悔了，她想要逃离和改变这样的日子和命运。

    孩子就成了夏青追求新生活的最大障碍，和当初在京城，夏青堕胎药想要偷偷流掉孩子是一样的目的。

    “如果卢祥还没有动作，就让他别动了，如果已经所有作为，让他注意分寸，尽早把自己抽出来。”

    卢祥是夏青派去青平城引诱夏黛的人，原本夏青也只是想利用卢祥考验一下夏黛和杨朔西的感情，却没想到自己的人还没做什么，夏黛自己就坚持不住了。

    “卢祥刚到青平城，什么都没做，我让他就给他递消息。”

    夏青倚靠在榻上，夏黛的事情估计很快就会传回京城，如果夏黛回来，届时恐怕夏家还得有场震动，她倒是要看看夏黛一家还能折腾出什么花样。

    …………

    次日一早，夏青用过早饭之后，收拾了书本，便往外走。

    “小姐，小姐……”

    走出没两步，寒露就拦在了自己的面前。

    “怎么了？有什么事快说，别耽误我去书院。”

    寒露支支吾吾的挡在夏青前面，既不让路，也不说话。

    “小姐，要不咱们今天别去书院了……”

    寒露也知道自己说的话没道理，拦在夏青跟前，说话的声音却越来越小。

    “发生什么事儿了？霜降，你说。”

    寒露的架势肯定是有事儿，夏青直接问站在另一旁的霜降，与其等着寒露说清楚，不如直接问霜降了。

    “小姐让沈家舅老爷讨要母亲嫁妆的事情，已经传开了。”

    霜降倒是真的爽快，直接了当的说了外面的情况，寒露狠狠的瞪了霜降一眼，明明说好的先拦下小姐，剩下的事情慢慢说。

    “无妨，躲得了今天躲不了明天额，再说我也没错。”

    京城里的风言风语早在夏青的意料之中，无论她怎么做都会有人说三道四，与其活在别人的嘴里，还不如活在自己的计划中。

    “小姐，学堂里那些人都是踩高捧低，他们今天还不知道要怎么说你呢。”

    寒露跟在后面不抛弃不放弃的继续劝说夏青，直到夏青上了马车，寒露还在絮絮叨叨。

    “你家小姐的身份，就算不发生这事儿，在学堂里也是被人瞧不上的，所以该说的不该说的，他们早就说完了，你就放心吧。”

    夏青敲了一下寒露的脑袋，无可奈何的说到。

    夏家目前最高的官职就是夏培海的五品官，文臣无权，武将无兵，后宫无妃，已经外嫁的夏家女多是旁支，自从父亲去世之后，夏家能在京城站住脚就不错了，还谈什么地位。

    丫鬟不知道这件事，夏青却十分清楚，夏培海夏黛也是因为清楚夏家的真实情况，才扒着杨朔西不放手。

    事实上，夏青的话说的不假，寒露的担心也不无道理。

    京城永远不缺话题，却缺少新鲜事，夏青讨要母亲嫁妆的事情，无论是在世家大族，还是小门小户，都是从未有过的。

    “夏青来了，夏青来了！”

    夏青刚走进二级班所在的院子，就听到院子里有人这么喊，装作什么都没有听见，直接走进了班级，坐在自己的座位上。

    身旁位置的顾屿还没有来，林强一屁股就坐到了夏青的身边。

    “夏青，传言是真的吗？你真的让你舅舅把你母亲的嫁妆都要回来了？你那个二叔真的都给你了？”

    林强的话问完，原本还装着做其他事儿的人，全都围了过来，等着听夏青的回答。

    “都要回来了，缺的部分也都填补上了。”

    本就是事实，夏青也没排斥，道理本就在自己这边，她没有必要掖着藏着，反而让人胡猜乱想。

    (本章完)

