    

    厅堂内，不断有美女服务员穿梭其中，给尊贵的客人舔茶倒酒、更换最新鲜名贵的食材。

    沈秋和唐宛如被安排在长桌最靠边的位置上，褚志雄褚志飞也被安排在长桌的另一端。

    看的出来这是主人的刻意安排，两个年轻后辈辈分比不上其他的三位鉴宝宗师，所以座位安排上也是被明显边缘化，由此可见主人在处事哲学上也是一把好手。

    换做褚家掌柜和章满国到场，他也是绝不敢这么安排。

    “主人呢？怎么没见现身？”

    沈秋对组局的主人非常感兴趣，进来只看到了国内的几位宗师，却没见到传说中那个神秘的主人，他心里一度怀疑这个人有可能是跟鬼先生有关。

    因为在之前的卦象上沈秋已经看出一二来了，这次神秘的包坑组局十有八九跟鬼先生有关，否则不可能这么的巧，鬼先生也出现在三桥村。

    唐宛如摇头说道：“主人哪能这么轻易就现身，既然是包坑，就说明这个主人是个摸金的行家，行家露面是这一行的大忌，他要是轻易露面了，以后在大街上被人认出来怎么办？”

    沈秋表示理解：“主人不现身，那包坑的局怎么玩？难道说就这么几个人自娱自乐么？”

    “恩，具体的规则流程章总已经提前交代过了，所谓的包坑也不是谁都能包的！五个来自全国的大佬到最后只能有一个人有这个资格包坑！具体的这个名额需要五个大佬相互竞争，谁是最后的赢家，那么这个人才有资格包坑！”

    “至于包坑的价格、坑里面的宝贝、以及其他的情况都不是我们能够控制的，说白了就是一个坑多少钱？我们负责给钱就是了，其他的跟我们无关，我们真正要做的就是赢得包坑的资格！”

    “哦？这个有意思了？具体怎么玩？”沈秋顿时就来了兴趣，跟这些大佬斗智斗勇应该还是有点意思的。

    “这个我也很好奇！不过章总就给了我这只箱子！”

    唐宛如示意沈秋看她脚下的一只箱子说道：“至于这个游戏到底怎么玩，过程会很刺激，咱们待会就知道了！不过有一点那是肯定的，到天亮的胜负就自然揭晓了，沈秋你也不要有压力，权当做是一场游戏，该怎么玩就怎么玩！”

    “咳咳！”

    沈秋这边还没弄明白游戏的规则，这个时候坐在中间、来自羊城的古玩大亨郭明开口说道：“怎么也没想到啊！今年我们五个老朋友缺了两位，换成了两个年轻的鉴宝宗师！两位年轻人即使不说我也认识，正是今年古玩界的两位大红人！褚家的褚志雄！以及江城的鉴宝天才沈秋！南沈秋北志雄，绝不是随便说说的！今天正好有这个机会，两位鉴宝宗师在这里碰头了！”

    郭明的话只说了一半，江南省的古玩大亨石永浩继续说道：“两位既然已经来了到了这里，应该知道这儿的老规矩吗?赌宝！两位虽说是年轻后辈，但也代表着两方的家族实力，恰好两位又是年轻一辈的佼佼者，我们觉得由你们来参加今年的赌宝那是再合适不过的了！”

    “赌宝？这又是什么玩法？”

    沈秋转身疑惑的问唐宛如，听起来好像很刺激的样子。

    “确切的说这也是一种淘汰方式，以往每年都是抽签来决定赌宝的人选，被抽到的人各自拿出三样宝贝出来赌，大吃小、小吃赝、赝吃大！谁赢了就能吃掉对方手上的宝贝，谁输了就会因此输掉包坑的参与权！这次几个大佬明显是欺负我们，看两家出面的都是年轻人，就直接就让我们来赌宝了！”

    “等等！唐宛如你先等等！”沈秋一时没听明白。

    唐宛如继续解释道：“比如沈秋你拿出来一件价值1000的平安扣，我拿出来的是价值10w的玉镯子！那么不好意思！我就吃了你一千块的玉扣子，你这玉扣子就是我的了，在这里低于一千块的都算是小，价值高于一千块算大。”

    “再如果我拿出来的是不值钱的赝品，那就是你的平安扣赢了！还有一种情况，就是赝品碰到了10w的镯子，那就是赝品吃定！大吃小、小吃赝品、赝吃大！三局两胜决出最后的胜利者。”

    唐宛如指着脚跟边上的白色铝合金箱子：“这箱子里面的就是章总为我准备的宝贝，章总早就料到这些家伙会让我们和褚家赌宝，所以就备下了这只箱子，箱子里的宝贝有真有假，有贵有贱、章总也说了让我们随意发挥！输赢不重要重在参与！”

    唐宛如应声扭开了脚底下的白色箱子，里面的宝贝呈现在沈秋的视线范围中，有青铜摆件、有玉镯子、玉戒指、暖手炉、三角杯之类的小型器皿，确实有几件分文不值的赝品，也有价值几百万的官窑瓷器。

    沈秋还是第一次见识这种赌宝的游戏，游戏的规则设置也挺有意思，不仅过程紧张刺激，同时也也是趣味性极强。

    赌宝赌的不仅仅是宝贝的价值，还同时考验到赌宝双方的眼力，一旦对方拿出来的宝贝有诈，要能够及时的发觉，否则就会被对方蒙混过关，骗走手上的宝贝。

    “不好意思！”

    沈秋这边还没有表态，另一边褚志雄已经从位置上站了起来，他首先冲三位鉴宝宗师鞠了一躬：“各位师傅好！首先谢谢各位老师对我的抬爱，我褚志雄自认为距离各位老师的级别还差了很多，鉴宝宗师愧不敢当！本人也在不断的学习和提升当中，希望有一天能够企及各位老师的高度！不过话又说回来了，我本人最讨厌的就是那种欺世盗名、靠炒作热度上位的人！”

    褚志雄话锋一转，朝沈秋的方向看了一眼：“最近的这段时间，很多人都喜欢自我炒作，炒作热度的同时扰乱了整个古玩市场，同时也赢得一些年轻人的效仿，今天我褚志雄就要在这里打假，不怕不识货就怕货比货！”

    “你先等等！”

    沈秋听不下去了，这褚志雄句句话都含沙射影，句句话都在针对自己：“褚志雄，你不用拐弯抹角了，你指桑骂槐是在说我的吧？”

    “呵呵！”

    褚志雄耸了耸肩肩膀直接应道：“没错沈秋！我说的就是你！你仗着自己懂点古玩的皮毛就在江城市欺负我的表弟！仗着自己运气好捡到漏，就在电视上炒作热度？你有什么资格自称是鉴宝宗师？天才？今天就算不是在这里碰到你，我褚志雄也会去江城打假！就问你！你敢不敢跟我赌宝！”

    沈秋没吱声，看到褚志雄同时也准备好了一只黑色的合金箱子，显然这人也已经准备好了各种赌宝的宝贝，再加上他旁边坐着的褚志飞，沈秋心里基本上有了数，不就是要来给褚志飞报仇吗？

    见沈秋没应声，褚志雄的嘲讽讽刺更加剧烈：“沈秋？你不敢了？心虚了吗？那你还有脸代表章满国参加包坑，没有三分三不上花果山，就你那点本事就不要在这丢人现眼了，在场的是个方针你们比得上谁？赶紧收拾东西滚蛋吧！别在这丢人现眼了！”

    沈秋释然一笑：“褚志雄！别在这用激将法了，我答应你！跟你玩一把！别叫嚷的跟一条疯狗似的！”

    “好啊！沈秋这可是你说的！”

