    ps：昨晚4ooo字大章，这章45oo字，两章85oo，今天就不三更了。

    ……………（以下正文）……………

    去东华县抓捕使用的是市国税局的车，荷枪实弹的抓捕组民警将四名嫌犯架下来，让市国税局稽查局领导简单问问，相当于“验明正身”，再押他们去厕所。

    按照押解计划，越野车在前面开道，押解嫌犯的依维柯警车紧随其后，然后是押运证物的依维柯警车，陈所长和两名持微冲的民警坐省国税局的车殿后。

    为确保万无一失，出之后押解嫌犯的警车一路不停，过收费站、检查站都不停。不光嫌犯要去厕所，执行押解押运任务的民警同样要赶快去。

    物证、会计凭证、账款、存折等查获的罪证一共八箱。

    证物和嫌犯一样重要，何况里面有几十万现金，同样由专人押运。

    两个民警一箱一箱往另一辆依维柯警车上搬，纸箱是柳下印刷包装厂生产的，上面贴着加盖“思岗县公安局”大红印章的封条，同车民警只负责警卫不得经手。

    在其他省份，在过去几年查处的案件中，虚开金额四五千万就是大案要案。

    刚从厕所出来被押上警车的几名嫌犯，随便一个虚开金额都上亿，给国家造成的损失都上千万，这是杀头的大罪，他们前脚已经迈进鬼门关了。

    他们贪得无厌，罪有应得，死有余辜。

    关键他们这一落网东华要出大名，本来就是公安部督办、国税总局领导作出过批示的大案，涉案金额又查出如此之大，堪称“共和国第一税案”！估计最迟明天上午，中央领导和省领导全会知道，能够想象到东华会迎来什么样的暴风骤雨。

    抓捕时公安简单审问过，搜查时简单整理过缴获的增值税票和账册，参与行动的稽查人员知道大概，一个个神色复杂、心惊肉跳，

    嫌犯上车，两个民警看押一个。

    嫌犯不光要戴手铐，还要戴上重犯才戴的脚镣，铁链从脚上系到手上，耿思源挨个检查，警告他们老实点，不许说话，更不许乱动。

    韩博在押运证物的车里换穿警服，检查枪弹。

    陈所长同样如此，一切准备就绪，二人拿起抓捕组带来的对讲机，来到各种车边。

    吴永亮正在给越野车换牌照，小警灯已经磕在车顶上，廖宇飞正在与几位国税局领导握手道别，等会儿他一样坐开道车。

    最后一份材料拿到了，材料上的第一个名字非常熟悉，谁能想到本应该稽查虚开增值税票行为的稽查大队长，不光给违法犯罪分子充当保护伞，甚至参与虚开。

    苏副局长气得咬牙切齿，另外几位领导探头看看，神情越来越凝重，一个个欲言又止。

    “感谢几位领导的支持和协助，我们出了，审讯结果出来我们会第一时间向各位领导通报。”

    现在拿到的线索和证据材料触目惊心，但直觉告诉黄局长这极可能只是冰山一角，想到这件事有可能造成的影响，黄局长紧握着他手道：“韩博同志，你们能不能等半个小时，这么大事，这么重要的情况，我必须立即向市委和省局领导汇报。”

    秦永文一个“二道贩子”肚子里都有那么多东西，刚抓获的这几个家伙知道的更多。

    只要他们一开口，到这个份上他们也只能开口，只能老老实实交代，否则只有死路一条。

    总之，他们一开口，接下来的查处工作会事半功倍。

    亡羊补牢，为时未晚。

    韩博能理解市国税局领导的心情，关键东华市委市政府一介入，嫌犯就别想押解回去了。o2.28案虽然一样能够办结，但几个主犯不到案，感觉总是缺点什么。

    嫌犯必须押解回去，哪怕过几天再移交给你们。

    事实上省厅正在移交的准备，另一名东华嫌犯秦永文正在从思岗看守所往江城押解的路上。

    押解回去，再让他们派民警去押解回来，看似多此一举，对专案组对省厅乃至对省委省政府而言却意义重大。

    我们下定决心、组织力量严厉打击虚开增值税专用票犯罪，想方设法帮国家追回损失。你们不仅不重视，反而在拼命虚开，这算怎么回事。

    不怕不识货，就怕货比货，成绩就是这么比出来的。

    知道侦查组骨干全被抽调到其它案件上去了，省厅从江城等几个市局紧急抽调十几位审讯专家，正在省看守所抓紧时间研究案情，商讨审讯方案。周处长亲自坐镇，就等几个嫌犯押回去开审。

    这不是抢功，这本来就是我们的功劳。

    韩博摇摇头，一脸歉意说：“黄局长，对不起，我们不能再等了，必须立即启程。再次，各位领导，再见。”

    同样是执法人员，可人家有枪，荷枪实弹，怎么拦，拦不住！

    何况协助他们抓捕是国税总局的要求，只能让他们走，只能眼睁睁看着四辆车缓缓开出大院，消失在视线里。

    车队开出市区，韩博终于松下口气，举起对讲机：“各车注意，各车注意，打开警灯警笛，打开双闪，时8o，保持6o米以上安全距离，跟紧了，以防其它车辆插入。”

    “二号车收到，二号车收到！”

    “三号车收到，完毕！”

    “四号车收到，四号车收到，完毕！”

    时值下午六点多，路上车流量较大，韩博放下对讲机，举起扬声器话筒：“公安执行紧急任务，前面车请让一让，前面车请让一让。”

    走一路喊一路，沿路车辆纷纷避让。

    廖宇飞只看到与东华市国税局“交换”的涉嫌虚开增值税票人员名单，不知道后面车上押解的嫌犯虚开出多少，更不知道第三辆车上押运的是什么证物，不禁笑问道：“如临大敌，草木皆兵。韩所，至于搞这么夸张吗？”

    东华市委市政府领导这会儿应该接到汇报了，很难说会不会派人来追，谁也不知道前面会不会有人在堵。

    车队没直奔江城，而是径直往西，打算从徽省绕道。

    小心谨慎也好，小人之心度君子之腹也罢，韩博不想功亏一篑，放下扬声器笑道：“难得风光一次，你就让我威风威风。”

    “特权思想。”

    “廖科长批评得对，我真有点特权思想，要检讨，不过你得让我威风完再检讨。”

    ……

    可能真是小人之心度君子之腹了，一路畅通无阻，前面没人堵截，后面一样没现追兵，车队安全抵达徽省境内。

    周处长早有准备，事先安排一辆警车在两省交界处迎接。人家路熟，跟着走就行，不用再研究地图。

    凌晨3点47分，车队终于抵达戒备森严的省看守所。

    周处长一声令下，管教民警一拥而上，将四名嫌犯带到审讯室。省厅大案要案处的几位民警，检查证物箱上的封条，确认没撕开过的痕迹，签字接收。看守所领导热情邀请参与行动的干警进去吃饭，晚上就在所里休息。

    小伙子幸苦了，小伙子这次不是给他们县局市局露大脸，是给省厅立下汗马功劳。

    尘埃落定，周处长兴奋不已，拉开车门笑道：“小韩，走，我们也去吃饭。”

    “周处，我跟同志们一起去食堂吃吧。”

    “去厅里吃，吃完我们一起抓紧时间研究案情，准备材料。明天下午，应该是今天下午两点，景副厅长要给部领导、国税总局领导和我们省领导作专题汇报。”

    “部领导亲自来？”

    “出这么大事，他们能不来么。”

    周处长一边示意司机开车，一边似笑非笑问：“小韩，你的能力和成绩有目共睹，不光有能力有成绩，而且有一股闯劲，厅领导对你印象不错，对调省厅工作感不感兴趣？”

    “调省厅？”韩博愣住了，一脸不可思议。

    “你在江城上的大学，有老师有同学有朋友，对江城很熟悉，机会难得，好好考虑考虑。”

    “周处，您，您别开玩笑了。我，我哪有资格调省厅。”

    “我没跟你开玩笑，今天上午，景副厅长专门跟我提过，委托我问问你的想法，征求你的个人意见。”

    基层派出所，省厅，相差几级？

    在侦办虚开增值税专用票案件之前，别说省厅，市局都很遥远，简直无法想象。

    这个消息太突然，也来的太晚。

    现在一切已走上正轨，已习惯基层的工作生活。对于未来，跟未婚妻已经有了一个非常美好浪漫的规划，如果上调省厅，一切全要被打乱。

    再说今年才24岁，来省厅能做什么，跟吴忧一样天天坐办公室，天天整材料？

    想进步，在基层一样有机会，只要能干出成绩。与其来省厅坐办公室，不如在基层踏踏实实干几年。

    融入一个新环境不容易，韩博不想这么快换地方，更不想去做那些文字性工作，再三权衡了一番，苦笑着说：“周处，实不相瞒，要是毕业时能有机会分配到省厅，能在江城工作生活，我会高兴得睡不着觉。可是现在，我，我真舍不得离开思岗。

    我们局领导、镇领导乃至县领导对我很关心，给予我许多机会、帮助和支持。在省厅24岁的副科不算什么，在思岗县局我是第一个，并且是实职副科，担任全县第一大派出所所长。

    我不能辜负他们期望，我要为正在大搞经济建设的良庄保驾护航，要把良庄派出所建成全县、全市乃至全省公安系统的模范所，要尽快把从我手上逃脱的另一起特大案件主犯抓捕归案。”

    居然不想上调省厅，这样的同志可不多。

    周处长倍感意外，忍不住提醒道：“小韩，机会难得，你再考虑考虑。”

    “谢谢周处，我不是不识抬举，我是感觉自己在基层才能挥更大作用，我想在基层再干几年。”

    年龄是个宝，他这么年轻，又打出一定名气，在厅领导那儿挂过号。现在不调省厅，坚持留在基层，领导对他印象会更好，想进步将来有的是机会。

    更重要的是，现在上调省厅，某种意义上是看重他的专业素养，是敢打敢拼那股劲儿。

    在基层锻炼几年，干几年派出所长。

    这样的人才县局乃至县委领导一样会重视，说不定过几年提拔他为副局长，到时候看重的就是领导能力。

    周处长微微点了下头，沉吟道：“人各有志，留在基层也好。将来要是有什么专项行动，完全可以临时抽调。”

    “谢谢周处。”

    “不用谢，我们有缘，也算上下级，能考虑的当然会帮你考虑。”

    周处长笑了笑，意味深长说：“小韩，打击经济犯罪打出成绩是好事，对个人展而言不尽然全是好事。‘韩打击’这个响亮的外号是在基层打击各种违法犯罪打出来的，好不容易打出来的名声，不能让领导和同行一听到‘韩打击’就想到原来是打击虚开增值税票的那个。”

    我先是派出所长，然后才是经侦中队长。领导说得太有道理了，这么下去别人会以为我是搞经侦的，其它不懂，其实不会。

    韩博深以为然，连连点头。

    小伙子不错，一点就通，周处长暗赞了一个，不禁笑道：“我前几天才知道你打拐也打出一定成绩，你们思岗县局成立全省公安系统第一支打拐专业队，你是全省公安系统第一个打拐队长。

    解救和遣返回那么多被拐妇女，西南兄弟省份打拐办、公安厅和妇联对你们评价很高。你一直没跟单位联系，可能不知道，这段时间好几个西南省份县市公安局的同志，慕名去你们打拐中队，也就是你们良庄派出所，请求协助解救被拐到思岗周边几个市县的妇女。

    公安部打拐办都知道你们，下月底，部打拐办要在西川省召开一个打拐工作会议，主要研究各省打拐工作如何协作。名单上有你，通知到省厅许多同志糊涂了，不知道怎么回事，后来才知道你们在打拐战线很有名气。”

    自家人知道自家事。

    这个名气打拐只占四分之一，打电话传真占四分之三。

    有线索没经费查，承办一起拐卖妇女过十人以上的特大案件，居然没经费出省调查主犯下落，实在没办法，只能挨个给人打电话传真请求协助。

    公安系统很大，公安民警很多。

    打拐圈很小，专业打拐的民警很少，全国加起来不过两百个。专业案件当然要找专业的人帮忙，结果几个电话一打，几份传真一，国内打拐同行全知道了。

    没打拐专项经费，自己没钱，人家一样没什么钱。

    电话交友，交一帮打拐的穷朋友。

    在电话、在传真上跟人吹牛，你帮我，我也帮你，结果人家真找上门。肯定这么回事，没第二种可能。

    韩博啼笑皆非，不知道该怎么解释。

    省厅只有一名专业打拐人员，手下没人一样没经费，平时负责整整材料，收集线索，做一些协调工作，有专项行动时再从各单位抽调警力。

    周处长对这些情况很清楚，想到小伙子给厅里立这么大功，不能就这么让他回去，若有所思说：“我们是打拐案件的拐入地，你们打出名气，今后找你们帮忙的同行少不了。明天我帮你争取争取，看能不能争取到一笔经费，最好再争取一辆车，专门用于协助兄弟公安部门在江北地区解救被拐妇女。”

    抓郝力要花钱，搞“平安良庄”建设要花钱，谁会嫌钱多？

    韩博欣喜若狂，急忙道：“谢谢周处，谢谢周处，如果有专项经费，我们一定会协助好。当然，没有专项经费我们一样会协助，想方设法协助。”

    ……………………

    ps：推荐一本老基友的老书《风水大相师》，简介下有直通车，感兴趣的书友可以去看看。(未完待续。)