    席氏。

    席北御已经连续两天高强度的的工作，没有片刻的停歇，水都没有喝上几口。

    庞泽跟着连续工作两天，刚刚和客户签下一笔单子刚刚结束，送走了客户。

    回来到酒庄包厢里的时候，庞泽看见席总坐在靠窗边处，手里夹着根烟，微靠着椅背，深深地吸着烟，眉目冷沉，一言不发，只不过刚刚送走客户的十几分钟里，席总就已经抽好几根烟，烟灰缸里尽是烟头。

    “席总，客户已经送走了。”

    席北御没回答，低下头又是吞云吐雾，烟雾将他的脸印得有点隐晦不明。

    一分钟后，烟抽完，席北御站起来，声音低哑的不行：“接下来还要见谁？”

    庞泽连忙看了看手机上的行程表。

    接下来都不是什么重要的客户，可以让公司里的人去安排见面的，席总去不去都行的。

    庞泽犹豫了再三，小心翼翼地说道：“接下来就是接夫人出院的时间了。”

    刚提起，席北御剑眉紧蹙，刚刚还面无表情的面庞，此时变得有几分皱巴巴的。

    见状，庞泽连忙改了口：“接下来还有万兴的陈总要见面，陈总说一早就想要见见席总您了，不过时间是定在下午一点，现在才上午十点，还有几个小时，您可以在这家酒店里睡一会儿，这两天您都没有怎么合过眼。”

    席北御从鼻息里冷冷的应了一声，走到门口，蓦然脚步停了下来：“她怎么样了？”

    庞泽一时之间没有反应过来，但很快反应过来说的是夫人，连忙回：“夫人恢复算挺好的，唐曼小姐也经常过去看她，席宁煜也过去看过夫人。”

    席总自夫人做过手术之后，就一直没有问过关于夫人一点一滴的消息，好现在好不容易终于问了，一定要事无巨细的说出来。

    “席宁煜？”席宁煜的目光倏地沉了下去：“什么时候的事情，你怎么不告诉我！？”

    “您说要好好忙工作，不想听到关于夫人的任何事情，所以就……”庞泽一脸无辜：“两天以前，夫人刚醒过来不久，席宁煜就去看过夫人，但并没有待太久就离开了。”

    席北御薄唇紧抿成一条线，下意识的又从口袋里摸出一根烟，点燃。

    见着席总又开始酗烟，不由地大起了胆子：“席总，您真的不去接夫人吗？今天是出院的日子，如果有您亲自过去迎接的话，夫人一定会很开心的。”

    “她不会开心的。”席北御低下头，狠狠的吸了口烟，哑着声说：“她那么怕疼，我却伤了她，她不会原谅我的。”

    只怕是会记恨着他一辈子都不忘记的。

    虽然手术还没有进行到一半的时候，他就立马让医生重新打上麻醉针，但那个时候她早就已经痛晕了过去，没有意识了，也不可否认的，他伤到了她。

    “您和夫人可是夫妻啊，夫妻床头吵架，床尾和，没有什么隔夜仇的，主要不能冷战，越是冷战的话，关系就会越僵硬，这样反而会疏远了，您可以试着哄哄夫人，说不定夫人心一软，就原谅了您。”

    席北御吸着烟的动作微顿，然后又是吞云吐雾，眉目深拧。

    “席总，有时候两个人相处，必须要有一方得先拉下脸面来，否则两个人一直吊着，互相呛着，呛着呛着感情只会越来越糟糕，您可以试着做一下改变，稍微迁就一下夫人，或许局面就会不一样了。”庞泽大力地游说着。

    席北御突地往前走了好几步，来到垃圾桶前，把烟摁灭在垃圾上的沙中。

    面对着墙壁，他低冷的嗓音里带着丝丝许的变扭：“怎么哄？”

    ……

    医院。

    唐曼在给景喻收拾着衣服，虽然东西不多，但还是一件件仔仔细细的叠好放起来。

    “喻喻，你出院之后是不是又要被席北御关起来了，我再见到你是不是又难如登天了？”唐曼手里拿着景喻的衣服，在手里揉得皱皱巴巴的。

    看着她一脸小媳妇的模样，景喻轻笑出声：“那我就不回去了呀，我可以去爷爷那里，或者是去住酒店……”

    话还没有说完，唐曼就立马举起了眼，两眼亮晶晶的：“住我那，爷爷的病还没有好，怎么能去麻烦爷爷呢，再说酒店住着又不舒服，去我那！等你再好一点了，我们就去酒吧浪，好不好呀～”

    景喻笑弯了眼，点头：“好，都听你的。”

    “走喽，回家喽～”唐曼收拾的动作都不由的变快了些，甚至还哼起了愉快的小曲调。

    就在这时护士走了进来，例行在出院的时候给景喻做检查。

    做完了检查，一朵黄色的郁金香递到了景喻的手里。

    “？”景喻望着手里的黄色郁金香怔了住：“为什么要送我花？”

    护士神秘的一笑，没有回她。

    “这是什么意思呀，为什么只有喻喻有花，我没有呀，我们还是同事呢。”唐曼在旁边嚷嚷着道。

    护士捂着嘴，望着景喻偷笑：“这花不是我送的，反正你们一会儿就知道了，祝你们生活幸福。”

    景喻：“……”

    这个护士是什么意思？

    唐曼拎着景喻简单的行李包，不在意的挥了挥手：“大概是祝我们以后同住在一起的生活幸福吧，不管了，我们出去吧。”

    景喻也没把这事放在心上，跟着唐曼走出门。

    结果万万没有想到，她走到哪里碰到了人，人手就是一朵黄色郁金香，送到她的手里，一个个脸上的笑容都有着几分神秘，和不言而喻。

    后来景喻实在是憋不住了，叫住刚刚送过花的护士，问道：“这是什么意思啊，为什么要送我黄色郁金香？”

    护士看着她，先是笑了几下，然后才解释道：“这是别人拜托我们送给你的，你恐怕还不知道这黄色郁金香的花语是什么吧。”

    景喻确实不知。

    “它的花语是对不起，这是你的男朋友对你求原谅呢，你的男朋友挺好的，还这么的浪漫，他在外面等着你呢。”

