    前方到来的人影，无夜不知道是谁。

    也无法抬头去看。

    “哈哈，传说中的无夜，你杀死了我们的皇，没想到最后会被我们杀死吧。”嘲笑的声音传入无夜耳中，他那无神的眼神中，泛起一点神色。

    在无夜身边。

    十几位海贼，包围着地上躺着的无夜。

    眼中带着恐惧与害怕，哪怕无夜不动，但是对于这些普通海贼而言，都是只能仰视的存在，但是害怕的眼神之中，却带着疯狂的贪婪。

    “无夜，你是皇，肯定不会注意到我们这些垃圾，但是现在，你即将被我们这些垃圾给杀死，哈哈，是不是很不甘啊，是不是很愤怒啊？杀死一位皇，我从来没有想过，居然我也有这样时刻。”站在无夜前方，是这方海贼团的船长。

    慢慢拔出长刀，对准躺在那里的无夜。

    周围那些海贼，紧张的手心冒汗，这位现在可是四皇之一啊，紧张中带浑身都颤抖的激动，我们即将也是四皇之一了。

    “无夜，杀死你，不但帮了凯多大人报仇了，而且我还会在大海之上享受无尽的荣光，哈哈，什么狗屁无夜，什么无帝海贼团，我才是皇。去死吧。”

    这位海贼团船长，手中的到向无夜猛的刺去。

    反倒躺在那里，无法动弹的无夜，嘴角慢慢，很慢的速度，呈现一道弧度，嘲讽的弧度。

    “嘶！”

    一道寒光闪过。

    无夜的人头没有被刺穿，但周围那些海贼的面色却全部凝固起来。

    他们的船长，此时人头向空中飞去。

    “我们的皇，岂容他人伤害。”用金钩，瞬间划破这位垃圾船长脑袋的克罗洛克达尔，眼中闪烁着极其冰冷的寒光，扫视周围惊恐的海贼们。

    “啊！”那些惊恐的海贼，连滚带爬向四面八方狂奔而去。

    克洛克达尔瞬间消失，瞬间击杀这里所有的海贼，冷声道：“虽然你们的确是垃圾，但玷污了我们的皇，只有死。”

    于此同时，岸边巨大的冥王已经靠岸，同时迸射出导弹，轰击在不远处那艘海贼船之上，粉碎着。

    冥王之上跳跃下众多的人影。

    “贝加庞克，记住，任何到此处的海贼船，不管是谁，全部给我轰死。”汉库克向岸边跳跃同时，对着贝加庞克命令道。

    “是！”

    “克洛克达尔，你们来了吗？”躺在那里的无夜，传出微弱的声音，嘴角依旧带着一抹微笑。

    克洛克达尔蹲在无夜身边，慢慢把无夜身躯翻转过来，让他正面朝上，有些愧疚道：“船长，抱歉，我们来晚了，抱歉，这一战，我们什么都没有发挥作用。”

    无夜微微摇了摇头，慢慢偏移脑袋，看着身边的无头尸体。

    “这些是凯多附属海贼团，居然天真的以为。杀死无夜你，他们就是四皇，真是天真，他们的实力配的上嘛？他们有资格吗？‘克洛克达尔鄙视道。

    “我知道。”无夜有气无力道：“但是，我只想告诉他，下一次能别这么多废话不？”

    “哈哈。”克洛克达尔被[笔趣阁 www.biqugexx.biz]无夜逗笑了。

    同时弯腰准备抱起无夜道：“这一次无夜你总不是装伤了吧？先送你到冥王之上治疗。”

    “虽然不是装伤，但是克洛克达尔，我依旧不愿意让你，让其他男人抱我，恶心别扭。”

    那即将抱住无夜的克洛克达尔面色凝固，满头黑线，急忙收回双手，道：“好吧，我还是等汉库克她们来吧。”

    有些失落的跑到一边画圈圈了，很打击人啊。

    很快。

    蹬蹬。

    不远处就传来嘈杂的脚步声。

    一大群人冲到无夜身边。

    “无夜，无夜！”汉库克她们高呼着，目光很快就注视到躺在那里的无夜，急匆匆冲来，汉库克同时还对一旁不远处的克洛克达尔质问道：“克洛克达尔，你怎么任由我的无夜躺在地上啊，你太可恶了。”

    “…………………”

    “无夜，你还好吧，有没有事啊。”汉库克，妮可罗宾以及莫奈她们全部跪坐在无夜身边，心痛的看着他，心痛的看着全身血迹都凝固的无夜。

    “可恶的凯多，来人，去把他们彻底分尸，然后扔进大海喂鱼。”汉库克命令道。

    “算了，汉库克，凯多也是一方皇者，死后给他应有的葬礼吧。”无夜对待死者一直都很大方。

    “好吧。”

    “无夜，你真的没事吧，我马上就送你治疗。”汉库克几乎，温柔的慢慢扶起无夜，让他可以坐在地上：“快点弄担架来啊。”

    那些属下，有急匆匆向冥王跑去。

    “无夜，你没事太好了。”汉库克心痛的捧着无夜那全是血痂的脸庞，心痛的流泪，妮可罗宾她们都背过去，偷偷的抹着眼泪。

    “咳，死不了。”无夜有气无力道：“我说过，我最怕死的，所以不会…………呜呜。”无夜看着又强吻自己的汉库克。

    汉库克轻轻吻着无夜，把他嘴唇之上血痂全部舔干净，眼中带泪却情迷的看着无夜，哭着严厉道：“下一次不准你一个人，什么事大家一起面对，听到没有。”

    “…………………”

    最后无夜被抬上了担架，望着湛蓝的天空，嘴角裂出一道弧线，真好。

    最后慢慢闭上双眼，彻底昏迷了过去。

    ..

