    第490章回忆（9）

    许是桃林里的小动物不认识云姒，所以看见她，纷纷都钻回了洞里。

    桃林里灵力充沛，土壤肥沃，又在九歌的庇佑之下，无人敢闯，

    所以小生灵们都喜欢在这里安家。

    云姒掀起一根拦截在路边的桃枝，弯腰过去，

    拐了个弯，便看见那树下静静站立的身影。

    芝兰玉树，翩若惊鸿，皎皎如月光，

    他负身而立，一身雪衣清然脱俗，如松柏般挺立于世，

    宁静淡泊的眉眼，宛若山巅上的绝色雪莲，神圣又不可玷污，

    他似乎已经在等着她了，云姒直接对上了他幽深漂亮的紫眸，

    安安静静的，美人即使是不说话，都是美得不可方物的。

    云姒的心瞬间漏跳了一拍。

    之前好不容易鼓起来的勇气，就像是忽然被针猛地扎破了一样，瘪了下来。

    许久未见，他的美色似乎更加地惊艳了，

    清然绰约的身姿，雪白的容颜，浑身上下无不透露着完美。

    最尊贵的现世神，站在桃树下，静静地看着她。

    云姒忽然就不知道该说什么了，抱紧自己的小包袱，沉默。

    桃林里，陷入了一阵莫名的安静。

    周围除了清脆的鸟叫声，别无其他。

    云姒慢慢低着头，脑子飞速地转着，

    她在想，要不要现在表白？表白失败了怎么办？那不就意味着以后不能做朋友了？

    那以美貌著称的她，不就很丢脸？

    丢脸还是一方面，

    但她的第一次心动就以失败告终，会不会以后就会很挫败？

    没心没肺的小妖精第一次这么犹豫不决。

    她抬头看了一眼不远处的他，

    然后，慢慢踱步到了他面前。

    低着头，像是个做错事的孩子，

    “公......公子，我.......”

    美人安静地看着她，似乎在等着她说话。

    但云姒吞吐了半天，最后，又小心地抬起了头，

    “我......还能回来住吗？”

    她明亮的桃花眼，怯生生的，带着几分试探，

    “我......我可以帮忙干活的。”

    美人身上清凉的气息传来，说不出的好闻，

    她巴巴地看着，看起来可怜得不行，

    “我被人欺负，赶出来了，我现在没有家了，可以住在你这里吗？”

    她说起慌来倒是脸不红心不跳。

    美人的视线落在了她抱着的小包袱身上，

    平静的眸光里，隐隐露出了几分温柔，

    “被赶出地狱了？”他抬眸看她。

    云姒立刻点点头，理不直气也壮，

    “他们嫉妒我的美貌，所以赶我走。”

    “我一想，走就走，反正我还有公子，公子心善，肯定不会赶我走的，对吗？”

    她笑嘻嘻的，倒是很会顺着杆子往上爬。

    公子似乎顿了一下，莞尔，

    “若我赶你走呢？”

    他雪白的手指不轻不重地点了她一下。

    “不不不，我相信公子不会的。”

    云姒看着他，脸皮又厚了起来。

    知道他似乎没有因为之前她亲他的事情生气，

    所以她眼珠子一转，忽然松开小包袱，丢在了地上。

    大着胆子，扑向了他的怀里，紧紧抱住，

    公子身上的味道果然很舒服，比她的好闻多了，

    (本章完)

