听着李永贵跟对方笑谈了大半天，终于是说道正事儿了，方志强再度认真的听了起来。

“听我女婿说，前两天在酒吧里玩的时候，好像不小心打伤我侄子了？”李永贵依然面带笑容开口说道。

“什么？你女婿？你是说……方志强是你女婿？”刘建中那不可思议的声音顿时就传了过来。

李永贵微微点了点头道：“嗯，是啊。”

“这……嗨！这不是大水冲了龙王庙嘛！我这完全不知情啊我！永哥你可别怪我不懂事儿啊！”刘建中的语气顿时一百八十度大转变，对着李永贵非常客气的说道。

“呵呵，我听说这件事以后，还说了女婿一顿，这事儿的确是他做的欠妥当，多大仇啊，怎么能下手那么重呢！”李永贵笑道。

“没事儿，年轻人嘛，谁还没有个冲动的时候啊！想当年咱们……”说到这里，刘建中突然顿了一下，之后改口道：“算了，现在都已经成了老头子了，就不提当年那些幼稚的事情了，改天，改天我一定登门拜访，好好看看永哥！”

李永贵继续笑了笑说道：“怎么能劳烦你呢，把侄子打的那么重，怎么说也应该是我们登门拜访，侄子在哪家医院啊？我这就带着女婿过去，当面跟你道歉！”

“不不不，永哥，你这是哪里话，就算你身体好，我也不敢这么折腾你啊！你就好好在家等我电话吧，就这两天，我抽空就过去！”

刘建中连连说道。

方志强闻言，也不由得笑了笑，之后两个人再度寒暄了几句，李永贵把自己的电话号码告诉了刘建中，然后就挂断电话了。

“爸，想不到您在朋友圈里的威望这么高呢！”方志强看到李永贵挂断电话，顿时就笑着说道。

“什么威望啊，不过是比人家年长几岁，人家给我个面子罢了。”李永贵摆了摆手道。

“那这事儿，就算是这么结束了？”方志强试探性的问道。

“话虽然这么说，可毕竟伤的是人家的孩子，我不去就算了，可你还得跑一趟。”李永贵一脸认真的说道。

“没问题！”方志强毫不迟疑的答应了下来，只要不打官司，这都是小事儿。

“那就下午吧，你买点营养品，到了之后说话一定要客气点，建中如果不在的话，你一定要跟对方好好道歉，不管他说什么，都绝不能再起冲突了。”李永贵继续叮嘱道。

“好的爸，您放心，我一定能处理好。”方志强连连答应。

吃过午饭之后，方志强就马不停蹄的出了门，买了一点营养品，上车之后，给王亚欣打了一个电话。

“亚欣，那家伙在哪个医院呢？”方志强在电话里问道。

“人民医院啊，怎么了？”王亚欣疑惑的说道。

“嗯，我过去看看他。”方志强如实道。

“看……什么情况？”不了解情况的王亚欣顿时就错愕的说道。

这可不像是方志强的处事风格啊，难不成，他刚刚跟人家打电话一直在说好话？王亚欣可不敢相信方志强会说出什么好听的话来。

“这事儿一时半会儿说不清楚，总之就是不用打官司了，你就放心吧。”方志强如此说道。

“不是，你到底跟人家说了些什么啊，怎么好端端的，就不用了呢？”王亚欣继续疑惑的说道。

“行了，我还要开车呢，随后详细的告诉你，你好好休养，你们不是已经决定明天上诉了吗？”方志强一边说着，一边启动车子。

王亚欣听着方志强打火的声音，也不再多说，简单的说了两句就挂了电话，可心里依然是一阵茫然，她总觉得这事儿很蹊跷。

当然，不知道实际情况的她，怎么想也想不明白的。

方志强一路没有丝毫停留，来到人民医院之后，直接奔着那家伙的病房而去。

刚刚走到病房门口，就看到一张熟悉的面庞。

自己刚刚在网络上搜索过他的信息，金水桶的总裁，刘建中。

“您好，您就是刘叔叔吧？”方志强看到他从病房走出来，顿时就客气的说道。

“你是？”对方一脸疑惑的看着方志强，皱眉道。

“我是方志强。”方志强面带微笑的说道。

刘建中闻言，这才反应过来，随即就在方志强的背后看了几眼，却没有发现李永贵，顿时就再度看着方志强，开口说道：“不是说了不用过来了吗？”

“那怎么行，不管怎么说，也是我伤的人，总应该过来看看。”方志强拎了拎自己手里的东西，继续笑着说道。

刘建中对方志强并没有什么好感，毕竟就是他把自己儿子打成那个模样，虽然说自己的儿子也的确不争气，可是自己打可以，别人打，他显然就不乐意了。

之前跟李永贵通电话的态度那么好，也是因为他们两个是老相识了，可是跟方志强，却没有丝毫的情分可言。

“不过我儿子，现在应该挺不欢迎你的，你进去之后，后果自负啊。”刘建中继续看着方志强，开口说道。

方志强点了点头，之后也不再多说，看着刘建中离开的背影，随即就对着病房走了进去。

刘建中的名字名叫刘承浩，现在躺在病床的就是他。

方志强缓步走了过来，病床周围围了好几个人，看到方志强走过来，他们都是一脸的茫然，刚刚在门口方志强和刘建中的对话他们并没有听见，所以此刻他们也都不知道方志强的身份。

方志强走上前去，看了病床上的刘承浩一眼，不管怎么说，此刻的他算是醒过来了，他有些艰难的侧头，对着方志强看了一眼，仅仅是一眼，那家伙脸上的肌肉顿时就抽搐了起来。

“你……你……”由于说话不方便，再加上激动的情绪，让刘承浩顿时就结巴起来。

而方志强则是微笑说道：“恢复的怎么样了？我是过来看你的。”

这一幕，显得有些滑稽，人是自己打伤的，现在却又是自己来说好话，这的确不是方志强所擅长的，如果不是为了避免这场官司，而且刘建中跟李永贵还是曾经的好友，既然现在李永贵都已经出面了，自己再处理不好的话，甚至还会影响到李永贵跟刘建中的关系，所以方志强才迫于无奈的上前如此说道。

然而刘承浩却是气坏了，看着这个把自己打成这样的人，他心里的气顿时就不打一处来。

“你……你给我滚出去！”刘承浩费力的伸出手指，指着方志强，大声喝道。

方志强脸色没有丝毫尴尬，这一幕是自己早已经预料到的。

“你别激动，我今天就是过来看看你恢复的怎么样，没有恶意的。”方志强继续心平气和的说道。

而此刻周围的人也都开始注意方志强了，其中一个看起来像是刘承浩妻子的女人对着他轻声问道：“这人谁啊？”

“他就是方志强！”刘承浩毫不迟疑的说道。

“方志强？！”那女人闻言，顿时就瞪着方志强，冷冷道：“你还敢来？真不怕死还是怎么着？”

“你们别激动的，俗话说，伸手不打笑脸人，你们看我都拎着东西来了，你们总不至于把我赶出去吧？”

“今天就是要把你赶出去！滚！”躺在病床上的刘承浩继续吼道。

而就在此刻，门口突然传来一阵低沉的声音：“胡闹！”

方志强回头看去，是刘建中回来了。

“爸！就是他把我打成这个样子的，你……”

“那又怎么样？是你自己没本事，打个架都打不过，还好意思说？”刘建中顿时就对着刘承浩冷冷道。

刘承浩闻言，顿时就一脸的无奈，心里怎么想也想不明白，这到底什么情况？

自己父亲怎么对方志强这么袒护？

“志强，承浩现在情绪不稳定，你就先回去吧，放心，我之前跟你爸说的话都算数。”刘建中目光再度转向方志强，声音也再度恢复正常道。

方志强闻言，点了点头，随即说道：“不管怎么说，这次是我做得不对，今天来就是为了道歉，希望能够得到你们的原谅，对不起。”

方志强一边说着，一边对着病床上的刘承浩鞠了一躬，真诚的表示歉意。

而一旁的刘建中见状，也是再度点了点头，随即对着方志强扬了扬手，示意让方志强离开。

之后方志强也不再丝毫停留，顿时就走出了病房。

“爸，就因为他几句好听的话，你就这么宽纵他？你看我都伤成这样了！”刘承浩怎么也咽不下这口气，对着刘建中继续大吼道。

而此刻的方志强已经走了出来，接下来他们说了些什么，方志强也一概都没有听见。

“就该让你长长记性！总在外边混，有的是架打！不是希望打架吗？既然是打架，总有受伤的那一方，不可能每次都是你打伤别人！怎么就是不长记性呢！”刘建中对于自己这个儿子，也是实在没办法了，整天在外边鬼混，不管说什么他始终都没有改变。

然而刘承浩也非常不理解自己的父亲，就拿这次的事情来说，他觉得自己都已经伤的这么严重了，可父亲却没有对自己有多少关怀的话语，现在反而还帮着对方说话，这让他们父子之间的关系，越来越僵硬。