    罗兰在等山火熄灭的过程中，看到耶利亚又折返回来。

    两人在高处碰头，耶利亚看着大片的山火，问道：“你弄出来的。”

    罗兰点头。

    “什么魔法？”耶利亚的眼中还带着不可置信的目光：“这已经是禁咒的威力了。“

    “小火球术。”

    耶利亚很不爽地撇撇嘴，他很没有形象地直接坐在石头上说道：“这种时候就不要开玩笑了。”

    罗兰很真诚地说道：“真是小火球术。”

    耶利亚猛地扭头看着他：“你说的是真的？”

    “真的。”罗兰也坐到了石头上，无奈地说道：“要不要我再给你表演一下。”

    “不用了。”耶利亚摆摆手，然后他猛地抓着罗兰的衣袖，双眼发光地说道：“把法术模型给我，我把自己所有的钱都给你。五百枚金币，这是我二十多年的积蓄。”

    “行啊。”罗兰笑了笑：“回到城里，我就给你默写出来。不过我得事先说明一下，你能不能做到我这种程度，我可不敢保证。”

    现在的小火球术模型，罗兰进行了不小的优化。在魔力凝结速度和威力上，又有了不少的提升。与游戏开服前夕上传到论坛上的模型，已经有了很大的区别。

    这可是他的得意之作，卖个一千金币不嫌多，五百金币也不会嫌少。

    耶利亚点头：“我明白的，个人天赋不同。”

    做为一名没到五十岁就接近大师级的法师，耶利亚在很多人的眼里，也是‘天才’的代名词。但他清楚，自己顶多就是良才，和真正的天才比起来差得远了。

    他以前见过一个游历法师，是从法兰斯王国来的，使得一手极其精妙的风系法术，很多别人做不到，甚至不敢想的技巧，都是信手拈来。

    所以耶利亚清楚，在这个世界，做好自己的事情，稳步前行就可以了，没有必要去和那些怪胎争什么。

    只是耶利亚也希望，自己以后能遇到一个极有天份的学生，就算自己的成就止步于大师级，但如果能培养出一个传奇级别的学生出来，那可就爽了，去到哪里，都可以借学生的威名来逞威风。

    虽然自己比不过罗兰了，也没可能了，对方这么年轻就已经如此厉害，但如果自己的学生，能比他的学生强得多，一样是涨面子的事情。

    而此时，利古堡城，魔法塔中。

    双方的魔法学徒正在进行友好的交流。

    利古堡方：什么，你们现在只学法师之手？

    德尔邦方：是的。

    利古堡：那玩意有什么好学的？不是基础入门戏法吗？

    德尔邦：我们会长说了，越是基础的东西，就越要打好基础。

    利古堡：你们的会长还太年轻了。

    德尔邦：你们说什么？

    利古堡：我们说的是实话。

    德尔邦：来不来比比？

    魔法学徒大多数都是年轻人，而且不是贵族之后，就是大商人之后，性格都比较傲。

    利古堡方觉得自己这边是本地地主，而且耶利亚明显比罗兰年长，实力应该更强，所以有着优越感。

    而德尔邦的六名魔法学徒，都是罗兰手把手拉扯，慢慢教着成长起来的，他们对罗兰的认同和崇拜情绪，非常强。

    容不得不相关的人随便质疑罗兰的观点的正确性。

    双方都无法说服对方的情况下，那练一场就是最好的证明了。

    “走，上魔法试验室，别说我们欺负你们。你们只有六个人，我们也出六个人。”

    “行！”

    双方跑到四楼实验室，喧闹了一阵后，摆开阵形。

    利古堡方一个魔法学徒站出来，对着薇薇安等人勾勾手指，傲然地说道：“我是斯迈尔，会小火球，风刃，恐吓人类等七种一级魔法。”

    薇薇安本来想先站出来，她是所有魔法学徒中最强的。

    但老人杰瑞先她一步走到场中央，面对着利古堡方的人说道：“我是杰瑞，我们六人随老师游学，我是最没有出息的一个。”

    对方三十多名魔法学徒看到杰瑞的模样，一个老人，都在暗暗偷笑。

    这么大年纪了，还是魔法学徒，极其少见，可见其在魔法一道上的天资有多差。

    “我也不占你便宜，接下来我只会用小火球术对村你。”斯迈尔假惺惺地微笑道。

    利古堡城的魔法学徒们抿嘴，或者捂嘴偷笑。

    他们没有把事情做绝，毕竟对方是客人，必要的尊重还是得给一点的，不能哈哈大笑。

    “我也会小火球术，但我的法师之手更厉害。”杰瑞很淡定地说道。

    利古堡方又是一阵轻笑声。

    法师之手这个戏法，就是魔法学徒们平时用来拿小物件用的，一公斤的提力和握力，能有多大的用处？

    斯迈尔觉得自己这次赢定了，他很耍宝地在手中凝聚出一个黄色小火球，看着杰瑞，得意洋洋地正要说些什么。

    结果一只巨大的蓝色手掌按过来，直接将他整个人抓住，把他拎在了空中。

    被蓝色的大手掌抓着，斯迈尔根本动弹不得，连挣扎都做不到，小火球也就消失了。

    虽然杰瑞的法师之手，无论是握力，提力都无法与罗兰的一吨多相提并论，但怎么说，也是有近三百公斤的。

    这样的力量，抓起一个体形正常的成年人，太容易了。

    “我赢了。”杰瑞抬头看着被挂在半空中的斯迈尔：“如果我用力一扔，要摔死你很容易，你也得承认这点吧。”

    离地近三米的斯迈儿脸色铁青，但他不得不同意对方的话。

    德尔邦城这边其它五人，都露出了微笑。

    安多娜拉在后面看着，觉得颇是好笑地摇摇头。

    在她看来，这些魔法学徒们的战斗，和小孩子打架差不多。

    而利古堡那一方，脸色都变得很茫然。

    这是什么东西？法师之手长这个样子的？

    见到斯迈儿认输，杰瑞把他缓缓放下来，然后扫视了一圈利古堡的魔法学徒们。

    现在已经没有人在笑了。

    “那么接下来是谁和我比？”杰瑞依然用淡定的语气说道。

    这种语气是他学自罗兰的，因为罗兰平时说话的时候，就是这种风轻云淡的味道。

    利古堡的魔法学徒们个个面面相觑，隔了会，终于有个人站出来。

    “你要和我比赛是吗？”杰瑞问道。

    这魔法学徒使劲摆手，然后说道：“我只是想问一下，你这个是什么魔法。”

    这人指了指飘浮在杰瑞面前的巨大蓝色手掌：“这是什么东西？”

    “法师之手啊！”杰瑞语气悠然地说道。

    “这不可能，法师之手根本不长这个样子。它应该是这样的。”

    一只和正常人差不多大小的蓝色半透明手掌出现，和杰瑞身前巨大的蓝色手掌一比较。

    简直就是婴儿和成年人的区别。

