    那黑莲之主正准备对被困在漩涡中的轩辕墨泽出手，就见那原本奄奄一息的躺是着的凤九在下一刻浑身的力量仿佛全都回来了一般，整个人如破竹而出的利剑，以着凌厉非常之势，带着铺天盖地的杀气朝他袭来。

    那熊熊的本命火焰在那一刻尽数涌现在她的身上，天地君主的气势与威压在这一刻尽数释放而出，骇人的凌厉杀气混夹在她身上的火焰之中，让那些火焰全化成一道道足可夺人性命的利刃。

    黑莲之主惊得迅速后退，然而，纵是他的速度再快，也快不过此时全身灵力爆涨的凤九。

    那边混战渐结束，所有人都涌了过来，却又因那股强大骇人的威压气息而不敢靠近，只能远远的看着，因此，他们就看到了那此生难忘的震撼一幕。

    只见凤九笼罩而上的身影在那一刻化成一片熊熊火焰，赤红色的火焰呼啸着根本找不到她的身影存在，强大的神王威压伴随着上古的气息弥漫在这片天地之中，让他们哪怕没靠近也觉得呼吸困难。

    而在下一刻，在那黑莲之主步步后退的那一刻，那片熊熊的火焰整片包了上来，他们依稀只看到一股夹带着凌厉剑罡之气的剑罡混在火焰之中从上而下的劈下。

    “啊！”

    凄厉的声音在那一刻传了出来，熊熊的火焰与黑莲的黑色气息相混杂着，仿佛在比拼着谁更厉害一般。

    “啊！凤九！凤九！本君要杀了你！杀了你！”

    凄厉而充满戾气的声音从那火焰中传出，谁也看不见凤九的身影，只看见那片将黑莲之气包裹住的火焰越烧越旺，黑色的气息在那一刻渐渐的消散而去。

    而在那火焰而中，黑莲之主的身影随着黑色气息的消散而浮现在众人的眼中，只见，他浑身被熊熊火焰所包裹着，燃烧着，正凄厉的惨叫着，那原本飘浮在他头顶上的那朵灭世黑莲，似乎被砍了一剑一般，渐渐的裂成了两半，莲瓣随着火焰的燃烧渐渐消失，取而出现的是一枚黑色的莲子。

    没人注意到，混杂在那些修士当中的其中一人，此时正双眼泛着兴奋光芒的盯着那一枚黑色的莲子……

    其他人有的在看着那枚黑色莲子，也有的在看着那在熊熊火焰中被燃烧着，身体一点点的被烧成灰烬，而神魂却依旧被紧紧的锁在火焰之中的那抹影子。

    看到那黑莲之主的肉身被烧成灰烬，神魂却依旧被锁在火焰之中的那一幕，所有人不由的咽了咽口水，眼中尽是震惊与骇然。

    他们没想到，凤九的本命火焰竟这般的厉害，那本命火焰焚去了一名神王强者的肉身，而且还能将他的神魂紧紧的锁着，她、她这是想干什么呢？

    “凤九！凤九！本君要杀了你！杀了你！”

    火焰之中，黑莲之主的神魂在挣扎着，他一声声的叫嚣着，咒骂着，然而，当下一刻，听到凤九那冰冷而充满戾气的声音从火焰中传来时，却惊得尖叫出声。