    宣传照很简单，没多久就拍完了，大家虽然没说，但是拍大合照的时候，总是把苏夏和陆景尧往中间推，苏夏挺不好意思，好在大合照就是拍了四五张，很快结束了。

    剩下的就是嘉宾们各自的宣传视频。

    六个人分开各自由工作人员带着去了不同的地方录制了视频。

    今天总体来说是比较轻松的，尤其是和其他的四个嘉宾相处了之后并没有什么不舒服的感觉，大家都很好相处，所以苏夏也就不由得对后面的拍摄开始期待了。

    正式的拍摄在一周之后，并且是要从他们出发开始拍摄，按照以前苏夏看过的类似这样的节目来说，一般都是从家里开始拍，为了避免有人会捕风捉影，所以他们决定在节目组来拍之前的一晚，陆景尧暂时的回御言观邸。

    反正两个人的家离的也近。

    中间的几天是繁忙的工作，在即将录制前，遇见你之后的官方微博终于正式的官宣了六位嘉宾。

    微博上面显眼的陆景尧和苏夏这两个人的名字让网友们不敢置信的揉了揉眼睛，确认了之后简直就是欣喜若狂。

    就问谁不想看帝后的相处模式！谁不想看他们两个公开的撒糖！双顶流同时常驻一档节目，这该让别的节目羡慕的眼都红了吧！都没地哭了！

    之前传出来的苏夏婉拒了这个节目而难过的cp粉们瞬间就活了起来，欣喜若狂的到处宣传着。

    遇见你之后的官博评论区在巨大的惊喜之下，被震惊不已的cp粉还有路人们占据，热议的声音铺天盖地，热度高的让人望而生畏。

    【妈的之前谁说苏夏拒绝了这个节目的？给我出来受死！让我难过了那么长时间，结果一看嘉宾，这不就是有我们颜霸吗！气死老娘了！】

    【哇啊啊颜霸给我冲啊！感谢导演呜呜呜！导演牛逼！以后只要是导演的作品，我绝对都看！在哪个平台播？我要在那个平台买十年的会员！】

    【窝草常驻，这其他的节目该羡慕疯了吧，苏夏和陆景尧...听到这两个人的名字就该知道有多可怕了，谁敢和遇见你之后这个节目对打啊，不是妥妥的输了吗？估计到时候热搜都被苏夏他们承包了，想想竟然还有点小激动。】

    【我太想看他们两个的相处日常了啊！感谢感谢！这就告诉我们，做梦就大胆的去做，说不定有一天真的实现了呢！】

    【颜霸！永远滴神！】

    【救赎还正在热播呢，不得不说，这个导演真的会挑时机啊！】

    ...

    相比于cp粉们的狂欢，唯粉虽然高兴自己家宝贝有节目能看了，但是比较沉寂，宣传也都是单宣自己家的。

    虽然每家都有些不理智的粉丝，但是好在大部分都是非常理性的，两家即便之前也闹过不少次，在官宣之后就很收敛了，都知道闹的话，并不会给自家带来什么好处，反而会给路人带来些不好的感官。

    有时候，大粉的带头作用还是很好的。

