    三天后，某咖啡厅。

    “陈先生，想要请你一次可真是不容易，你总算有时间来付我的约了。”

    一进咖啡厅，菲利就看到一个脑袋上光洁溜溜的黑人冲着自己打招呼，而他最令人瞩目的便是他那被黑色眼罩罩住的眼睛，还有那一嘴的胡子。

    “陈？那是好久以前的名字了，我是没有想到，这个时候还有人用这个姓来称呼我。”

    夹着大部头坐下，菲利盯着尼克佛瑞看了好一会，这才再次开口：“以你的身份，能够查到几乎掩埋在历史尘埃当中的这个称呼，我自然是不奇怪。”

    “但那毕竟是很久以前的东西了，现在我的名字是菲利，你没必要那样称呼我。”

    “有事说事，我的时间很紧......”

    看了一眼周围，菲利再度开口：“还有，不要用你那临时突击学来的之鳞片爪的华夏礼仪来招待我，中华文化，博大精深，你是学不明白的。这样做，你什么也得不到，神盾局的局长，尼克佛瑞先生。”

    没有动桌上的那一杯咖啡，菲利打开随身携带的大部头，也不管尼克佛瑞什么反应，就那样看了起来。

    “我这可不是什么临时学的，很久以前我真的去过华夏，那是一个非常棒的国家。”

    沉默了一会，尼克佛瑞吐出一口流利的中文。

    对此，菲利不屑一顾。

    似乎是知道这些小手段却是不管用了，尼克佛瑞只能就此开口。

    “不知道菲利先生，是否有意愿加入神盾局，共同应对地球未来会遇见的危机呢？”

    “当然，我们会给付报酬，比如在对付博物馆方面，我们可以给予你一臂之力。”

    说着，尼克佛瑞双手交叉，托着自己的下巴，炯炯有神的双目盯着菲利。

    “帮我对付博物馆？你们还是先管好自己吧，我的事只会由我自己来解决，我当初建立了博物馆，那么博物馆最终也要被我覆灭。”

    “至于加入神盾局？那是不可能的，我们从来都不是一路人。之前答应帮你们做一些事，那不过也是出于事实上的利益交换，请你不要误认为是对你们释放的善意，我对你们只有恶意，从来没有善意那种东西。”

    菲利合上手中的大部头，同样紧盯着尼克佛瑞，一字一句的说道。

    说的话也是毫不留情，几乎不留一丝余地。

    “话不要说得那么绝嘛，就算不加入神盾局，那我能否邀请您担任神盾局的科技顾问呢？只是停供一些科技咨询便是，不需要您额外做什么。”

    尼克佛瑞没有放弃挣扎，此前他已经被托尼史塔克明确拒绝了，这一次他不允许自己失败。

    “我们将会支付你金钱方面的报酬，一年，五百万米元如何？”

    菲利噔的一下站起身，整个人几乎要贴在尼克佛瑞身上：“我再重复一次，我们不是一路人，在具体的事件上，我们可以合作，但是不要想着我会为你们效力！”

    “不，这不是为我们效力，这是为地球......”

    尼克佛瑞知道自己这次大抵是失败了，但是他同时也相信罗马不是一天建成的，一次不行那就两次，总有一次自己的目标会实现的。

    【毕竟，我是为了地球的安全......】

    他心里想着，嘴上却是不露半分：“我能够知道为什么吗？”

    闻言，菲利愣了一下，回想起了自己这几天静心下来审视自己内心所得到的一个结果。

    “无他，不信任你们而已，一个臃肿的大机构，必定没办法做到极高效率去处理一些事；此外，更多的是，我想要的你们给不了而已。”

    听到这句话，尼克佛瑞知道最主要的原因毫无疑问就是后面一条，这位想要的，神盾局给不了。

    他完全是不信前面那一条凑数的理由的。

    “未来我能不能请那位名为Skull的战士帮个忙呢？”

    尼克佛瑞退而求其次，之后又求再次，总之不能走空，总要得到什么。

    “我说过，我们是可以将合作的。但我能够做主的不过是我个人是不是答应与你们合作，我无法替罗德来答应你们。”

    “罗德是一个独立的个体，不是我的附属，如果你们要和他进行合作，那就请你们和他自己去谈吧，我只能保证，我不会去阻挠你们。”

    淡淡说出这句话，菲利的思绪回到了两天前的夜晚。

    “我究竟是为了什么来到这个世界的呢？我知道这是个极度危险的世界，我以为我到来就是上天为了实现我必生的愿望，让我到这里来当一个打击罪恶的英雄。”

    “为此，我成立了博物馆，然后潜心研究将自己送过来的井，最终成功摸透了那存在于特摄电视剧当中的力量——记忆体。”

    “然而，当我走到大街上却发现我所看到的并不是这样的。”

    “每每出现正义铲除邪恶，不过结果如何，给人民留下的创伤都是已经无法抹去了的。”

    “是什么导致了这些的出现呢？”

    菲利靠在某辆战车当中，自言自语。

    “这个世界之所以危险，似乎不是因为罪犯邪恶太多，而是力量过于容易得到，最后导致邪恶的欲望被无限的放大！”

    “就算存在没有被邪恶欲望淹没的个体，那过于强大的力量还是会对一切造成损害。”

    他想起了自己在罗德的经历当中所看到的这几句话。

    “所以，想要解决这一切，唯有一个法子，那就是限制这些过分发展的力量，让无序的归于有序，将有序的力量统合起来去应对来自宇宙或是其他地方的危险。”

    “如果要解决这一切，那么，我需要一个行之有效的秩序。在具备这个条件之前，我必须让这些人知道，有一个东西在他们之上！”

    脑中渐渐有了模糊的想法。

    “我记得这个世界好像有一个机构是能够管这个的吧，也有一个人尽皆知的计划，只是那似乎有些不靠谱。最最主要的是，这个机构自己似乎都是自身难保......”

    “还是我一个人去做吧。”

    打定主意，菲利合上书，根据自己刚才所看到的信息拟定了一个粗糙的计划。

    “叮铃铃！”

    电话铃声将菲利惊醒，他抬起头下意识的看了一眼被自己明确拒绝的尼克佛瑞，然后拿出了通讯工具。

    正巧，尼克佛瑞的电话也响了起来，同样，尼克佛瑞也看了一眼菲利。

    “我接个电话！”

    二者异口同声。

    若是有人能同时看到两人的屏幕，定是能够知道到底发生了什么。

    只见菲利通讯工具上赫然标着一个名字——罗德。

    而尼克佛瑞的通讯工具上也标着一个名字——娜塔莎·罗曼诺夫。

    “我和绿巨人还有博物馆的人打了一架，结果绿巨人跑了，我有力未逮，所以，我想要更强的力量。”

    听着电话那头传来的沙哑疲惫的声音，菲利沉默了一会，随后说道：“具体说说。”

