    黑榕王等妖王不战而逃，梁昭煌等人重夺花豹妖城。

    可惜的是，琉州半岛毕竟还是妖国境内，有着妖族气运镇压四方，将天地灵气洗练的充斥妖性，更是上有‘真灵天庭’镇压。

    梁昭煌他们夺下花豹妖城之后，却是没法继续追击向西，只有在花豹妖城重新建造起天坛、地庙，接引人道气运而来，镇压、洗练天地灵气为人道灵气，能够接引‘人道天庭’之力对抗妖国‘真灵天庭’之力。

    方才能够继续向西，深入琉州半岛，继续开疆拓土。

    因此，只能暂时放黑榕王等妖王遁逃而去，放弃追击。

    不过，如今局势已经渐渐明朗。

    宁州、交州战场，仙朝都已经开始反击妖国，夺取胜利。

    甚至在交州战场上，还有‘铁剑竹’熊家重新组织起的开拓队伍，开始南下征战，夺取妖国之地，开拓新州。

    而在琉州半岛这里，妖国妖王的陆续陨落，致使梁昭煌他们在高阶战力之上，已经远超妖国妖族。

    在妖族全面落入下风的情况下，已经很难从其它地方抽调力量前来支援，梁昭煌他们开疆拓土、拿下琉州半岛、建立新州可以说已经没有多少阻碍了。

    所以，梁昭煌等人并不着急。

    如今，时间、大势都在他们这边。

    梁昭煌他们完全可以稳扎稳打，一步步打下琉州半岛各地，肃清所有抵抗、危险。

    而如今，更需要做的是重新收拾花豹丘陵、以及琉璃城平原两处战场；以及，给与各家门阀、仙朝战兵队伍以修养，并收割、补充资源。

    自从妖国调来金冠鹰王、黄眉猿王两个妖王后期发起反击以来，梁昭煌他们率领各家门阀、战兵队伍已经厮杀、鏖战了一年多。

    在这一年多中，各家门阀与仙朝战兵队伍都是死伤惨重，到如今各家队伍、仙朝战兵数量加在一起，甚至不足八千之数。

    这与全盛时期近两万之数相比，死伤之数可以说是超过了一半以上。

    不只是修士的死伤，为开拓新州准备的战争物资，在一年多的鏖战之中消耗，加上赏功、抚恤、稳定人心之用，也是已经接近见底。

    说实话，也幸亏是妖族这边先坚持不住，黄眉猿王出现失误，让梁昭煌他们抓住机会，一举斩杀黄眉猿王等数位妖王，从而获得了这场鏖战的最后胜利。

    否则，若是鏖战再持续一两个月，估计最后坚持不住的就是他们了。

    而如今，战斗好不容易取得胜利，正是让各家门阀、战兵队伍修养恢复，并且分割琉璃城平原、花豹丘陵等各处资源、矿产宝物，以补充资源、物资，稳定人心、士气的时候。

    并且，从花豹丘陵到琉璃城平原，两处战场之上多有妖兽死伤、逃散各处，也都需要时间去清理、收拢。

    这些妖兽尸体，以及逃散各处的中低阶妖兽，对于仙朝各家门阀、战兵队伍来说，也未尝不是难得的资源，都要分割清楚。

    如此，忙碌了有近四个月，方才将各项事务理清；而各家门阀经过修养、恢复，且收割各处资源点资源、宝物，也都稳定了人心、士气；并且，花豹妖城重建的天坛、地庙，也已经将四周上万里地域重新洗练，化成人道之力笼罩之地。

    而且，宁州、交州、乃至九天之上的‘人道天庭’等各处战场，都陆续有好消息传来，妖族持续数年的入侵、进攻，陆续被击退。

    仙朝与妖国攻势已经开始全面翻转，各处战场仙朝都已经开始陆续反击、进攻，妖族开始渐落下风，形势一片大好。

    正是各方开始全面进攻、乘胜追击的时候。

    因此，梁昭煌等几位元婴真君稍作商议之后，便决定杀出花豹丘陵，继续向西进攻。

    花豹丘陵向西，是大片平原、山林、河流、湖泊、丘陵等等各种地形相间、交杂的复杂地形，横跨七八万里之地，总体来说大概是四分平原、两分山林、两分江河、一分湖泊、一分丘陵的情况。

    因其复杂地形，这片七八万里的地域之中，生活着大量的中小型妖族部落，种类复杂、数量众多。

    甚至，这片复杂区域都没有一个完整的名字，而是各处碎块化的、根据栖息的中小型妖族部落种类而命名。

    比如青狼草原、铁嘴鹤湖、紫电猞猁林地等等。

    当然，这些都是妖国内部的命名，梁昭煌他们直接将这片六七万里的复杂区域命名为‘赤焰东域’。

    因为，在这片七八万里的复杂区域西面，就是赤焰狮族盘踞的赤焰平原了。

    处于赤焰平原之东，故名‘赤焰东域’。

    这片‘赤焰东域’之中，地形复杂、多样，各种中小型妖兽部落种类、数量众多。

    这也从另一方面说明，这片区域的环境、资源、宝物都是非常良好、丰富的。

    梁昭煌等元婴真君，率领着各家门阀队伍，虽然只有六千之数，但是攻入这片‘赤焰东域’之中，却是横扫各处地形、区域、中小型妖兽部落，几无抵挡者。

    只是因为，一方面遁逃的黑榕王、金冠鹰王等妖王，从花豹妖城遁走之后，并没有停留在这片‘赤焰东域’之中，没有妖王能够抵挡梁昭煌等元婴真君的进攻。

    而另一方面，过去扶摇城、琉璃城一年多的鏖战，黑榕王等妖王在琉州半岛各处驱赶各方妖兽汇聚、组成大军攻城。

    ‘赤焰东域’这里，可以说是距离扶摇城、琉璃城防线都十分的近，而且又聚集着大量的中低阶妖族部落，中低阶妖兽众多。

    当初正是黑榕王等妖王聚拢、驱赶妖兽的一处重要之地。

    然后，这些被聚拢、驱赶的妖兽，大半不是陨落在一年多的鏖战中，就是在琉璃城败退之后被仙朝这边俘虏或者斩杀；只有很少部分，才能回到‘赤焰东域’这里。

    可以说，‘赤焰东域’之中各处中小型妖族部落的力量，早已被抽空大半。

    而后，在黑榕王等妖王败逃，梁昭煌他们重新拿下花豹妖城之后，这片紧邻花豹丘陵的‘赤焰东域’中，仅剩的各中小型妖族妖兽，也都开始纷纷向西遁逃。

    它们都十分清楚，凭借自身之力，根本无力抵挡仙朝接下来的进攻。

    若是继续留在这里，只能要么被入侵的仙朝修士斩杀，血肉、皮毛、鳞甲、妖丹乃至妖魂等等尽皆成为仙朝修士收割的材料；要么被仙朝修士俘虏、奴役。

    因此，这些散落在‘赤焰东域’各处复杂地形中的中小型妖族部落，早已逃散大半。

    留下来的妖族部落、妖兽等等，数量极少。

    梁昭煌等人带队杀入这片‘赤焰东域’的复杂地形之中，几乎就没遇上什么像样的抵抗。

    甚至都没用梁昭煌等元婴真君出手，只是各家门阀的战队、战兵队伍，就足够将各处区域仅剩的妖族部落、妖兽等清扫干净，要么斩杀、要么俘虏。

    进攻、战斗，没有花费他们太多时间，反倒是消化这近七万里区域的‘赤焰东域’，花费了梁昭煌他们更多的时间。

    想要消化、掌握这片‘赤焰东域’，不仅包括扫清其中盘踞的妖族，清查、分割各处资源、材料、宝物等，更为重要的却是建造各处天坛、地庙，接引人道气运而来洗练四周天地，将这片七万多里辽阔区域的‘赤焰东域’彻底化成仙朝占据之地。

    几乎是每隔万里左右，梁昭煌他们就不得不选择一处区域，或是选择原本盘踞在此的妖族城池、或是自行建造城池，然后在城中建造天坛、地庙，上联九天之外的‘人道天庭’，下引仙朝人道气运而来，洗练四周天地灵气中的妖性、狂暴之力，将这片妖族之地化成人道之地。

    所幸，这片‘赤焰东域’的七万多里区域之中，都已经没有什么抵抗力量，梁昭煌他们可以一路横扫而下，将整片七万多里区域都拿下，然后一起建造城池、筑造天坛与地庙，直接接引人道气运而来洗练这片七万里区域的‘赤焰东域’。

    而不用一片区域、一片区域的去占领、建造、然后耗费时间洗练，却是节省了他们不少时间。

    但即便如此，梁昭煌他们依旧是用了五个多月，方才将这片‘赤焰东域’七万多里区域消化、掌握。

    这所用时间，却是远超此前消化、掌握，琉璃城平原、以及花豹丘陵区域。

    这不仅是因为这片‘赤焰东域’的面积更广，七万多里方圆，是琉璃城平原区域加上花豹丘陵其余的总面积的两倍有余。

    纵然是梁昭煌他们建造了七处天坛、地庙来接引人道气运而来，镇压、洗练天地灵气、妖性，却也需要花费更多时间。

    但是另一方面，也是因为这片‘赤焰东域’之中地形法则，资源、宝物也是更为丰富，却是各家门阀分割、收集资源、材料、宝物，却是耗费更多的时间。

    平原之中有灵田，山林之中有灵药、灵植，河流、湖泊之中有灵砂、灵水，丘陵之地有灵材、宝石等等，甚至十几处大小灵玉、灵金、灵土矿脉等资源。

    资源、宝物之丰富，远超花豹丘陵与琉璃城平原，却是需要仔细划分各家门阀所得。

    否则，资源虽好，能大振各家门阀人心、士气，却也能激发各家门阀、势力的矛盾，引发内乱。

    梁昭煌等元婴真君不得不小心处理。

