    ……

    “你这孩子呀，什么都好，就是从小到大一如既往的倔强。”菱嬷嬷叹息道，“玄丹真君在仙朝历史上是一个迷一般的存在，但是在他最辉煌之时却神秘失踪，连当时的【广明仙皇】陛下穷极一生，都未能将其找出来。。”

    【广明仙皇】乃是寒月仙朝的第三代仙皇，谥号是“德武广明”，因而常被后人称作“广明仙皇”。而玄丹真君，便是她任公主时的公主府府主。

    “历史记载中都言之凿凿的说，玄丹真君应当是去了异域，并且陨落在了异域。因此，珞珈你千万别抱有太大的希望。”

    菱嬷嬷知道珞珈的性子，就怕她希望越大失望越大，导致最终信念崩坏。

    “并非如此。”珞珈公主缓缓摇头道，“我全面研究过玄丹真君的历史，他这一生的传奇经历让我十分钦佩，他穷极一生都在守护【沐月公主】。我相信他最后的失踪，也必定与【守护】有关。”

    “沐月”乃是广明仙皇任公主时的封号。

    “他当时失踪的极为突然和决绝，广明仙皇登基之后穷极一生都在寻找他的下落，却依旧没能找出线索。因此，我推断，他的‘失踪’定然也是精心筹谋了许久的计划，绝非偶然。”

    珞珈公主遥望着窗外大海上愈发浓郁的迷雾，呢喃道：“若是有机会能问问玄丹器灵，当初究竟发生了什么事情，哪怕是继承不到宝典又如何？”

    她一开始研究玄丹真君的历史，完全是机缘巧合之下得到了些许线索，怀疑玄丹真君陨落在了群礁鬼海之中，想从历史中找出破解遗迹的关键。

    却不曾想。

    随着研究的愈发深入，她却渐渐了解到了玄丹真君此人的卓绝不凡，让她感佩不已。而他与广明仙皇一起相偎相依，携手成长的故事，也让她深深为之动容。

    而玄丹真君的失踪，也是仙朝历史上有名的谜团之一。

    说话间，飞辇和遗迹入口之间的位置正迅速拉近。

    渔船上，原本盘膝而坐，正闭目养神的姜晴雪蓦然睁开了眼睛，双目如电，猛地仰头看向了天空。

    “来者何人？！”

    炸雷般的沉喝声响起的同时，一股阴冷肃杀的澎湃威压也自她身上升腾而起，宛如宣誓主权一般，瞬息间笼罩了周围的整片海域。

    驾车的两只七阶青鸾受到惊吓，猛地发出阵阵惊啼, 拍打着翅膀停在空中, 死也不肯再往前飞了。

    驾车的老者好不容易控制住青鸾, 脸色却也是一阵发白：“神通境强者！”

    “这里怎么会有神通境强者？！”飞辇中，原本正准备说话的白发老妪菱嬷嬷也是脸色微变，瞬间有了不好的预感, “难道是遗迹被人捷足先登了？”

    “想不到，除了我之外, 竟还有人在打玄丹宝典的主意。”珞珈郡主的脸色也不太好看。

    “郡主, 我来拖住她。您立刻想办法进遗迹, 说不定还来得及。”菱嬷嬷脸色凝重。

    “好，如此就有劳菱嬷嬷了。”珞珈郡主点了点头, 没有再多说什么。

    现如今的情况，已经容不得她迟疑了。

    在珞珈郡主点头的同时，菱嬷嬷已经从储物戒中取出了一把一人多高的铁拐, 掀开车帘冲了出去。

    还在空中, 她的身上就爆发出了可怕的威势, 手中铁拐一挥, 朝着下方轰击而去。

    “废话少说，吃我一拐。”

    黝黑的铁拐仿佛牵动着天地大势, 虽只是简简单单一拐，散发出的威势却极其可怖。

    就连下方的海面都承受不住，在那可怕威压的冲击下深深凹陷了下去。

    “臭老婆子, 我还怕了你不成？”

    姜晴雪冷笑了一声，眼底蓦然便露出了狠厉之色。

    她还是赤媚魔使的时候就不是什么好性子, 即便如今收敛了一些，也收敛得很有限。

    眼看得这老妪二话不说出手就打, 她自然也明白来者不善，就更加不会留手了。

    身形一闪, 她的身影瞬间消失在了渔船上。

    与此同时，天空中传来一声暗哑的嘶吼，一条巨大的蛇形虚影出现在了满天迷雾之中。

    那是一条通体黝黑的巨大黑蛇，巨大的蛇头上长着一根粗壮的尖角，黝黑的背脊上有艳丽的红色花纹肆意蔓延，鬼魅而妖冶。

    这条黑蛇，便是姜晴雪的法相虚影。

    也就是在这法相虚影出现的那一瞬间, 姜晴雪的身影也出现在了满天迷雾之中。

    她一袭黑红色的衣裙迎风飘飞，整个人宛如一朵盛开的黑红色牡丹花，气势强势而凌厉。

    只见她手一扬，强横的神通之力便与她身后的法相虚影融为了一体, 朝着那从天而降的铁拐撞了上去。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，可怕的能量冲击波席卷而出，瞬息间冲散了周围的迷雾，漫天漫地的在海面上扩散开来。

    “哎呀妈呀~”

    渔船上，李定海死死抱着船舵，已经被吓得面无人色。

    他就是个普通的灵台境修士而已，哪里见识过神通境大佬动手时的可怕声势？

    感受着周围那像是要把自家渔船撕碎可怕的能量波动，他连一动都不敢动，除了紧紧抱着船舵瑟瑟发抖，他甚至不知道自己还能做什么。

    也是直到这时候，他才意识到，那位一直守在船上的女修士，竟然是一位实力如此可怕的存在。

    李定海惊魂不定，欲哭无泪。

    他他他，他真的还能活着回到家族吗？

    也就是在这时候，一道倩影从天而降，落在了渔船的甲板上。

    那是一个身姿婀娜的女子，从他的角度只能看到一个侧影，但那一身深不可测的气息，却让他心中胆寒不已。

    紫府境！又是一个紫府境的大佬！

    李定海紧张地抱着船舵，连一声都不敢吭，生怕被注意到。岂料那女子却连看都没看他一眼，只专注地看着手中的阵盘。

    这女子，自然是趁着两位神通境修士对战之际，悄悄摸下来的珞珈郡主了。

    “没错，就是这里了，也只有这个时间点才能进入。”

    珞珈郡主确信自己找对了地方，便没再耽搁，干脆利落地倾身一跃，下了海。

    她手中的阵盘是北周皇室秘制的，即便不是专修阵法的阵法师，也可以靠着它寻找到阵法的薄弱点。

    很快，她便根据阵盘的指示，在海中布置好了破阵用的阵法。原本隐匿看不到的遗迹阵法顿时就展露在了她面前。

    见状，她神色一喜。

    手腕一翻，一个暗金色形似秤砣的神通灵宝便出现在了她细腻柔白的掌心之中，散发出来。

    随着她手腕一抖，暗金色“秤砣”便飙射而出，狠狠撞在了那显露出的，守护遗迹的阵法上。

    “轰！！”

    遗迹内，正在药圃内安心等候的王守业一众人齐齐一惊。

    突然之间，遗迹内的天空之中雷鸣声大作，整个天空都隐隐动荡起来。

    很显然，这个凌虚传承之地的防护阵法正在承受着轰击。

    即便这处遗迹乃是凌虚境强者所留，防护阵法的防护等级很高，可毕竟已经两万多年没人维护了，再加上海底火山爆发导致的地质变迁，再厉害的阵法也早已变得漏洞百出。

    在珞珈郡主找准了阵法薄弱处的轰击下，很快，透明屏障就被撕出了一道口子。

    珞珈郡主的倩影也随之疾驰而入。

    注意到下方岛屿上站着的王守业众人，她星眸中露出警惕之色，凌空飞渡的身形也迅速停了下来。

    屏障的裂缝在她身后迅速愈合。

    “竟然还有竞争者？”钱学富瞪大了眼睛看着忽然出现的珞珈郡主，神色诧异又震惊，“师尊，您老人家不是说过，这传承之地只有您知道么？”

    丹鼎上人老眼一眯：“虽然有些出乎预料，但是世界之大无奇不有。不过大家放心，这世上无人能竞争得过你守业师弟。”

    王守业刻苦勤劳，天资又卓绝，更重要的是家里有矿，敢给他无尽烧钱来提升炼丹水准。哪怕是如今的丹鼎上人，纯比炼丹的话都觉得逊色守业不止一筹了。

    “话虽如此，可也架不住万一。”钱学富眨了眨眼睛，出主意道，“不如趁着她落单之际，咱们先联手镇压住她，以免抢了守业的机会。”

    此言一出，珞珈郡主顿即拿出了一件神通灵宝，灵宝萦绕在她周身旋转，万分警惕地盯着众人。不过，她却对自己极其自信，哪怕对对面人多势众，似乎也并非很畏惧。

    “万万不可。”王守业脸色一凛道，“既然是先辈遗留的机缘，自然是有德有能者据之。我们倘若那么做，与邪魔歪道又有何区别？我四哥从小就教导我，身为世家子弟，凡事一定得行得正坐得直，切莫偷奸耍滑、为了眼前利益不择手段、巧取豪夺。”

    世家子弟与散修不同，散修行事自可一人做事一人当，想牵累都牵累不到别人，但是世家子弟却是一人行事，全家都得担着。

    何况乎，一个世家子弟今天靠着投机取巧，或是卑劣手段获得了好处，尝到了甜头，就极有可能会在这条道路上越走越远，再难回头。

    哪怕他未来运气好，一辈子不出事，但他自己都三观不正，如何能教好自己的子孙后代？

    正所谓“上梁不正下梁歪”，一旦门风坏了，家族的根基就坏了，迟早会惹来灭门的泼天大祸。

    自王守哲继任族长之后，在家族门风这一块上便从未松懈过，王守业受其影响，自然也格外看重，给家族的小辈们留下了很好的表率。

    “听听，你听听。”丹鼎上人狠狠地瞪了一眼钱学富，“都是世家子弟，守业就是比你强得多。若是自身不正，连带着师兄弟们都会各怀鬼胎，继而互相猜忌分崩离析。”

    他当了大半辈子散修，对于散修之间的尔虞我诈互不信任早就腻味了。如今背靠王氏养老，才渐渐地感受到了团结的力量，那是一种令人安心而舒适的力量。

    与此同时，王守业朝空中朗声道：“在下东乾长宁王氏守业，这位姑娘且放心，你既然会在今日进入玄丹真君的传承之地，说明你也是有所准备的。咱们彼此各凭本事，获得器灵前辈认可吧。”

    珞珈郡主远远地看了王守业一眼，暂且收起了神通灵宝，飞落在地后朝远处朗声道：“在下北周姬氏灵筱，恳请器灵前辈相见。”

    她声音一落。

    就听得远处传来一个温和敦厚的声音道：“适才真是好大的动静，本真君没想到，此次竟然来了多位传承候选人。好，很好，本真君的丹道传承总算不会埋没了。”

    “前辈是玄丹真君？”王守业微微诧异道，“不是宝典器灵前辈？”

    他此前一直以为这秘境之中的乃是宝典器灵，这声音中传达出的信息着实出乎了他的预料。

    “没错，我便是玄丹真君。”那声音继续道，“本真君当年突逢大难，留了一缕神魂寄存在玄丹道鼎之中，只是因为时间太久，魂力逐渐消散，才不得已长期休眠。”

    “启禀真君。”丹鼎上人激动万分地上前行礼道，“七百年前，晚辈大难不死后无意中闯入贵宝地，承蒙宝典器灵前辈相救，还赏赐了改善资质的宝丹与《玄丹宝典》的前篇。如今晚辈依约而归，带来了资质优秀的传承弟子。”

    “七百年前？唔，本真君记得你。当初便是本真君授意器灵如此施为，目的就是让你帮忙找到传承弟子，不至于让玄丹宝典永久埋没于此。”玄丹真君声音爽朗，听起来很是高兴，“你们都说说各自情况，好叫本真君进入下一步测试。”

    “我们几个就不用了。”谷涵语摇头道，“这一次是我们守业师弟前来接受传承。他自幼便展现出极强的炼丹天赋，并且是紫府境第七重离火血脉，也就是俗称的‘绝世天骄’，相信应当无人能与他竞争。”

    其余师兄弟们也都连连点头。他们压根就没有打算和守业争，只想着守业继承宝典后，能分化出一些神通传承之地来。

    “绝世天骄？”玄丹真君的声音欣喜不已，“好，太好了。你叫王守业是吧，你可真是给了本真君一个天大惊喜啊。”

    绝世天骄继承宝典，其未来的潜力绝对不是普通大天骄能比，只要资源給力一些，修行到凌虚境中期是大概率的事情，哪怕后期也未必不可能。

    “真君谬赞了，守业能走到这一步，全靠家族扶持。”王守业谦逊道。

    “既如此，本真君的传人就是你了。”玄丹真君说道。

    “等等！”珞珈郡主突然出言道，“启禀真君，灵筱也是绝世天骄，还请真君给一个公平竞争的机会。”

    又一个绝世天骄？

    钱学富等师兄弟们都诧异不已地看着她。

    好家伙，难怪她一副气定神闲的模样。

    这年头，绝世天骄居然也能量产了吗？

    “你也是绝世天骄？”玄丹真君也微微有些惊诧，“你可会炼丹？”

    “启禀真君，灵筱暂且还不会炼丹。”珞珈郡主如实回答道，“但是等继承完宝典后，灵筱会动用家族资源迅速刷炼丹技术。”

    “你这女子好生不要脸。”谷涵语蹙起了眉，一向好性子的她此刻语气中也带上了几分怒意，“你既然不是炼丹师一脉，缘何要来争这玄丹宝典？就凭你那样的炼丹门外女，岂不是在糟践宝典？”

    “这位姑娘，我也有我的苦衷。何况我才一百八十岁，有的是时间练习。想当初玄丹真君出身自一个小家族，早先也不是炼丹师，可依旧在短短千年时间内成为了炼丹大宗师。”珞珈郡主朝着谷涵语微微颔首回礼，旋即便不再看她，转而朝建筑物方向道，“至于是成是败，全凭真君的心意。”

    “既如此，姬灵筱和王守业都进传承殿，进行下一步的考核。”玄丹真君略作思考后道，“具体成与否，还得看宝典器灵自己的选择。”

    “多谢真君。”王守业和姬灵筱齐齐行礼。

    就在两人向那炼丹室外形的【传承殿】行去之时，传承殿内，一尊古色丹鼎正“嗡嗡嗡”的颤抖着。

    一缕缕稀薄如同晨雾的黑色雾气在其中翻滚，隐约间汇聚成了一个人形。

    一声声猖狂的大笑声自雾气中传出：“哈哈哈~真是天助本尊，竟然一口气来了两个绝世天骄。一个可充当本尊寄魂重生的媒介，一个可植入药胎，令其成为药鼎，啊哈哈哈哈哈哈~~”

    传承殿内并无杂物，就只有这一尊古色丹鼎坐落在中央。

    仔细看去，就能发现这尊丹鼎似乎受损不小，到处坑坑洼洼，还缺了个耳朵，连许多铭文都模糊不清了。但即便如此，这丹鼎上散发出的气息依旧极为玄奥神秘，威势不俗。

    随着那一声声大笑声的响起，丹鼎的震动幅度蓦地变大，另一道声音猛地响起：“魔鼎尊者，你这条卑劣无耻的老狗！我玄丹便是拼尽了这缕残魂，也不会让你得逞的！”

    这声音愤怒至极，却也孱弱无比，好似随时都有可能消散。

    “桀桀桀，玄丹，你莫要忘记自己是什么出身。若非本尊一路相助，你如何能从一个垃圾世家受欺负的落魄子弟，一路逆袭，非但成为了仙朝最顶尖的炼丹师，还成为了沐月公主府府主。”那声音听起来颇为邪恶，怪笑连连道，“公主的滋味不错吧？只可惜，你非要我行我素与我同归于尽。”

    “否则等那沐月公主登基成仙皇之后，你我再暗中控制住她……我们就能控制整个仙朝，届时，便能搜刮资源炼成药胎仙种，暗中给那仙皇种上，让她孕育出真正的仙灵之胎。啧啧，届时本尊非但能重生，还可恢复至巅峰实力。”

    “老狗！若非你一开始与我接触时表现得仙风道骨，正直和善，好似得道真仙，我如何会一步步深陷泥潭？”玄丹真君的残魂怒斥道，“你要恢复肉身我自可以想办法帮你，但是你要伤害沐月，我岂能容你？！”

    “光有肉身又有何用？本真君要的是重回真仙境。”魔鼎尊者疯狂地大笑道，“本尊要统一这世界，让魔鼎丹道一脉发扬光大，成为世界主流，让圣皇那老狗看一看，谁才是正确的，哈哈哈~”

    “疯子，你这条老狗真是疯子，难怪会成为神朝十大通缉犯！”玄丹真君怒道，“我不会让你得逞的。”

    “玄丹，你再叫嚣又有何用？”魔鼎尊者冷笑连连，“你这一缕小小的残魂力量如此孱弱，只要本尊不愿意，你连话都说不出来。本尊这么些年留着你，就是想让你看一看，本尊是如何涅槃重生，如何雀占鸠巢，将仙朝拿下的！”

    “老魔，你是准备对那年轻人故技重施么？”玄丹真君声音颤抖，无力道。

    “故技重施？桀桀，本尊已经吃过一次亏，差点被你暗中布置的九幽冥焰灼杀了，岂能再给人留机会？话说回来，你倒也是本事够大，竟然能在本尊眼皮子底下，耗费数百年时间布置出了绝杀之局，令本尊长久以来的心血彻底毁于一旦。”魔鼎尊者想起此事就怒意滔滔，声音也变得狠厉起来，“此次为了保险起见，本尊要先一步强行夺舍。”

    “强行夺舍，岂有那么容易？”玄丹真君似乎不信。

    “哼，人心之恶，莫过于贪婪。只要他主动敞开灵台让本尊意识进去，本尊自有办法。这两万多年，本尊也不是白过的。”

    就在玄丹真君和魔鼎尊者争吵不休时，珞珈郡主和王守业两人已然到了门外。

    他们在门外拱手行礼，得到“玄丹真君”的认可后就进了“传承殿”。

    “这？”

    王守业一进去，就微微有些奇怪。

    这所谓的传承殿极为简陋，内里空无一物，唯有一尊残破的丹鼎孤零零的在中间。

    “守业勿要觉得奇怪。”“玄丹真君”温和地说道，“当初本真君被身边最亲近和信任的小人算计，只留了一缕残魂在本命道鼎之中，这传承之地还未来得及布置完全，难免有些简陋。”

    “若有机会，守业愿意替真君报仇。”王守业身直心正，最厌恶背叛小人。

    “早就是过去的事情了，那小人也早就已经烟消云散，并无好下场。”“玄丹真君”略过了这个话题，“适才本真君思考了一番，灵筱和守业都是绝世天骄，而守业还是一位优秀的炼丹师。因此，玄丹宝典更适合守业。”

    他将两人诳进来之后，也不想再浪费时间了。

    “真君，能不能给我一个表现的机会？”珞珈郡主眼神微微有些不甘。

    “灵筱，此事本真君已有决断。”玄丹真君语调略有些加快道，“你先耐心等待一番，等守业继承完宝典之后，本真君会赐你一枚‘八品仙丹’以作补偿。”

    珞珈郡主虽有满腔不甘，却也是无可奈何。

    她已经尽力了，原本想着凭自己机缘巧合下提升到绝世天骄的血脉资质取得宝典欢喜，却不想自己晚来一步不说，对手竟还是更加优秀的王守业。

    “是，灵筱多谢真君。”珞珈郡主拱手道谢，随后又朝王守业坦然道贺，“灵筱恭喜守业兄获得真君和宝典的认可。”

    “多谢灵筱姑娘。”王守业哪怕性格再沉稳，此时也是难免内心有些激荡。

    “守业，你先将手按在老夫的本命道鼎上，老夫将毕生炼丹经验和修行经验，先行灌输于你。”玄丹真君道。

    王守业一愣，忙道：“真君，这又是为何？”

    “唉，老夫这缕残魂已经坚持太久了，早已经到了油尽灯枯的阶段，为了老夫毕生所学和经验不至于烟消云散，你就莫要推辞了。”“玄丹真君”感慨不已道，“这些意识经验将会助你迅速成为一代炼丹大宗师，从此平步青云，踏入人生巅峰。”

    “这个……”王守业微微有些纠结，但很快就下定了决心，正色说道，“多谢真君了。不过，守业认为没有此必要。一来是炼丹一途，须得脚踏实地步步前进，靠灌输的经验虽然能一时得利，却如空中楼阁般根基不稳。最重要的是，我一旦习惯了行此捷径，将来一旦进步慢下来怕会心态失衡，未来的路恐走不远。”

    这样的选择，换了其他人来怕是不能理解，但守业一贯都是这样的性格。他习惯了脚踏实地，做事情也是一丝不苟，相信一分耕耘一分收获，也唯有如此才能心安。

    比起被直接灌输经验，他宁愿自己花时间总结。

    “玄丹真君”好悬没被气死，当即佯怒道：“莫非，你要本真君这一身经验烟消云散么？”

    “不至于，不至于。”王守业连忙摇头道，“只是目前以弟子在丹道上的实力，虽然炼制七品塑魂圣丹成功几率不算高，但是倘若继承了宝典，血脉再进一大截，再加上真君从旁指导，相信炼制七品塑魂圣丹问题不大。”

    “届时真君靠着塑魂圣丹，可恢复不少魂力，日后咱们自然就有时间慢慢想办法帮助前辈活下去了。关于这一点，弟子家族还是有点经验的。”

    “七品塑魂圣丹！”“玄丹真君”被气得直颤。

    这小子的炼丹水准竟然已经到了如此地步。这还不算，他面对一步登天的好事竟然还给拒绝了！

    这都弄得他下一步都不知道该怎么操作了。

    “塑魂圣丹需要用到主材十二阶的灵魂树果，可惜这满药圃的药材，可没有灵魂树。”‘玄丹真君’再次硬着头皮推却道，“这世上也没听说有十二阶灵魂树啊。”

    “有的。”一旁的珞珈郡主说道，“【德武广明仙皇】陛下，一万七千年前曾在域外战场的仙朝大本营中，栽下了一株半仙植灵魂树，因常年吸收域外战场大量散乱的魂魄之力而早就成熟，产量不算稀少。远的不说，灵筱家里就备有几颗，我可以做主送守业公子一颗。”

    她算是看出来了，这王守业天资卓绝，未来的前途不可限量。这种人与其跟他为敌，还不如提早结交投资一番，将来也好多一条人脉。

    “如此，守业拜谢灵筱姑娘。”王守业感激不已，“他日若有差遣，守业自当领命。”

    “德武广明仙皇？那是谁！？？”“玄丹真君”计划屡屡被破坏，被气得不轻。

    “这……那是当初的沐月公主啊，是玄丹真君您的妻子。”珞珈郡主略微有些狐疑地问道，“真君这些年来，都没有接触过任何人么？”

    “自然是没有接触过厉害的人，都是些小喽喽。”“玄丹真君”略显尴尬地说，“只是没想到沐月还在域外战场种了棵魂树。”

    “原来如此。”珞珈郡主“释怀”道，“其实，德武广明仙皇是她老人家陨落后的谥号，您不知道也正常。唉，遥想陛下当年之风采，当真是令人神往。听说她老人家一辈子，都在搜寻真君您的消息。”

    “是么，哈，沐月她太痴情了。”“玄丹真君”愈发有些尴尬。

    “守业兄，情况有些不对劲。”珞珈郡主主表面继续装模作样地诉说着一些关于德武广明仙皇的事迹，一边向王守业传音道，“我仔细研究过沐月公主与玄丹真君的历史，这一缕残魂的表现非常不对劲。玄丹真君生前乃是个温润儒雅之人，与广明仙皇陛下的感情也十分好，听到广明仙皇陨落他不该是这个反应。而且我感觉他似乎一直在试图引诱你接受经验灌输。”

    “我也觉得似乎有些怪异，咱们都小心些。”王守业同样传音后，再次拱手道，“真君，还请您相信弟子，我定会想办法让您的残魂逐渐恢……”

    “你小子敬酒不吃吃罚酒！”

    魔鼎尊者已经失去了耐心，也感觉自己似乎快要暴露了，索性就撕开了伪装。

    “轰！”

    霎时间，一股可怕的力量从残破丹鼎上爆发了出来。

    丹鼎登时腾空而起，裹挟着磅礴的力量向王守业镇压而去。

    “守业兄小心。”

    一直在暗中警惕的珞珈郡主忙不迭横跨一步，挡在了王守业面前，衣袖一挥，硬挡了一下来势汹汹的丹鼎。

    岂料，操控丹鼎的那缕残魂岂同寻常？那可是真仙境的残魂，哪怕只余一丝魂念，力量也不弱，而丹鼎也非凡物，那可是当年魔鼎尊者赖以成名的魔鼎。

    “轰！”

    珞珈郡主当即便被那股巨力轰得倒飞出去，撞在了王守业怀里。

    还没来得及反应，魔鼎就又是兜头镇压而来，如同万山压顶一般将两人镇压在地。

    不过眨眼间，珞珈郡主就变成了仰躺在王守业身上，两人四手同时推出，几乎用上了全身的力气，方才勉强抵住了魔鼎之万钧镇压之力。

    “桀桀桀！臭小子，贼丫头，本尊好好与你们说话不听，非得害本尊浪费魂力来霸王硬上弓！”

    魔鼎尊者招牌式的坏笑响彻了传承殿。

    ……

