    “我先下去了。”

    赵化捧着一叠书恍恍惚惚的往下走去，伴随着墨澜几条信息发出去，法师塔内顿时就热闹起来了。

    而墨澜伸了个懒腰，拿起养殖场的实验报告看一遍，确定没有什么问题之后才再次继续自己的研究工作。

    墨澜本身建立法师协会的最终目标就是集策群力。

    集策，汇聚最精英的一批优秀法师对法师这个职业及相关技术进行研究、完善，让法师这个职业越来越强大，越来越完善。

    群力，调动法师中数量多、基础扎实的骨干力量，推动分工，用人力将一些技术难度不高，但极其繁杂、极其琐碎的大工程攻克。

    而无论是集策还是群力，最终目标都是为了法师，为了自己能更好的研究法师。

    所以墨澜自然不会本末倒置，将法师协会的事务缠在自己身上，从而影响自己研究的计划安排。

    “唔，这个法术模型为什么给我一种在模拟的感觉呢？

    模拟魔兽的身体结构，重构一具躯体，然后把超凡核心骗开？恢复到之前的样子？

    所以超凡核心居然还可以逆向变化，重新复苏。”

    墨澜喃喃自语道，这个法师模型里蕴藏的原理远比他想象中要复杂的多，要有趣的多。

    而这时墨澜忽然反应过来。

    “等等，如果这个法术模型的作用是在模拟魔兽内部结构，骗开超凡核心的话。

    那么是不是意味着魔兽体内本身就有这么一个结构，存在这么一个通往超凡核心，直达灵魂的通道？

    如果能直接找到这条通道的话.........”

    墨澜眼前一亮，随即将第二头独角野猪搬上来。

    以独角野猪的身体结构和法术模型的结构互相对照、研究，渐渐的，一个个结构被墨澜捋顺，整个法术模型也渐渐掀开了神秘的面纱。

    而在墨澜醉心于研究的时候，就在法师塔一楼的会议室中。

    两个副会长，十个长老，以及二十个精英级会员展开了极其激烈的争吵与讨论。

    每一天都吵得脸红脖子粗的，而吵完之后又宛如变了一个人，和和气气的研究墨澜拿下来的笔记。

    伴随着时间的缓缓推移，期间他们找墨澜询问了几次情况，最后再经过一边讨论之后，“库”制度正式进入公示流程。

    技术库、物品库、任务库（劳力库）

    这一整套库下来都是通过同一种介质进行交易。

    “积分！”

    积分贯穿了三个库，是真正的核心。

    法师协会的成员在任何一个库都能获得积分。

    技术库，通过录入新技术可以获得积分，新技术被别人兑换、使用都可以获得积分。

    物品库，通过将物品卖给物品库就可以获得一笔积分，不过只是一次性的。

    最后的任务库这就是用来发布与接收任务的，协会成员碰见问题，比如研究人手不够，必须需要什么珍惜的材料之类都可以在任务库里面发布任务。

    而既然有发那就有接，协会成员皆可使用积分到任务库里接受任务，成员接受任务，完成之后可以获得一定的积分。

    不过就目前而言，积分无法自由交易，是谁的那就谁的，无法交易。

    而涉及到积分转移的任务库发布任务，技术库里的购买技术都设立了较为严苛的审核，需要过审之后方可进行。

    而这份公示通知的公告几乎是在发布的一瞬间就被转到了法师协会的版块上，引起了大量玩家关注和评论。

    “还可以，努力研究的法师只要研究出新的技术就可以获得积分。

    而实在是不喜欢、或者说不擅长研究的，那完全可以通过接受任务，赚取积分。”

    “嗯，这很好了，至少可以保证相对的公平，可以创造出一个适合作研究的氛围。

    法师协会的人完全可以什么都不用管，安心做好研究就够了。

    羡慕。”

    “诶诶诶，就我一个人在看技术库吗？

    现在的物品库和任务库全都是空的，还没有正式投入运行，不过技术库里有货。

    你们快来看吧，看了绝对保证你们的嘴合不扰。”

    突然的一条回复吸引力许多玩家，这些玩家看到之后有些好奇，顿时就打开网页，输入网址找到了网站。

    这是几个非常简陋的网站，基本上就只能运行而已，没有任何难度可言。

    “物品库，空！”

    “任务库，空！”

    “技术库！”

    但在看到技术库内容的一瞬间，所有人顿时淡定不下来了。

    “卧槽，这是铸造法师塔的全面资料，只要一份材料，你就能建法师塔。”

    “授人以鱼，不如授人以渔，我觉得那些墨澜的研究笔记才是最最珍贵的。

    这些笔记都是手写笔记，通过这些笔记，我们完全可以顺着墨澜的思路去学习，去研究，从而支出一条属于自己的法师之路。”

    “等等，这里面居然有两个职业的转职方法兑换。

    一个是亡灵法师，一个是奥术师，难道创造职业就变得这么容易了吗？”

    这个人疑惑的时候，一个人回复道。

    “亡灵法师是孽火公会研究出来的全新职业，可以控制亡灵，驱使亡灵作战，亡灵天灾就在眼前。

    而之所以这里会有转职方式，时因为孽火公会会长决定效仿墨澜，于是将转职方式上传至法师协会技术库，所以亡灵法师转职会出现在这里。

    至于奥术师我就不知道了，不知道是墨澜在什么时候创造的。”

    “这技术库简直是太六了，我感觉要是把这些技术全部偷出来，几千万随随便便怎么卖。”

    “噗嗤，几千万？楼上，你要是能搞出来，并且让墨澜不追究责任，上亿都是轻轻松松。”

    “好吧，真的恐怖。”

    “额，你们......难道只有我一个人注意到了吗？这整个技术库的成果基本上都是由墨澜开发出来的。

    所有的顶尖技术都是墨澜开出来的，甚至我感觉整个游戏里目前为止所有研究成果之中，最高级的那部分几乎都是墨澜开发出来的。”

    许多人看见这个评论，忽然反应过来，站起，眼睛瞪大，微微吸了一口气。

    “嘶！”

