    时间不早，两人起床洗漱，随后坐下来吃早餐。

    同时，陈菲对凌风说道：“我还得去局里看看，昨天的事情还没处理完呢！”

    “嗯，我明白！”

    凌风点点头，接着问道：“那你就去上班吧，我留下来，正好研究一下老爷子的日记！”

    “好！”

    陈菲笑了笑，接着说道：“等下我就去给你找出来！”

    “不用了，你刚洗漱完，清清爽爽的还是别下去了，告诉我在什么地方放着，我自己下去找就行了！”凌风说道。

    “那也行，爷爷的东西都在一个黑色的皮箱里，就在地下室置物架的第三层。”陈菲说道。

    “行，那我就知道了！”

    凌风点点头，接着说道：“今天如果没什么意外，晚上还要跟安全局的人一起吃饭，到时候你早点回来，咱们俩一起！”

    “好的！”

    陈菲一笑，点了点头。

    吃过了早餐，两人来了个浪漫的吻别，凌风看着她出门上车，这才转身回房，随后直奔地下室。

    开门进入，屋子里传来了一阵淡淡的霉味，看样子的确是很长时间没人进来过了。

    这地方都是用来堆放不用的杂物，但并不凌乱，东西都摆放的错落有致，整整齐齐的。

    所以凌风很快找到了置物架，把上面的黑色皮箱给拿了出来。

    打开箱子，找到几本厚厚的日记，他转身回了楼上。

    接下来的时间里，凌风在客厅里打开日记，进入了陈菲爷爷记录下来的世界里。

    大量的文字，凌风就算是跳跃着看的，也花了一上午的时间。

    关于水晶头骨的记录有几十处，都是比较集中的内容。

    整理完成，凌风对水晶头骨的事情，有了全新的了解。

    日记里记录的那个人叫约瑟，是一名考古爱好者，而他的父亲则是当时米国学术界比较有名的考古专家。

    有这样的背景，他自然就有机会接触到更多关于水晶头骨的事情了。

    内容繁杂，凌风整理了一下收获不小，水晶头骨早已经被发现，早在一百多年前就曾经全部现身，之后流落各地，从第一个出现开始，之后陆陆续续的总共发现了七枚。

    根据约瑟的描述，这七枚头骨当中都蕴含有各自不同的能量，包含时间，空间，精神，领悟等各种获得之后就可以超越常人的力量。

    凌风获得的那个，是可以使人迅速领悟语言的能力，这种能力是可以传承的，并不是一个人的专属。

    也就是说，只要凌风手里的头骨被旁人得到，别人也能从中获得这种能力。

    但也不是所有的头骨都这样，比如佩特奥手里的那个，它就的确是空了的，里面没有一丝能量了。

    而根据约瑟讲述，那枚头骨是被一个叫做吉伦哈尔的人获得的。

    而这个人后来也曾经汇集了全部的七枚头骨，将里面的能量分别吸收过！

    只不过，从那以后，这个人就消失了，在米国有记录的文献当中，再也没出现过。

    但是约瑟认为，这个叫吉伦哈尔的人并没有死，而是因为获得了超强能力之后，隐姓埋名，用另外一种生命形式存在这个世界上。

    只是可惜，约瑟的这个设想并没有证据支撑而已。

    凌风看到这里的时候曾经心头一跳，暗想这吉伦哈尔如果真的活着，自己未来的某一天很有可能会跟他碰面的！

    这不是胡思乱想，而是一种预感。

    看完之后，想起自己还有一枚头骨，凌风放下日记，将那个盒子从手镯里面拿了出来。

    取出头骨，凌风也没犹豫，直接用灵力灌注进去，随后找到了蕴含在里面的神奇能量。

    他的心头一松，心说幸好这个不是空的，看来这枚头骨里的能量也是可以传承的。

    于是带着兴奋，凌风赶紧将里面的能量吸收，融入了自己的灵力当中。

    很快，他就觉得自己的感官开始变得异常敏锐起来！

    这枚头骨代表的是精神，随着能量吸收，凌风的精神力获得了大幅提升，原本只能扩散到千米范围的神识，陡然间强大的许多！

    等到能量吸收完了，凌风闭上眼睛，神识展开！

    他马上发现自己像是坐上了光速飞船，瞬间将半个县城给扫描了一遍！

    无数街头和室内的场景瞬间闪过，神识的覆盖范围竟然超过了五千米！

    “好家伙，这下厉害了！”

    凌风心头暗喜，随后感觉光是扩大了范围并不过瘾，于是直接将神识渗入了地下！

    随后他发现，原本无法在密度很大的物质中穿行的神识，现在已经可以深入地下近千米的范围了！

    也就是说，只要他想，脚下一千米深的土地，不管下面是岩石还是泥土，他都能看得到了！

    这能力已经远超李芸儿，以后再想找什么东西，就不用专门找她帮忙了。

    得陇望蜀，凌风心怀畅快的同时，又想起了其他的五种能力，于是心中暗想：看样子，未来有时间的话，还是要去一下米国才行！

    好东西和有用的能力，谁都不会嫌多的！

    因为日记里面无法记录老爷子去世之后的事情，凌风想要了解约瑟回了米国，之后又发生了什么，有没有新的发现，也是要亲自去那边，找一找他的后代才能了解。

    所以凌风决定了，等国内这边安定一点，他还是要再去一次米国。

    反正传送也不费事，几分钟就能到了！

    顺便，还能看看凯瑟琳的情况，然后再看看瑞克等人有没有安顿好，到时候把他们都带回来，也算了结了一桩心事！

    决定了之后，凌风看看时间已经是下午两点，想了想，拿出电话搜索了一下，之后找到了阳京县最好的一家酒店，准备今晚款待一下本地分局的工作人员。

    这边的分局并不是在阳京县城，所以加上许牧和王悠悠，加起来也不过是六个人而已。

    所以凌风也没包场，只是定了一间大包房，可以容纳十几个人用餐的那种，这已经足够了。

    定完之后，他拿出电话，打给了陈菲。

