
　　当卡拉接受了邀请后，罗素跟她简单的解释了一下正联目前的情况。

　　比如说另外两个成员格温和浩克的一些情况。

　　在他介绍浩克的时候，卡拉的表情很正常，没有什么异样。

　　但不知道为什么，当他开始介绍格温的时候，卡拉的俏脸上浮现出了一种奇怪的表情。

　　看到卡拉脸上的奇怪表情后，罗素对着她说道：“怎么了，你听说过格温的名字？”

　　“对，戴安娜姐姐刚才跟我说了一下格温的事情。”

　　卡拉若有所指的说道，脸上还浮现出了一个意味深长的笑容。

　　“戴安娜跟你说什么了？”

　　罗素皱着眉头问道。

　　他就比戴安娜晚回来了半个小时而已。

　　他没有想到，就在这短短的半个小时里，戴安娜就跟卡拉聊起格温的事情。

　　“没什么特别的，戴安娜姐姐跟我说，格温是一个长得很漂亮，身材很好，很聪明，而且心地很善良的女孩子。”

　　卡拉微笑着回答道。

　　虽然她回答的语气很轻松，但罗素的直觉告诉他，事情绝对不可能有这么简单。

　　如果只是这些的话，戴安娜不至于刚跟卡拉见面没多久，就跟卡拉说起格温的事情。

　　“你如果不想说的话，那就算了！”

　　“总之，格温现在也是正联的一员，她就是蜘蛛女侠。”

　　“你们年龄相近，以后应该可以成为不错的朋友。”

　　说完，罗素语音开启了3号开发的智能管家系统，让客厅中浮现出了一个巨大的全息虚拟显示屏，播放起了一些关于蜘蛛女侠的新闻报道。

　　浩克的新闻报道也有一些。

　　但跟格温的报道比起来，浩克的新闻数量少了不止一点半点。

　　如今的浩克，已经换了一个全新的形象，以绿巨人的名义，开始了自己的超级英雄生涯。

　　虽说现在的浩克只能参加一些有限的英雄活动，但经过这三个月的努力，浩克现在也有了一批属于自己的粉丝。

　　起码浩克现在走在街上，没有人会再用怪物来称呼他。

　　当罗素向卡拉简单介绍完格温、浩克，以及正联的一些事情后，厨房里面就传来了戴安娜的声音。

　　“吃晚餐了！”

　　几分钟后，罗素三人开始享用今天的晚餐。

　　虽然没有了浪漫的烛光晚餐，但戴安娜今晚准备了一顿很符合罗素口味的正宗中式晚餐。

　　戴安娜的手艺很不错，晚餐的氛围也很轻松。

　　但不知道为什么，正在品尝戴安娜手艺的罗素现在总有一种说不出来的奇怪感觉。

　　虽然他只比卡拉大了几岁而已，但现在，他总觉得晚餐的氛围有些不对劲。

　　今晚的晚餐不像是刚认识的新朋友之间的晚餐，反而给他一种一家三口在吃家庭晚餐的感觉。

　　他和戴安娜是父母，卡拉则是那个刚成年，如今正在上大学的女儿。

　　罗素虽然没说什么，但戴安娜很快就察觉到了他的异样，柔声问道：“怎么了，今晚的菜不好吃吗？”

　　“没有，很好吃，就是很久没吃你做的中餐了。”23sk.Com

　　虽说现在的感觉有些不太对，但罗素的求生欲还是第一时间上线了。

　　享用晚餐的时候，戴安娜又询问了一下卡拉关于DC世界的事情。

　　戴安娜虽然对DC世界的人类世界失望了，但她的母亲和族人可全都在原来的世界。

　　卡拉详细的回答了戴安娜的每一个问题，并且不断称赞戴安娜的手艺，说这是她吃过的最好吃的中餐，将戴安娜哄得心花怒放。

　　这小妞的情商不低啊！

　　对比了一下卡拉回答自己和回答戴安娜时截然不同的态度，罗素觉得自己获得氪星血统的难度更高了。

　　吃饱喝足后，卡拉主动提出由她来收拾。

　　她本来还想说今晚她来洗碗。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但厨房里的洗碗机打消了她的这个想法。

　　客厅。

　　罗素给自己和戴安娜倒了一杯苏格兰威士忌。

　　然后，给了卡拉一瓶果汁。

　　“我不要这个，我也要威士忌。”

　　看到罗素和戴安娜手里的威士忌后，卡拉挑了挑眉，对着罗素说道。

　　“你还未满21岁，不到法定饮酒年龄！”

　　罗素想都没想就拒绝了卡拉。

　　“我不是美利坚人，我是氪星人，氪星人不用遵守美利坚的法律！”

　　卡拉一脸正经的回答着。

　　虽然知道卡拉是在狡辩，但不得不说，她说的的确有那么一些道理。

　　客厅里的三个人，没有一个美利坚人。

　　从美利坚法律的角度来说，他们三个都算是非法移民。

　　罗素不只是非法移民，而且还触犯了不知道多少条美利坚法律。

　　比如说，谋杀、绑架、逃税、危害公共安全、协助非法组织从事非法活动等等。

　　如果真的一切都按照法律执行的话，他现在要么被拉去注射死刑，要么被关个几百年。

　　“想喝就自己去酒柜里拿，年份超过50年的不要碰，那是我的珍藏！”

　　罗素喝威士忌的习惯是被戴安娜培养起来的。

　　因为戴安娜喜欢睡觉前小酌一杯，跟她同居的罗素自然也就被潜移默化的影响了。

　　罗素刚说完，卡拉就用远超正常人类的速度来到酒柜前，如同挑选珠宝首饰一样在里面挑选起来。

　　经过一番挑选后，卡拉拿着一瓶麦卡伦40年的雪莉桶限量版威士忌回到了客厅。

　　看到卡拉选择的麦卡伦40年后，罗素不由得挑了挑眉。

　　这小妞眼光不错啊！

　　卡拉挑选的麦卡伦40年的雪莉桶限量般，全球限量465瓶。

　　罗素花了一些人脉，才弄到几瓶而已。

　　回到客厅后，卡拉自顾自的给自己倒了一杯，精致的瓜子脸上露出了陶醉的神色。

　　居然真的会喝？

　　罗素对卡拉有点改观了。

　　对身为氪星人的卡拉来说，酒精度44%的麦卡伦40年很难让她有喝醉的感觉。

　　排除掉酒精的影响，麦卡伦40年能带给卡拉的也就只有口感上的享受了。

　　当卡拉脸上的陶醉神色开始慢慢消散后，戴安娜对着卡拉使了一个眼色。

　　看到戴安娜的暗示后，卡拉放下手里的酒杯，对着坐在戴安娜旁边的罗素说道：“我加入了正联，只是解决了超级英雄的身份问题而已，我还需要一个正常的工作和身份作为掩饰。”

　　“没问题，你想做什么工作，我可以帮你安排。”

　　现在的罗素还没有意识到危险，抿了一口杯子里的威士忌，缓缓说道。

　　“我要做你的秘书！”卡拉一脸认真的说道。

　　听到卡拉的话后，罗素差点将嘴里的威士忌喷了出来。

　　“等等，你说你要做什么？”

　　“我说，我要做你的秘书！”

　　卡拉再一次说道。

　　罗素没有理会一脸正经的卡拉，转头望向坐在自己旁边的戴安娜。

　　“这不是我跟她说的，我从来没有跟她说过这个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，117、要做秘书的卡拉免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">