
　　圣体和魔莲，两种截然不同的能量性质，在其他人看来要将之完全融合，并且同时释放其最强功效简直天方夜谭。

　　即便对于周元觉来说，其中的难度和挑战也十分巨大。

　　如果以他的正常状态，想要完成这种契合恐怕要耗费上千年的时间。

　　如果是以生死之间的战斗激发灵感的话，恐怕想要上千场。

　　还好，如今能够燃烧真源使自身进入天才状态，能够大大缩短这个时间。

　　但是，这其中需要的真源量是一个极其庞大的数字。

　　仅仅只是使用与之前模拟结构只是的真源量的话，和没有使用真源几乎没区别。

　　只有将一次性燃烧的真源数量增加到之前的十倍以上，才会有些微的效果，上百倍的话，效果才会比较明显一些。

　　四名煌火生物提供的庞大真源，按照原本的燃烧速度大概够用上半年的了，他如今不到三天时间，就被周元觉消耗殆尽。

　　但终究，在同时燃烧大量真源所产生的恐怖天才状态之下，周元觉多少是有了一些进展。

　　“大概······契合度完成了百分之一？圣魔合一的状态延长到了一个小时左右？”M.23sk.com

　　周元觉大概估计了一下自己的进步，略微有些无言。

　　四名二型上层的煌火生命，实力已经算得上是极强，即便放在命运战场估计也能称得上是中层精英了，而这四个家伙提供的真源，只够他使用三天，契合度提升百分之一？

　　也就是说，这样的家伙再杀大概四百个，他才可能有机会完成圣魔契合？

　　而且，这还仅仅只是保守估计，毕竟可以预料的是，契合度越到后期，提升必然也会愈加困难，四百个估计都打不住。

　　“估计这片宇宙从古到今，没有哪个生命的第一次彻底蜕变比我的更难了吧？”

　　周元觉摇了摇头，将这些想法抛在脑后，心中并没有什么畏难的情绪。

　　四百个也好，一千个也好，只要去狩猎就好了，这片战场之中，有的是猎物。

　　现在，真源储备量见底，是时候继续开始狩猎了。

　　周元觉从原地站起了身来，正准备离开隐藏之地，搜索下一批猎物，忽然神色一动，停下了动作。

　　一股奇特的波动，从他身体内传来。

　　不对，不是从他的身体，而是从他的手臂。

　　在他的大臂之上，有着一个黑色眼睛状的印记存在。

　　这是当初黑印之眼留给他的印记，其中记录了十分庞大的信息，按照黑印之眼所说，这是他毕生经历汇总而成的资料库，能够给周元觉很大的帮助。

　　其中的资料是不少，但要说这是那家伙的毕生经历汇聚，周元觉是不会相信这种鬼话的，那是一个很神秘的存在，至少他无法看透。

　　此时，正是这个印记在轻微跳动，一股波动从其中传出。

　　因为地球的代表只有他一人，因此周姬被他留在了地球之上，并没有能够跟随他一同进入命运战场。

　　黑印之眼遗留下的印记，居然出现了异动？周元觉的双眼微微眯起，几乎没有任何犹豫，第一时间进入了圣魔合一状态。

　　淡淡的金光笼罩身体，眉心黑莲印记汇聚。

　　同时，技法领域瞬间将印记包裹，准备将之剥离。

　　“等····等·····剥离·····信号·····没······”

　　就在这时，一道断断续续的意志传讯从印记之中传了出来，似乎是黑印之眼的意志。

　　谷鰣</span>嗯？

　　周元觉神色微微一凝，暂时停止了剥离印记的行为，但也时刻警惕。

　　“能听清楚吗？”

　　那道意志传讯变强了一些，不再是断断续续的。

　　“黑印之眼？”

　　周元觉试探性的传讯与之交流。

　　“不错，是我。”

　　黑印之眼说道。

　　“你也进入了命运战场？夺取了某个低等文明的资格么？”

　　周元觉的态度并不算热情，对方曾经帮助过自己，这个人情他记着，不过对方也承诺过会关照地球，结果前段时间如果不是他及时赶回来，地球恐怕都要易主了。

　　对方没有做到他所承诺的事情。

　　“不，我没有夺取任何低等文明的进入资格，而是以黑印文明代表的身份进入的命运战场。”

　　黑印之眼说道。

　　以黑印文明代表的身份进入的战场？

　　周元觉双眼眯起，他很清楚这代表着什么，代表着他击败了黑印文明的所有强者，力压群雄，才能够获得这个资格。

　　这家伙的实力，居然如此恐怖？但却甘心只是做元星组织的首脑之一，也就大概相当于地球一所大学校长的程度？

　　确实隐藏了不少的东西。

　　“因为我没有救援地球而心生芥蒂么？这件事情的确是我的疏忽，黑印文明代表资格的最后争夺阶段出了一点问题，差一点我就无法再出现在你的面前了。”

　　“不过，在我的‘视线’之中，地球并不会灭亡，你也会顺利参与进来，所以才会疏忽了一些东西，能力有限，希望你原谅。”

　　黑印之眼继续说道。

　　“你在印记中留下了联系手段，有什么目的？还有，你说你的‘视线’看到了我会顺利参与进来，难道你预知到了命运战场的开启？”

　　周元觉继续询问，没有在上一个问题上过多停留。

　　实际上，虽然有承诺在先，但对方的确没有义务一直庇护地球，而且之前在黑印之眼的促进下，地球文明的确得到了很快的发展。

　　真正让他在意的，还是对方此时所表现出来的东西。

　　“不，如果是那样的话为了争夺名额我也不会如此狼狈了，我只是看到了灾难的降临，仅此而已。”

　　黑印之眼说道。

　　但对于这家伙的话，周元觉能够相信的并不多。

　　“说出你的目的吧，想要让我帮你做事？亦或者是其他？这种远程通话，需要付出不小代价吧？”

　　周元觉说道，他还欠着对方的人情，如果对方的要求不是很过分，他会尽量去完成。

　　“加入我们，一起拯救这片宇宙，终结这场灾难，有兴趣么？”

　　黑印之眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五十五章 联系免费阅读。https://www.23sk.net 