    楚灵瑶家破产，和沈三升的孽子沈天泽有着密切的关系！

    这渣男骗财骗色！

    居然泡了她的闺蜜，还把她的闺蜜害得那么惨!

    “那是我们收购的！没有我们楚家早就倒闭了，我们沈家真金白银买回来的公司，岂容你这样胡作非为！你抢走慕氏就算了，你动我的算什么！”沈三升如果不是顶着战云开的压力，他早就想狠狠教训一顿慕明月了！

    慕明月要是跟战云开告状受委屈了，他的好日子也到头了。

    慕明月生气地站起来，“沈三升，我不想听你在这胡说八道！你和宋清和强盗还有什么区别？”

    慕明月直接把沈三升给撵出去了。

    直到下班后，她打电话给楚灵瑶，约出来吃个饭。

    慕明月选了一家探鱼，跟楚灵瑶吃晚饭。

    楚灵瑶很久没有吃过这么好的了，菜一上就开始动筷子，夹了一口鱼吃。

    这个时候，慕明月将一份文件递给楚灵瑶，楚灵瑶问了一句是什么东西。

    “楚家的财产，两栋别墅，公司，以及三亿现金，这些都还给你。”

    楚灵瑶正在吃鱼，听到慕明月说这话，差点被鱼刺刺到喉咙了，“你疯了吗给我这么多财产！我虽然很想娶你，但是我不是男人，给不了你幸福……”

    慕明月拿起筷子，夹着鱼，“你都不看看？这是你们楚家的资产，都是我从沈三升那抢回来的，沈天泽骗财骗色，还吞了楚家，还害得叔叔阿姨……”

    慕明月都不敢继续说下去。

    她为有这种家人感到羞耻！

    楚灵瑶颦眉，“不是沈天泽帮了我吗？他怎么会……”

    吞了楚家？

    “呵呵……我当初就告诫过你不要和沈天泽这种人渣交往，这一切都是他一手策划的，楚家落难破产，都是他在背后指使，在你落魄时，他伸出援手，只是假惺惺。”慕明月也是十分同情闺蜜。

    毕竟他们都是遭受同一家人的毒手。

    楚灵瑶握紧双拳，眼眶红红的。

    好一会才说道，“明月，这些东西你留着，我现在挺好的，托你的福，我出任了杨氏公司的执行总裁，现在生活我也挺满意的。至于楚家的公司……”

    “我冒着生命危险帮你抢回来的东西你居然不要？”慕明月把签字笔，直接拍在文件上，命令的口吻，“乖，签字。”

    楚灵瑶看着慕明月，那种感情，已经超越了亲人。

    明明没有血缘关系的两人，却都想对方比自己过得好，心疼的永远都是对方。

    楚灵瑶看着文件，笑了笑，“那我签字，可是我现在也是刚接手杨氏公司，我一下子忙不过来，而且楚家公司现在这个情况都是岌岌可危的了，我怕我带不好，要不你让你老公帮忙运营，等起来了，公司分你一半怎么样？”

    公司亏损中，她不能让慕明月也承担风险。

    只有等到扭转乾坤的时候，她才可以把公司分一半给慕明月。

    慕明月看着楚灵瑶，“这可是你们楚家的东西，我可不要。”

    楚灵瑶看着文件，感动到流泪，说道，“靠着我的能力，也许要很多年都拿不回楚家公司，没想到明月一下子就帮我拿回来了。”

    “傻瓜，我说过的，我会保护你的。”慕明月说道。

    谁都会背叛慕明月，但是唯独楚灵瑶不会。

    她们一见如故，从不会妒忌对方，反而像是双生子一样。

    楚灵瑶低着头，泪水猛地砸下来。

    这些年生活把她都压垮了。

    现在慕明月一句我会保护你，让她所有的坚强都崩塌了。

    此时已经溃不成军。

    “明月我想喝酒……”楚灵瑶此时只想喝酒。

    “服务员，来三瓶红酒！”慕明月爽快地说道。

    “你不能喝！”楚灵瑶对着慕明月说道。

    慕明月一愣，“我为什么不能喝？”

    “你看着我喝。”楚灵瑶道。

    “你一个人喝闷酒好吗？”慕明月皱眉，“别婆婆妈妈的，一起喝！不醉不归！”

    “你家老公不给你喝酒，你忘了？”楚灵瑶才不想被那个冷漠的男人教训。

    以前她就带慕明月偷偷喝酒被战云开教训了一顿，现在只要提起战云开三个字，她都浑身发抖！

    “才不管他！”慕明月切一声，就亲自倒了两杯红酒，举起酒杯，和楚灵瑶碰杯。

    楚灵瑶此时只想大醉一场，大哭一场。

    所以，在楚灵瑶一喝上头时，她就一边哭一边喝。

    慕明月则是跟周围的人赔礼道歉。

    “去他妈的渣男！”楚灵瑶吼了一声。

    慕明月昨天喝酒，现在还残留酒精，现在又接着喝，她开始微醺了，听到楚灵瑶的话，也附和一句，“对，去他妈的渣男！”

    周边的客人，用奇异的眼光看着这两个美丽的女孩！

    哪一个男人如此可恶，找了这么漂亮的女孩居然还做渣男？

    这是瞎了吗！

    “明月，你也遇到过渣男？战云开他不渣啊……除了冷点，什么都好……”楚灵瑶见慕明月学她说话，她便问道。

    慕明月抱着酒瓶，想起战云开和沈思媛在会所亲吻，她心里莫名涌起一股怒意，开始撒酒疯了，“战云开就一个混蛋，渣男！”

    “不会吧？战云开是渣男？”楚灵瑶颦眉问道。

    “对!他就是一个渣男！”慕明月开始醉了，她拿起手机，“我要打电话去骂渣男！”

    ……

    战云开从商场回到公司后一直在总裁办，没有出来过。

    因为一些棘手的事情，他在下班时临时加急开了个会议。

    会议上，他的手机放在会议桌上。

    突然响起铃声，刺破原本严肃的会议室。

    战云开本来打算是关掉的，瞥了一眼来电显示，他马上着急拿起来，不小心滑到了免提。

    所以整个会议室都听到了一道嗔怒声，“战云开，你这个混蛋！你这个渣男！”

    会议室所有人：！！！

    哪一个女的不要命了，居然敢打电话骂他们总裁是混蛋渣男？

    这是谁啊，好想见识下！

    但是，他们总裁真是渣男吗？

    念及此，大家不约而同地看向战云开，但见他向来冷寒的俊脸，此时居然出现诡异的微笑！

    被骂渣男了，居然还笑得如此妖孽？

