    想到时令衍，唐谷心里就是一片热忱。

    那可是……时令衍啊！

    当年唐妩的男人。

    不论是外形条件还是经济条件，都足够让人为之疯狂。

    更何况，谁不知道时令衍对唐妩的深情呢？

    值得庆幸的是，唐妩现在已经死了。

    而她……将会是全新的一个唐妩！

    唐谷的心中已经开始构思自己以后的美好前途，眼里的野心、热忱毫不掩饰。

    白月洁看着唐谷这样，心中觉得扎眼的同时，又觉得欣慰。

    有野心就对了，要的越多，把柄越多。

    越是这样的人，才越是好控制。

    白月洁面上的笑容依然温柔，说道：“见时先生急什么，等你出名了，他自然就会来找你。”

    “真的？”唐谷眼睛一亮。

    心中已然是深信不疑。

    当然会来找她的。

    她可是小唐妩。

    两人各怀心思开始谈起了工作，没有人留意到旁边的施媚。

    施媚满心都像是吞了粪一样，恶心得不得了。

    唐妩死了，所以白月洁复制了一个唐妩。

    因为唐妩死了，所以她的存在就可以被湮灭，甚至于可以被取代？

    呵。

    施媚终于忍不住，拉了拉白月洁的衣服，道：“白姐姐，肚子饿。”

    白月洁让服务员拿来菜牌，让施媚随便点菜。

    唐谷这才注意到施媚，发现她似乎有些不正常。

    白月洁才解释，她脑子出了一点问题。

    唐谷安心下来。

    毕竟，施媚的颜值太让人有危机感了。

    如果白月洁想要培养她进娱乐圈的话，那竞争力一定十分强大。

    得知她没有威胁性，唐谷开始热情地招呼起她来。

    施媚理都不理她，甚至于满脸讨厌地看着她。

    白月洁脸上含笑，拉住施媚的手，道：“不许没礼貌，这位是唐姐姐。”

    施媚瘪了瘪嘴，满脸委屈，“唐妩不是，我才是！”

    白月洁原以为她肯定会忘了，没想到居然这会儿还记着呢？

    心底更满意了，哄骗道：“她不是唐妩，是唐谷，唐妩是坏人，唐谷是好人。”

    施媚将信将疑的表情。

    白月洁轻笑，“是真的，白姐姐不会骗你的。”

    施媚这才看向唐谷。

    唐谷脸上聚起笑容。

    让施媚觉得刺眼的是，她竟然就连笑，都十足十地模仿了她！

    唐妩笑的时候，左边唇角会习惯性稍稍挑高一些，两边酒窝因此一深一浅。

    施媚甚至于连装都不想装了，直接别开眼，道：“丑！”

    唐谷笑容一僵，唇角一滞，“什么？”

    施媚强调：“你丑！”

    白月洁掩嘴偷笑，看着唐谷气得扭曲但还是不得不保持笑容的样子，摆手解围道：“童言无忌，你别跟她一般见识。”

    唐谷干笑两声，“怎么会。”

    很快点了菜。

    吃饭的时候，施媚更是不掩饰自己对她的讨厌。

    白月洁十分欣慰。

    果然，小孩子是最好培养塑造的。

    她对唐妩的恶感越深，提到唐妩时的反应就会越大。

    距离寿宴还有不到一个月的时间，她要教给施媚的事情，太多了。

    到时候那一场寿宴，一定会非常有意思。

    