    做完产检，一家人回到了赵刚家里，吃过饭以后姜小白就和赵心怡让韩琳嘱咐了很多孕妇需要注意的事项，这才回家了。

    不过韩琳却告知两人回去就收拾房间，过两天她就要住过去，照顾赵心怡了。

    独生子女就是这个好处，丈母娘能够帮把手。

    回到家以后，姜小白又把这个消息通知了姜母。

    儿媳妇怀孕这么大的事，不告诉一声，姜母肯定会怪罪的。

    “我说呢？那天晚上你说身体不舒服？”躺在床上，都困的睁不开了，姜小白还嘴里絮絮叨叨的说着。

    赵心怡枕着姜小白的胳膊，身子平躺着，脑袋歪着看向姜小白。

    说着，姜小白就睡着了，而姜家却因为姜小白传回来的消息忙活了起来。

    姜母就是典型的重男轻女，虽然也对几个姑娘好，但是终归比儿子是有所不如的。

    赵心怡怀孕了，那就是要给姜家添人进口了，这是大事，更何况现在家里最出息的就是姜小白。

    第一时间她就联系了姜父，等姜铁山回家以后，两人就买了点东西，朝着姜小白家去了。

    等到了以后，是赵心怡开的门。

    “心怡，身体怎么样？上午去医院做检查情况怎么样？”姜母一进屋就关心的问道。

    “挺好的，没事，爸妈，快进来坐。”赵心怡招呼着，就要给两人倒茶，但是却让姜母给拦住了。

    “我来就行，你歇着，对了老三呢，不是说回来了吗？怎么又丢下你一个人在家，这孩子从小就在外边跑着疯玩，现在长大了更不用说了，一天不着家……”

    姜母说着，让赵心怡给打断了。

    “小白在卧室睡觉呢，昨天晚上连夜开车赶回来的，上午又陪着去了医院，回来才睡会。”

    “昨天连夜赶回来的啊，这孩子……”姜母说话声音不自觉的放低了一点，她又开始心疼儿子了，开了一宿的车，连夜赶回来。

    “你说这孩子一天在外边忙，也不知道瞎忙什么，别人都说他现在在干大事，时常能够从报纸上看到他的消息，可如果可以选择，我宁愿他去厂子上班，你说我一个当娘的，整天只能够从报纸上看见他算是怎么回事……”

    姜母絮絮叨叨的说着，姜铁山不乐意了。

    “行了，现在出息一点还不好，男人就是得在外边闯事业，整天在你跟前算怎么回事。”

    姜铁山开口了，姜母也就不再多说了。

    转而问起了赵心怡的情况，几个人正说着，姜小白也听见声音起来了。

    “爸，妈你们来了。”姜小白轻轻的在赵心怡身边坐下来，看着父母问道。

    “你说你这小子，自己媳妇怀孕了都不知道，还跑出去，”姜母抱怨了一句，然后又紧接着问道：“累不累，累就再去睡会，我们陪着照顾心怡，你放心。”

    当妈的还是心疼儿子的，更何况是幺儿。

    姜小白摇摇头，说不用了。家长里短的说了两句。

    晚上姜母和姜父两人刚做好饭，丁晓蓉和姜子军两口子，顾丽和姜子建两口子。

    还有大姐一家也都来了。

    姜子军姜子建两口子是回家以后听小妹说，三嫂怀孕了，爸妈去看三哥三嫂去了，让她留在家里看家。

    所以这才得到消息过来的，而大姐一家是因为，王猛回来以后，立马就宣布了这个姜小白即将喜得贵子的消息。

    李东海现在也在华青大厦项目部，身份也特殊，当然也是第一时间就得到了消息。

    下班回家以后，就立马张罗着，买了点东西过来看弟媳妇了。

    “心怡，感觉怎么样？我和你说，女人怀孕的时候，尤其是前几个月一定要注意，而且这几个月也是反应最大的时候……”

    丁晓蓉作为已经是一男一女两个孩子的妈，可是妥妥的过来人。

    “对啊，心怡，姐怀孕的时候，也是刚开始的最难受，尤其是睡觉的时候要注意……”

    三个女人一台戏，家里这么多女人当然是闹闹哄哄的。只有顾丽一个人走着尴尬，她和姜子建刚结婚还没有孩子，也没有什么经验可谈的。

    来了这么多人，姜母做的饭当然是不够的，于是一家人又到外边的饭店吃了一口。

    吃过饭以后姜母说让姜小白两人不行就回去家里住一段时间。

    可是却让姜小白拒绝了，虽然说家里还留有一间屋子。

    姜小白说，韩琳过两天就会住过来照顾，姜母听完也要过来照顾。

    “亲家母一个人照顾也累，这样吧，她照顾一个月我照顾一个月。”姜母开口说道，这是自己儿媳妇，生下孩子是妥妥的要姓姜的。

    哪有自己家里躲着的道理。

    姜小白和赵心怡自无不可，其实就是韩琳和姜母两个人同时过来住，家里也能够住的下。

    不过姜小白怕韩琳和姜母两个人住在一起，再闹出矛盾来。

    两个人的生活经历和过往，早就决定了两人生活习惯的不同，住在一起能够愉快才怪呢。

    这也是为什么很多人说找对象要门当户对的原因之一。

    送走了姜母等人，姜小白和赵心怡才回到家里。

    而回去的路上，姜铁山对姜母说道：“你明天去一趟红兰和红香家里，告诉他们心怡怀孕的事情。”

    姜母有些不以为意的说道：“这点事用不着吧，这就是怀孕，又不是已经生孩子了。”

    “你没看，今天子军和子建都去了，还有红梅他们一家，他们不知道是怀孕不是生孩子吗？怎么就都去了，老大家媳妇的怀孕的时候谁去了？”

    姜铁山问道。

    姜母愣了一下，这倒是，当初丁晓蓉怀孕的时候，就是特别关心家里的红梅都没有去。

    其他人就更不用说了，姜小白更是有一次发火和丁晓蓉吵架，说还不知道是孙女还是孙子呢。

    “小白现在出息了，兄弟姐妹们之间也是，还是得多走动走动。”姜铁山说道。

    姜母沉默了一会，也点点头，说道：“明天，我告诉他们两家一声。”

