    第846章忍那小子一波

    此时此刻，伊藤雄彦正坐在自己的车里怒骂个不停。

    他长这么大，还从来没像今天这样丢过脸。

    堂堂伊藤家族的族长，竟然被一个中国来的年轻人这般折辱，贴身保镖被废也就算了，四十五亿美元打入小林制药的账上，那个姓叶的家伙竟然想赖账？！

    这可是四十五亿美元啊！

    折合人民币，将近三百亿人民币，无论对任何人来说，这笔钱都是一笔天文数字，再有钱的人也不可能接受，无缘无故损失这么多钱的事实。

    所以，伊藤雄彦咬牙切齿的骂道：“此仇不报，我誓不为人！不但我的45亿美元，要一分不少的拿回来，我还要让这小子死在日本！”

    一旁的田中浩一赶忙说道：“会长大人，这个叶先生实力非凡，您千万不要贸然去与他作对啊！”

    “混账！”伊藤雄彦抬手抽向田中浩一，一巴掌便在他的脸上抽出一个红红的五指印，口中怒喝：“你这是在长他人志气，灭我的威风？难道你觉得我伊藤雄彦，还解决不了一个二十多岁的中国小伙子？！”

    田中浩一捂着脸，有些紧张又有些委屈的说：“会长大人，叶先生实力极其强大、行事极为随性，山本一木当初只是在他面前说了东亚病夫四个字，就被打成了废人，您要是真意图要他的性命，他还不知道会爆发出怎样的杀伤力，所以您即便是打我，我也要发自肺腑的提醒您，千万、千万不要跟这个男人作对啊......”

    伊藤雄彦表情极其难看。

    他了解田中浩一。

    这小子对自己忠心耿耿，哪怕是让他当场为自己剖腹，恐怕他也不会有半分迟疑。

    所以，田中浩一说的话，一定是发自肺腑。

    想到这里，伊藤雄彦不由暗忖：“难道，那小子真有这么厉害？甚至厉害到，田中浩一会觉得，我堂堂伊藤家族的族长，竟然都惹不起他？”

    伊藤雄彦皱紧眉头，问田中浩一：“那你说，现在我该怎么办？总不能真就白给他这四十五亿美元吧？”

    “那肯定是不可能的。”田中浩一说：“会长大人，我们只付给小林制药的那45亿美元，都通过伊藤株式会社的公帐汇过去的，银行有着清晰的汇款记录，而小林制药并没有为这45亿美元支付相应的股份，我们完全可以通过向法院起诉，来要求小林制药必须将这45亿美元全部如数退回，这种官司我们是一定会胜的。”

    “打官司？”伊藤雄彦表情很是郁闷：“你让我伊藤雄彦去跟他打官司？去找法院哭诉这小子拿了我的钱不还？！”

    田中浩一认真道：“会长大人，这是最稳妥的方式，也是成功率最高的方式。”

    “不可能！”

    伊藤雄彦铁青着一张脸，怒斥道：“如果让外界知道，区区一个中国年轻人，就敢拿了我45亿美元不还我，而我还没办法让他把钱退回来，不得已只能去找法院帮忙，那我的脸往哪里放？整个伊藤家族的脸又往哪里放？有了这个先例，那其他人还不得骑在我的脖子上拉屎？！”

    因为地下世界在日本政府是合法的，所以很多日本的家族和财团，都会涉足地下产业，甚至会培养自己的地下势力。

    伊藤家族不仅是日本顶尖的财阀，也是日本地下世界的顶尖力量。

    日本实力最强的地下组织一共有三个，排名第一的是山口组，排名第二的，就是伊藤家族。

    地下世界是一个弱肉强食的世界，在这个世界里生存，最重要的就是要保持强大。

    对地下世界的人来说，有的时候并不是他们的心狠，而是生存法则逼着他们必须要狠。

    如果你一直贯彻谁打你，你就敢跟谁拼命的原则，久而久之，就不会有人再敢惹你。

    但如果你有一次被人打了之后没打回去，而是忍气吞声、自认倒霉，那从这一天开始，这个世界上所有人都可以来欺负你。

    而且，在这个世界里生存，还有一个非常重要的准则，那便是不得借助外力来解决问题。

    如果一个混迹在日本地下世界的人，去求警察和法院帮忙，那这个人立刻就会遭到整个地下世界的厌恶与排斥。

    所以，伊藤雄彦说什么，也不能走法律途径要回这45亿美元，他必须得让叶辰老老实实的、原封不动的，把这笔钱退回到伊藤家族的账上。

    所以，他咬牙说道：“这件事的解决方案只有两个，第一个，是让那个姓叶的，老老实实把这笔钱原路给我退回来，而且这件事情绝对不能闹的满城皆知；第二个，就是直接杀了他！”

    田中浩一有些忧虑的说：“会长大人，我担心叶先生不会答应您的要求。”

    伊藤雄彦冷哼一声：“不答应？不答应就选第二个方案，把他干掉！”

    田中浩一虽然不知道叶辰到底有多大的实力，但总觉得叶辰这人非同一般。

    而且叶辰不光是实力强，关键手段好像也很厉害，否则小林一郎怎么会把小林制药90%的股份都给他？

    所以，他觉得，还是让伊藤雄彦尽量避免与叶辰的冲突，否则，极有可能搞出一个大麻烦。

    于是，他忙岔开话题，道：“会长大人，我觉得您现在先别操心小林制药这四十五亿美元的事情了，这笔钱肯定跑不了，就是早回来或者晚回来的问题，您别忘了，中国燕京苏家的人这两天就快来了！”

    伊藤雄彦皱了皱眉，开口问道：“苏家说过具体哪天来了没有？”

    “没。”田中浩一道：“他们说是随时过来，毕竟出行都是私人飞机，想什么时候飞都可以。”

    说着，田中浩一又劝说道：“会长大人，苏家这次机会，可不光是我们一家在盯着，高桥家族也一直虎视眈眈，我听说苏家这次过来，其实就是想在我们和高桥家族中间选一个做合作伙伴，这时候，可千万不能节外生枝啊！”

    伊藤雄彦咬牙点了点头，吩咐道：“既然这样，那我就忍姓叶的那小子一波，你给我盯紧他，如果他这几日暂时不离开日本，那我就先不管他，先把苏家合作的事情拿下！”

