    还是说你迫不及待的想要给灵剑大人再烤一条鱼，也不是不可以。

    清辉撑起身子来，随后想了想又是瘫下去。

    算惹，烤鱼一次吃一条就够了，不换换花样做，有点腻。

    咸鱼但是有追求的灵剑大人想着，再次懒洋洋的打了个哈欠，没什么干劲的样子。

    ‘咖咖，他怎么，还不去修炼？’

    还是说，要灵剑大人鞭打着他？

    想到这里，清辉有点烦躁的趴在石头上。

    ‘他怎么，这么麻烦。’

    每次都是婆婆妈妈的，就不能利落一点吗？

    小姑娘颓懒的侧了侧身。

    觉得还是灵剑大人最利落果断！

    浅咖：……您那怕不是利落果断过头的——冲动上头？

    就算是灵剑，她也没见过像是自家宿主这样好战分子，暴躁灵剑，哦，当然了，也没见过一没有架打，就直接咸鱼躺尸，有时候干脆装死，死活不搭理人的灵剑。

    听说清辉曾经还装作普通灵剑装了好久，直到有她看得上眼的架打，才动了。

    现在想想，清辉已经算是很给面子了。

    突然得到了安慰的浅咖顿了顿，然后忽然想到了一个比较严肃的，她跟清辉都是忽略掉了的问题。

    ‘灵剑大人，您……是不是忘了给明月大人定个名分了……’

    清辉：？？？

    啥名分？

    厨子？还是暖炉？

    还想要啥？

    他咋不现在直接上天呢？当初是灵剑的时候上天容易，现在那小胳膊小腿的，还想干嘛？

    老老实实待着吧。

    清辉认认真真的想了一会儿，点头。

    浅咖：‘……不是，清辉大人，您现在在别人眼中是明月大人的灵剑，要是不定契约的话，明月大人之后可能有点难办，而且要是订了契约，明月大人不也就跑不了了吗？’

    清辉和明月作为灵剑不知道被放养了多久，清辉早就忘了还有这回事了。

    沉默了一下，小手在大石块上一拍，轻巧的跳下来。

    说的有理。

    谢斐然看了清辉半天，正准备起身，去修炼呢。

    就看着清辉直接闪身到了他的跟前，伸手拉住了他的手。

    “你早说呀。”小姑娘颓颓的嘟囔。

    拐弯抹角的，都不知道你想要做什么。

    灵剑大人忘了这事，你就不能提醒一声的吗？

    总归一句话：千错万错不是灵剑大人的错。

    这锅，谁爱背谁背。

    毕竟背锅背多了，容易被关小黑屋，灵剑大人不能被关小黑屋。

    谢斐然一愣，还没反应过来，就感受到一股有点蛮横的灵力直接闯了进来。

    存在感极强，却一点没有让他感觉到不舒服，然后那道蛮横的灵力，出乎意料的，软软的，跟他的那一丝灵力建立了关系。

    结契。

    “唔。”

    一人一剑现在的力量完全不对等，这样结契对于清辉来说有点不适，小姑娘声音软软，抬手按了按自己的眉心，看着对方愣愣的抬眼，看着自己的样子。

    小少年长相精致苍白，带着一丝病弱气息，这么愣愣的看着人，有些柔软。

    感觉自己瞬间高大起来的清辉：灵剑大人，果然是最厉害的。

    然后抬手在他的脑袋上一拍，眨巴眨巴眼睛。

    唔，以后我罩着你。