    九星莲台三万六千阵，已经是夏皇所创阵法的极限了。

    司徒幽此刻这阵法水准，竟然可媲美夏皇阵法造诣，可想而知多么难破。

    阵法也可以分成攻守两类，攻可惊天动地，调动天地之威，穷尽天地之变化，守也能滴水不漏，牢不可破。

    且这种禁锢阵法就像是一个保险箱，不需要多么厉害的变化，只要牢固就可。

    徐川看向金色光圈中的蒙青，蒙青也看过来。

    “徐叔，救我。”蒙青急道。

    “放心，你不会死。”不等徐川开口，狰狞异兽头颅已经朝着蒙青哼道，它的声音仿佛有着奇特魔力，蒙青立刻满脸敬畏。

    蒙青的确不会死，若是徐川救不了他，明王帝答应将蒙统领的「仙魔池」名额让给禹州牧，蒙青自然无事。

    不过明王帝的威严就荡然无存了，禹州牧也会得逞，古宗的气焰将更盛一头。

    ……

    夏皇洞天中。

    夏皇坐在一树下，面前同样有一颗狰狞头颅漂浮。

    “你们古宗的行事风格越来越下作了。”夏皇开口。

    那头颅面露惶恐，连道：“陛下莫怪，古宗行事向来只问结果，不问过程，当年陛下要救那位性命，不也是……”

    “哼。”夏皇冷哼一声。

    狰狞头颅的声音戛然而止，面对不同的人，古宗这些令使的态度也不同，夏皇这等人物，就是古宗的宗主也得客客气气的。

    “司徒幽的阵法造诣，已经不逊色于我，若不是渡劫失败，将来成就还能更高，可惜…他的阵法，古宗的确好算计。”夏皇也轻叹。

    古宗做事，无所不用其极，当然也得罪了很多人，可是偏偏那些人都拿它们没辙，古宗要做的事，的确少有能办不成的。

    “陛下过誉了。”狰狞头颅道。“或许，或许这位显圣公侯，真破了司徒幽的阵法呢。”

    夏皇不再理睬他。

    夏皇和徐川并不亲近，甚至就连徐川大婚，夏皇也只是送上一份礼物，本身并没有到场。这是万年来养成的性格使然，但是对徐川，夏皇是很看好的，不然也不会让燕州牧将一朵「剑心花」送给徐川了。

    那一朵「剑心花」的价值都近乎一块道碑了。这也是这二十年来徐川意境突飞猛进的原因之一。

    不过，夏皇也没有想到徐川的机缘会逆天到这等地步，金丹媲美化神，真元雄厚到匪夷所思，这等逆天造化，足以引起天妒。天劫之恐怖，怕是很难成就元婴。

    看好的后辈这么逆天，做为修道者，真不知道是该开心还是该叹息了。

    “徐川也有十数年没破过阵法了，我也希望他更多心思在渡劫上，也不知道他如今阵法造诣…到什么层次了。”

    虽在夏皇洞天中，可夏皇却能清晰知道都城中发生的事，那古宗令使互相交换消息，也知道的清清楚楚。

    司徒幽府邸中。

    徐川起身，这阵法，不破也得破！

    “晚辈便领教领教司徒前辈的阵法。”

    “还要尝试？”异兽虎石嗤笑看着。

    他做为司徒幽的令使，当然知道后者阵法的厉害。夏朝之中能破其阵的不超过三位，另外两位是天阵师，最后一位是夏皇。

    徐川？根本不够格！古宗就是算计到了这一点，这才设局。

    司徒幽反而面露笑容，道：“公侯请。”

    徐川走到金色光圈旁，看着面前的光圈。到了司徒幽这等层次，一花一叶，一滴水，一点火苗，都能形成玄妙阵法，一念就可以阵法调动天地灵力，阵法之道的极致，本就恐怖的很。

    “去！”

    他一抬手，一道璀璨剑光自其指尖爆发而起，剑光之甚，犹如一轮烈日冉冉升起。

    剑光升腾，剑意冲霄！这一刻这片天地的灵力仿佛都跳动沸腾起来，一种凌厉的让人感到心悸发麻的剑气，就像是平静的湖面突然扔下了一颗石子，剑波顿时朝着四面八方扩散开。

    “好剑意。”司徒幽不禁赞叹一声。

    就连那异兽头颅也不由色变：“这徐川，有些手段。”

    本来它没把徐川放在眼里，毕竟它打交道的都是州牧，天阵师司徒幽这一层次，可徐川这一刻刚刚施展手段，就让它感觉到不好惹了。

    “先以力破法，看看差距多大。”徐川心中暗道。一指点出。

    随着这一指出，前方空间如同镜面般扭曲，一道璀璨到极致，宛如一道极光的剑光，猛然穿过空间，犹如隔断空间，时间，斩断一切，在司徒幽和异兽头颅都有些震撼的目光下，狠狠的轰击在蒙青周围的光圈上。

    蓬！

    天地仿佛都是在此刻颤抖起来，蒙青能清晰的感觉到自己所处的空间以一种极快的频率剧烈抖动着，不过仅仅刹那，那璀璨的剑光便骤然消失了。

    空间也恢复平静。

    金色的光圈依然环绕着，徐川的神色则凝重许多。

    “圆满无缺？天地一体？”

    这金色光圈似乎已经不仅仅是阵法，而是天地空间的一部分。要破除阵法，就要打破天地。

    打破天地虚空，渡过混沌，白日飞升？

    谁能办到。

    徐川此刻绝对办不到。

    不远处的司徒幽看着这一幕，不由微笑拱手道：“佩服，早就听闻公侯剑法意境了得，有望成就圆满，今日看来，传闻还是小看公侯了。”

    “剑法意境虽了得，可惜想要以力破法，还差的远。”异兽头颅虎石道。

    “司徒前辈的阵法的确了得，既然用强的不行，那在下就老老实实破阵了。”徐川不在乎的一笑。

    他只是试探性的一击而已，都没有用全力，连法宝都没动用。

    “是阵法，就有阵眼，破阵眼，自然能破阵。”徐川看着面前金光阵法，他的身周突然浮现出了一层星光，点点星光如同萤火虫般落在金光阵法上。

    “嗯？这阵法意境？”

    司徒幽又惊讶了。外行看热闹，内行看门道，徐川的阵法意境，同样让他吃惊。

    一道道光点落在那金光上，就像无孔不入的流光，在寻找着缝隙。

    “哼哼…”狰狞异兽头颅自信满满。

    他自信无比，徐川一定破不了司徒幽的阵法。

    不仅是他。

    司徒幽也看出来了。

    “可惜…若是再给你二十年，或许你能尝试破阵，现在……”司徒幽摇头了。

    夏皇同样看的出来。

    没希望。

    而徐川阵法意境「紫虚」如同星光星云笼罩金色光圈，他这些年的确很少心思在阵法上，大部分心思在主修的剑法意境之上，但是无心插柳柳成荫，他的阵法意境提升纵然比不上剑法意境，却也差不了多少，如今已经达到意境第十一层，但是以他的阵法意境，也只稍微渗透一层金色光圈就感觉到这金色光圈阵法的重重玄妙。

    “找不到，消耗气运判定。”徐川心中一动。

    “消耗气运五十点。”

    气运消耗的刹那，徐川突然感觉玄妙无比的金色光圈阵法变得简单起来，一个光点在其中浮现。

    “那就是阵眼？”

    徐川意念一动。

    轰，

    磅礴星光瞬间蜂拥过去。

    ……

    “嗯？”

    司徒幽脸色一变。

    虎石令使那绿芒闪烁的眼眸也呆滞住，在他们眼中，金色的光圈突然消失了。

    ……

    禹州牧府上。

    禹州牧盘膝坐在银色水潭上，看着水潭下挣扎嘶吼的妖兽，端着一酒杯，冷冷笑着。

    “徐川，没有你的名额，这「仙魔池」我还不去了？哼哼，你日后可莫要求到我头上。”

    一胖的佝偻老者也笑着。

    “嗯？来消息了。”禹州牧开心的拿出令符。

    哗。

    令符形成了鹿火异兽头颅，那头颅看向禹州牧，沉声道：“金真人，你要的名额失败了，是否还要再尝试？”

    禹州牧顿时呆住了。

