“这恐怕有些难，堂主你也知道那贱妇的实力。”

    “我想临漠城除了，霍城主外和冷面杀神冷北生之外，没人是那她的对手。

    “但是想要霍城主出手，对付那贱妇，又有些不可能！”

    血魂阎罗曲江南，思忖一会，沉吟道。

    “不可能也要变成可能！”仇铁卫嘶声咆哮道，愤怒的咆哮声远远的传了开来。

    “呀，这到底是谁惹了飞鹰堂堂主啊？让堂主如此大火气！”

    一道打趣略带着一丝嘲讽的声音，突然在沼泽上空响起。

    “司徒云雷，又是你这个家伙！”仇铁卫根本不用看，也能猜出这声音的主人，正是他恨不得杀之后快的司徒云雷。

    “呵呵，没想到仇堂主，如此记挂着兄弟我呀！”

    司徒云雷温和一笑，从一片沼泽中走出，身后还跟着风千里。

    “阴魂不散的家伙，本堂主懒得理你！”

    仇铁卫现在根本不想，跟司徒云雷多费口舌，他怕时间一长，会被司徒云雷看出，他有伤在身。

    于是，仇铁卫直接越过司徒云雷，朝沼泽外行去。

    看着仇铁卫离开，司徒云雷到也未多说什么。

    只是身旁的风千里，却有些诧异道：“阁主，我看仇铁卫今天有些不大对劲啊！”

    “何止不对劲！仇铁卫根本有伤在身，所以不敢在我们面前多作停留！”司徒云雷淡淡一笑道。

    “什么仇铁卫受伤了，那到底是谁打伤他？”

    风千里闻言顿时一惊，他可是非常清楚仇铁卫的实力。

    三阶元丹巅峰的实力，在诺大的临漠城之中，恐怕除了临漠城城主霍加外，似乎没有什么人能够伤得了仇铁卫。

    司徒云雷又何尝不震惊，只是就连他也猜不出，是谁拥有如此能耐。

    摇了摇头，司徒云雷将这些烦心事，抛之脑后，突地道：“这次三级妖兽的幼兽出现的事，还真的吸引了不少强者前来啊！”

    风千里点点头，非常认同司徒云雷的看法，既然连飞鹰堂堂主仇铁卫都能击伤，那么可以想象，这些突然出现的强者，实力有多么的可怕。

    ……

    简波跟在古兰姑姑身后，逐渐向溶洞内深入，沿途所见，到处是火红色的溶浆，以及悬挂在溶浆上的石乳。

    这些天然形成的石乳，犹如刚挤出的牛奶般浓郁粘稠，简波伸手挤了一滴石乳吞进嘴里。

    刚刚吞入石乳，简波就感到腹部，内升起一道清凉的气息，流遍全身百骸，身上的那股灼热气，也因此消退了不少。

    “前面就是火焰妖狮的巢穴，我先将那头公兽的引走，然后你再进去拖住那头待产的母兽，这样大小姐就能顺利取到那株三叶火莲。”

    等到简波想要再接一滴石乳，吞服的时候，古兰姑姑个突然朝简波打了个手势，并且低声吩咐道。

    “好！”简波点了点头，示意自己已经没有任何问题。

    古兰姑姑暗中叮嘱了古丽一声，然后快速闪进前方一处溶洞。

    没过多久，前方溶洞内便传来，一声愤怒的咆哮声，然后咆哮声又逐渐的远去。

    简波知道，古兰姑姑已经成功将那头公兽引走，随即低声和古丽说道：“我们也进去吧，呆会你自己小心一些，我会为你争取更多的时间。”

    “那就多谢简波哥了！”古丽点头同意。

    随后，两个人同时掠进了前方溶洞。

    刚一踏入溶洞内，简波便感到四周一阵炎热的气息传来，整个人犹如坠入一个巨大的火炉中，异常难受。

    而古丽却恰恰相反，望着眼前这处地方，她显得非常兴奋，一双漂亮的美目四处打量，然后突然在一处溶浆湖面停住。

    这处溶浆湖跟别处有些不同，中心位置竟然有个凸起小岛。

    小岛之上，一棵火红色植物，散发着妖艳的红光，静静的伫立着。

    这棵植物全身通红，枝叶上盛开着七片叶子，这七叶莲晶莹饱满，显得艳丽非常。

    “我找到七叶莲了！”古丽紧紧的盯着那株妖艳植物，眼中散发出兴奋的光芒。

    她找了三七叶莲许久，如今终于可以如愿以偿了，只要将这株七叶莲，炼制成她突破所需的丹药，很快她便可以突破到元丹境界。

    “古丽你自己小心些，我看这处溶浆似乎有些古怪！”简波眉头一皱道，他直觉这处溶奖，并不像想象中的那样简单。

    “放心，这处溶浆对于别人来说，可能觉得惧怕，但是对本小姐来说无所谓！”古丽自信的说道。

    听古丽如此自信，简波便不再多说什么，目光顿时望向另一边，在那里正有一头虎头狮身，毛色淡红的妖兽匍匐着。

    这头妖兽正是，待产的火焰妖狮。

    当简波小心打量着火焰妖狮时，火焰妖狮突然睁开血红大眼，朝简波发出一声愤怒的咆哮。

    “吼！”

    吼声在溶洞四周回荡，火焰妖狮犹如一头矫捷的豹子，瞬间朝简波扑来，丝毫看不出它身上，有任何不适之状。

    简波也觉得这头火焰妖狮，不像是一头待产的母兽，而是一头凶猛的野兽。

    感受到耳边传来的凌厉气息，简波脚步横跨，整个身躯顿时朝旁边闪挪。

    简波不需要击杀这头火焰妖狮，再说他也没这个能力击杀它，因此选择了最稳妥的办法。

    可是简波还是有些小看，火焰妖狮的速度，只见它双翅一展，整个庞大身躯跨越空间，下一瞬间，便已出现在简波眼前。

    让简波没想到的是，这头火焰妖狮，是生有双翅的变异妖兽，与他在五宗会盟时，在秘境之中，救下的火焰妖狮同种。

    简波不由得猜测，可能是羽翅虎，闲着没事和火焰妖狮，鼓捣出来的混血儿。

    前脚还未踏实，后背就感受到，一道破袭声传来，此时，简波想要躲避，已经来不及了。

    眼中一狠，简波不退反进，手持魔龙枪，突然刺向火焰妖狮。

    火焰妖狮眼中，闪过嘲讽之色，粗壮的前爪重重的拍在魔龙枪上。

    “嘭！”

    火焰妖狮的前爪，瞬间将简波连带魔龙枪，一起拍飞到岩壁之上。

    被简波撞击的岩壁立刻坍塌下来，露出里面赤红色岩石。

    简波摸了摸有些疼痛的前胸后背，从地上站起身，双眼看着被自己撞塌的岩壁，也感到心惊肉跳。