    深夜，月上梢头。

    山腰处，那座较为隐秘的院落中，院子里面，一个老人正拿着早已经修好的竹条，编织着竹耙。

    别看老人已经五十多岁，但似乎早就习惯了月光下的劳作，尤其是那编耙子的手，仿佛有灵气一样，似乎都不用眼睛看，就能把耙子编制得极为完美。

    他是山中一樵夫，同样，也是魏国那条密道的守护者，更是这座院子的主人。

    秦用走出房间，远远的就看到还在编制耙子的老者。

    老人的身份，之前的扶华就已经跟他介绍过，他也认得，只是并没有什么交流而已。

    此刻，他也没有上前打搅的意思。

    他的目光看向不远处一座茅草亭，亭子下面，一男一女对坐，男的趴在那树桩做成的木桌上，女的则一手放在桌案上，撑着下巴，眼神痴痴的望着前方，眼中满是担忧之色，不知道在想些什么。

    秦用朝着两人走去，看到陷入沉思的乌雅，眼中闪过一抹心疼。

    他很清楚此刻的乌雅都在担心什么。

    咸阳城那边出事，宣文君府已经葬身火海，那老甘的下场可想而知。

    到目前为止，谁也不知道老甘是否逃过一劫，但敢肯定的是，宣文君府没了，老甘必然凶多吉少。

    身为而女，父亲凶多吉少，生死未卜，岂能毫不担忧？

    秦用走了过去，在乌雅身旁缓缓跪坐下来。

    肩膀轻轻碰到了乌雅，乌雅抬头，看了过来。

    “夫君，还没歇息呢？”

    乌雅眼睛很红，声音十分嘶哑，低声问道。

    一旁，乌桓也缓缓坐直身躯，朝着秦用看了过来。

    “哎……”

    秦用常常叹息一声，他很想说一声节哀。

    就目前的情况来看，他根本不觉得老甘还有丝毫生还的机会。

    毕竟是在秦国的都城，秦国想要对付宣文君府，真的太轻松了，但凡出手，一个人也别想逃掉。

    可迟疑半响，秦用终究说不出口，只能用一声长叹，表示他此刻的心情，愤怒，以及仇恨。

    似乎听懂了他叹息中的意思，乌雅那扑闪闪的大眼睛中，两滴泪水止不住的就滚落下来，本能的朝着他身上靠去。

    男人的用处，多半就在这里，无助的时候，可做一个背靠！

    秦用轻轻抬起手，将乌雅搂在怀中。

    他的心情也很复杂，愤怒和愤恨交织，让他怒火中烧。

    “放心吧，等过了这关，我定会亲手灭了秦国，为甘老爹报仇雪恨！”

    强烈的愤恨，终于让秦用说出这番话。

    曾经的他，从来没有想过改变历史或者什么。

    即便最后，利益驱使，大势所趋，他也不过是咸鱼一个，无可奈何的对这历史时代稍作调整。

    可如今不一样了，他本来没什么野心，只是想在这个时代混的更好，过得潇洒而已。

    但秦国却无缘无故毁灭他好不容易建起来的根基，他岂能罢休？

    不可否认，迄今为止，他还是一个小人物，但这不代表他就没有做大事的能力。

    所谓降维打击，一个两千多年以后的人，即便带来这个时代的记忆没那么多，但看待世界的眼光就完全不同。

    在这个时代的人眼里，天圆地方，可在他的眼里，地球就是圆的。

    没错，他不是什么科学家，创造不出各种各样先进武器，学不了那些穿越小说中的主角，打造一支后世特种兵，在这个时代横扫天下，称王称霸。

    对于那种小说中的情节，看看还行，但真要做起来，从无到有，那根本就不是有眼光，动知识就可以的。

    从无到有，四个字，念起来容易，但做起来真的太难了。

    可有些东西需要从无到有，但有些东西不需要。

    不说利用各种先进的知识，他也不懂那么多先进的只是，但一些粗略的总能懂点。

    多的不说，华夏古代四大发明，小学生都有学过，初中高中，实验课就能让你体验一把，难道还不够在这个时代展示的？

    只要找到一国愿意支持，再把这些东西运用好，毁天灭地，根本就不是一件难事。

    至少，在这个时代，拥有这些，就如同两千年后，拥有战略性武器一样，想收拾谁就收拾谁，别人除了趴着，任何反抗力都不会有。

    乌雅抿着嘴，紧紧抱着秦用的手臂。

    突然，她摇了摇头。

    “不……夫君，咱们不要报仇……咱们好好的活着，我要夫君好好的活着……”

    秦用心中一颤，低头看着怀中人儿。

    女人的心痛，他懂，女人的担忧，她同样也懂。

    杀父之仇，岂能忘记？

    可是妄想对抗一国，岂是那般容易？更何况这还是列国中，最强大，最无敌的秦国。

    连列国都无可奈何，就凭他们几个人，岂能对付得了？

    乌雅是在担心他，毕竟女人根本不知道他心中所想。

    秦用深吸一口气，他并没有解释的意思，可这份怒火，岂能是因为这样一句话说消散就能消散的？

    有时候，人就是这样，希望越大，失望越大。

    当你对一个人越加信任的时候，遭遇背叛，也是痛得最深的。

    曾经，他真的很为那从未谋面的秦王而感动。

    他甚至想过，如果可以，他不介意再多出一把力，让对方早日完成一统天下的夙愿。

    可正是因为感动，如今遭到背叛了，他才会愤怒到恨不得毁了对方。

    就在这时，突然间，院子不远处传来一道口哨声！

    这道声音来得十分突兀，让秦用心中狠狠一颤，本能的速度起身。

    乌雅、乌桓姐弟二人也赶忙起身，借着月光朝着下面望去。

    下一刻，山的后面、左面、右面。四面八方，接连传来一道道口哨的声音。

    “有人！”

    秦用心中一动，这是有大量的人。

    他连忙朝着那老者看去，只见此刻，那老者正拿着一把匕首，正在修饰一根竹条，似乎早就预料到一样，一点不慌不忙。

    看到这一幕，秦用暗暗松了一口气，或许这些人也是魏国的人吧。

    只是不知道，这些人深更半夜的上山作甚。此前，这老者和那扶华，似乎也没交代过啊！

