    现在刘氏股份已经进入跌停板，所以林云把没办法在一天之内就完成收购刘氏集团的股份，只能的等到明天再次买进刘氏集团的股份。

    在回到登高大学，赶往宿舍的路上，但凡是与林云擦肩而过的学生都会敬仰的望向林云。

    登高大学为了修复和各大企业之间的关系，同时为了挽留身价三十个亿的年轻富豪，大学里的领导班子全票通过开除计算机系教导主任单信。

    现在登高大学的BBS平台上都在疯狂议论这件事，而作为这件事情的主人公，林云现在则处在了登高大学舆论的风口浪尖之上。

    登高大学只有两名的罪过林云的老师，一个是早被开除的张彦，另外一个就是刚刚被开除的单信。

    这两个老师的悲惨下场就是就是为了告诉众人，不管有事没事都别去招惹林云，没看到教导主任都被开了吗。

    什么？你是学生你不怕？老师都被开了，学生还嚣张个毛线。

    作为一名在登高大学翻手为云，覆手为雨的大三学生，林云的传奇经历自然是受到了这些满腔热血的学生的敬佩。哪个学生没有做过开除老师的白日梦，这白日梦林云也做了，而且还成真了。

    林云刚刚回到304宿舍，就被在宿舍翘首以盼的张健来了一个大大的熊抱。

    “老三，咱们有话好好说，我可没有搞基的癖好。”林云见张建的口水都快要滴在了自己的脸上，连忙一把将张健推得远远地，嫌弃的说道。

    “我靠，老四你的思想真是越来越龌龊了，我这是表达谢意的一种非常绅士的方式，绅士你懂不懂。”张健说道。

    林云见状连忙一脸警惕的说道：“你们今天是不是又要宰大户了。”

    张健见李云误解了自己的意思，连忙摆手说道：“今天那我请客，你给我说说星辰集团揭发刘氏集团偷税漏税的事情是不是你做的？另外咱们教导主任单信被学校开除是不是也是因为你。”

    正在玩手机的徐达文和黄金华也很是好奇的贴了过来，想要从拉你云这里得到一个的答案。虽然他们心中早就知道这是林云做的，不过还想从林云这里确定一下。

    “是啊，怎么了？刘行言最近又开始不老实了，我这不是想教育教育他。”林云不以为然的说道，仿佛让刘家蒙受几十亿的损失就是举手之劳一般，不过对于拥有系统的林云来说就是那么简单。至于登高大学开除计算机系的教导主任单信，那完全是顺手而为罢了。

    徐达文听了后不禁对林云竖起了一个大拇指，张健和黄金华也是很是敬佩的看着林云，单单是为了教育一下刘行言，就让刘家损失了百分之三十的家产，这种事情也就只有无法无天的林云能够做得出来。

    林云这才反应过来，这次刘氏集团受到这么大的损失，受益最大的并不是林云，而是九隆集团的张家。

    张家这些年来一直被刘氏集团压制一头，这次刘家受损之后，张家一定是扬眉吐气了一把。怪不得张健这么热情，原来是自己在不经意之间就帮了张家一个大忙。

    就在林云思索的时候，黄金华的肚子不争气的咕咕叫了起来。

    “那个，这个咱们是不是出去大吃一顿好好庆祝一下这件大喜之事。”黄金华捂着肚子很是尴尬的说道，作为一个资深吃货，实在是没有办法掌控自己的肚子。

    “我看老二的这个主意比较好，这种大喜的事情怎么能够不庆祝呢，咱们还是老规矩，九隆大酒店走起。”徐达文很是赞同的说道。

    “我看也可以，今天该谁请客了？”林云也是赞同的说道。

    既然徐达文都说老规矩了，请客的人自然是林云了。在谁请客这个问题上，徐达文三人齐齐的望向了林云。

    俗话说众怒不可犯，林云只能老老实实的再当一次冤大头。

    徐达文三人都是非富即贵的大少爷，自然是不会贪图林云这点小便宜罢了。

    在林云没有发迹之前，无论是吃饭还是唱歌，三人都会悄悄地结完账，不让林云出一分钱。现在林云身价暴增，徐达文三人自然是要痛殴挺快快的宰大户了。

    304四人在九龙大酒店大吃大喝一顿之后，便回到宿舍美滋滋的睡了一觉。

    翌日清晨。

    林云睡觉睡到自然醒之后，这才心满意足的起了床，以前自己怎么会想到自己也能过上这么滋润的日子。

    在洗漱完毕后，林云等到股市一开始就来到了证券交易公司，要想将刘氏集团散落在股市上的百分之三十股份全部收集起来，可不是一朝一夕就能完成的事情。

    当林云赶到证券交易公司的时候，王慧海早就等候在证券公司门口。

    “林先生，您来了。”王慧海对着林云客气的问候道。

    “恩，现在股市开市了吧，先去吧刘氏集团的股份买了。”林云率先走到了证券交易公司大厅里面，在电脑前熟练地操作起了昨天刚刚学会的股票交易流程。

    不过当林云搜索到刘氏集团的股票的时候，不禁傻了眼。

    刘氏集团的股价涨了！众人一致看好地跌停的刘事集团今天刚一开始就上涨了百分之五，若是没有意外的话，下午再努一把力完全有可能进入涨停板。

    “小王，这是怎么回事？你们昨天不是说刘氏集团还要在跌停板呆上几天吗，今天怎么就涨了百分之五了？”林云很是疑问的说道。

    若是按照刘事股份现在这种忽高忽低的走势，自己这十三个亿很有可能不够用啊，最关键的是刘氏集团的估价不跌倒谷底，自己就没有办法完成系统的任务啊，现在股民看到刘氏集团你还有上升的势头，都不想出售手中的股份，现在挂单的也就之后百分之五左右。

    “林先生，任何一支股票在遇到大股资金流入的时候都会反弹，您昨天往刘氏集团的股份里面注资两个亿，这就造成了刘氏集团的股份很有前景的一股假象，大批股民因此也就没有抛售刘氏集团股份的打算，所以刘氏集团估价才会产生上涨的迹象。”

