    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    久久的震撼之后，五影中的大野木最先发问：“宇智波羽，你究竟是何方神圣，你的目的又是什么！”

    林羽不假思索道：“我宇智波羽不是什么神圣，只是个想挑战神的凡人至于目的，硬要说的话，那便是自由吧……”

    大野木质疑道：“自由？你口中的自由，更像是你一个人的为所欲为，会为这个忍界带来灾难！”

    “哼哼，或许吧。百度MM，更多好看免费阅读。”林羽意味深长的笑道：“但你的视野太过狭隘，你是看不见的，你们所拥有的一切，你们所守护的一切，全都不值一提，在真正的灾难到来时，你们谁都不能幸免……”

    真正的……灾难？波风水门双目一眯，问道：“宇智波羽先生，你是不是知道了些什么？可否把你知道的事情，告诉我们一些，我们更加理解了你的动机，也许……今后的方针也会跟着改变。”

    “火影，你要听他的鬼话连篇吗！”雷影皱眉喝道。

    林羽深深地望着波风水门，低头思索着。

    天上之人，大筒木氏族的人总有一天会降临，他们的力量足以毁灭整个忍界，为了对抗他们，必须收集尾兽，化身十尾人柱力，只因为眼下诸多要素还没有齐备，一时难以成事，所以才建立忍者村，以稍微做下缓冲，并积蓄一些战力，方便日后从五大国手中夺取要素……

    这就是他林羽的动机和目的，要在这里说出来吗？不。

    当然不是怕他们知道，只是说了又能如何，各大忍村的影们，会乖乖将自己村子的尾兽奉上吗？会愿意相信他这个忍界公敌的话吗？就算是相信了，也不愿意去托付，人就是这种自私的动物！

    林羽也是自私的，所以没必要谴责谁，更没必要多做解释。

    嘴遁是鸣人的特权，林羽不吃这一套，也不想用这一套……

    大家，各凭力量说话，按照这忍者世界的规矩来办，成王败寇罢了。

    林羽抬起头来，对等待着他的水门以及影们道：“我没有什么好和你们说的”

    水门神色微变，转而问道：“那你接下来，还会像之前那样，对各大国，各忍村发起袭击吗？”

    林羽笑道：“呵呵，这没有什么好隐瞒你们的，眼下能够拿到手的，都已到手了，在下一件我想要的东西现世之前，我都不打算有什么动作了呢，毕竟虚假的和平，有时也是蛮重要的，当然前提是，你们不要来找事……”

    是的，要是爆发战争，造成人柱力死亡，尾兽们复活的时间再次推迟，林羽还不知何年何月，才要成为十尾人柱力呢。百度MM，更多好看免费阅读。

    而他之所以要在五影会谈时现身说法，一来是为他的暗隐村打响名头，有利于今后的发展，二来，也是为了告诉影们，他接下来一段时间不会有大动作，以免各国打着‘讨伐他’的旗号，实则是为发动战争寻找借口……

    “我们凭什么相信你说的是实话！”雷影喝道。

    “因为，你们别无选择……”林羽说道。

    “宇智波羽先生，我还是愿意相信你的。”在众人惊讶的神色中，波风水门说道。

    “哦？是吗。”林羽目光深邃。

    有件事，波风水门心知肚明，正是宇智波羽对团藏进行过威慑，团藏才停止对自己的弹劾，以及对玖辛奈的针对。

    虽然水门未尝没有办法自己解决，但涉及到玖辛奈的安危，他不敢冒险……

    因此，水门知道自己早就欠了宇智波羽一份情。

    虽然不知道他为何要在暗中帮我解围，但至少，要还了他这份人情。

    于是波风水门郑重道：“我波风水门，代表木叶村，承认宇智波羽先生，和他的暗隐村地位，以及暗影名号！”

    这时，风影罗砂也说道：“砂隐也承认宇智波羽，暗隐村，以及暗影名号，因为宇智波羽从未在我们风之国的土地上搞出事端……”

    “那岩隐村也承认吧，理由和风影是一样的……”

    两天秤大野木如是说道，他内心当然是不愿承认的，但林羽的实力以及手握的两头尾兽，堪称巨大的威慑，既然过去林羽没有在土之国搞过事情，他正好找个台阶下，顺带卖个顺水人情给林羽。

    见三影都表态了，雷影和水影脸色十分难看，这二人都和林羽有深深的过节，甚至二人都因林羽而痛失一臂！

    林羽望着进退两难的矢仓，面具下的嘴角微勾，从神威空间取出一物，正是爆刀·飞沫！

    他对矢仓说道：“矢仓，这把飞沫，是我雾隐之行的战利品，对我来说无所谓，对你们雾隐而言，却是至关重要之物吧。”

    矢仓抬眼，冷声道：“怎么，你想要收买我？”

    “收买？你搞错了……我只是给你算一笔账，一种选择，是什么都得不到，甚至会失去更多，另一种选择……至少还能让一把强力忍刀回归，相信作为一村之影，你应该可以做出正确的决策。”林羽笑道。

    矢仓咬着牙攥着拳，神色不甘……但权衡利弊之后，他最终还是妥协了：“雾隐村，承认宇智波羽，承认暗隐村，以及暗影之名。”

    “聪明，这才是影该有的气度”

    林羽将爆刀·飞沫，扔到矢仓面前。

    鬼灯满月走上前来，将飞沫收入卷轴，起身时，向林羽递去一个意味深长的眼神，然后回到矢仓身后。

    四影都承认了林羽的存在和地位，就还剩雷影一人了。

    四代雷影艾，紧攥着拳头，他如何不知道大势已去，只是……下不了台啊！

    咻！一个封闭的玻璃器皿出现在手，里面用培养液存放着雷影那条断臂。

    林羽笑道：“雷影，你的忍体术威力莫大，四肢就是你最强横的武器，缺失一臂，对你的实力必然有影响，你表面满不在乎，其实，不尽然吧……”

    雷影喝道：“你想要说什么！！！”

    “你要多谢我呢，你的这条手臂，我从时空间中捡回来，还专门给你做了处理，不仅没有腐烂，神经还没有完全坏死呢，你可以让云隐村的医疗忍者为你续接，怎么样，要杀我的话，还是双手俱在，成功率比较高吧……”林羽将玻璃器皿在手中抛玩着，玩味地笑道。

    咔嘣！咔嘣！雷影紧紧攥着他的右拳，恨不得用眼神将林羽杀死。

    “雷影大人！以大局为重，从长远考虑！”

    “雷影大人，为了村子，你不能失去手臂！”

    身后的土台和特洛伊，纷纷小声劝说着。

    雷影紧攥的右拳，终于放开了：“好，我就承认你宇智波羽，承认你的暗隐村，承认你的暗隐之名！但我绝不会原谅你对比所做的事情！一旦被我抓到机会，我一定要杀了你！！”

    “呵，那祝你成功……”林羽放开手，任玻璃器皿落了下去。

    雷影身后的土台上前。

    熔遁·护膜壁！

    用熔遁制造的橡胶体，将玻璃器皿接住了。

    没想到，会演变成这样的结果，作为见证者的铁之国大将三船心中感叹一声，走上前去，肃穆道：“既然会谈已有了结果，那么我宣布，本次五影……不，六影会谈落幕！”

    五影纷纷离去，带着各异的神色，各自的算计……但当他们回到各自的村子，必然会有一件大事轰动整个忍界。

    ——忍界第六大暗隐村诞生，背负了初代暗影之名的男人，他的名字叫作——宇智波羽，

    “麻烦的事情总算告一段落了，也是时候履行和夕阳一起泡温泉的承诺了……”望着天空的落雪，林羽难得露出安静的微笑。				

