    正如黑涯说的，这手雷只是个雏形，里面是空心的，不仅没有引线，连炸药，弹片也没有。

    拿着这样的东西，赵昆感觉跟玩具差不多。

    千口村炼铁厂的手艺挺不错的，这炼铁工艺也愈发成熟，只是没洗过的煤炭拿来炼铁，炼钢，含硫量高，容易出残次品。

    至于手雷本身……

    赵昆抬起头看向伯荪：“手雷外观没什么问题。”

    “可除了外观，其他毫无进展！”

    黑涯惭愧的说：“尤其是公子画的拉环和引火装置，工匠们虽然看明白了，但就是做不出来！”

    “制作手雷对你们来说，确实有些难度……”赵昆点了点头。

    其实他为千口村画的图，也是根据百科全书来的，有些环节，他自己都没搞懂。

    如果按照工艺水平来研究，即便抗日年代的手榴弹，也是通过拉线引火，然后延迟爆炸，扔出去。

    这样复杂的工艺，别说千口村的工匠，就连中央兵造的工匠，恐怕都难以实现。

    沉吟了片刻，赵昆皱眉道：“引火装置我们先别管，把引线做出来再说。”

    “做引线？”

    “对。”

    赵昆点头道：“只要有了引线，就能达到延迟爆炸的效果，虽然不是很方便，但当作武器也可以了！”

    “公子此言有理！”

    伯荪捋了捋胡须道：“若没有引线，这手雷就算装满了炸药，也没时间扔出去。”

    “那就先解决引线问题！”

    赵昆说着，朝吴诚道：“老吴，去给我弄点纸来！”

    吴诚领命，就要起身。

    可黑涯却有些失望的道：“公子若用纸做引线，恐怕不成，这纸的燃烧速度太慢，很容易熄灭。”

    “我又没说只用纸！”

    赵昆翻了个白眼，又朝吴诚道：“再去弄点火药来！”

    “诺。”

    吴诚应诺一声，径直出了大院。

    伯荪父子满脸不解的看着赵昆。

    很快，吴诚就拿来了材料。

    赵昆一边将材料摆好，一边说：“其实这东西很简单，你们看一遍就知道了。”

    赵昆会做引线，还是小时候捡鞭炮学会的。

    那时候每逢过节，都要放鞭炮，可有些鞭炮成了哑炮，他们就捡来拨开弄火药。

    火药多了，用卫生纸搓成捻子，混合火药，就成了引线，这样用来点燃火药堆，既不用担心危险，也能看到漂亮的火花。

    等赵昆将做好的引线拿起来，伯荪眼睛大亮：“这就是引线？”

    “不错！”

    赵昆笑道：“这就是最简单的引线。”

    黑涯试探着问：“公子，能否试验一下？”

    “可以！”

    赵昆点头，然后转身将手中的引线扔向火盆。

    在没有接触明火的情况下，引线就被点燃了然后以肉眼可见的速度，迅速燃烧到末尾，等赵昆松手，整个引线才化为灰烬。

    看到这里，黑涯激动的道：“这才是真正的引线啊！”

    “不错，这的确是引线！”伯荪也兴奋地道：“燃烧的速度刚刚好，公子可以从容的松手，这引线用在手雷上，绝对有时间扔出去！”

    “这是肯定的！”

    赵昆朝伯荪父子道：“不过，我只是给你们提供思路，但引线的制作，还需要你们多动点心思，制作出更好的引线。”

    “臣等明白！”

    伯荪父子齐齐拱手。

    赵昆满意的点头，然后看了看外面的天色，忽又道：“既然引线已经有了，那咱们来做个手雷试试？”

    听到这话，黑涯有些疑惑：“公子说的手雷是雏形吗？”

    “引线都有了，做什么雏形，当然是做真正的手雷啊！”赵昆没好气的道。

    “啊？”

    黑涯诧异：“公子要做真正的手雷？”

    “没错，快去准备吧！”

    “这……”

    伯荪父子，包括吴诚在内，既有些吃惊，又有些期待。

    能看到真正的手雷，那真是太好了。

    赵昆将他们脸上的表情尽收眼底，然后笑着摆手：“还愣着干嘛，快去准备啊！”

    “哦哦，好，我马上去准备。”

    说完这话，黑涯一溜烟的跑了出去。

    .........

    很快，黑涯就准备好了所有材料。

    赵昆指挥他装填火药，揉搓引线。

    等火药装好之后，赵昆重新拿起手雷，感觉比刚才有分量多了。

    “公子，这样就可以了吗？”黑涯走到赵昆身前，好奇的追问道。

    伯荪也一脸期待的看着赵昆。

    “只是装了引线，顶多算土制手雷！”

    赵昆笑了笑，然后看向门外：“想要知道这手雷的威力，得试过之后才能明白！”

    听到这话，伯荪父子连忙为赵昆开路。

    没过多久，他们就来到了一处空地前。

    可此时的赵昆却犯了难。

    这手雷的重量，比之前重太多了，说明里面的火药十分充足。

    充足的火药，意味着巨大的威力，让人感觉很危险。

    他小时候将炮仗放在裤兜里，结果因为天气太冷去烤火，使得裤兜里的炮仗全部爆炸了，虽然那时候的炮仗威力小，没有伤到他，但也给他童年留下了炮仗阴影。

    如今这土制手雷，跟超大号炮仗差不多，让他有些踌躇。

    似乎看出了赵昆心中的犹豫，吴诚忽然开口道：“公子，要不让我试试？”

    “这……”

    赵昆扭头，面露迟疑。

    吴诚正色道：“之前光听公子说手雷，我就觉得很厉害，如今手雷制作出来，自然想亲自试一试。”

    听到这话，黑涯立刻附和：“对啊，我也想试试！”

    “那好吧……”

    赵昆犹豫了一下，然后对黑涯和吴诚说道：“那我就把这光荣的任务交给你们，你们谁愿意代劳？”

    “手雷是在下装填的，也是在下制作的雏形，自然由在下来办！”黑涯义不容辞的说道。

    赵昆点头，正打算将手雷递给黑涯，但忽然间他又犹豫了。

    看着黑涯都快浮肿的眼袋，应该是最近高强度的加班导致的，想来这家伙是个工作狂，身体恐怕已经吃不消了。

    要是等会儿点燃引线，跑得不及时，那不成了秦朝董老师吗？

    想到这，赵昆果断的收回了手。

    然后朝吴诚道：“老吴，小心点。”

    “公子放心。”

    吴诚拱手道：“这手雷以后要给公子防身用的，若是有危险，那可不行，我作为公子的护卫统领，理应为公子亲自试验。”

    此话一出，黑涯还想要争取。

    可在赵昆看来，黑涯身体不好，不适合扔手雷是他自己又有童年阴影，那就只能交给吴诚了。

    至于伯荪……

    老年人就应该有老年人的样子，站得远远的，看个热闹就行。

    “既然如此，那就老吴来吧！”赵昆将手雷交给吴诚，并叮嘱了一番注意事项。

    吴诚接过手雷，然后让黑涯帮忙，从正厅火盆里取了块木炭来。

    “可以点了吗？”

    吴诚扭过头，却没有发现赵昆。

    东张西望半天，他才发现赵昆已经退到了院门口，这让他有些诧异：“公子啥时候练就的轻功？”

    赵昆：“………”

    赵昆指着自己的大腿：“前车之鉴，你不懂！”

    吴诚歪了下头，有些古怪的道：“那公子要注意防护！”

    “这个你放心！”

    赵昆说着，然后扭头朝伯荪道：“保险起见，咱们先把门关上吧！”

    “好！”

    伯荪应了一声，然后果断关门。

    砰——

    门被关上了。

    黑涯：“………”

    黑涯：“爹，你干嘛呢，我还没进去啊！我还没进去……”

    吴诚：“………”

    “呼……”

    吴诚吐出一口浊气，然后将火炭伸向手雷的引线。

    只见引线被点燃的瞬间，发出滋滋的声音，然后极速燃向末端。

    躲在门后的赵昆，透过缝隙注视吴诚的一举一动，当看到他点燃引线，还在发愣，急忙大吼：“快扔啊！”

    听到这话，吴诚的反应很快，并且手脚麻利，没有丝毫迟疑的扔出了手雷。

    看到这里，躲在门后的赵昆，下意识捂住了耳朵，另一边的伯荪也跟他有样学样。

    此时的吴诚和黑涯，小心退到了墙角，静静看着正在冒烟的手雷，准备观察手雷的真正威力。

    电光火石头间，只听一声闷雷般的声音，骤然炸响，震得大地都在颤抖。

    附近的村民被炸响惊动，满脸愕然的抬头望天。

    院子里的动物，吓得鸡飞狗跳。

    山间的飞鸟，呼啦啦的扑腾着翅膀。

    一股浓烟携带着尘土、碎石、草屑，漫天飞舞。

    黑涯和吴诚脸色大变。

    爆炸的声响完全超乎了他们的预料，脚下的震动，让他们头皮发麻，心脏猛缩。

    在他们惊恐的注视下，浓烟逐渐散去，露出一个巨大的坑洼。

    漫天的碎石，犹如下冰雹一般，呼啦啦的坠落，击打周围的树叶，水池，草棚，以及田埂。

    等一切平息，门外的吴诚和黑涯，早已狼狈不堪，灰头土脸。

    即使他们用衣袖遮挡，也无法阻止，漫天的泥雨。

    闻讯赶来的村民们，一个个眼中带着惊恐的看向他们二人。

    “黑涯，发生了何事？”一位村民大声的朝黑涯呼喊。

    “啊？”

    黑涯耳朵嗡嗡的响，根本听不清他在嚷嚷什么，于是下意识的问：“你在说什么？”

    “早就给你们说了注意防护，一个个都硬刚，这下好了吧？聋了！”

    村民还想追问，这时，赵昆的声音传来，同时门也打开了。

    “公子，您没事吧？”

    “是啊公子，您没事吧？我们听到声响，赶忙过来了！”

    “这天不知道咋回事，青天白日打雷，莫非是要下雨了？”

    “啊？要下雨了吗？我家里的衣服还没收呢！”

    村民们七嘴八舌的询问，议论。

    赵昆有些好笑的看了看他们，然后又看了看吴诚二人，摆手道：“我没事，就是刚才放了个大炮仗！”

    大炮仗？

    难不成就是过年放的那种？

    过年时，千口村放过炮仗，那是赵昆让他们生产的，主要是过节拿来烘托气氛。

    但是他们万万没想到，这炮仗的声音这么大，跟过年放的炮仗，不可同日而语。

    眼见村民们面面相觑，伯荪抬手招呼道：“好了，都散了吧，公子没事，你们安心耕种吧！”

    “诺。”

    伯荪虽然不再管理千口村，但村民们都敬重他，所以他的话音刚落，村民们便纷纷向赵昆行礼，应诺而退。

    等村民们走后，赵昆才带着伯荪去查看手雷爆炸的区域。

    直到这个时候，黑涯和吴诚的心情还没有平复，难以置信的看着那片荒地。

    在手雷爆炸的区域，原本还算平整的地面，已经消失不见，取而代之的巨大的坑洼。以及缭绕的烟雾，让人触目惊心。

    “虽然早就猜测过，没想到这么大的威力！”伯荪蹲下身，闻着刺鼻的硝烟，感慨道。

    这时，赵昆从身后提醒道：“你看错地方了！”

    “嗯？”

    伯荪满脸疑惑的扭头。

    赵昆指着一棵树干，道：“这手雷真正的杀伤力在弹片！”

    听到这话，伯荪立刻站起身，走向树干，只见树干上有块明显的痕迹，似乎有什么东西钻进了树干。

    “这是……这是手雷的碎片？”

    “不错！”

    赵昆点头：“这还只是手雷本身的碎片，若是装填在火药周围的弹片，那杀伤力更大！”

    此话一出，远处的黑涯和吴诚急忙赶来，仔细观察。

    当看到那深深嵌入的手雷碎片，脸色都变了。

    吴诚急忙伸手，想要抠出碎片，结果用了很大的力，都没能将碎片抠出来。

    “好了，别白费力气了！”

    赵昆看了吴诚一眼，然后抬手阻止了他，并感叹道：“还好我刚才关了门，要是被这碎片打中，不死也残废！”

    听到这话，吴诚和黑涯互相对视，想到刚才站的位置，不由冷汗直冒。

    就在这时，远处传来一阵急促的马蹄声。

    众人抬头望去，却见王离策马扬鞭，朝这边赶来。

    “公子，大事不好了！”

    听到这话，赵昆心里一咯噔，有种不好的预感。

    很快，王离就来到院外，翻身下马，直奔赵昆：“公子，出事了！”

    “嗯？”

    赵昆眉头一皱，扶住王离道：“发生了何事，你快说来听听！”

    王离缓了缓情绪，刚欲出口，然后就发现黑涯，伯荪，吴诚三人，大眼瞪小眼的看着自己。

    于是有些迟疑的道：“公子能否借一步说话？”

    赵昆一愣，旋即看向吴诚三人，三人连忙识趣的离开了大院。

    等赵昆和王离来到厅堂，却听王离垂头丧气的道：“都怪我，公子，您就骂我吧！”

    “有什么就快说，扭扭捏捏的像个娘们儿！”赵昆没好气的瞪眼道。

    王离抬头看向赵昆，叹了口气，涩声道：“最近也不知怎么的，陛下总是召我议事，本来若是军情紧急，我责无旁贷。”

    “可是……”

    “可是陛下竟然让我议论政事！”

    “你也知道，我就对军事感兴趣，政事什么的，一窍不通，可陛下总盯着我不放……”

    说到这，王离又叹了口气。

    赵昆显然已经失去了耐心，于是厉声道：“说重点！！”

    “重点……重点就是你要被陛下封侯了！”

    “封侯？”

    赵昆懵逼：“封什么侯？”

    王离讪讪：“具体什么侯，我也不知道，陛下说要亲自封赏你……”

    “不是，我的意思是，我父皇为什么封我侯……”

    “这个……”

    王离不敢与赵昆对视，吞吞吐吐的道：“陛下说您献土豆，红薯，造福大秦百姓，又说你屯田之法，利国利民……”

    噗通——

    王离的话还没说完，赵昆的身子突然一软，直接瘫在了地上，不由望天咆哮：“苍天啊！你这是要亡我父子啊！”

    “公子，公子您怎么了？”

    王离吓了一跳，连忙上前扶住赵昆。

    赵昆反手抓住王离的衣领，怒不可遏的道：“说！为什么要出卖我！为什么要这样做？”

    “我……”

    王离张了张嘴，欲言又止。

    就在这时，门口传来一道熟悉的声音。

    “昆儿，你在里面吗？”

    “嗯？”

    听到嬴政的声音，赵昆抓住王离的手忽然一松，然后怔怔的看着王离：“你把我义父也带来了？”

    “我出了陛下书房后，就马不停蹄的来找你，可府里的下人说你去了美原乡。”

    王离满脸苦涩的道：“然后去美原乡，又听说你来了千口村。”

    “辗转路途中，刚好碰见叔父的马车，他便让我带他来找你……”

    “这么巧？”

    赵昆眯眼。

    “这次是真的巧！”

    “那上次是假的巧？”

    王离焦急的道：“现在不是说这个的时候，叔父在外面，你是见还是不见？”

    “这不废话吗！”

    赵昆瞪了王离一眼，然后按着他的头，踉跄着爬起来，叹息着说道：“事已至此，只能另寻他法了……”

    说着，也不再理王离，晃晃悠悠的出了厅门。

    当看到嬴政的刹那，他的眼泪不由自主的流了下来，朝嬴政哭诉道：“义父，咱们完了！”

    嬴政见到赵昆，本来还挺高兴，可看到他泪眼朦胧的样子，不由有些诧异。

    什么情况啊这小子？

    马上都要封侯了，怎么还跟小孩子似的？

    嬴政抬头看了看门口的王离，只见王离垂头丧气，似乎很是自责，于是伸手拍了拍赵昆的肩膀，安慰着说：“你的事义父都知道了，封侯也挺好的……”

    “不！”

    赵昆摇头：“义父你不懂！”

    “我弄了那么多造反武器，所有的计划都是为造反准备，始皇帝封我侯，名义上是嘉奖，其实是盯上我了！”

    “这对我们起事很不妙，甚至我都怀疑，他准备捧杀我！先给我封侯，然后让我放松警惕，杀了我！”

    说着，赵昆目露担忧的望向嬴政：“要不这样吧义父，咱们跑路吧……”

    嬴政：“………”

    王离：“………”

    两人对视，一脸懵逼。

    却见赵昆擦了擦眼泪，沉吟道：“始皇帝现在只是注意我，还没有对义父下手，我看不如这样；

    今夜我就命人赶制热气球，只要坐上热气球，管他千军万马，都奈何不得咱们。”

    “到时候，咱们再随便寻个山头，拉上几百个人，等待时机，然后与各路大军汇合，逐鹿中原……”

    赵昆越说越觉得，此事大有可为。

    可嬴政和王离早已呆若木鸡！

    好家伙！

    真特么好家伙！

    这皇帝不当了，跑去当山贼头子？！

