    看完地，天也快黑了，崔总请他们吃了个饭，还喝了点酒，饭局结束，崔总就兴致勃勃地说要带他们“去玩儿”。

    黎朔和周谨行对视了一眼，彼此都从对方眼看中看到了一丝掩饰过的尴尬。

    周谨行很快客气地回应道：“好啊，听崔总的。”

    黎朔在国内谈事儿，最怕碰到这种情况，他一个GAY，对女的又不感兴趣，但若不去，难免扫兴，而且，他一瞬间就想起赵锦辛昨晚说的话，那略带挑衅的语气，让他百爪挠心地难受。

    感受一下？好啊，为什么不感受一下。

    黎朔笑道：“对，听崔总的。”

    “哈哈哈，走走走。”

    几人直奔了一个夜总会，崔宗在车上就介绍，说这个夜总会特别隐秘，消费很高，又安全又周到，说到周到的时候，还朝黎朔挤了挤眼睛，黎朔没明白什么意思。

    到了地方，黎朔就明白了，这家夜总会不止给男性顾客提供服务，还给有“非主流性向”的男性顾客提供服务。

    黎朔的性向在华人圈子里不算多大的秘密，虽然没有大肆宣扬过，但是跟他爸妈稍微熟一点的，或多或少都知道，黎朔只是没想到崔总要“周到”到这种程度，真的给他叫进来一堆小鸭子。

    隶属看着一字排开的十几个年轻男孩儿，尴尬不已。

    崔总是一番好意，此时还用亮晶晶的眼神殷切地看着他，他哭笑不得，只能点了一个最顺眼的。

    周谨行在一旁不动声色地笑着，自己不张嘴，让崔总给他挑了一个白净的女孩儿。

    “哥。”那是个长的挺乖巧的男孩儿，一坐下就抱住黎朔的胳膊，眼里是不加掩饰的喜悦和崇拜，“谢谢啊哥。”

    黎朔笑笑：“不客气，你叫什么名字？”他说着拿起柠檬水喝了一口。

    “Leon。”

    黎朔差点把水喷出来。

    “哥，你没事儿吧。”男孩儿殷切地拍着他的背。

    “没、没事。”黎朔给他倒了杯酒，敷衍了两句，就偏身过去，跟旁边的周谨行聊起项目，周谨行显然对旁边的美女也是兴趣缺缺，俩人顶着吵杂的音乐也坚持聊着天。

    几杯酒下肚，黎朔起身去洗手间。

    那个“Leon”马上站了起来，“哥，我陪你去。”

    “谢谢，我自己去。”黎朔知道他想干什么，毫不犹豫地拒绝。

    “哥，我陪你嘛。”

    黎朔拍了拍他的胳膊，耐着性子道：“我自己去上厕所，然后你陪我出去透透气，这样可以吗？”

    男孩儿有些失望地点了点头。

    黎朔进了洗手间，对着镜子里的自己苦笑。

    “Leon。”

    这是个很普遍的英文名，却成了他这辈子都忘不了的羞耻的标记。他还记得自己一朵接着一朵地往墙上黏花瓣，那香水百合特别搓弱，手劲儿稍微大点就会扯断，胶水糊得满手都是，他把皮肤都搓破了才洗掉。在他布置那个套房的时候，他总有一种，自己要像赵锦辛求婚的错觉，毕竟这样丝毫不务实的行为，既不符合他的年龄，也太大张旗鼓，更适合一生一次的某个仪式，而不只是在临时套房用几天时间匆匆准备起来的生日。

    他倾注了百分之百的热情和爱意，换来的是赵锦辛的一句句语刀子，戳得他鲜血淋漓，颜面尽失。

    他这一辈子，都不想再看到Leon这四个字母，简直像在抽他耳光。

    他调整了一下心情，走出了包厢，崔总在抽烟，太熏了，他必须出去喘口气。

    那个男孩儿果然亦步亦趋地跟了上来，还非要挽着他的胳膊。

    黎朔从不扫人面子，尽管心里并不喜欢，也没拒绝，还是温言和他聊天。

    俩人一路穿过走廊和大堂，在经过大堂的沙发时，黎朔猛然怔住了，他余光瞄到了一个熟悉的身影，他缓缓地、缓缓地侧过身，看到了正坐在沙发上的赵锦辛……

    赵锦辛身边，还坐着一个俊雅的男人，俩人有说有笑。

    赵锦辛也微微偏过头，看向黎朔，勾唇一笑：“好巧啊。”

    第56章

    黎朔当然知道没这么巧的事儿，他皱眉道：“你为什么在这里？”

    “工作。”赵锦辛耸耸肩，目光却落在了Leon挽着黎朔胳膊的手上。

    黎朔也顺着他的目光看了看，然后微微一笑：“我听你的建议，来感受一下。”、

    赵锦辛微眯起眼睛：“感受得怎么样？”

    “还不错。”黎朔冲Leon一笑，然后对赵锦辛道，“他叫Leon，Leon真是满、街、都、是啊。”

    “这只能证明你跟‘Leon’有缘分。”赵锦辛回头看了看自己身边的人，也介绍道，“这是我朋友，Ken。”

    黎朔看了看那个淡笑着的男人，三十出头，英俊潇洒，衣着考究，完全是赵锦辛喜欢的类型。他感觉自己的心揪了起来，但他还是不动声色地点了点头，“就不打扰你们了。”他搂住Leon的肩膀，温柔道，“走吧。”

    赵锦辛腾地从沙发上站了起来：“等等。”

    黎朔顿住脚步。

    “你跟崔叔叔在一起吧，在哪个包厢呢？我去打个招呼。”

    黎朔深吸一口气，回过身，冷漠地说：“你对我的行程也太了解了吧，这也是我助理告诉你的？我助理如果嘴巴这么大，他早就卷铺盖回家了。”

    “不是，是我自己查的。”赵锦辛说的理直气壮。

    “你……”黎朔咬牙道，“你想干什么？”

    “酒店的项目，咱们深入聊过，我对这个项目有感情了，我想参股。”

    “感情？”黎朔失笑出声，“你用错词了，你只有‘兴趣’，没有‘感情’。”

    赵锦辛一怔，他的睫毛轻轻颤了颤，小声说：“我有。”

    黎朔冷冷一笑：“崔总在A8包厢，你自己去吧。”

    “你去哪儿？”赵锦辛挡在了俩人面前，“我去拜访长辈，你就这么走了，太失礼了吧。”

    “我只是去透透气，即便我走了，失的也不是你的礼。”黎朔绕过他就想走。

    赵锦辛一把抓住了他的胳膊。

    黎朔沉声道：“你干什么？放开。”

    赵锦辛无赖地一笑：“我不认路。”

    黎朔恼火地瞪着赵锦辛。大堂人来人往，他不想在这里丢人现眼，只好道：“放手，我带你去。”

    赵锦辛这才松开了手，他对自己的朋友道：“Ken，我们回头联系。”

    “Sure。”Ken站了起来，走到赵锦辛面前，轻轻攀着他的肩膀，肆无忌惮地在他唇上亲了一下，然后笑着朝黎朔眨了眨一边眼睛。

    赵锦辛也看向黎朔。

    黎朔顿时脸色发青，一股怒意在胸腔内乱窜，像是拼命要冲破皮肉的束缚，直击向那个点燃怒火的人。他暗暗咬牙，牙根都在生痛，他扭过身，往包厢走去。

