    一向好眠的江晨昨天晚上竟然少有的失眠了，他在床上翻来覆去到两点才睡着，就睡了五个小时，早上起来刷牙洗脸吃早饭跟游魂似的。

    他背着书包蔫嗒嗒的坐在玄关上换鞋，他姐早已经起床出去了。

    “哥，你有没有在听我说话！”江筝从背后抓着他的肩用力晃他。

    这孩子力气贼大，一天到晚就知道装弱o，这会儿把江晨给晃得头晕眼花：“松手，待会我把早饭吐你脸上。”

    江筝最爱干净，后退一步，两人一起出门进了电梯。

    兄弟俩都遗传到江妈漂亮的容貌，江筝和江晨站在一块还是有七上评论不错，中午就带他过来了。

    四人就这么来到了麻辣烫店。

    然后，蒋一柏和卫蒙就看到了江晨是怎么在顾鑫身边变成一个废物的。

    顾鑫给他选麻辣烫，并把麻辣烫端到他面前，加好调料，给他拆了筷子递给他：“筷子。”

    江晨托着下巴困得眼泪都挤出来了：“哦。”他低头挑着豆芽，看到汤面上飘着几片香菜叶子，皱了皱鼻子，他挑着叶子说：“顾鑫。”

    顾鑫替他夹掉香菜，全都放到自己的碗里：“还有么？”

    “没有了，藕片有点多。”江晨将一部分藕片夹给顾鑫，没有香菜的麻辣烫变得顺眼起来，江晨开始吃午饭，咬了颗肉丸，好心情地眯起眼评价道：“这家店不错，好吃。”

    顾鑫完全不介意他给自己的藕片，开始动筷。

    而此时的蒋一柏和卫蒙已经看傻眼了，这两人的关系竟然能好成这样。

    所以这半个月你们到底为什么相互不说话？

    卫蒙还不知道他俩的头条，他小心翼翼问道：“晨儿，你和班长早就认识了？”

    顾鑫替江晨回答：“嗯，我们还不太会说话就认识了，是邻居。”他又问卫蒙，“你和江晨同桌三年？”

    卫蒙完全没有注意到顾鑫看他的表情：“原来是邻居啊！”他一向粗心，想不来那么多，开始话唠起来，“我和晨儿特别熟，我俩上初中那会儿兴趣爱好相投，放学后经常一起去打游戏！”

    顾鑫沉了沉声，转头看着江晨：“所以你初一的成绩这么差并不是因为我去了别的学校？”

    江晨重重地踢了卫蒙一脚，用力瞪他一眼。

    他好不容易让顾鑫愧疚，并成功让他欠自己十张游戏卡。

    但这时候当然不能认怂，江晨坚持：“当然是因为你转去别的学校。”

    顾鑫并不听他的解释：“你的游戏卡没了。”

    江晨挪到顾鑫身边黏着他，放软声音道：“哥哥~”

    为了游戏卡，出卖一下灵魂也不是不可以，反正顾鑫本来就大他一个月。

    顾鑫差点咬到舌头：“……”

