    浑浑噩噩的醒过来的时候，首先映入眼中的除却不那么刺眼灯光之外，就是在身边某个咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    伴随着很小的电视剧播放的声音，共同构出来一个宅女在家图。

    “你没必要一直吃吧，仗着自己体内有怪兽因子消耗高能量不会变胖就这么放开的肚子对吧。”叹息一声，源泉虽然感觉到胸口的疼痛，但非凡的身体素质让他在这方面还是有所缓解。

    毕竟这么刚一醒过来就精神抖擞的样子，可不像是之前还躺在床上的病弱模样。

    “原来你醒了啊。”少女没有丝毫的不好意思，把手上的微型电脑往屁股下面一放，再把手上的薯片塞到床底下，一脸无辜的沙织扭过头，尽量让自己笑的不露齿。

    一旦露齿可就暴露了什么了……

    “现在是什么时间，这里是哪，外面的情况怎么样了。”源泉也不计较沙织的那点小动作，反正也不重要，从他昏迷以后现实世界发生的事情他全都一概不知，需要得到一些情报才能对接下来的局势进行判断。

    “用你的话说，盖亚杀疯了。”沙织点了点小脑袋，毕竟独自学习了这么久，沙织和以前的她已经有很大的不同，常识方面算是得到了充足的填补。

    “杀疯了？他开启v2，能够变成至高了吗？”盖亚都能杀疯的话那想必只有一种情况了，在自己失去意识之前就已经解除了变身，对盖亚和毕佐姆之间的战斗的胜负，源那时候抽不出心思去理会。

    现在看来，是盖亚赢了。

    不过……v1盖亚都能打赢毕佐姆？

    这到底是盖亚开挂开的太狠，还是毕佐姆属实是个菜鸡？

    该不会他也有一打二无敌，然后一对一立马吃瘪的设定吧？

    “我能咬你一口吗？”沙织默默的看着源泉，眼眸里透露出的渴望不似作假。

    毕竟严格来说，她已经好几天没有进食了，习惯了每天吸吮的日常，源泉突然躺了以后，沙织顿时觉得不适应。

    “你少忽悠我，我手指头都肿了！”源泉翻了翻白眼，你是那种我昏过去以后就老实巴交的人吗？

    我手上十根手指头，中间的无名指异常肿大，甚至还有口水和被牙咬出来的齿痕在上面！

    即使我在昏迷的时候你也是顿顿饱餐，别以为我不知道！

    被戳穿了小心思，沙织不好意思的缩了缩头：“但是，但是我感觉很不错啊，而且你以前的光都没味道，现在有很好吃的味道在里面！”

    “辣辣的，冰冰的，吃起来让人飘飘欲仙，舒服得不得了！”

    “我这是奈克瑟斯的生命之光，不是种在老挝的那种花！”没好气的呛了一声，源泉继续说道。

    “我可能有了一些不同寻常的变化，当然了，目前身体不支持我站起来，等我伤养好了再看看。”

    体内的天空之光已经完全感受不到了，一并消失不见的还有被他从梅菲斯特体内吸取出来的大地之光和海洋之光。

    三种代表星球的光芒集结于一个人的体内，非但没有凸显自己的存在，反而是三种光芒全都消失不见，任凭源泉如何感应，也找不到了。

    回忆起自己在昏迷的时候梦中看到的场景，大地与海洋都已经承认了他的身份并且认可了他，星球之光貌似已经开始在融合了，但是……

    融合的结果呢？

    总不能融着融着直接没了吧。

    “所以我以后还能吃到吗？”沙织凑上前来，小心翼翼的询问道。

    “在你彻底解决体内的怪兽因子之前，我会一直包吃包住的，就别问了。”源泉翻了翻白眼，自暴自弃的把已经有些红肿的手指头抬起。

    在沙织欢呼的声音中，被她一口含住。

    源泉摆着一张死鱼脸，一脸的无所谓，属于是已经完全习惯了。

    ……

    此时，在吉欧基地的大门前，也就是在这空旷的马路上，咆哮的怪兽从天而降，目光盯着天穹。

    虽然看不到空中基地的所在，但它的目的，的确是空中基地没错。

    一声声的吼叫声中，怪兽追寻着空中基地的位置，起伏不定的声音在传达着空中基地的坐标。

    也就是在这个时候，星辰扭曲之中，逐渐被放大的虫洞开始显露出内部的一切。

    就在空中基地的最上方，就在空中基地的头顶。

    在这扭曲的磁场的重心，空中基地的反重力装置受到极大的影响，开始有些摇摇欲坠。

    “被强磁力场捕获，再这样下去，这艘船就要被吸收进去了！”墩子和乔姬在控制台前拼命的操作想要挽回局势，但人类的科技在破灭招来体的面前到底还是太过稚嫩。

    即使是炼金之星，想要制造出破解的装备也是需要时间的。

    “通讯装置怎么样了。”空中基地目前还能维持得住日常，但只要这强磁场一直加强下去，空中基地迟早有无法稳定的时候。

    “被隔断了。”乔姬给出回答。

    “承受力如何，如果这艘船真的被吸进去，结果会怎么样。”千叶参谋询问道。

    “一旦磁场突破了船体能够承受的极限，那么这艘船会被撕裂成为碎屑，被磁场捕获走，而我们，也会在作用力下，身体被撕裂。”藤宫脸色阴沉的解释着，从他登上了空中基地以后，其实也没打算下去。

    他想要试着以不是奥特曼的身份，而是以藤宫博也的身份来为人类做些什么。

    就像是源泉说的那样，因为是人，所以就去做身为人能做的事情。

    藤宫试着在这样做，试着去适应这一切，而不是之前那样自暴自弃。

    总的来说，这对藤宫是一个良好的开端。

    只是藤宫没想到他刚准备做些什么，上手的难度居然如此高超，高超到隐约让他有些束手无策的意思。

    “还能联系到丹尼尔吗？我需要他的帮助。”虽然困难，但这不是什么难以接受的局面，只要给藤宫足够的人力物力，他也能倒腾出破解眼前局面的装备。

    墩子并未第一时间回答，因为她在努力的突破磁场的壁垒，一次不行就再来一次，然后再来一次！

    得不到回应的藤宫算是默认了某个答案，一时间也觉得有些束手束脚起来。

    “为什么这次他会把目光瞄准到我们身上？”堤主任深思道。

    “消灭地球的反抗力量，这不本来就是在破灭招来体的计划之中吗？”石室开口打断了堤主任的沉思。

    他总不能说空中基地的某个房间内，潜藏着破灭招来体势必要夺取的某守护者吧。

    “壬龙那边的战斗也不知道如何了……”石室也明白，眼下还能破除这个局面的人，当然只剩下我梦。

    在之前我梦已经驾驶EX号离开了空中基地，美约其名是去勘察现场。但其实石室和藤宫都知道，我梦是赶着变身去帮助壬龙去了。

    但我梦前脚刚走后脚空中基地就立刻出事，破灭招来体的迅捷的动作在像地球人表明着祂的实力，以及祂对奈克瑟斯势在必得的决心。

    指挥室内的气氛非常凝重，面对即将被偷家成功的事实与自己死无全身的下场，没有人会不在意。

    表面上的镇定，却也掩盖不了内心的惊惧与恐慌。

    也就是在这样的情况下，某个得到补充的怪兽少女突兀出现在藤宫的身边，朗声开口。

    “藤宫，我来帮你们了。”

