    永昌二年冬末，东平巷公主府再次迎来大清洗，在霁月阁伺候的一干女官侍女被带走。由国公府派侍婢前来伺候，其中包括玳瑁、珊瑚与琥珀三人。

    暂时的，等查清楚了，把那批侍女放回来了再继续伺候。

    三位姑姑看着静躺榻上一动不动的元昭，一边伺候一边心疼地埋怨。早说了让她们来伺候，小主子偏不应允，这下好了，遭大罪了！

    当然，三人心里知道，她不让她们过来是有原因的。

    瞧，在东平巷府伺候的人不仅换了一批，眼下这批也好不到哪儿去。在公主身中剧毒的消息传出来后，府里一夜之间便死了三个人。

    有小厮，有婢女，其中一名婢女在霁月阁伺候。

    目前的证据显示，她颇有给主子下毒的嫌疑和动机。原因是，上次那批被打死的婢女中有她的阿姊，被打死的因由是屋里藏毒了。

    但有些人心知胆明，东平巷那次处死的八成是细作，因为他/她们自己派去的人就在其中。

    这位婢女所谓的为阿姊报仇，不过是有人为她找的弑主理由，一种掩人耳目的手段罢了。实际上，这位婢女反而可能是无辜的，被动成为真凶的替罪羊。

    瞧，元昭中毒，在霁月阁伺候的人都成了重点调查对象。一干人等全部进了大牢接受审问，包括洛雁等女卫。

    青鹤没去，她是近卫，短短几日内击退了两批刺客，实在不敢离开。不惜持剑与廷尉司、京卫司的人僵持，最终因洛雁拿凤翎卫的腰牌作保，方得以留下。

    她的凤翎卫腰牌是首枚，先帝所赐，极有分量。拿着它能直接面见昔日的太子，今日的陛下。

    洛雁拿它保了青鹤，自己去了二司接受审问。

    而青鹤留在霁月阁接受审问，寸步不离院子。她本不想露面的，但府里有人见过她，不见反而显得她心虚。局势已经够乱了，她不想让霁月阁雪上加霜。

    所幸，二司这回是真心查案，才一天，就把三名医者和一众亲卫放回来了。四名女官，仅管理私产的杨女官活着回来，其余女官涉嫌谋害公主被用了刑。

    据悉，正是其中一名女官毒死霁月阁的那名婢女，试图伪造成对方畏罪自戕的现场转移二司的视线。

    此事证据确凿，眼下用刑是为了审出她们背后的主谋。

    出过两回犯人被灭口的事故，这次不会了，廷尉司里里外外严防死守，固若金汤。连只苍蝇都飞不进去，里边的蚊子也飞不出来。

    事关东平巷，从来是一波未平一波又起，刺杀官员的惨案再度发生在京城——

    “章含死了，”霁月阁，暮色深沉，曲汀兰坐在庭院里的大石头上拭抹兵器，与洛雁等人聊着自己听到的八卦，“我爹提醒他最近不太平，让他莫要回府……”

    可章大人不听，认为目前京中形势紧张，凶手断不敢轻易露面杀他一个无关紧要的老臣子。

    偏偏就在当晚，章大人被割喉死在自己府里的书室里。

    “那糟了！”洛雁惋惜道，“满朝文武就他肯为咱们殿下与国公府说几句好话，他一死，殿下与国公府以后的处境只会更加艰难。”

    “唉，何止艰难，简直如履薄冰！”金水叹气，目光不由自主地望向主屋，“等殿下醒来，不知会气成什么样。”

    他的话让众人心里戚戚然，是啊，等殿下醒来……其实，若能醒来，气不气的无所谓了。

    众人不约而同地心存希冀，微不可察地轻叹。

    身上中了四种毒，不同人下的。幸运的是，四种毒互相克制，只让她昏迷不醒，不致命。不幸的是，倘若解毒不当，因失衡导致毒力攻心会直接一命呜呼。

    躺一个多月了，医正们才摸清门路开始小心翼翼地解毒。他们说了，若无意外，殿下或能在除夕那晚醒来。

    是或能，不一定。

    为确保殿下能在那晚一定醒来，如今的霁月阁被亲卫们围得水泄不通，决不让敌人再有可乘之机。

    ……

    除夕之夜，万家灯火之时，笼罩在京城上空的不再是腥风血雨，而是璀璨绚烂的烟花。五彩缤纷的烟火绽了一朵又一朵，如昙花乍现，开了一年又一年。

    东平巷的主子还没醒来，医正们说了，中毒的时间太长渗染五脏六腑，需要静养一段时间才能恢复。

    恢复了，才能醒。

    国公府的三位郎君伤好了，府里却没有过年的喜庆气氛，一个个唉声叹气，愁眉不展。连府里的孩子们也深受影响，不像平民家的孩童们那般跳脱撒欢。

    卓姬、兰姬在正堂照顾孩童，她们的女儿、女婿已前往东平巷探望公主殿下。就算还没醒，身为亲人，怎忍心让她孤身一人躺在那座危机四伏的府邸过年？

    虽有三位姑姑在那儿，终究不如自家人处事方便。

    宁馨乡君白天去了，嫡妹这一劫是阿娘造成的，她想留下来陪着替阿娘赎罪。陪几位妹妹一同守岁，可惜她嫁的门第不允许她大过年的在外边停留太久。

    回到伯府，陪着吃过别人一家热热闹闹的年夜宴。再回自己的院里诵经，为嫡妹和兄长们祈福……

    短短一个多月，发生这么多事，让大长公主凤氏心惊胆战，懊悔不已。平时在自己府里诵经忏悔祈福，而眼下，她正在国公府的祠堂向老国公夫妇赔罪。

    “……我知道错了，侯爷，姊姊，让阿昭快点醒吧！我真的知道错了……”

    当年，姜氏临终告诉她——

    “侯爷要我女儿作盾，作侯府儿郎们的盾！妹妹啊，我儿若能长大，你身为长辈，又是长公主，能成为护她的盾，也能成为伤她的矛，望妹妹善待我儿。

    她若死了，府里的儿郎……必亡。”

    想起这句话，凤氏痛哭流涕：

    “妹妹无心的，无心的……”

    她只想国公府的孩子能与自己母族的子侄们真正的和睦相处，从未想过伤害阿昭。更没想过，阿昭一倒下，竟有那么多人想要她儿子们的命！太可怕了！

    可是，皇帝英明果决，并没有偏听偏信仅凭一封密函就定阿昭与国公府的罪！

    这让她疑惑，到底是皇家要阿昭与国公府的命，还是真凶另有其人，嫁祸于自己的母族？

    不管真相如何，只要皇帝不偏信就好！

    她如今别无所求，一味地祈祷阿昭快点好……

