
　　龙泉山顶湖泊，突然就像是起了一阵大雾，让人看不真切秦飞的身影。

　　“诶？现在是下午三点啊，怎么会起雾了？”

　　一些新入门的武者不解地看着湖泊中心，诧异地问道。

　　而身旁那些老牌内劲高手，也都是十分不解，但唯一有一点，这绝对是秦飞使出来的手段，只是他们看不透而已。

　　青藤山的众人见到这似曾相识的雾气，眼睛登时猛然一亮。

　　青藤上人更是双手微微颤抖，当初，他就是被秦飞这一招，给彻底打败，俯首称臣。

　　“不对！”

　　这时候，终于有人看出来了，低喝着说道：“那不是雾气，那好像是内劲外放啊！”

　　“什么？”

　　连那些老牌高手都怔了，内劲外放，他们见过，甚至内劲宗师，都能够使出一些内劲外放的手段。

　　但即便内劲外放是炼体境宗师的标志，也不可能像现在这湖泊当中一样，笼罩一两公里的距离啊！

　　“天呐，太恐怖了，太牛逼了！”

　　有人不断摇头，喃喃自语。

　　周围其他人见状，不信也得信了，因为现在是下午时分，即便天气骤变，也不可能在瞬间凝成如此大面积的雾气。

　　那最后只有唯一的解释，那就是秦飞的内劲外放，让大家看起来以为的水雾升腾。

　　整个湖泊四周观战的人群当中，只有苏优璇知道，自己师尊是通过灵气施展的仙术。

　　这道雾气，就是灵气雾化的迹象，秦飞施展的，正是六式苍穹手，而且是威力不凡的第三式，囚天地！

　　沈苍天见到这诡异一幕，眉头深锁，心中更加震撼。

　　“府南王竟然能将内劲操控到如此完美的境界？”

　　内劲无形无质，但能够吸纳天地灵气，供为己用，沈苍天自己，也只是勉强能内劲凝固空气，不能做到这种雾化的有形释放。

　　尽管心中惊讶，但他依然是沈苍天，临战绝不退缩，操控着巨大的水球，蛮横无情地冲撞进雾气当中！

　　嗡！

　　此时，雾气当中，仿佛传来一声来自远古的低鸣，像是寺庙的晨钟暮鼓，悠扬震耳。

　　然后所有的武者包括沈苍天，都是见到在雾气当中，伸出一只巨大的白玉手掌，带着轰爆一切的气势，重重推了过来。

　　咚！

　　一道沉闷的巨响，手掌和巨大水球相撞，顿时仿佛整个龙泉山都震动了一下，湖泊中像是引爆了几十吨的炸药，湖水冲天而起。

　　四周在这时像是下起了瓢泼大雨，武者们纷纷躲避，只是眼睛还是紧紧盯着那湖水中心。

　　此刻，那道白玉手掌轰爆水球之后，余势不减，直直朝沈苍天拍了过去，所有人的瞳孔都骤然一缩。

　　沈苍天浑身被水湿透，眉头紧锁，脸色更阴沉，他没想到，秦飞这一招武学这么强，他的水球炮完全抵挡不住！

　　“这不可能是地球人类的武功，府南王！”

　　沈苍天低喝一声，浑身内劲激荡，身边竟然凝聚出了一道透明的气盾，然后将自己护在其中。

　　他的虚空离合劲，一离一合，进可攻退可守，堪称完美！

　　“雕虫小技，再不拿出你的压箱底绝招，你可能会被我碾成肉泥！”

　　秦飞站在漫天落下的湖水中，发丝飘扬，身上没有一点湿透，整场战斗开始以来，显得无比自信从容。

　　仿佛自己面对的不是一个武道绝颠的大宗师级人物，而是一个小学生来找自己这个大学生打架，轻轻一脚就能撩趴下。

　　白玉手掌碾压过去，水面上都被压迫出一道深深的痕迹，最后轰然撞在沈苍天的圆形气盾之上！

　　咔嚓！

　　气盾在瞬间就崩溃，沈苍天脸色惊变，脚步一踩，往后急速退去。

　　白玉手掌同样急追而来，最后砸在湖边的无人斜坡上，竟然生生地砸出五根巨大狰狞的手指印！

　　沈苍天的西装破碎，只剩贴身的白衬衫，口中居然还在喘着粗气。

　　嘶！

　　周围的武者们见到这一幕，深深地倒吸了一口凉气，眼中的骇然之色不可言喻。

　　从头到尾，府南王好像就出过这么一招正儿八经的武功，却已经让沈苍天狼狈不堪，如果他认真起来，那这场决斗，应该已经没有再看下去的必要了吧？

　　“府南王，你刚才使用的是什么招数？”

　　沈苍天表情甚至都有些狰狞了，他实在难以置信，刚刚在那道白玉手掌之上，他感觉到了一股恐怖的，很久不曾出现过的死亡之感。

　　秦飞淡然一笑：“你是我目前为止遇到过的最强对手，反正你也会死在我手里，告诉你也没事。”

　　“我这一招，名为六式苍穹手第三式，囚天地！”

　　湖边，李凌霜痴痴傻傻地望着湖面，她知道秦飞武功高强，但却不知道他厉害得令人发指！

　　这个家伙，已经不能用人来形容了，想要杀了他，难如登天，恐怕就算是把导弹搬来，他也能一巴掌把导弹拍回去吧？

　　沈苍天眼神闪烁，内心无比震惊，这么强的功夫，竟然还只是第三式？

　　“看来，真的如你所说，不拿出底牌，我无法击败你！”

　　他长长地出了口气，眼神豁然明亮，杀意凛然！

　　“喝！”

　　龙泉山顶，只听到一声暴喝，沈苍天白衬衫撕裂开来，露出满身伤痕的上半身，然后轰然之间，双手缓缓一抬，像是抬起了什么万斤重的巨物。

　　众人只见到，整个湖泊的水位都下降了十几米，无数道水柱飞舞上天，被沈苍天凝聚在一起，不断压缩，最后凝聚成了一道长达十几米的巨型冰剑！

　　“那是什么？仙家法术吗？”

　　“沈苍天终于拿出了看家本领，他是要拼命了啊！”

　　继秦飞的白玉手掌之后，沈苍天终于也祭出了最后的底牌。

　　“府南王，这道冰剑，是我参悟二十年学会的，你接得住吗？”

　　沈苍天用虚空离合劲，疯狂挤压水分子，即便温度不低，也能让分子变形，凝聚成冰。

　　秦飞叹息一声，道：“沈苍天，你这一手，已经可以称作小神通或小法术，只可惜，你遇到了我。”

　　“我今天就让你看看，什么才是真正的神通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第321章 真正的神通免费阅读。https://xs.23sk.com 