    

    “容灵！容灵！容灵！”

    W市机场的出发口，支持容灵的粉丝一大早便到前来送机。

    容灵的车子还没有停稳，她就已经听见了车子外粉丝们呼喊她的声音。

    这一段时间以来，随着《厨中生有》节目的播出，再加上乔制片的公益短片加持，容灵的人气就像是点着了的爆竹，蹭蹭的向上蹿。

    就连全国后援会都已经成立了，各大分会更是遍布许多省份，小灵芝们甚至连会旗和会标都做好了。

    这可真是让容灵喜出望外，惊喜万分，也备加感动。

    为了不让支持自己的粉丝们失望，容灵也是让琼姐将自己的通告行程排满。

    她知道，回馈粉丝最好的办法就是出更多更好的作品。

    所以，这一个月以来，容灵的工作也越来越忙碌，有时在同一天需要飞两个地方来回跑。

    如此这样紧凑的行程，仅仅由琼姐一个人跟着，已经是非常吃力。

    更何况，琼姐本身的职责是经纪人，随着容灵的人气上升，来洽谈合作的项目也越来越多。若是还要让她负责其他琐事，琼姐真的是分身乏术。

    于是，在权衡了利弊之后，琼姐决定向公司申请为容灵配备专职的助理和化妆师。

    这样，不论是上节目还是出席活动，容灵都能被照顾的很好，不至于焦头烂额的让主办方看笑话。

    米达高层在综合了容灵这段时间的表现和通告的情况后，也赞同了琼姐的提议。

    但这助理的人选，却成了公司高层最为难的问题。

    如果是对外招新人进来，怎么也需要一段时间的磨合。脾气秉性能不能和容灵相处融洽，这都是需要考虑的。

    但如果不对外招的话，那只是容灵自行推荐。按照圈子里的惯例，像助理这样的位置，大多都是艺人自己熟识的朋友或者亲属。

    可容灵自己都是从大景朝穿越过来的，在这里怎么可能会有熟识的朋友？至于亲属，容航在医院干的好好的，根本不可能来伺候。

    所以，推荐这条路是肯定走不通了。

    既然两条路都无路可走，容灵也只能是先行自己照顾自己。虽然听起来的确有点可怜，但以目前的情况来看，眼下也只能如此。

    所以，虽然容灵的人气涨了不少，但这待遇还是一如从前。

    虽然简陋了点，不过，容灵也独立习惯了。毕竟，她又不是裴安娜，用不着三五个人跟在后面端茶倒水。

    排场这种东西向来是做给外人看的，只要内心的气场强大，一个人也照样可以撑起五个人的场面。

    在大景朝时她能做到，在这里一样可以。

    “琼姐，今天下午是公司的季度考核吧？时间真快，转眼都来公司三个月了。”

    下了飞机，容灵在和粉丝合照之后，便坐着小唐开来的商务车，同琼姐一起返回米达。

    这一路上，容灵看着车窗外的街景，心里不禁暗自感慨时间流逝之快。

    听了容灵的话，琼姐也是点点头，接话道：“是啊，才三个月，你都有全国后援会了。我看，接下来到年底的时候，应该给你办一场粉丝见面会了。”

    “真的吗？你该不会让我做饭给她们吃吧？”容灵似乎已经猜到了见面会的内容。

    琼姐耸耸肩，“也不一定啊，反正现在粉丝群里呼声最高的就是现场做饭。你的粉丝啊，一个个全是小吃货。”

    容灵一听，一副小骄傲的神情，略带着自豪的语气道：“那当然，谁让我手艺这么好呢。”

    “行行行，你厉害你说了算。”琼姐一脸老母亲的宠爱看向容灵，她真是越来越喜欢这个带给她最多惊喜的小丫头了。

    米达传媒向来有艺人考核的传统，所有新进入公司不满一年的艺人都要参加。

    当然，容灵因为最近的人气暴涨，深得高层的青睐，所以，这一次的考核容灵虽然参加，但不做任何评价。

    换句话说，容灵就等同于获得了高层特发的“免死金牌”，她这次回来，也不过是点个卯罢了。

    “来来来！大家都集合了！下面公布这一次的考核结果！”

    经过了将近两个小时的比拼，米达新晋艺人的季度考核终于是到了最令人窒息的阶段。

    容灵作为“免死金牌”的拥有者，她自然是不担心自己的安全。此时，她更在意的是另一个人——邢小菲。

    就从刚刚的比拼情况来看，不论是唱歌还是跳舞，邢小菲的完成质量都很差强人意。

    她当初之所以选进来，也是因为她足够努力，接连几天排队等候面试，这样的执着也的确感动了当时的评委。

    所以，给了她一个进来的机会。

    但努力是一回事，天赋又是另外一回事。

    任谁都能看出来，邢小菲在歌舞这一方面，的确是没有太多天分。

    甚至可以说，这次的考核结果就算是不宣布，众人心里也都有了答案。

    容灵看着邢小菲此时快要哭出来的模样，心里真的是难受极了。

    她坐在那里仿佛在想，若是邢小菲也能绑定阿七这样的系统，是不是她就不会像现在这般可怜，任凭其他人呼之即来，挥之即去呢？

    但幻想是幻想，就算容灵再怎么希望，还是无法改变邢小菲要淘汰的事实。

    “这次的考核排在最后一名的是，邢小菲，很遗憾，你被公司淘汰了。”

    随着最后的一个字落下，邢小菲的眼泪夺眶而出。

    她进入演艺圈的这个梦想，破碎了。

    “哎呀，总算是走了，米达这种地方，也是什么人都能进来的？”

    “就是，当时我就说她没实力，如果不是她不要脸的硬贴，怎么可能进的来米达？”

    “唉，别说了，如果传出去我和她这样的人同公司，我都嫌丢人。”

    “刚刚唱歌她竟然还紧张的打嗝，哈哈哈哈，可真是笑死我了。”

    邢小菲站在原地，听着周围的人对她讥讽嘲笑，整个人就像是个被言语暴力攻击的孩子，无力又无助。

    这一刻，她已经不再是米达的艺人，她甚至连反驳的底气都没有。

    也是啊，一个输了的人，哪有立场反击胜利者呢？

    就在邢小菲耷拉着脑袋，像是一个霜打茄子一样，准备抽泣着离场时，突然，在人群中响起了另外一个声音——

    “小菲啊，如果你不是很想走的话，我也可以给你个机会留下，不知道你愿不愿意啊？”

    此人，正是米达传媒的一姐——郑宇薇

