    十月初七，长沙义师渠帅关朔与麾下大将黄康、刘德，再次三面齐攻昆阳。

    与前几回不同的是，这次他们的军中多了几架庞然大物，引起了昆阳方面守卒的惊疑。

    “那是什么？”

    在南城门楼上，刘屠遥指着城外叛军队伍中那几架庞然巨物，好奇地询问旁人。

    此刻他身边的人，大多都不认得，唯独陈陌、孙秀、鞠昇三人面色一变。

    就当陈陌还在眯着眼睛琢磨那是否是自己认识的那件攻城器械，就当鞠昇私下环视四周可有人能认出此物时，孙秀已面色难看地道出了那件攻城器械的称呼：“云梯车……”

    他几步走到赵虞面前，带着焦虑抱拳禀告此事：“周首领，此物叫做‘云梯车’，自古以来是攻打城池的利器，当想尽办法将其摧毁，否则我昆阳将不能保……”

    “……”

    赵虞压了压手，示意孙秀稍安勿躁。

    他当然也认得‘云梯车’这件攻城利器，甚至知道这件攻城利器的改良历程。

    事实上，云梯车，与关朔口中的楼车，甚至还包括井阑车，其实都是差不多的攻城器械，大抵构造就是一个方方正正的木屋底下配几个用来移动的轮子，前方设有防盾，上方设有梯子，梯子上还有抓钩，专门用来勾住城墙。

    这三样攻城器械的前身，即据说是最早在夏周时期便曾出现过的‘钩援’，专门用来对付高耸的城墙，助攻城方的士卒攀越城墙。

    待等到了战国时期，鲁国的名匠公输班，对此物做了改进，改称为‘楼车’。

    而云梯车与井阑车，实际上就是‘楼车’的再改进版本，或者是强化版本——云梯车是‘攀越强化’版，它配备有更坚固、且更大的梯子，可以对付那些四五丈、甚至是六七丈高的城墙；而井阑车则是‘射击强化’版，它在兼顾可使步卒攀越城墙的梯子的同时，强化了原本楼车上的瞭望台，使之可以站立弓弩手，以便攻城方可以用弩矢压制城墙，相当于可以移动的箭塔。

    而今日城外叛军所打造的楼车，其实是楼车的攀越强化版，即孙秀所说的云梯车。

    这云梯车有何神奇之处呢？

    就拿昆阳这仅有二丈余高的城墙来打比喻，只要被叛军的云梯车靠近，放下云梯车上的梯板勾住城墙，那么昆阳这二丈余高的城墙，就等于变成了一个二丈于高的土坡，叛军士卒只要一个冲锋，就能顺着云梯车上的梯板，直接冲上城墙，而不必再向之前那般辛辛苦苦攀登梯子，大大加强了叛军强攻城墙的力度。

    如此，也难怪孙秀神色焦虑。

    毕竟作为南阳军的偏将，孙秀很清楚这件事攻城器械对守城方究竟有多大的威胁。

    此时，鞠昇见赵虞一言不发，亦来到了赵虞身边，抱拳支持了孙秀的观点：“孙将军所言极是，此物对我昆阳威胁极大，当尽快搜集引火之物，待叛军攻城时将其通通摧毁。”

    放火烧毁，这确实是对付一概攻城器械的最优解答之一，但问题是，坚守至今的昆阳已几乎没有油了。

    当然，没有油，可以提炼油，城内还有一些猪羊，杀掉后取其油脂放入锅中，也可以炸出油，而这种炸出来的油，勉强也可以用来燃烧，虽然燃烧时会出现大量的黑烟。

    “就这么办吧。”

    在孙秀、鞠昇等人的劝说下，赵虞下令道：“派人告知李县丞，城墙缺油，请他立刻着手提炼出油，让兄弟会的兄弟运至城墙……”

    虽然命令是下达了，但赵虞本身却不看好这种火攻之策。

    一来对面不是傻子，肯定会防着火攻；二来用动物的油脂炼油，这招本身就是没有办法的办法；而最最关键的第三点是，既然城外的叛军已掌握打造云梯，那么就算这批云梯车被烧毁，他们还是可以打造出更多的云梯车，单纯靠火攻烧毁这些攻城器械，只能说是治标不治本。

    那有没有可以‘治本’的办法呢？

    有！

    那就是把战场转移一个无法使用云梯车，或者云梯车危害没有那么大的地方。

    比如说，巷战！

    『……先守守看吧，看看能否撑过去。』

    在权衡了一番利弊后，赵虞暂时还是放弃了巷战的想法，毕竟那一招的风险更大，只能说最后的困斗之策。

    “派人去东城墙与西城墙，看看那两边城外是否有这种云梯车。”

    “是！”

    在赵虞的命令下，刘屠立刻派人前往东西两侧城墙询问，片刻后就有了结果。

    “启禀大首领，东城墙外有两架云梯车。”

    “启禀大首领，西城墙外亦有两架云梯车。”

    看着南城墙外那整整六架云梯车，赵虞皱着眉头若有所思。

    突然，他开口道：“再派人通知李县丞，待油提炼出来后，命他优先供给东、西两侧城墙，确保东西两侧城墙务必要摧毁其城外的井阑车……”

    刘屠听得一愣，不解问道：“大首领，东、西两侧仅各有两架云梯车，而这边，却有六架……”

    “我知道。”赵虞不容反驳地说道：“就这么办。……另外，再派人叫陈才过来，我在城门楼内等他。”

    他正说着，忽然城外的叛军响起了“呜呜呜”的号角声，这代表着叛军即将攻城。

    看了一眼已走向城门楼内的赵虞，陈陌抚掌说道：“好了，诸位还是专心守城吧，其余事务，大首领自有考虑。”

    说着，他朝孙秀做了一个请的手势，毕竟孙秀才是南城墙这边的守将。

    朝着陈陌善意点了点头，孙秀严肃地做出了部署：“如此，请陈统领负责东段城墙，刘屠，你负责西段，至于鞠营帅……”

    他看了一眼鞠昇，眼眸中闪过几丝怀疑，显然他对鞠昇仍抱有几丝警惕。

    好在有陈陌替鞠昇圆场：“鞠营帅，不如就跟刘屠一道吧，这家伙勇而无谋，我怕他杀起来忽略了其他……鞠营帅意下如何？”

    “末将遵命。”

    鞠昇感激地看了一眼陈陌。

    待各人纷纷来到各自的防御区域，城外的叛军，已推动那六架井阑车，进入了南城墙的射击范围。

    见此，孙秀毫不客气地下令：“放箭！”

    随着他一声令下，在南城墙内侧的十几架箭塔上，一名名头带黑巾的黑虎贼弓弩手，齐刷刷地开始朝城外射击。

    这些都是黑虎寨旅贲营的士卒，也就是陈陌、王庆麾下的‘一营’士卒，基本上都是从兄弟会民兵抽调过来的。

    在这段时期，黑虎贼亦有一轮轮的扩军，而与县军扩增人数的历程差不多的是，黑虎贼亦不再直接从城内的平民中筛选，而是直接从兄弟会民兵中挑选，换而言之，兄弟会民兵相当于黑虎贼与县军的预备队，兼职负责新卒的筛选与操练。

    而对于加入黑虎贼还是加入县军，事实上如今的昆阳人已没有太大的想法，毕竟黑虎贼与县军都是保卫昆阳的两股主力。

    唯一的区别就是，县军在某种意义上算是昆阳的‘正军’，而黑虎贼却还顶着‘贼’的恶名，尚未被颍川郡里所接纳，但问题是，黑虎贼……他帅啊！

    那些倾慕黑虎贼作风，甚至是倾慕周虎本人的年轻人，明知黑虎贼以往的恶名，但还是义无反顾地加入了黑虎贼，戴上了在他们看来非常‘帅’的黑头巾。

    “嗖嗖——”

    “嗖嗖嗖——”

    昆阳方的箭矢，跟不要钱似地拼命向城外的叛军头顶宣泄，虽然未必能射死多少人，但依旧带给城外叛军莫大的心里压力。

    理所当然，城外叛军的弓弩手们，亦发动了反击，整齐的弓弩手方阵，以数倍乃至数倍的力度，向昆阳城墙发动齐射。

    “注意箭袭！”

    “注意箭袭！”

    在南城墙的西段城墙上，刘屠一脸严肃地提醒着城墙上的黑虎贼们，可却遭到了后者的揶揄。

    “弁目，咱们又不是新卒，难道还不知该如何躲避箭矢么？”

    “哈哈。”

    不错，此刻在南城墙上的，基本上都是旅贲营的旅狼。

    旅狼是旅贲营特殊的一支，既不隶属于陈陌与王庆的一营，更不隶属于鞠昇的二营，他们只是暂时归入一营指挥。

    这帮人才是黑虎寨的老人，其中像许柏、王聘等等，更是刘屠的老手下，以至于就算在城外叛军已发动攻势的情况下，这帮人仍有闲情与刘屠说笑。

    “闭嘴！”

    刘屠板着脸骂道：“谁再说什么废话，通通扣功勋！”

    一听要扣功勋，旅狼们总算安静下来，一个个小声嘀咕着，从容镇定地用盾牌护住身体，使城外叛军弓弩手的射击，几乎没有什么作用。

    哪怕是新调入其中的新卒们，在这个氛围下也懂得该做什么，不该做什么，几乎没有伤亡。

    “砰！”

    在黑虎贼弓弩手与城外叛军弓弩手依然在相互射击的情况下，第一架体型庞大的云梯车，靠近了城墙，在叛军士卒的操作下，车上的梯板轰隆一声砸在墙垛上，用内置的抓钩抓住了城墙。

    “进攻！”

    一名叛军将官率先跳上云梯车，用手中兵器指向前方的城墙。

    在他的命令下，已冒着敌我双方箭雨而冲至城墙下的叛军士卒们，立刻源源不断地登上云梯车，顺着那块约有四五人宽的梯板，呐喊着向城墙发起了冲锋。

    见此情形，哪怕是勇而无谋的刘屠，亦立刻意识到今日将会是他们守城以来最艰难的一战，他拔出腰间的佩剑，率先冲了上去。

    “杀——！”

    一时间，在云梯车梯板勾住城墙的那块区域，旅狼们与冲上城墙的叛军士卒展开了厮杀。

    咆哮声、怒吼声、惨叫声，以及那兵器剧烈碰撞而响起的金戈之声，震耳欲聋。

    拜叛军那一架架云梯车所赐，这场仗从一开始就进入了白热化。

