    “刘备现有诸葛亮、庞统、徐庶、法正四大谋士，诸葛亮的名声最为响亮，但是他现在主要负责内政，谋主庞统、法正常随其征战，唯独留下徐庶在荆州辅助关羽，卑职认为徐庶的嫌疑最大。”刘晔分析道。

    曹操抹了一把胡子，骂道：“孤记得大耳贼在徐州时，只有糜竺、孙乾、简雍这等白面书生相伴，想不到现在有如此多的智谋之士追随，仲德（程昱）曾说徐元直胜他十倍，此人真有这么大能耐？”

    曹操在怀疑徐庶能力的时候，突然想起自己早年的老伙计程昱，自己在汉中之战中连个像样的谋主都没有，连刘备的配置都比不上，这是魏王曹操所不能忍的，他下定决心要重新启用程昱。

    程昱在早期加入曹操麾下，因为作战勇敢屡献奇谋，当时与荀彧、荀攸、郭嘉并称四大谋主，特别为曹操所器重。

    后来兖州士族不满曹操只重用颍川士族，于是暗中勾结迎来逃出长安的吕布，曹操的兖州根据地当时差点就没了。

    在这样的大背景下，兖州士族彻底被曹操弃用，同为兖州士族出身的程昱，在官渡之战结束后被卸去兵权，到中枢担任毫无实权的虚职，后期也很少跟着曹操参赞军务。

    建安十八年，曹操称公建立魏国，程昱因功被封卫尉，但后来因与太常邢贞争威仪，遭到罢免弃用至今。

    最初的四大谋主已亡其三，现在程昱已经七十八高龄，曹操看着自己花白的胡须，感叹时光如风般流逝。

    就在曹操惆怅之时，殿外侍卫急匆匆闯了进来，言关羽水陆并进朔汉水而上，现在兴兵三万进攻襄阳与樊城，曹仁与吕常紧急求援。

    曹操听得一个激灵，连忙对殿内将领询问：“关云长骁勇无敌，襄阳、樊城驻军仅有万余，子孝（曹仁）恐难与抗衡，谁愿带兵去救樊城？”

    此时曹真、张郃屯驻陈仓，在长安的大将有曹洪、曹休、曹彰、郭淮、徐晃等人。

    曹彰正要跃跃欲试，徐晃抢先一步抱拳请缨：“魏王，末将愿去救樊城。”

    曹操先是瞪了曹彰一眼，心说幸好徐晃替你小子解围，你是什么风头都敢出？夏侯渊与徐晃的儿子在阳平关前怎么死的？好歹也想一想对手是谁再说，那关羽是黄忠、魏延可比的吗？我唤你来是对阵刘封的。

    “关云长武艺超群，公明此去务必要小心，孤与你一万兵马先行，如果仍旧力有不逮，孤当率军亲至。”曹操说道。

    “徐晃领命。”

    徐晃转身离去走出宫殿，曹操继续吩咐：“子扬，你也速去整肃人马，即便公明（徐晃）提兵去救，关云长的兵力仍然处于优势，加上汉水已经被荆州兵控制，钱粮兵马会源源不断送到前线，咱们必须紧随其后赶去救援，否则襄阳、樊城危矣。”

    刘晔摇头劝谏曰：“汉中归来的士兵多疲敝，魏王若用这些兵马去救恐不利，不如直接从许都抽调兵马去援。

    另外襄阳、樊城城池高大坚固，昔日周瑜围攻襄阳一年尚不能取胜，关羽即便再勇猛也不能速下，子孝将军身边还有满伯宁辅助，短时间可保无恙。”

    “子扬此言甚善，传令于禁以许都之兵去救，孤则带汉中兵马回驻许都。”曹操皱眉吩咐。

    “唯。”刘晔抱拳。

    襄阳、樊城事态紧急，曹操部署完就很快动了起来，他留曹洪、杜袭、郭淮镇守长安，自己率部向东往许都进发。

    此时中原各地因徭役人心浮躁，很多地方都有要暴动的迹象，曹丕派太子中庶子司马懿到河南安抚人心，最后正好与曹操在许都相遇。

    曹操在与司马懿相处中，不但看出他‘有雄豪志’，还发现司马懿有‘狼顾之相’，因此使用起来很谨慎，但王太子曹丕因他有‘大谋奇策’，所以顶着压力依旧重视与维护。

    考虑自己年事已高，将来曹丕继位需要有人辅佐，曹操只能被动接受与重用司马懿，但也会选派旁人进行敲打。

    曹操带兵进入许都时，司马懿出城来迎，考虑到现在局势紧张，司马懿又多有奇策，于是转他为丞相军司马。

    出于制衡司马懿的目的，曹操派人从城中将闲居的程昱找来，委任为军师祭酒参赞军务。

    看着刘晔、程昱、司马懿三人，曹操想起因病在邺城的贾诩，暗忖自己又能凑齐四大谋主，这份底蕴并非织席贩履的刘备能比。

    “于文则督七军去救樊城，加上长安过去的徐晃所部，整个襄、樊的兵力已经超过关羽，卿等以为关羽可破否？”曹操向三人问计。

    三人中以程昱资历最老，但因为中途被罢官，现在反而成了职位最低的人，此时他如枯木般站在原地，并不受刘晔与司马懿的目光影响。

    “嗯？”曹操见他们不说话，于是加重了语气。

    “魏王，兵不在多而在精，关羽实在非等闲之辈可比，再加上秋来汉水上涨，荆州的水军仅次江东，襄、樊的胜负依旧难料也。”刘晔据实分析。

    “总不能每次都要孤亲临吧？仲达此前多有奇谋，而今可有妙计教我？”曹操皱眉发问，心说你们不主动，孤就挨个点名。

    司马懿拱手回答：“刘备攻取汉中、僭越称王，其声势不可同日而语，魏王何不在孙刘联盟中作作文章？”

    “仲达有谋尽可明言。”曹操催促。

    “此时江东大军在合肥，魏王何不派遣舌辩之士去游说，我想孙权也不会坐视关羽坐大。”司马懿微微一笑。

    曹操点点头，又扭头问程昱曰：“仲德以为如何？”

    程昱轻声回答：“孙权见利忘义，几年前就跟刘备内讧，大王可许以厉害好处，其必能为我所用，只要能牵制荆州后方，则关羽不难破也。”

    “公言甚善，仲德以为何人能出使？”曹操再问。

    程昱摇头说道：“下臣久不在庙堂，实在不知有哪些俊杰，若此人目前就在合肥最好。”

    “魏王，蒋子通（蒋济）韬略不俗，而且现在也在合肥相助张将军，何不派他去游说孙权？”刘晔顺利接下程昱的话。

