    看到艾丝眼中闪过的警惕的目光，林安澜摊了摊手。

    “别紧张，我对你没有恶意，只是因为之前有人和我说过你。”

    看见艾丝微微皱眉，他哈哈笑道：“什么嘛，还是个小孩子嘛，有的时候，别人对你有恶意并不是坏事……”

    “喂，你这人是谁啊！”旁边的蕾菲娅不满的走了过来，将艾丝拉到了身后。

    林安澜摇摇头：“都说了，别那么激动，我只是看到了LV6的名人，多多少少有些激动罢了。”

    他这样说着，但脸上丝毫看不到激动的样子。

    这幅有些为所欲为的表情，让蕾菲娅在诧异之余，也生出了些许不安。

    这人看上去并不像是傻子，在面对洛基眷族的顶级冒险者时却毫无畏惧之感，必然是有问题的。

    她甚至第一时间想到了某些欧拉丽之外的势力上。

    欧拉丽之外也是有眷族存在的，只不过由于没有地下城这个超大型“野怪刷新地”，外界的眷族难以快速成长，等级基本都维持在了比较低的状态下。

    而艾丝倒是没有什么反应，只是用那双好似能看穿人心的眼睛紧紧盯着自己。

    “你好像……很强？”

    “说强嘛，也不算多强，但是对于你而言，确实已经足够威胁到你的生命了。”林安澜没有丝毫自谦的想法。

    欧拉丽的冒险者甚至是那些神灵，都基本没办法逃脱被摧毁的宿命。

    在他们明知道地下城世界即将要崩溃的时候，冒险者中的绝大多数人都选择了悍然拿起武器反抗，而鲜有做出了投降的选择。

    说他们愚昧到不肯放弃自己故土也好，说他们有着无畏勇气也罢，总而言之，在世界侵蚀度达到了顶峰的那一刹那，谁也无法阻止地窟大世界摧毁世界本身。

    至少站在这个角度，林安澜对于自认为自己的做法对于欧拉丽的神灵和眷族们还是有好处的。

    无论如何，至少欧拉丽和自己的性命成功保了下来不是吗？

    他看了一眼守在艾丝身前的蕾菲娅，摇头说道：“虽然我知道这位女士是想要保护剑姬。

    但是你应该明白，在这么短的距离内，如果我真的是一个能够杀死剑姬的人，那你挡在她身前并不能起到保护作用，反而有可能会影响到她的防御反击。”

    蕾菲娅瞳孔微缩，因为不知道何时，几根尖锐的水晶从地上生成，那扭曲螺旋着的水晶尖距离她的脑袋只有几厘米的距离。

    林安澜幽幽的声音响起：“就比如说现在，我想要杀死你，但你却基本没有办法做出回应。

    当然，虽然这其中存在你是魔导士，不擅长近身作战的因素，但是归根结底，还是你太弱了。”

    林安澜的手抚摸着那光滑的结晶柱，直到摸到结晶柱的尖端，在蕾菲娅眼前打了个响指，那结晶柱瞬间消散了。

    他微微弯腰，伸出手指将蕾菲娅的头往前顶了一下，在蕾菲娅难看的表情中说道：

    “也许是洛基眷族强大惯了，让你忘记了如何保持谦卑，不要随便在面对陌生人是释放出杀气，毕竟……

    弱小不是灭亡的理由，傲慢才是。”

    望着林安澜那深邃的眼眸，蕾菲娅无法在第一时间内判断，这个诡异的人到底是在对她说话，还是在对自己说话。

    “安澜……”真名的一声呼唤似乎唤醒了蕾菲娅。

    林安澜闭上了眼深吸一口后，再次张开时，眼中的波澜壮阔已经化作古井无波。

    “你压力太大了。”真名再次说道。

    “或许吧，毕竟现在的情况很不妙。”林安澜摇了摇头，转身对赫菲斯托丝道谢，然后左右手拉着真名和赫斯提亚走出了店门。

    站在店门口，他突然出声说道：“赫斯提亚眷族，林安澜。如果你想要变强，变得很强，无比的强，那或许可以试着来找我。

    当然，想要获得力量，那多多少少都要失去一些东西，我也不是什么魔鬼，你或许可以将我称为一个商人……一个看中了你身上的价值，打算将你榨干的商人。”

    艾丝沉默不语，最后摇了摇头。

    她虽然渴望力量，但也很清楚，有些时候为了获得力量，她可能会失去的更多。

    虽然在洛基眷族中，很多人都会被艾丝那凌厉中带着些许天真的容貌所欺骗，但她自己心中有一道杠，知道什么情况要做出什么样的选择。

    尤其是那个长得挺好看的陌生人身上还带着对自己的敌意……不，这样说好像也不对，比起敌意，那种感觉更像是占有欲。

    就像自己在欧拉丽中经常会遇上的那些觊觎自己的冒险者们的目光。

    不过，又好像不完全是占有欲。

    总而言之，谁和你说有两个山丘就可以看穿人心的，至少她自己是做不到的。

    …路上…

    林安澜和真名有些沉默不语，那凝重的氛围就算是有些没心没肺的赫斯提亚都可以感受的出来，用担忧的眼光看着两人。

    良久，林安澜首先开口：“放心吧，我没事，就是最近感觉精神崩的太紧了。”

    “小安澜的表情好严肃、”赫斯提亚微微垫脚，拍了拍他的头，“无论是想起了什么事情，都给我开心起来啊！你这样会让我担心的。”

    赫斯提亚有些傻乎乎的声音让林安澜嘴角微微抽搐，最后无奈叹了口气。

    “赫斯提亚说的对，你确实应该好好舒缓舒缓心情了，明明要来欧拉丽的是你自己，但现在怎么你反而越来越紧张了。”

    “好吧，是我自己矫情了。”

    面向两人林安澜笑了笑，发现林安澜的心情状态有些许好转，赫斯提亚呼了一口气，没好气的盯了他一眼：

    “不过你这个家伙竟然对我死对头的眷属有想法，而且还是当着我这个上神的面，这是不是太过分了。”

    “你拥有两座山峰，人家洛基大人却只有一个停机坪，羡慕嫉妒恨了，自然会时不时的刺激一下你。

    反倒是上神大人啊，你应该学会用心平气和的语气来面对洛基大人，毕竟你已经拥有了他所没有的东西。”

