
没过多久，看热闹的人便散了。萃浓出过恶气之后，立马蔫了。她甚至不敢去看清漪的眼睛。明面上清漪并不曾说什么责怪的话，但是萃浓知道，清漪在心里都给她记着呢。

她讨好似的笑道：“哥哥说得对，我只是想吓唬吓唬那人，没别的心思。”

清漪可没有那么大度，她也笑道：“你做得对，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。既然人犯了你，你也犯了人，我本便不该罚你。可是你作为一个女孩子，整日里都在想着如何以武力治人。回去之后，你就把我包裹里的那本书抄上十遍，也算是静静心。”

萃浓脸上的笑比哭还难过，她大字不识一个，抄书简直比一切的责罚都要累啊。

一旁的清凌开口道：“木兄，这萃姑娘也实在是看不过眼，才出手教训。这样的责罚未免太重了些。”

萃浓在一旁感动地几欲掉泪啊。

可是清凌又补充道：“还是罚萃姑娘抄五遍吧。”

萃浓在旁，心碎了一地。为什么还是抄书啊。

清漪点头道：“既然沐公子开口了，那就五遍吧。”

这小半日又这么过去了，眼看着天色已晚，不适合赶路。更何况清漪和清凌姐弟重逢，清漪也舍不得立刻离开。二人便在驿馆住下了。

晚膳期间，清凌举杯道：“今日感谢木兄出手相助，也感谢萃姑娘仗义执言。清凌感激不尽。唯有用这杯酒来表达谢意。来日用得着我的地方，定当赴汤蹈火，万死不辞啊。”

清漪道：“沐公子客气了，这是我分内之事。”

知晓自己说得过多了，清漪脸上有些许不自然。随即她又补充道：“我的意思是说，我们很可能是本家，我又比你年长一岁，护着你是应该的，是分内之事。沐公子别多想了。”

清凌爽朗一笑，“原来如此，怪不得今日萃姑娘说什么‘我们沐府的少爷’呢。”

秦翛然极少开口，此刻却说道：“表弟，你们一直木兄、沐公子的，绕的我都快晕了。不如我们就按兄弟相称吧。”

见众人不说话，都直直看着他，他竟有些不好意思了，眼睛也不敢抬起来，“方才听沐兄弟说自己比表弟大一岁，那便是十六了。我年岁最长，就叫木兄弟一声‘芜弟’吧。”

他终于抬起头，看了清漪一眼，又迅速收回自己的目光，“木兄弟觉得呢？”

清漪一直知晓这个表哥少言寡语，没想到八年过后还是如此。其实如何称呼她都无所谓，只是她目前以‘木芜’的身份生活，少不得要在称呼上花些心思。

她浅浅一笑，“好啊，那我就叫你一声表哥吧。”

这一声“表哥”显然是触动了秦翛然这个傻角内心深处最敏感的神经。这八年以来，他无时无刻不念着清漪，念着她的那声“表哥”。当他鼓足了勇气说服父母来提亲，却不想他心心念念的漪妹妹竟在那鸟不生蛋的水月庵待了这么多年。

他真想跑上去亲自问问她，问她，漪妹妹，你嫁我可好？

可他又害怕清漪的回绝。

所以，他在这个小镇游荡了这么多日。这大概就真的是清凌所说的那样，近乡情更怯吧。

清漪自然是猜不到秦翛然的心思的，她这样称呼，不过还是念着幼时的情分，也好在以后身份公开之后不用改口那么麻烦。

她转向清凌，“你年岁最小，我就叫你‘小弟’吧。”

清凌本不愿外人这么叫他，可是此刻他看着清漪真诚的眼神，又想起白日里她出手相救的事情，一时之间，心里好像被什么东西给填满了。他点头，道：“我该叫你什么好呢？”

清漪几乎是不假思索了，“叫二……二哥吧。”

清凌道：“好，就叫二哥。”

萃浓虽不言语，却是明白清漪的心思的，她笑道：“那咱们干一个？”

清漪毕竟在水月庵待的久了，自然有所顾忌。萃浓在旁劝解道：“哥哥，出门在外，家里的那些规矩能免就免了吧。”

清凌随即附和起来，“二哥，萃姑娘说得对，出门在外，家里的那些规矩能免就免了吧。”

他举杯，自己先喝了一杯，又斟满了，众人一起撞了一杯。清漪和萃浓都是头一次喝酒，好在这酒一般，并不是太烈，二人也没有什么出格之事，只是双颊红润一片，分外可爱。

清凌话多，径直说道：“二哥，你可别怪我说话直接，你喝完酒之后，竟然比萃姑娘还要唇红齿白。若生为姑娘，不知道要迷倒多少家的公子呢。”

清漪虽然美貌，但只有灵渊一人夸过她生得好看，她从未听过清凌如此直接的赞美。说者无意，听者有心。清漪那张脸愈发地红了。

秦翛然抬头一看，清漪欲说还休，一张俏脸竟然真是比姑娘家还要美丽几分。心下一动，只觉得这张素净的脸在哪里见过似的，偏偏又想不起来。他苦恼地挠挠头，只得就着酒菜把这心思给咽下。

萃浓听得这话，自然也有自己的心思。她怕清凌看出清漪的女儿之身，打诨道：“说什么呢说什么呢！说我丑是不是？”

清凌忙答道：“我可没有那个意思，萃姑娘为人爽朗，恩怨分明。又有着绝世的武艺在身，多少公子都已经拜倒在了姑娘的石榴裙下呢。”

萃浓心里小鹿乱撞，面上却极力保持着自然，她腼腆一笑，与往日作风完全不符，声音也细腻了起来，问清凌道：“你呢，你拜倒了么？”

不光是清凌，清漪和秦翛然也是一怔，不过清凌反应最快，他与面前的这个萃浓只相识一日，自然不会把萃浓的话当真，只作为玩笑罢了。

他笑道：“已倒已倒。”

萃浓撇嘴道：“油嘴滑舌，没一句真话，我呸。”

清漪听到这两个小冤家的对话，心下一松，面上也放松起来。

而秦翛然，这个呆子，一紧张筷子就脱手掉在了地上。他下意识俯下身子去捡，却看到清漪一双小脚，堪称三寸金莲分外可爱。那筷子滚在了清漪的脚旁边，他想要去捡，却又收回了自己的手，脸上火辣辣一片。

或许是耽搁太久，清漪又觉得自己脚旁边有东西，便低头去看，看到秦翛然正傻愣愣地盯着自己的脚，她心里一慌，那双小脚便往后一退，用宽大的袍子遮住了。

清漪捡起筷子，放在桌上，秦翛然也愣过神来，面上一窘，直起了身子，让小二又重新送了双筷子来。

几人又说了几句，莫不是今日种种遭遇，清凌又问及清漪家世。清漪怕清凌多想，只得说自己是江南的小户人家。秦翛然心内大喜，想着若回到江南，定要好好拜访一下这木家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652464"  chaptername="第30章  手足再见（3）">加入书签</a>
</div>
