    “炼狱使者，请你将他拖入炼狱世界中受罚吧！”

    楚河看着从旋涡中出现的九头恶犬，他一脸恭敬的说道。

    说话间，只见楚河右手轻轻一挥，然后一缕不属于他的气息飘到了九头恶犬的面前。

    感受到这个气息，九头恶犬的九个脑袋开始四处寻找了起来。

    “吼吼吼！”

    不到两秒钟时间，九头恶犬中的一个脑袋就透过太虚神殿发现了这股气息的存在。

    下一秒，这个脑袋直接对着空气咬了一下，随后火速回到了旋涡之中。

    在九头恶犬消失不见后，这个散发着浓郁黑气的旋涡也迅速的消失了。

    要不是空气中还残留着让人厌恶的气息，仿佛刚刚一切都没有发生过似的。

    “小子，敢跟我斗，我让你这辈子都出不了炼狱世界。”楚河看着消失的旋涡，他眼神冰冷的说道。

    当然，楚河为什么要这么麻烦的处置林阳，那是因为通过刚刚的一战，他很清楚要在武魂世界里击杀对方，难度极大。

    毕竟，林阳表现出来的实力也已经达到了这个武魂世界所能承受的极限了。

    在这样的情况下，除非利用空间崩塌的方式坑死对方。

    否则只是通过拳脚功夫来杀人，几乎是不太可能发生的事情。

    所以，为了替自己报仇，楚河直接用一种惨无人道的方法来惩罚对手。

    对此，楚河心中并没有一丝的不忍，因为那都是被林阳逼的。

    炼狱世界的可怕，楚河可是亲身经历的，那一幕幕，他至今都不敢回想。

    “噗！”

    可是，就当楚河嘴里喃喃嘀咕了一声后，下一秒他身体微微一僵，随后一口鲜血直接喷涌而出。

    这一口鲜血喷出后，楚河整个人的气息瞬间萎靡了起来。

    “该死！”

    没有任何迟疑，只见楚河忍着体内的重伤直接朝着洞府飞奔而去。

    “唰！”

    当一道破风声响起，楚河整个人化为了一道残影冲进了洞府内。

    “嗯？”

    一直在洞府里等待的楚琪见到有人回来时，她连忙打起了十二分的精神。

    “林阳，是你吗？”

    楚琪小心翼翼的朝着洞府外走去，同时嘴里轻声问道。

    可是，直到楚琪走到了洞府门口，那都没有见到林阳的身影。

    “楚河，是你吗？”

    因为没有见到林阳，所以这时候的楚琪自然是换了一个名字。

    不过，无论是楚琪叫着林阳的名字还是楚河的名字，她都没有得到回应。

    只是，当楚琪深入洞府来到楚河的房间外时，答案揭晓了。

    只见楚琪被一道透明的墙给挡在了楚河的房间外。

    也就是说，无论楚琪想要干什么，此时的她根本就没办法破掉这道透明的墙。

    没错，为了确保自己恢复伤势没人打扰，楚河在进入房间后，他开启了准备已久的结界魂阵。

    以楚河对结界魂阵的造诣，整个武魂世界恐怕找不到一个能破此结界魂阵的人。

    就算是杨鸿，那以他的魂力对这个结界魂阵也是无能为力的。

    “楚河，你给我出来！”

    楚琪见到自己被挡在了外面，而楚河却躲在里面时，她连忙拍打着结界魂阵大叫道。

    因为，楚河回来了，可林阳却没有回来，这让楚琪心中担心不已。

    所以，为了问清楚林阳的情况，楚琪自然是要将楚河给叫出来。

    可是，无论楚琪怎么大叫，在结界阵法中的楚河并没有任何反应。

    当然，他也无法给楚琪任何反应，因为由于伤势过重，在进入自己房间开启结界魂阵后，对方就直接昏死了过去。

    然而，楚琪却并不死心，只见她一拳一拳的轰在了结界魂阵上。

    刚开始，楚琪的拳头对结界魂阵并没有任何效果。

    但是，随着楚琪不断的攻击，结界魂阵开始产生了一点涟漪。

    就是这个变化，让楚琪看到了希望。

    所以，接下来楚琪不断的攻击着结界魂阵，不分昼夜的攻击着。

    终于，在数天后......“砰！”

    “嗡嗡！”

    “轰！”

    当楚琪再次一拳狠狠的砸在了结界魂阵上时，只见这个结界魂阵开始剧烈的颤动了起来。

    不到数秒钟时间，整个结界魂阵轰然破碎化为了虚无。

    “砰！”

    又是一脚将刚修好的房门踹开后，楚琪直接就冲进了楚河的房间里。

    “楚......”

    当楚琪见到躺在地上一动不动，同时嘴边还有不少血迹的楚河时，她整个人顿时惊呆在了原地。

    原本的怒火，在这一刻消散了一些。

    看着眼前这个将自己抚养长大的家伙，楚琪虽然生气对方杀了林阳，但此时正要她动手替林阳报仇，她却有些下不去手。

    不管怎么样，如果没有楚河的抚养，楚琪还能活到今天吗？

    “从今以后，你我师徒恩断义绝。”

    楚琪看着昏迷不醒的楚河，她红着眼睛咬牙切齿的说道。

    说完话，楚琪转身就离开了洞府。

    炼狱世界中......“怎么回事，为什么四周灰蒙蒙的，武魂世界怎么了？”

    当在太虚神殿中的林阳查看外面的情况时，他却惊讶的发现四周的天空都昏沉沉的。

    在林阳的记忆中，武魂世界似乎从来没有这样过。

    “难道是这个老东西将太虚神殿带到了什么鬼地方！”林阳眼神一凝沉声说道。

    面对楚河的强行离开，林阳心中是忌惮万分的，如此实力，当真可怕至极。

    所以，在楚河离开后，林阳并没有第一时间离开，生怕自己一出去就会受到对方猛烈的攻击。

    可如今过去了几天后，当林阳小心翼翼的查看太虚神殿外的一切时，他顿时傻眼了。

    这还是武魂世界吗？

    这是武魂世界的什么地方，为什么四周如此的阴森恐怖。

    “姚蓉！”

    因为不确定自己现在在什么地方，所以此时的林阳真的不敢轻易出去。

    万一有危险，那再想要返回太虚神殿可能来不及。

    再说了，如果这一切都是楚河搞的鬼，难道对方不会在一旁埋伏吗？

    只要林阳从太虚神殿里出去，那可怕的攻击可能会瞬间袭来。

    到那时候，林阳还能活命？

