    

    顾成渊眼睛一眯，给人不小的压迫感，“难道你不信我？”

    他那神态，就像是她只要说‘不信’他就能当场气死过去。

    所以秦倾倾清了清嗓子，有些昧着良心，“信，当然信”

    顾成渊满意地挑了挑眉，“很好，那就不要去了”

    秦倾倾：“......”

    她没应他，至于到底要不要去听演讲，她还需要好好掂量掂量。

    顾成渊也没过分纠结这件事情，琢磨着什么方法能让秦倾倾彻底放弃许临喻。

    窗外星光璀璨，屋内各藏心事。

    这周日就是程橘子的生日，程橘子周六的时候把订的位置发在群里了。

    还附言——宝贝们，用惊喜砸死我哟！

    魏博羽自以为自己准备的礼物是世间之最，特别开心地回——好嘞，保准能砸死你！

    秦倾倾嘴角一抽，打开程橘子发的位置，是个距离兰湾不算远的饭店。

    就在出了兰湾向东走一段路，再穿过一个比较窄的路就能到了。

    也用不着打车。

    程橘子个脑回路神奇的，还说要傍晚去才可以，这样关了灯正好可以吹蜡烛。

    所以秦倾倾赶在周日上午把作业都写完了，给程橘子买的那套衣裳放在沙发上。

    就回房间琢磨今天自己穿啥了。

    因为是周六日，顾爸爸顾妈妈还有秦爸爸秦妈妈都来兰湾陪他们两个了。

    到下午五点的时候，她跟顾成渊给众长辈说了一声就出门了。

    天还是比较亮的，兰湾外算是比较繁华的，还赶上下班的高峰期，车来车往。

    相比之下，那条窄路就显得格外冷清。

    这路好像是这两年才修的。

    两边的店铺都快关门了，因为地方比较偏，所以走这条路的人挺少的。

    天边的云发青紫色，秦倾倾打了个冷颤，拽了拽顾成渊的袖子，“顾成渊......你觉不觉得这儿......有点瘆人”

    前后方向没有太多高楼，凉风嗖嗖的。

    她还往路边看了看，这路灯也不多，不知道亮不亮。

    顾成渊睨她一眼，语气上挑，“你害怕？”

    秦倾倾一僵，不停地往周围打量，“有点”

    顾成渊低笑了两声，看向她的眼神里满是了然，“倾倾胆子这么小啊”

    小时候打架地时候却总是冲在前面。

    秦倾倾抿了抿嘴唇，自然不甘心被顾成渊看低，哼笑，“呵，还行吧我突然就又不害怕了”

    为了展现自己的‘不害怕’，她撒开了顾成渊的袖子，嘴里随便哼了首歌。

    瞧，她多悠闲，一点也不害怕！

    没过多久，她听见身边的人叹了口气，然后伸手把她揽怀里了。

    她都还没反应过来，整个人就成靠在顾成渊身上的姿势了。

    他揽过她的肩膀，给她足够的安全感，“还怕么？”

    秦倾倾‘昂’了一声，又飞快否定，“我本来就没多害怕了”

    死鸭子还嘴硬。

    顾成渊装模作样地点头，“哦，可是......”

    拥在她肩膀上的手稍稍用力，“可是我怕”

    秦倾倾：“......”

    她有些无奈地瞥他一眼，很是中肯地说了一句，“顾成渊......太假了”

    装的一点也不像。

    顾成渊勾了勾唇，“是么？”

