    感觉到空气中那股压迫的威压，她惊讶的抬头朝天空看去，这时，便见那天空中整片云彩都是现着耀眼的火焰颜色，而且，那火焰云竟渐渐的形成一只展翅火凤凰的模样，耀眼至极，美得令人移不开眼……

    与此同时，天空异象引来各方震动，几乎在耀日国周围的国家都看到了那天空中的异象，那些强者纷纷激动万分。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “天现异象！那是神兽出世！”

    “火焰云，凤凰图！天呐！是上古神兽火凤凰！上古神兽！快！”

    各地强者皆在震惊过后，激动而惊喜的朝耀日国的九伏林而去。有的御着飞剑，有的驾着飞兽，也有用着日行千里的飞行法器……

    他们只抱着一个目标，那就是，一定要夺得那只刚现世的上古神兽！

    一些实力还不足以与那些强者与争抢的修士则看着那些强者纷纷而出，朝耀日国九伏林而去，不由微叹：“竟是在耀日国那样的九级小国出现上古神兽，真是意想不到啊！”

    “真不知那只上古神兽会被什么样的人得到？”

    “各方强者相涌而去，耀日小国应该是守不住那只上古神兽的，我猜，应该会被其他国的人夺得。”

    “呵呵，这也不一定，谁不知这等上古神物一般都是大机缘，我想，上古神兽祥云浮现在耀日国之上，那里也必定是有大福缘之人。”

    “也是，毕竟当年上古青龙现世时，各地强者不也争先相涌赶去吗？到最后一个个也没能遇见。”

    “说来也怪，这上古青龙现世也有十几年了，可这十几年来除了当年的异象之外，在各地也不曾听说过有上古青龙出现过，真不知，当年那个成为上古青龙主人的人到底是谁？”

    “神兽一出，各方震动，将来一定会知道的。”

    几人看着耀日国的方向，心下暗忖：又一只上古神兽出现，看来，风云将起……

    而在九伏林中，那些往深处而去的众人则是惊喜万分。

    “看！竟是火焰云，凤凰图！将现世的是上古神兽火凤凰！”

    “听说会有神兽现世，却没想到竟会是上古神兽，太好了！我们一定要赶在众人之前将上古神兽契约了！”

    而已经在九伏林最深处的凌墨寒，在看到天空中的异象时深邃的眼中也划过一抹诧异：“上古神兽火凤凰？”

    心下虽诧异于竟会在耀日国这等九级小国看到上古神兽的图纹浮现，不过，他此行并不是为那上古神兽而来，于他，还有更重要的事情要做。

    于是，收回目光后他继续往目的地而去……

    林中某一处，看见那天空异象的凤清歌难掩欣喜的拉着身边的慕容逸轩：“慕容哥哥，你看，是上古神兽火凤凰！”

    她心头激动，心下认定，这上古神兽火凤凰定是属于她的！

    慕容逸轩看到火凤图形时眼中也有着一抹惊讶：“竟是上古神兽，这可是神兽之王。”

    声音一落，就见那片火焰云中响起一声仿佛从远古传来的凤鸣，紧接着，一道刺眼的金光从天空如流星般猛然射落……