    火堆被点燃，献祭即将开始。

    看着燃烧的火焰，齐渊忽然想到恐兽洞穴外面，那些正在被缓缓改造的树木，低声问道：“你有没有见过那种可以将普通树木变得坚俞钢铁的能力？”

    莫笙微微一愣，很快就意识到齐渊是什么意思。

    “你怀疑，恐兽洞穴外面的那些奇怪的树木, 是人为的变异？”

    “我确实有些怀疑。”齐渊点了点头。

    “这片森林虽然奇怪，但却没有那些明显违背常理的存在，除了那些变异的树木。”

    “你这么说，倒是有些道理，不过恐兽洞穴外面那么大一片变异树林，恐怕不是短时间可以改造的, 如果那真的是人为，那也不可能是我们这一批被选中者。”

    “我没有怀疑我们这一批人, 我怀疑的是以前的被选中者，能够被选中的人，多少都有些特殊之处，以前的被选中者，未必就没有人存活下来。”

    莫笙眉头紧皱，思索了片刻后，缓缓摇了摇头。

    “我没有听说过这种能力者。”

    齐渊又将目光投向夏知乔和沙。

    “你们见过，或者听说过没有？”

    “没有。”夏知乔言简意赅的说道。

    沙则是有些迷茫的摇了摇头，常年游荡于荒野，她根本就没见过几个天启强者。

    齐渊又去问了一下秦岭和南清欢等人，同样得到了一个否定的答案。

    直到献祭开始之后，齐渊清晰的感知到，金色光芒的照耀之下，丝丝缕缕的污染之力，从莫笙等人体内消失，仿佛被净化了一般。

    从这一点判断，阿莱西亚确实没有撒谎，地渊的污染虽然难缠，但献祭之力完全可以将这种污染消除。

    等到献祭结束, 几人各自回到屋内过夜，齐渊却有些难以入眠。

    亲眼见过地渊之后，齐渊隐约感觉到，自己距离这个世界的真相好像越来越近了。

    这个世界的真相，有一部分隐藏在八个献祭的无头雕像之中，有一部分隐藏在地渊，有一部分隐藏在太阳，有一部分隐藏在黑夜的怪物，如果能够解开这三处隐秘，也就能够了解到这个世界的核心机密。

    黑夜降临，齐渊安静的凝听着门外的喘息和脚步，不但毫无睡意，眼神反而越来越明亮。

    太阳出现，齐渊早早的离开住所，来到了村长的门前。

    莫笙发现后，立刻靠了过来。

    “是不是发现了什么？”

    齐渊微微一笑。

    “我只是有个猜测，还需要证实，现在还不能说, 等我证实之后, 再和你说。”

    莫笙有些诧异，他虽然不知道齐渊猜到了什么，但从齐渊谨慎的态度判断，肯定和这个世界的秘密有关。

    没过多久，村长推门而出，看到站在门口的齐渊，先是愣了一下，随后微笑着说道：

    “能说的，我都已经说了，你不要总是盯着我，有些东西需要你自己去摸索。”

    “我有几个问题，应该不属于不能说的隐秘。”齐渊说道。

    村长苦笑一声。

    “你问吧。”

    “第一，我想知道，在最开始的时候，森林之中有没有那些比金属还坚硬的变异树木？”

    村长回忆了一阵后，摇了摇头。

    “我记得，最开始的时候是没有的，它们的出现非常突兀，如果我没有记错，它们出现的时间应该和恐兽洞穴出现的时间差不多。”

    果然和自己猜测的一样！

    “有没有哪个外来者，或者哪个村的村民的能力，可以让树木发生这种变异？”

    “这个就不清楚了，不过我们血祸村应该是没有的，其他村落的情况你可以自己去问问看。”

    谷婑

    “最后一个问题！”齐渊深吸一口气，缓缓问道。

    “有没有人亲眼见过夜晚的怪物？”

    “没有。”村长摇了摇头。

    “所有见过黑夜怪物的人，都会被怪物带走，这一点请不要怀疑，曾经有过不少外来者怀疑怪物的真实性，但他们都消失了，连进入轮回的机会都没有。”

    “我知道了，谢谢告知！”齐渊沉声说道。

    就在齐渊准备离开时，村长忽然开口喊道：

    “等一下。”

    齐渊停下脚步，看着村长。

    “昨天，你们回来的时候，我从你们身上感觉到了地渊的气息，你们昨天是不是去了地渊？”

    齐渊点了点头，没有否认。

    “我们昨天确实去了地渊附近，还有两人进入了地渊狩猎，或许今天能够从地渊带回献祭的祭品。”

    村长叹息一声。

    “我就知道劝不住你们，先是恐兽洞穴，又是地渊，这几个危险的禁地，你们总是忍不住去试探。”

    “我们想要离开，却找不到出去的路，只能去这些危险的地方寻找机会。”齐渊说道。

    村长摇了摇头。

    “我也不是劝你们不要去这些地方，我只是想提醒你们，这些地方比你们想象的更加危险，如果你们一定要去，最好是八阶之后再去。”

    “您放心，我们会注意安全。”

    村长叹息着走开了，似乎有些惋惜齐渊等人的决定。

    告别村长后，齐渊和莫笙等人聚集在一起，却发现秦岭和南清欢还有寒夜，三人已经结伴离开了村落，不知道去了哪里。

    齐渊摇了摇头。

    “南清欢这个家伙，实力不行，脑子也不行，和这两人搅在一起，恐怕不会有什么好下场。”

    莫笙笑了笑。

    “如果我没猜错，他今天应该回不来了。”

    “不去管他们，我们现在来商量一下今天狩猎的事，我想去恐兽洞穴进行狩猎，大家有什么意见可以提出来。”

    夏知乔依然保持着冷清的态度，没有说话的意思。

    沙忽然开口说道：

    “我虽然晋级八阶，但暂时还对付不了八阶恐兽，只能勉强拖延一下！”

    “没关系。”齐渊微笑着说道。

    “我们现在的目标，是七阶恐兽，如果真的出现了八阶恐兽，我们四人联手，我也有办法将它拿下！”

    莫笙笑了笑。

    “你既然提出了这个提议，应该已经有了详细的狩猎计划，你直接说出来，我们一起参详一下。”

    齐渊也没有藏着掖着，缓缓说道：“恐兽虽然很聪明，但上次的陷阱，它们也暴露了一个明显的缺点。”

    “什么缺点？”沙有些茫然。

    在她看来，恐兽又聪明又强大，几乎没有弱点，是她最不想遇到了猎物。

    “它们畏惧阳光，所以它们虽然数量众多，但通常情况下，绝对不会为了几个猎物大规模出动。”

    “上次，为了追杀我们那么多人，恐兽都只出动了八头恐兽，虽然里面有一头八阶恐兽，但这对于我们来说，完全不具备碾压的优势，如果不是我们彼此之间的合作缺乏信任的基础，未必不能和这些恐兽一战！”

    “这一次，如果能够利用好这一点，或许能够利用这些恐兽，将我们全部提升到八阶，这样就算真的深入地渊，也有一定的自保能力！”

