
齐誉正想再问，忽见女儿小彤从手术室里倏然闪了出来。

“咦？你也在？”

“嗯，女儿见过爹爹。”

“一家人，不用那么多礼。”齐誉靠前了一步，不禁问道：“闺女可知，你童叔叔具体是因何而死？”

闻此问，小彤乍然花容失色，居然直接跪倒在地，泣道：“父亲，是我的争强好胜之心害死了童叔叔，这一切都是我的错，呜呜……”

呃……

话里的意思非常明显。

这闺女惹祸了！

虽然齐誉尚不知具体情由，却也能猜到这件事情的性质，就她那句，是她的争强好胜害死了童延火，这一句话就概括了全部。

“你个不争气的逆女！”

想到去世的童延火，齐誉再也压制不住心里的怒气，平日里所端得那些君子之风，哪里还见半点踪影？

而小彤就像是个做错了事的孩子，在那里低着头默默不语，只是嘤嘤地啜泣着，看起来楚楚可怜。

见此，一旁的孟岚山直接双目一瞪，对齐誉骂道：“你个混小子，凶什么凶？看把这丫头给吓得！哼，这才几天没见，你倒是长了不少威风啊！”

见被先生斥责，齐誉忙低下头来，既委屈但又不得不做出受教状道：“学生教女无方，让老师见笑了，不瞒您老人家说，这丫头自小秉性顽劣，为此，我还特地找了洛渊洛大祭酒帮忙教化，却没曾想，她依旧是野性难除。”

“一派胡言！胡说八道！小彤这么好的姑娘，怎么就什么野性难除了？”孟岚山重重地哼了一声，然后又道：“老夫倒是认为，徒孙女这一回做得乃是仁义之举，虽然方法上有些欠妥，但其德至臻，瑕不掩瑜！”

这……

唉……

见先生如此护犊子，齐誉也不好再多说什么了，只得连连称是。在稳定下来自己的情绪之后，他便问起了有关此事的前后原委。

对于这事，小彤不敢有半分保留，全都一五一十地道了出来。

然而，令齐誉没有想到的是，这件事情的起因、经过以及结果，全都发生在同一个地点，——大湾！

先由前至后，一步步地说。

事情的起因并不复杂，就是因为盘踞在大湾的洋贼抢劫了齐家的御赐宝物，继而，忿忿不平的齐小彤产生了反夺宝之心。当然，这里面也暗含着几分一雪前耻的意思。

要知道，在当年时，她可是差点就被大湾的大炮轰死了。

嗯，小丫头很记仇。

这一点很像她爹。

继续说，她们这行人在到了大湾之后便各行各事，依照原定计划展开行动。简单来说就是，时氏兄弟负责反窃被夺的宝物，而小彤和童延火则是负责暗杀洋人头领。

过程非常顺利，这两项计划双双得手。

按理来说，当下任务已成，理应以最快的速度遁去，以避开敌人的报复。然而，一件意外出现的宝物，却是打乱了退去计划。

啥宝物？

说，时氏兄弟在实施盗宝计划时，因忽起贪念，便在一个被关押的小女囚的身上‘顺’走一件古朴之宝。

虽然说，这哥俩还叫不上那物件的具体名字，但多年的职业经验告诉他们，这件宝贝颇有来历。

果然，才一拿出来炫耀，便立即被细心的小彤发现了端倪。

那么，这个东西到底又是什么呢？

小彤依靠洛渊传授的知识判定出来，时氏兄弟所顺过来的，乃是宝物玉如意上面的一块残片。

不对劲！

咋了？

要知道，玉如意乃是皇宫之内特有的东西，怎么会突然出现在大湾呢？

这一点非常不合常理。

众人在排除了一大堆不切实际的可能性之后，得出了唯一的合理猜测，即：被关押在大湾牢房里的那个小女孩，其身份绝不简单，很有可能，她是来自于中宫之内。

接下来该怎么办？

小彤果断作出决定：救她出来。

于是，一行人又展开了第二次行动。

从结果上来说，那个小孩确实被安全地救出来了，可是，己方也为此付出了巨大代价。

且听细说：

首先在前带路时氏兄弟，他们因为最突兀，就变成了易被枪打的露头鸟，佛郎机国人突如其来的一阵冷袭，这哥俩就负伤倒地了，要不是童子军还击的及时，他们二人早就去见祖师爷了。

在战斗打响后，双方拉开距离，展开了一场激烈地对攻战。

不过最终，琼州一方由于寡不敌众，被围困在了一个地势地凹的小角落里，几乎失去了还手之力。

就在这个最为关键的时刻，童延火选择了果断出手。

凌利！霸道！

于人影晃动中，只见他手中的镔铁

棍随便一挑，地面上便多出了一堆断肢残臂，敌人的鲜血更如同是漫天落雨一样，哗啦啦地落个不停。

此时的童延火，大有一种上九天揽月、下五洋捉鳖的英雄气概。他完全凭借着自己一人之力，独克强敌。

其实，在这看似威武霸气的背后，伴随着的却是险象环生。

齐誉不止一次的叮嘱他说，火器的杀伤威力甚巨，若是遭遇到了，一定要尽最大努力做出躲避，切勿与之争先争快。

然而，杀红了眼的童延火，却是早已将这话抛在了脑后，哪还记得注意什么？

英勇无畏的他，硬是靠着自己过人的武艺，在这枪林弹雨中占到先机，成功为小彤等人杀出一条生路来。

但是，人毕竟是血肉之躯，长时间的拼杀不可能不感疲惫，尤其是在这种特殊时刻，哪怕是一点点的动作迟缓，都会变成致命的漏洞。

事实上也确实是。

就在成功登船的那一刻，他就因为力竭造成的迟缓而饮恨中弹了，所伤的部位乃是左胸，毫无疑问，这是致命性的重创。

童延火不愧是一代豪侠，于海上漂流的这段时间，他硬是靠着过人的内息和毅力，强吊着一口气硬撑到了琼州府。

然而令人遗憾的是，他并没有被救治过来。

才刚刚躺到手术台上，他就停止呼吸、撒手人寰了。

在最后的弥留之际，他终于说出了埋藏已久的心里话：自己命里不全，没有子嗣，实为人生之憾事。不过，在他的心里，早已把小彤当成了自己的亲生女儿，逢缘如此，也算是了却遗憾了。

说罢，他就永远地闭上了双眼。

呜呼！

探虎须兮，入蛟宫！仰天呼气兮，成白虹！

在听完了事情的述说之后，齐誉不由得仰天一叹，在擦去了腮边的两行热泪之后，他便迈着沉重地步伐走向了手术室。

在那床上，童延火安详地睡着，不过，在他的嘴角处，依旧还残留着未抹去的笑意。似乎，此时的他仍沉浸在弥留之际的满足里。

“童兄，你是一个重情重义、侠骨柔情的真汉子，能认识你，是我齐誉一生的荣幸！”

“你是因为护我齐家人而死，这份大恩，我想来是没有机会报答了；不过，你的这个大仇，我一定会讨回公道！”

说罢，齐誉的眼神猛然一凝，把目光投向了遥远的东方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69365426"  chaptername="第396章  侠骨留香">加入书签</a>
</div>
