    资金你可以投入，掌舵人的手腕你无法复制，管理方面你更是难以复制，这两样是最难的方面。

    任老大看了看众人，众人都是一副思考的表情，欣慰的点了点头，知道了不足点就奋起直追，这是为为这些年高速成长的根本。

    “我们宣布退出米国市场好了，再继续下去也是浪费人力物力，将这部分资金用在我们研发上面，只要我们产品质量好，客户会求着购买”

    “就好比超级油漆，那些企业为什么上赶着给天启集团送钱，因为超级油漆的效果他们无法拒绝，同时，他们还有看徐平安的脸色，惹徐平安不高兴了，徐平安就直接断供”

    “我相信我们会做出一款这样的产品的，自强才是我们的出路”任老大直接说道。

    “我们撤出来了，不知道米国会不会针对天启手机公司，天启集团跟我们是战略伙伴，我们需不需要提醒一下”陶方哲跟着说了一句。

    “这个需要提醒一下，现在正是需要我们天朝企业相互团结的时候，我会后给徐平安打个电话吧”任老大直接说道，不少人够跟着点了点头。

    天启集团跟为为集团合作非常紧密，其他不说，通讯大会天启集团不参加，而是授权给了为为集团，将自己的一票交给了为为集团。

    再加上天启集团在毫米波上面的优势，给为为集团很大的助力，让为为公司在国际通讯大会上有了更多的优势，这是一份非常大的支持。

    J市，天启集团总部，方长林，姜志超，范业成三人正式入职，范业成正式跟天启集团签订了雇佣合同、

    方长林担任天启农业集团总经理，姜志超担任副总经理主抓种植管理，范业成担任销售总监，主抓销售。

    徐平安安排他们三人明天出发，直奔东北，去考察市场承包土地注册公司，随行的还有财务跟法务部人员，半个月被必须提交农业公司发展报告，徐平安亲自审核。

    打发走了这三人，闫丽华又带着几个人过来面试了，这几个人都是超市管理方面的人才，都是从业多年的老手。

    李云峰，在国内某大型连锁超市总部任职，担任连锁超市采购部经理，从业时间为八年，是一个老手了。

    吴朝阳，国外某大型超市的采购经理，负责在天朝采购货物，拥有多年的实战经验。

    赵同福，国内某大型连锁超市的总经理，去年，所供职的连锁超市被电商平台收购之后，就直接辞职在家里休息，今年重新出来找工作。

    薛金雁，国内某大型超市的成本控制部经理，因为家庭原因去年辞职，等薛金雁处理好家庭的事情想要回公司上班，公司已经没有他的位置了，只能另外找工作。

    徐平安跟四个人都见面谈了谈，发现这四位都是有实际操作经验的，将自己关于超市的理念跟四人沟通后，都可以接受徐平安对超市的经营理念。

    尤其是赵同福，直言自己以前供职的超市就是这么操作了，靠着严格的管理跟多方采购货源才发展壮大的。

    可惜的是，老板儿子在国外经营一家金融公司，看不上老板一手打拼的超市公司，给老板办理了移民接老板到国外生活，老板只能将一手打拼的超市出售。

    赵同福当时想要买下来连锁超市，可惜的是没有凑到足够的资金，只能眼睁睁的看着超市被电商平台大佬收购，伤心之下只能辞职。

    “给你们一周的时间，回去安置一下家里的事情，身上有合同的全部处理好，一周后过来入职跟公司签订正式的合同”徐平安看着四个人说道。

    “徐总，我们的职位怎么安排”赵同福询问了一句。

    “赵同福担任总经理，薛金雁担任副总经理兼任成本控制方面，李云峰担任采购部部长，吴朝阳担任副部长”

    “天启集团不同于其他的公司，公司内部管理规定必须严格执行，总部会不定期的派遣人员秘密核查，如果发现违背规矩的地方，首先追究你们四人的责任”

    “一周后你们过来入职的时候，我会安排一位跟你们见面，你们要配合她展开收购工作，至于公司运行需要的人手，你们自行招聘”

    “总部派遣财务人员跟法务人员，其他的职位不干涉，有一点你要记住，天启集团不养废人，每个人都必须有明确的工作任务”

    “各种办公流程必须精简，不能出现人浮于事的情况，目前整个天启集团都在进行内部整改，提高办事效率，你们新成立的公司更是不能例外”徐平安看着四人说道。

    “请徐总放心，我们一定会安排好每一个人，杜绝此类事情发生”赵同福一脸认真的说道，徐平安点了头，又跟徐平安沟通一阵四人就离开了。

    一个人了，徐平安这才长长的松了一口气，拿起电话给季雪宜打了一个电话。

    要求季雪宜一周内返回总部，有任务交代给季雪宜，季雪宜一口答应了，表示自己五天后就返回总部，顺便汇报了一下最近的工作，这才挂掉了电话。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安接到了任老大的电话，两人沟通了一番这才挂掉了电话，徐平安也是一脸的无奈，你企业再大，你也无法跟国家抗衡。

    南太平洋，天启海洋研究所开始对小岛进行最后一次活动，根据目前监测，小岛周围珊瑚礁的污染细菌已经基本上消失了。

    营养菌种已经到位，海水内的营养物质可以养活珊瑚虫，可以进行珊瑚虫放置工作了，一连串的人员开始带着试管潜水，进行珊瑚礁恢复工作。

    新西兰方面派遣的人也来看过，同时也对小岛周围的海水质量进行了检测，有了明显的改善，显然，天启海洋研究所的生态恢复方法是有成绩的。

    孙文斌跟新西兰方面派遣的人员在船上聊天“孙，你们在东南方面进行海洋研究的时候注意一点”

    “根据我们地震局的监测，你们在公海活动区域内地震波活动明显，虽然现在还没有什么反应，可也不是什么好现象，要多家注意”比尔看着孙文斌直接说道。

    “多谢提醒，我们会谨慎对待的”孙文斌表达了感谢，比尔点了点头。

    “孙，这个小岛周围的生态预计多长时间可以彻底恢复，根据最近的数据，污染已经消失了百分之九十了”比尔询问道。

    “快了，一个月左右就会有结果，今天放置好珊瑚虫后，就看珊瑚虫能不能适应这一块海域，如果可以适应这里的环境，一个月就可以恢复到十年前的状态，我们也就完成了合同”

    “如果这一批珊瑚虫没有适应这里的环境，我们会更换另一批珊瑚虫来进行替换，最多时间延长一个月左右”孙文斌解释了一下，比尔点了点头。

    “希望可以顺利的恢复这里的生态，不瞒你说，我小时候就是在小岛上长大的，环境恶化后我们整个岛上的人都搬迁走了，这里才变成了荒芜”

    “当年，这里的水非常清澈，可以很轻松的看到海水下面几米的深度，各种鱼儿都有，非常的美丽”

    “我取得学位后来这里看过，死气沉沉一片，这也是我加入环境署的目的，希望可以改善这一片海域的污染，现在，总算要实现目标了”比尔看着大海直接说道。

    “比尔，我不瞒你，海水污染海水非常严重，即便我们这一次完成了生态修复，你们在最近五年内也不要迁移人员过来，一旦出现人类的足迹，要不了一年，我们的辛苦白费了”孙文斌认真的说道。

    “放心，我们已经有规划，五年内不会让任何人到岛上居住，必须控制好这里的生态”

    “如果一个月后我来检测合格，孙，你们会获得一份大单子，绝对的大单子，不光是我们新西兰的单子，澳大利亚的单子也有，他们那边的珊瑚礁死亡也非常的厉害”比尔直接说道，孙文斌笑了。

    “希望能有一个好结果，价格到时候可就不是现在的价格了，我以前就说过，这一单生意我们是赔钱的，做一个效果让那你们看看”

    “认可我们技术了，我们在商谈价格”孙文斌直接说道，比尔点了点头，承认这件事。

    “你放心，价格问题好商议，绝对会让你们满意的，我们海域珊瑚礁的生态恢复，对我们的好处更多”比尔笑着说道，孙文斌也笑了。

    两人喝着水站在船边闲聊着，半个多小时后，下潜的人员都上来了，非常的顺利，十圈珊瑚虫已经顺利的安置完毕，剩下的就看珊瑚虫的适应能力了。

    一起吃了一顿饭，双方就分开了，孙文斌坐船返回科考船，一路上孙文斌一直在思考一个问题。

    科考船的活动范围是徐平安特别指定的，自己负责执行，那里海底火山开始活跃，为什么徐总会指定科考船在那里活动。

    那一片海域连货运船只都很少看到，出了一点为为露出水面的珊瑚礁跟小岛外其他什么都没有，即便有小岛也是一点淡水资源没有。

    距离那一片海域最近的国家就是新西兰，直线距离高达近两千多公里，为什么总裁要指定活动范围，孙文斌一直都想不通这件事。

    