
    这四位皇者出手，显然不是为了针对楚风眠而来的。

    可是这一次正好，也将楚风眠困在了这里，

    “看来这一次我的运气有点差啊。”

    楚风眠心中不由的感叹了一声。

    这个时候，楚风眠想要全身而退，也不是一件易事了。

    起码眼前这四个皇者，可没有想要放走楚风眠的心思。

    “看到这一次只能拼了！”

    楚风眠心中已经是下了决定，只能够是拼出去了。

    “分界珠！”

    洛汐见到历皇手中的七彩宝珠，脸色也是难堪到了极点。

    这分界珠在历皇的手中掌控。

    这也代表着，只要是历皇愿意，便是足以让周围的七彩霞光，全部消失。

    她一下子就会陷入到了火海之中去。

    四名皇者，在加上炎天池之中的火海，绝对是足以将她，逼入到了绝境。

    几乎是没有任何一点，她可能逃出生天的可能。

    “先别跟此女废话了，将剩下的人杀了，在将此女镇压了，此女可是先天身体之中最为神奇的媚阴神体，谁可以得到此女，将会有着无比巨大的好处！”

    狞皇贪婪的看着洛汐，大笑着开口道。

    “诸位，一起出手吧，先杀了剩下的那些蝼蚁再说！”

    超越生死的老祖，在这些皇者的眼中，的确是跟蝼蚁，已经是没有了任何的区别。丝毫不被他们放在眼中、

    “好，就先杀了这些碍事的蝼蚁再说。”

    空皇也是随意的开口道。

    突然之间，空皇出手了。

    他一出手，空间的空间都是被凝固在了一起，好像是水结成冰一般。

    当然这其中玄妙，可要比起水结成冰要高深的多。

    足以是冻结空间，空皇的名字，便是因为他掌控空间之道。

    空间之道，虚无缥缈，甚至是大部分的皇者，都难以领悟贯通，都就了解都很少，更何况是如何防备？

    对这些老祖来说，更是就连挣扎反抗的机会都没有。

    洛汐身后的那几位六道魔门的老祖，几乎是在一个瞬间，便是就被封锁住。

    随着空间的封锁，他们的身形都是站在原地，无法移动半分。

    在封锁了那几位老祖之后，空皇的目光也是一下子看到了楚风眠。

    楚风眠虽然不是六道魔门的人，不过既然是闯入到了这里面来了，他自然也不会放过楚风眠。

    空皇手心一挥，便是楚风眠周围的空间，也都开始凝聚起来。

    要将楚风眠跟这片空间，直接给一起封印，镇压！

    “哼！”

    空皇出手的一刻，楚风眠的目光中也是涌现出了几分杀意。

    果然这些人，绝不会放过他。

    “给我破！”

    就在楚风眠身边的空间开始凝聚的一刻，只见在楚风眠的身上，金光大闪，一股股的龙威，顿时散发出来。

    将他周围那些逐渐快要凝聚出来的空间，顿时全部都给打碎。

    楚风眠的身躯，从这层层叠叠的封锁之中，一下子冲了出去。

    “哦？倒是有着几分实力。”

    空皇看到楚风眠一举震破了周围的屏障，目光露出几分惊色。

    他的这一找空间封锁，让一些皇者来想要破解都不是一件容易的事情，更何况是区区一名长生之境的老祖。

    本来在他看来，楚风眠也应该就是一个误入其中的老祖罢了，杀了也就杀了，反正也不是他们七大宗门的人。

    不过这一个交手，空皇便是感觉的出来，楚风眠的实力，绝对不是一位寻常长生之境老祖。

    “小子，你是谁？中域之中，似乎没有你这样一号人物吧。”

    空皇看着楚风眠，冷笑连连道。

    “看你的样子，你应该不是六道魔门的人，不过这样年轻的皇者，不对，你的样子，是故意改变拿过的！”

    空皇的目光死死的盯着楚风眠，突然大笑起来道。

    “楚风眠！原来是你！我听说你狂妄至极，居然是敢来到中域之中，没想到今日你居然也来了沧澜宫！”

    “什么？是谁？楚风眠？”

    “此子就是楚风眠？”

    空皇的声音，一下子便是将另外几名皇者的视线，全部便是吸引了过来。

    楚风眠。

    这个名字，可是七大宗门之中的眼中钉，肉中刺。

    在归墟天之中，楚风眠可不知道是杀了多少七大宗门的天才。

    要知道可以进入到归墟天之中的，可都是七大宗门用心培养的天才。

    现在被楚风眠这一次一锅端了，对七大宗门来说简直是数十年都缓不过这一口气来。

    “楚风眠，没想到居然让我碰到你了！你大闹神树秘境！今日本皇便是要杀了你！将你的头带回荒古门！”

    历皇的眼神，更是杀意浓郁到了极点。

    上一次楚风眠出现在神树秘境之中，夺取了神树秘境中的玉露果，更是根据传闻，甚至是夺取了一位无上老祖的珍贵宝物。

    令那无上老祖震怒，只要是杀了楚风眠，都会得到巨大无比的奖赏。

    就算是对一位皇者来说，这无上老祖的奖赏，也都是无比珍贵的。

    “小子，给我死吧！”

    历皇一边开口，一边已经是冲着楚风眠杀了过来。

    比起杀魅魔尊主，现在杀楚风眠才是更加重要。

    杀了楚风眠不止是可以换取奖赏，更是因为楚风眠的身上还拥有这无数宝藏。

    只要是杀了楚风眠，这些宝藏都会属于他的。

    “历皇，这小子可是也杀了我们天剑宗不少的弟子，你想要独自杀此人，没那么容易！”

    空皇看到历皇出手，也是身形一动，冲着楚风眠冲了过去。

    楚风眠的身上到底是有着多少的宝藏，众说纷纭。

    可是就单单表现出来的，祖龙至尊剑，战龙宝车，这两件便是九域至宝。

    更何况楚风眠的身上还有着那神秘的剑阵，更是据说有传闻楚风眠的身上还有这北邙宫。

    这么多的宝藏，空皇也想要插一手。

    “历皇！空皇！你们不用争了，我们联手先杀了这小子，他身上的东西，我们平分，反正此子身上有着那么多的宝藏，肯定够我们分的了，狞皇，你去对付魅魔尊主，等我们杀了此子，再去帮你镇压魅魔尊主！”

    一身肥肉，看起来不像武者，倒像是一位商人的宝皇，也是缓缓的开口了。

    (本章完)
