    “原来顾总和闻小姐的事情是真的啊，怎么能这样啊。”

    “就是啊，怎么能这样呢，太让人失望了。”

    “我觉得不一定吧，万一不是真的呢，顾总还是很喜欢顾少夫人的。”

    “怎么不一定了，孩子都长的那么像，这还有假吗？”

    “可是，这孩子长的像，万一只是偶然呢……”想要帮顾霆解释的那个女孩子也觉得这话说出来太心虚了，说到最后突然没声了。

    因为这个时候的她看到了站在人群最后面的夏锦。

    她的嘘声引起了同伴的注意力，纷纷回头看她，跟着她的视线看到了站在人群中的夏锦。

    全都吓得变了脸色。

    当然也有一些好事的人幸灾乐祸的看着，一副等着看好戏的态度。

    顾霆敏锐的察觉到了妻子的视线，看向夏锦的时候，眼神有一瞬间的慌张，于是连忙松开抓着顾雨廷的手，冲着闻思玟冷冷开口：“你最好明白你每说一句话的后果是什么！还有，带他到休息间，现在！”

    他对闻思玟是真的没有什么好脸色的，眼神格外的冷酷，说完后，直接转身向着人群中的夏锦走过去。

    站在人群中的夏锦看到顾霆走过来后没有等他，而是平静的看了他一眼后，率先转身离开。

    看着夏锦离开，顾霆心里咯噔一下，瞬间有一股不祥的预感。

    于是连忙小跑着追上去。

    只是，夏锦没有等他，径自推门进了房间。

    顾霆跟上，推门进去，刚想要给夏锦解释，就看到陪着顾念一起的几个熊孩子，刚刚想要解释的话也就都咽了回去。

    夏锦见顾霆什么都没有解释，于是淡淡的瞥了他一眼，便坐在了顾念的身边，将顾念抱在怀中。

    顾念什么都不知道，她没有想到因为那个小哥哥帮她洗内内的事情会对父母有这么大的反应。

    这会子正和顾宝蒋澄哥哥他们玩的开心。

    见父母阴沉着脸进来后，才觉得有些奇怪了，可是一个小孩子的她，又怎么可能会想明白。

    穆清跟着看了个全程，暗道不好了，这才拦住了想要跟上去的孔辛欣和艾莉森，将她们拉到一旁的角落里解释着。

    本来闻思玟是不打算带儿子过去找顾霆的，可是想到顾霆刚才的脸色，心中莫名的不安。

    总觉得有些不对劲。

    于是看着顾雨廷，冲着顾雨廷厉声开口:“雨廷，你到底做什么事情了？！”

    “我，我没有啊？”顾雨廷也有些懵，大脑飞速的运转，不知道到底发生了什么事情。

    他根本都……

    想到这里，顾雨廷突然想了起来，是那个小女孩？

    那个小女孩长的可爱乖巧，长的有点像妈咪说的那个妹妹。

    只是，当时他真的都没有想那么多，没想到是小妹妹。

    于是，顾雨廷连忙将发生的事情一五一十的告诉了闻思玟。

    闻思玟一开始是有些担心的，但是听到后面就完全一副无所畏惧的样子了。

    伸出手捋了捋顾雨廷的头发，冲着顾雨廷淡淡开口：“没事，走吧，我带你过去。”

    知道发生了什么事情后她就一点都不担心了。

    这点小事有什么大不了的，正好借着这事情，她要去会会这个顾少夫人。

    看看这个夏锦到底有几斤几两重。

    领着顾雨廷到了休息室后，闻思玟敲了敲门就推门进去。

    这个时候穆清和孔辛欣艾莉森也跟了上来，看到闻思玟进去后，犹豫着不知道要不要跟着进去。

    但是又想到里面可能要发生的事情，还是都停下了脚步，识相的选择了没有进去。

    抱着顾念，看着闻思玟进来后，夏锦平静的扫了她一眼，根本都没有搭理她。

    倒是顾霆，冲着顾宝蒋澄几个小孩子开口：“顾宝，蒋澄，你们先带妹妹出去。”

    “好的爹地。”顾宝这个时候是真的不敢触顾霆的霉头，乖巧的带着顾念走出去。

    蒋澄和霍普出去的时候路过顾雨廷的身边，狠狠的瞪了顾雨廷一眼。

    顾雨廷丝毫不怵，平静的回了他们一个眼神后，便不再搭理他们了。

    看着孩子都出去了，夏锦这才走到了顾霆的身边，和顾霆站在一起，看着闻思玟母子。

    她虽然是有些不高兴的，但是想到女儿身上发生的事情，就很生气。

    更生气的还是顾霆。

    “怎么，不打算给个解释吗？”夏锦见闻思玟不说话，于是低声开口。

    这种语气已经很明显的表达了她的不爽了。

    顾霆一听见老婆大人不高兴了，顿时急了，跟着冲着闻思玟和顾雨廷质问道：“闻思玟，你是怎么教育孩子的？”

    “孩子又不是我一个人的，我怎么可能面面俱到的教育好，而且，顾霆，这有什么大不了的，我听雨廷说了，那个小姑娘是他的亲妹妹，给洗个衣服又能有什么见不得人的，你们至于这么紧张吗？”闻思玟倒一副无所谓的样子，冲着顾霆开口，颇有几分撒娇的味道。

    也似乎是在像夏锦挑衅一般。

    夏锦听着她的话，已经气得浑身颤抖了，更别提旁边的顾霆了。

    顾霆这会的脸色难看到了极点，冲着闻思玟冷冷开口：“你乱说什么！”

    “我有没有乱说你们心里当然清楚，顾霆，你要是个男人就负起责任来，别这样当个怂货！”闻思玟故意激怒顾霆，一边打量着夏锦的脸色。

    只是夏锦并没有她想象中的那种暴怒和生气，反倒是有一种让她意外的平静。

    这让闻思玟觉得有些没意思了，她想要看的就是夏锦伤心生气的样子，可是夏锦却这样淡定，这真的让她感觉到有些无聊了。

    于是又继续刺激顾霆。

    “我这么多年来一个人辛辛苦苦的拉扯着雨廷，没有功劳也有苦劳啊，你怎么能这样对我。”

    看着闻思玟在这里继续装，夏锦突然开口：“要负责吗？可以啊，你把孩子送到顾家吧，我们照顾着。”

    夏锦的这一句话，如同惊雷一般，震到了顾霆和闻思玟。

    闻思玟几乎不敢相信自己听到的，吃惊的看着夏锦，“你，你说什么？！”

