    　　

    　　钟品亮今天身负一个重任，那就是下毒。

    　　

    　　虽然这个事情是触犯法律的，但是钟品亮却是一点儿心理负担都没有。对他来说，越损的事儿干起来才越是爽快，能够在学校里弄出点儿事端来，是他乐意看到的。

    　　

    　　现在他的舅舅已经不是学校的股东了，学校出点儿事情自然最好！他对楚梦瑶，已经由爱变恨，对林逸也是如此！

    　　

    　　有安建文这个狠人情敌存在，钟品亮是不太敢再对楚梦瑶有什么念想了，但是不追求楚梦瑶，不代表他不恨楚梦瑶！他这一次，要让楚鹏展赔的倾家荡产，让楚梦瑶尝尝从高高在上的小公主直接变成一穷二白的灰姑娘的滋味！

    　　

    　　只有经历了大的变故，才能让一个人大彻大悟，此刻的钟品亮也是彻底的明白了，之前楚梦瑶根本就是耍他玩儿的，从来也没有喜欢过他，就算楚梦瑶没有亲自这么做，也是默许陈雨舒这么做的！

    　　

    　　这两个小妞，还有林逸，自己是绝对不会放过他们的！还有安建文，等张乃炮下山之时，就是你们的忌日！

    　　

    　　钟品亮身上的伤口已经恢复了，通过药王，钟发白要来了一些康神医金创药，所以钟品亮除了少了一个肾外，已经没有什么别的不适了。

    　　

    　　但是，虽然再次回到了学校，钟品亮却发现同学看他的眼神都有些怪怪的，不知道是因为他太敏感，还是大家都在嘲笑他少了一只肾，总之钟品亮极度的不爽！

    　　

    　　这些耻辱，迟早要冲刷殆尽！

    　　

    　　此刻的钟品亮，已经和之前的钟品亮有所不同了，经历了这一次的变故，他也成熟了，稳重了，明白了一个道理，那就是想要报仇，必须要有绝对的实力，在没有绝对的实力之前，绝对不可以和林逸等人硬碰硬！

    　　

    　　当然，这并不是要放过林逸，而是可以玩儿阴的，他就不信一直玩儿下去，不玩儿的林逸和楚鹏展精神崩溃！

    　　

    　　上午最后一节课上课之前，钟品亮就和高小福一起翘课了，这件事情钟品亮并没有瞒着高小福，做为他的另一个心腹，高小福也是一起干了不少坏事儿的，所以也不可能会出卖他。

    　　

    　　“亮哥，到时候咱们分头将这些玩意撒在食堂的菜盆里就行了吧？”高小福看了看手中的几个小瓶子，问道。

    　　

    　　“对，到时候我四个你三个，我们分头撒，这样不会引起别人的注意！”钟品亮点头说道。

    　　

    　　“不过这东西真的有效果么？亮哥？”高小福不太相信手中的这几个原本没有毒的小瓶配置在一起就变成了剧毒的一种。

    　　

    　　“那当然，你不知道，这个毒药是一个传说中的隐士高手所配置，叫做七草绝命散，由七种草药配置而成，无色无味，单独一种草药，是不会有任何毒性的，只有七种草药一起吃，才会变成剧毒，隐秘性极佳，是杀人越货的必备良药！”钟品亮很是得意的说道。

    　　

    　　“我靠，这么牛逼，那这回要是同时吃了七种菜的学生还不死翘翘了？”高小福赞叹道。

    　　

    　　“那是啊，到时候究竟法医来了，也是看不出什么端倪的，因为单独拿出一种菜肴去化验，里面是没有毒的，就算将这些学生送到医院，也是没有解药的，只能在医院里面等死！”钟品亮点头说道。

    　　

    　　“可是，要是法医都化验不出来，我们也达不到害楚鹏展的目的了啊，到时候连医院都化验过了，所有的食品都是没有毒的，那学生的中毒，和学校就没有关系了啊？”高小福觉得有些不对劲儿，于是问道。

    　　

    　　“笨蛋！你不知道世界上什么是最可怕的吗？”钟品亮有些鄙夷的说道：“未知，只有未知才是最可怕的！人为什么怕鬼，因为鬼是一种未知的东西，没有人见过他是什么样子的，所以所有人都会害怕！同样的，就算医院查到了学生是吃了被投毒的食物才导致中毒的，那会给楚鹏展带来多大的影响？他也是受害者，是被人投毒的，到时候要是赔点儿钱，外面的舆论没准还说他是大好人，也是受害者呢！但是要是食物里没有毒会怎么样？”

    　　

    　　“对啊！”高小福豁然开朗：“食物里面没有毒，而学生却中毒了，这更加恐怖啊！”

    　　

    　　“所以说，这个谜题没有解开之前，哪个家长敢再将自己的孩子送到学校里来了？万一再次中毒怎么办？所有的家长联合闹起来，都转学走了，楚鹏展可是够受的了！”钟品亮说道：“而且那些中毒而死的学生，医院都没有查清楚中毒原因，那么楚鹏展就有不可推卸的责任了，因为学生是在学校里面中毒的，学生家长不找楚鹏展找谁？到时候他就有的赔了！嘎嘎！”

    　　

    　　“说的也是，看样子，我还是不如亮哥您想的周全啊！”高小福自叹不如的说道。

    　　

    　　“好了，我们赶紧去投毒吧，这个时间食堂应该已经将饭菜准备妥当了！”钟品亮听了高小福的话后，心中傲然的说道。

    　　

    　　在金古邦黯然离职之前，钟品亮是食堂的常客，也经常会早早的来到食堂吃饭。

    　　

    　　他经常逃课，所以无需非要等到最后一节课下课再去食堂吃饭，再加上又是校董的外甥，食堂经理也是不太敢得罪他，反正钟品亮一样的花钱消费，不过是早一点儿对他营业而已，也不会有什么损失。

    　　

    　　钟品亮像往常一样，带着高小福来到了食堂的门口，此刻食堂还没有开始营业。钟品亮拍了拍食堂的门，很快的食堂里就跑出一个伙计来，见到是钟品亮，连忙打开了食堂的大门，将钟品亮给放了进来。

    　　

    　　虽然金古邦已经离职，但是那也是只有一些高层人士才知道的事情，食堂经理都未必立刻得到消息，这些食堂的工作人员自然就更加不知道了，他们还以为钟品亮身后有校董的背景呢，自然不敢得罪。

    　　

    　　“钟少，您来了！有一阵子，没来食堂了！”食堂伙计有些谄媚的说道，这些混迹在学校最底层的工人自然想巴结钟品亮这样的二世祖，希望他们能够有机会提携自己一下。<!---->

