    第195章风平浪静的帝都

    郑琛易冷笑一愣，随后又道：“你们想的太多了，不要说我已经有了妻子，就算没有，就你们宗家凡夫俗子也想让我动心，真当自己是七仙女下凡啊，就算她们自诩是七仙女，我也不是董永。”

    宗海如嘴角强自咧了咧，然后才道：“郑爷，我承认，这事情是我们家错了，我也已经责骂过她了。”

    “责骂？”郑琛易微微摆手：“我说过，我原本是不想找你们宗家麻烦的，是你们宗家一次次在消耗我的耐心。

    我郑琛易从十二岁接掌郑家到如今，还没有什么怕过，但是我非常怕失去我的妻子。

    这么说吧，我可以将这天下拱手让人，但是我绝对不会允许我的妻子离开我一步，明白吗，你们侮辱她，比要我的命还严重，所以你们怎么会认为我就会那么简单的放过你们呢。”

    郑琛易眼中满是不屑之情：“宗海如，你也算是聪明人，我记得以前的你，好像从来没有这么糊涂过，怎么，人到中年，开始糊涂了，还是说，开始患老年痴呆症了，不过可惜了，不管如何，我这人一向恩怨分明，既然注定你们想要欺负我家媳妇，那么我只有先将你们消灭了。”

    郑琛易的语气就好似在说今天的天气真好的感觉。

    郑琛易看着宗海如，过了一会才道：“宗海如，若是有来生，记得千万不要得罪我媳妇，不是因为我媳妇本领大，而是因为她有一个护妻狂魔的老公，那就是我。”

    郑琛易缓缓站了起来：“还有，我总没想到宗家竟然会落败到这个地步了，做不了人，也就不该做人。”

    说真话，郑琛易对于宗家是真的有点失望，他想不到宗家的人竟然这么没有担当。

    就算宗家害怕郑家，但是宗家好歹也算的上是老牌世家，可是没有想到，如今的老牌世家还不如现在新起来的一些行业呢。

    宗海如看着郑琛易潇洒离开的身影，第一次感觉到了绝望。

    原来他们在郑琛易的眼中，本来就是什么都不是，可惜，宗家这些年膨胀了，一直认为自己已经是老牌世家。

    然后这些已经不重要了。

    宗家注定没有了，真的没有了。

    宗海如也离不开这里了，能够送出一批亲人已经算不错了，他作为宗家如今的当家，根本走不了。

    不管是生还是死。

    三天，郑琛易说的是三天，的的确确是三天，只用了三天时间，这总宗家真的没有了。

    帝都各大名门此刻都不敢出声，就怕郑琛易会找上他们，一时间整个帝都风平浪静，特别的和睦，就算日常看不顺眼的人见面了，都会相互点头打个招呼，就怕郑琛易看他们不顺眼，收拾他们。

    他们绝对没有想到，这个让他们害怕的，担心会收拾他们的郑琛易此刻竟然将自己的媳妇送到学校门口，谆谆嘱咐：“有事情就打电话给我，校长为难你也可以告诉我。”

    “好。”周云煌含笑点头：“不过你确定校长敢为难我。”

    就校长的性格，还真不敢为难周云煌，不光是因为周云煌伸手有个郑琛易，还有就是周云煌本身的本事就是大。

    “他的确不敢，不过校长也是老狐狸，你还是要当心一点。”不怕周云煌吃亏，就担心有人算计周云煌。

    “哦，对了，你有空帮我送点礼物去给杨老师和陈老师，过两天是杨老师的生日。”周云煌见自己老公似乎还有很多话要叮嘱自己，想了想，就索性让给他找点事情做。

    郑琛易听了后微微点了点头：“可以，我一会去看望杨教授和陈教授，出来后，会去准备你杨老师的生日礼物。”

    周云煌嗯了一声道：“虽然我掌握了中医五年的课程，但是杨老师和陈老师还是不能忘记的。”

    就算他们没有教过她一天，可是他们对她的爱护还是很深的。

    “行了，我知道该如何做。”郑琛易揉揉周云煌的头：“你赶紧进去吧，记得有事情就打我电话，二十四小时为你待机，等你激活。”

    周云煌啐了一声，也不跟郑琛易啰嗦了，挥挥手，拿着自己的书包和带过来的水果，直接就走进去了。

    目送周云煌进入学校，郑琛易才开车离开。

    周云煌回到寝室，发现其他三人脸色都不好，不禁好奇问道：“你们这是怎么了？”

    “小四~”庄艳开口道：“我现在才知道，原来解剖那么可怕。”

    “怕什么，不就是解剖尸体吗，尸体是人化成的，人身上有的，尸体自然也有，你们看我手术都不怕怎么就怕尸体了。”郑琛易随口说完，就将一袋水果放在桌上。

    “真不一样，至少感觉不一样。”庄艳开口道：“感觉这尸体就是比动手术可怕。”

    “没错，刚进入解剖室，那感觉好冷，都不用空调，这温度就下降了不少。”任舟儿开口道，说着还打个哆嗦：“你们说，不会真有什么魂存在吧。”

    “不用空调？魂存在？

    你们想太多了，还是不是马列主义的传承人啊。

    你们不会忘记尸体保存，必然是需要一定温度的，不然就算有福尔马林在，依旧会有不同程度损伤。

    所以一般尸体都是放在冰柜中的，你们进入解剖室，一般尸体都是当天从冰柜中拿出来放着的，如此有凉的感觉很正常。”

    周云煌想不到面前几个人竟然真的害怕这个解剖的事情。

    莫飞雪一旁则道：“可是这个冷似乎一点都不一样，你是没有在现场，感觉浑身冷飕飕的，最恐怖的是，那解剖的老师竟然还在一旁请大家吃豆腐脑，加辣椒酱的那种。”

    “不要说了，再说我又要吐了。”庄艳直接冲入一旁的卫生间。

    周云煌抚额：“所以今天你们都没上课。”看这情况也知道这三个室友被那解剖老师折腾的够呛。

    “上不了，今天不光我们没上课，整个大一新生都没上课，大家都需要缓缓。”莫飞雪开口道。

    (本章完)

