    “先生，我是季家的大小姐，只要您不杀我，我可以让我爷爷给您送上厚礼。”季茉莉这么说有两个目的。

    第一，你不杀我，可以得到一定的好处。

    第二，我是季家的大小姐，你若是杀了我，也得考虑一下季家，毕竟季家可是武者家族里的佼佼者。

    “季家？”

    林隐想起了一件事，根据白起最新调查回来的消息，诗诗现在就在季家，而且她的外公就是季家的季沧海。

    “正是。”季茉莉点头道。

    “季沧海是你爷爷？”林隐皱起眉头。

    “小女子的爷爷正是季沧海！”

    “那你可以走了。”

    林隐决定放季茉莉一条生路，那是看在李诗诗的面子上。

    “放了我？”季茉莉扑闪着乌黑的大眼睛。

    “怎么？我没说清楚？”

    林隐冷冷道。

    “多谢先生！”

    季茉莉连忙磕头，便转身离开，她带来的那几个手下也纷纷跟着离去。

    然而。

    却被万强给拦住了。

    “先生让你们走了吗？”

    那几个手下心下咯噔一声，跪在地上，涕水横流。

    “万帮主饶命啊，我们知道错了……”

    “求我没用！”

    万强提着一把染血的大刀，正是砍掉陈东廷脑袋的那把，上面的血迹还没干，那几个手下当场吓尿了。

    “先生饶命啊……”

    万强看向林隐。

    林隐微微摆手：“这是你们万古楼内部的事情，你自己决定吧。”

    “是，老大！”

    万强朝手心吐了一口唾沫，当下扬起手中的长刀，噗噗！便将那几个杀手给砍了，当下鲜血染红了地面。

    季茉莉吓坏了，不敢回头，一溜烟地逃出生天！

    很快。

    万古楼的人便将地面收拾干净，所有人又都撤出了醉香居。

    不多时。

    一名万古楼的喉舌跑了进来。

    “万帮主，季家送来请帖！”

    “季家？”万强正在气头上，一听见季家，顿时火冒三丈，刚才那个臭娘们就是季家的大小姐。

    “马的，赶紧把请帖给老子烧了，顺便告诉季沧海，我万强有机会一定当面向他问罪！”

    “是！”

    “等一下！”

    林隐突然开口道。

    “老大？那个季沧海的孙女儿嚣张跋扈，一看就不是善类，依我看季沧海一定没有憋好屁……”

    还没等万强把话说完，便被林隐阴冷的目光吓住了。

    “把请帖拿过来！”

    林隐招了招手。

    “快，快点。”万强催促那名喉舌。

    请帖拿在手中，林隐仔细看了看，原来一个礼拜之后，季家和江家要举办一场隆重的婚礼。

    婚宴的男女主角分别是李诗诗和林日飞！

    林隐微微皱眉，眸光冰凉如水，好一个季沧海，竟然要把诗诗嫁给林日飞？

    林日飞他配吗？

    又经过我同意了吗？

    诗诗的新郎只能是一个人！

    那就是我！

    注意到林隐脸上的表情不对劲，万强和瘦猴对视一眼，随即开口询问道：“老大，这请帖有什么不对劲吗？”

    “是不是季沧海那老秃驴下得战书？”

    “马的，季沧海仗着自己是武者家族，从没把我们这些帮派放在眼里，今天竟然直接下战书挑衅？”

    “找死！”

    万强和瘦猴咬牙切齿。

    “老大，您下令吧，我们这就带人杀向季家，让季沧海那老秃驴尝尝我们帮派的厉害！”

    然而。

    林隐非但没有下令杀向季家，反而开口说了一句震惊全场的话！

    他说——

