
　　“韩公子？”

　　听到那名修士的话，陆政脸上呈现出疑惑的神色。

　　不过他很快便将心中的疑惑抛之脑后，看向那名修士开口问道：“既然你们招募临时打手，你看我行吗？”

　　听到陆政的话，那名修士暗笑一声心中已经默许下来。

　　陆政这副憨憨的样子，一看就是从哪个边陲之地赶过来的修士，这种人虽没多少见识但却格外听话、忠厚能干。

　　紧接着他看向陆政露出和善的笑容,开口道：“道友拥有筑基中期修为每天能够领到两百下品灵石，至于你旁边的这位道友一天能够领到一百下品灵石。”天籁小说网

　　“一天两百下品灵石！”

　　这个价格使得陆政顿时心中升起一股怦然心动的感觉。

　　原本面无表情的苏子云接连点了点头，脸上露出满意的神色。

　　一百块下品灵石一天，一年便是三万六千五百块下品灵石，这对于一名筑基初期修士来说可是一笔难得的巨款。

　　不过从那修士的描述来看，他们只是临时的打手绝对干不了不多，而韩家公子招募打手多半是为了应对一时之需。

　　心中仔细决断一番过后,陆政才上前开口道：“俺们二人都是来应招临时打手的，还望老兄能够收留。”

　　“好,你们去那边等着吧。”

　　由于两人都是筑基修士，那名修士当即点头答应下来，并指向远处的修士聚集之地。

　　“多谢道友。”

　　两人面色一喜，当即朝向那人所指的地方走去。

　　此处除了刚刚赶过来的苏子云、陆政，还有六名筑基修士。

　　此人六人修为不算高，其中四人仅有筑基初期修为、另外两人也只是达到了筑基中期。

　　这镇安城内的筑基后期修士不少，难道是由于价钱太低不屑一顾？

　　“不应该啊！”两人心中琢磨着，毕竟筑基中期修士便有两百下品灵石一天的待遇，筑基后期修士前来拿的应该会更多。

　　此刻苏子云、陆政两人瞧着瞧着便发现了其中的猫腻，前来应召的筑基后期修士不少，不过都被此人以各种理由给委婉拒绝了。

　　显然是担心招募到跟自己修为相当的筑基后期修士难以控制。

　　“你说他们会不会赖账！”此刻在人群中一名较为瘦小的筑基初期修士，脸色忧虑的开口道。

　　陆政当即挥舞起手中的大金锤，霸气的回应道：“俺们这么多人了,不要说一位筑基后期修士就是一双都不一定是俺们的对手。”

　　“这位道友说的没错，我们有八名货真价实的筑基修士。”一旁聚集起来的修士，纷纷点头附和道。

　　苏子云更是表现出坚定的姿态，表现出对陆政的鼎力配合。

　　随即,苏子云一脸疑惑的开口问道：“诸位道友，可有人晓得韩公子究竟是何方神圣？”

　　闻讯一旁的修士连连摇头，最终还是一名筑基中期修士站出来揣测道：“据我所知，镇安城内并没有这号人物应该是外地来的。”

　　“呵！”

　　人群中有修士满不在意的开口表示道：“管那么多干什么，我们只管拿人钱财替人消灾。”

　　在几人谈话间的功夫，再次有两位筑基初期修士赶过来加入他们的队伍。

　　足足数位筑基修士，这其中除了苏子云抱着好奇的态度，其他人都本着一副拿人钱财替人消灾的姿态。

　　人数达到十人之后，负责招募的那名修士没有继续挑人，反倒是将四周围观之人驱散。

　　自己带领着苏子云、陆政等十人朝向城内一处偏僻的地方赶去。

　　一行人来到一处偏僻的宅院，那名领头的修士缓缓打开大门，带领着几人踏步走了进去。

　　刚一进门，便碰到一名老者迎面走了过来，对着领头的修士催促道：

　　“阿庆回来了，少爷就在里面可不要让他等急了。”

　　“康哥放心，少爷让招募的人手我已经挑选出来了。”

　　说完领头的那名修士便走了进去，而苏子云等人则被老者挡在外面。

　　没过一会，领头之人便跟在一名青年修士身后赶了出来。

　　青年修士的修为只有筑基初期,不过他的面容却显得格外年轻,就是苏子云与之相比都逊色太多。

　　此刻青年修士来到众面前，身上的气场十足。

　　“我知道你们现在都十分好奇本公子的身份！”

　　青年修士当即昂首道：“告诉你们其实也无妨。”

　　“本公子乃是定西城韩家小公子韩俊英,家父韩家族长天水真人、我爷爷韩家太上长老定河真人。”

　　什么！

　　众人闻言心头一惊，不知是人群之中谁先行礼，其余众人纷纷跟随露出恭敬的神色。

　　“我等拜见韩公子。”

　　面对众人向自己行拜，在青年修士的眼中似乎是一件习以为常的事情。

　　随即他大手一挥，直接丢给众人一枚储物袋，用一种傲人的口吻说道：“里面有四千块下品灵石算是提前垫付你们三天的酬劳，至于多余的一百块下品灵石就当作给你们的赏钱了。”

　　“多谢韩小公子！”

　　对方嚣张的态度虽然让众人有些不爽，但一想到对方惊人的身份，众人最终还是纷纷选择了忍耐。

　　看到众人收下灵石面露感激之色，青年修士转头对着那名领头的修士开口吩咐道：“庆伯，我还有要事先走了，具体事项就由你来交代他们。”

　　领头之人立刻表现出一副乖巧的模样表示道：“少爷放心，此事奴婢必将处理的一干二净。”

　　“你跟了我这么多年，办事的能力我自然是清楚的。”

　　青年修士拍拍他的肩膀，转身朝向宅院深处走去。

　　随着里面传出的歌舞以及女子的嬉笑声，众人已经猜到青年修士口中的要事，不过却没有一人敢出声。

　　毕竟对方的来头太大了。

　　此刻领头之人再次将目光转移到众人的身上，开口道：“诸位既然收了我韩家的灵石，就必须替我韩家卖力。”

　　“我丑话说在前面，若是有人对我的指令阳奉阴违、办事不利的话，就不要怪在下手下无情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十五章 定西城韩家小公子免费阅读。https://xs.23sk.com 