    推开里层的玻璃门，尘埃在光线中起舞，带起一股时光静置的味道。

    泽尔把手提箱随便往桌上一放，叉着腰环顾自己的领地，将其与记忆中的景象重合在一起对比。

    “嗯，真是一点都没变呢！”

    “睁眼说瞎话。”

    萝伊剜了他一眼，伸出一根手指在桌上摸了一下, 当即看出了餐桌颜色的明显对比，手指的指纹更是被一层尘埃盖住了。

    “桌子吧台地面都落了一层灰，大扫除肯定是免不了的。还有货架上的零食，橱窗里的杯碟，魄罗的食盆，这些跟吃沾边的东西更要仔细清洗消毒一遍。瞧瞧地上这水渍，玻璃房里的积雪都融化完又蒸发干了。”她扶额叹气道：“赶紧开干吧, 希望天黑之前能做完。”

    萝伊像个女主人一样吩咐一遍, 从库房中拿出了不常用的清洁工具。平时基本只要擦擦桌子就行，如今要是不好好翻新一下，明天他们就会被食品卫生局给查了。

    “老师！我来帮忙！”格温主动接过一块抹布，和萝伊一起忙活起来。

    清洁顺序从高到低，先是墙壁，再是货架吧台和桌椅，最后才是地板。

    泽尔让三小只待在桌子上别动等他们搞完卫生，但他一启动扫地机器上，小黄就从桌子上蹦下来骑到机器人身上。

    这要是随着机器人在满是灰尘的客厅里转一圈，再白再干净的魄罗也要变得灰扑扑。

    让小红小黑待在桌子上倒是容易，一个本来就听话，另一个只要给点钱就行了，唯独小黄最有想法。

    抓起来训了两次依然知错不改，泽尔索性就把它们全都丢到艾希那边去了。本来任务就艰巨，要是最后还得给魄罗洗澡那工程量可太大了。

    在群里说了声到家了，泽尔先把魄罗们的玻璃房擦干净，然后往造雪机里注水。

    海克斯核心发出嗡嗡声, 机器震动起来, 喷洒出大量雪花铺满整间玻璃房。

    他抓起一把雪，凉飕飕的。

    想了想，在手中捏成雪球，朝着正在擦桌子的萝伊身上丢过去。

    萝伊万万没想到会在咖啡厅里遭受袭击，看了眼满地雪花，顿时抬头杀气腾腾的看向泽尔。

    “店长——！！！才刚来多久就本性暴露，我们在干活你不帮忙就算了，还添乱！”

    “哪有，我也是有帮忙的好吧，玻璃房这一块都是我搞的。”

    “那就去拖地。”

    “打雪仗不好玩吗？”

    “等我抓一把往你领口里塞你就知道好不好玩了。”

    萝伊气鼓鼓的叉着腰，格温捂住嘴偷笑，泽尔认怂耸耸肩乖乖拖地去了。

    以他对她的了解，她真的会做出这种事。她是个很有规划的人，什么时间该做什么事分得很清楚。就现在而言，魄罗咖啡厅的重要程度远在他之上。

    咖啡厅不大不小，但把上下两层全部拖完也颇费功夫。

    当他解决了二层，正准备顺着楼梯一路拖下来的时候，一只冰凉的手忽然从后面握住了他的脖子，冻得他差点跳了起来。

    “你暗算我！冻手是吧？”他转身抓住萝伊手腕，这么冰的手显然是在雪里捂过的，太卑鄙了！

    “哼！礼尚往来罢了。”

    看她桀骜不驯的样子，泽尔正想着用什么鬼点子整蛊回去，没想到她忽然撞进他怀里，踮着脚把下巴贴在他肩膀上。

    “抱一会儿。”

    泽尔有些惊讶，慢慢的放下她的手，互相搂住彼此的腰。

    “工作都做完了吗？”他问。

    “还没，待会再做。”

    他没有再说话了，如果她想要此刻的宁静和闲适，那他就给出可靠的肩膀和臂弯。

    萝伊完全放松下来，身体也变得软软的。低头呼吸着她的气息，有种淡淡的香味。

    二十出头的芳龄介于青涩与成熟之间，让一丝香气从鼻子下逃掉都是可耻的浪费。

    她的腰很细，挂不住手，一不注意就滑下去了。轻轻的啧了一声，但想到格温在楼下，也就忍住了。

    随着长长的吸了一口气，萝伊和泽尔分开，笑盈盈的看着他。

    “感觉精神多了。”

    “既然都充电了，那要不要顺便补补魔？”

    “补魔？那是什么？”萝伊没有多想，拍了拍泽尔的肩膀然后下楼去：“好好干，格温还等着我呢，我下去了。”

    大扫除结束后，泽尔把寄养在艾希那里的魄罗全部领了回来。魄罗咖啡厅瞬间热闹起来，恢复了往日的气氛。

    身旁魄罗成群，兴奋的叽叽的叫个不停，又是蹭又是舔的，是件再幸福不过的事情。

    萝伊一个个宠幸过去，这只摸摸头，那只握握手，嘴角的笑容就没停下来过。

    很甜。

    “小蓝，又变圆了，你再这样下去迟早要变成球！你看看你的羽绒服，都撑开线了。”

    “小绿，你头顶的毛毛怎么塌塌的，被谁压的？没人压，谁让你倒过来睡觉的？”

    “店长，快点放粮！魄罗们都饿到咩咩叫了。”

    “知道了知道了……”

    ……

    萝伊心情很好，还不嫌麻烦的给魄罗们做了些饭后零食，似乎光看着它们吃东西就饱了，中晚两餐一点没吃也丝毫不觉得饿。

    “姑娘们，该管管自己咕咕叫的肚子了，你们想吃什么？”泽尔问。

    “我想吃奶茶！要全糖！”格温开心的拍拍手，离开皮尔特沃夫的这段时间她都在惦记着这个呢。

    “奶茶不管饱，不过想喝的话就自己去做一杯，当饮料喝……噢，没有鲜奶了，等我待会买回来。”泽尔看向萝伊：“你呢，老板娘。”

    “话说皮尔特沃夫有什么特色小吃吗？”萝伊抱着颓废的抱着椅背，终于遭到饿魔的反噬。

    一说到皮尔特沃夫的小吃，泽尔脑海里第一时间冒出的各种西式糕点，再然后就是诺克萨斯富婆特供的特色小吃。

    “要不你吃我吧，你看我够不够特色？”

    “？？？”

    “嘿嘿，或者去我公寓吃烧烤也行，烤炉和木炭都还有。只要买食材和签子就够了。”

    “下次吧，天都暗了，等吃完就太晚了。”萝伊皱着眉。

    “没事，公寓离咖啡厅很近，吃完我把格温送回来就是了。”

    “搞完卫生我一身都脏死了，我还要回家洗澡换衣服。”

    “我不嫌你脏，而且手提箱里不就有换洗的吗？”

    “穿腻了！”萝伊举起手刀，再哔哔就要刀人了。

    “那我出去随便买点回来，你们等着。”

    泽尔感慨着，美妙的同居时光结束了。

