    今天周瑜照常下班。

    和往常不一样的是，今天下了班他没有马上回家。

    而是去了毒品调查科的楼层，看了下韦世乐他们。

    尽管是上下楼，但是去了O记一段时间了，一直没有抽出时间专门去看过他们。

    对于周瑜的到来，大家显得很热情。

    他们唧唧咋咋的询问了半天关于抓甘地的事宜，周瑜就笑呵呵的挑些能说的告诉他们。

    虽然都是警察，但是案件还是有保密原则，太细节的不能讲。

    李展风还抱怨，没了周瑜的日子太无趣了，天天就是分析情报，分析情报，没完没了的分析情报。

    “头，你组里还有没有位置啊，我觉得我在O记也挺合适的，你看要不找个机会把我调回去？”

    周瑜当即骂了他一顿，心思太跳跃了，警队又不是他家，想去哪就去哪，老老实实呆在这里磨炼一下心性。

    他组里的名额倒是还有一个，但是周瑜不可能调他，黄志诚还在呢。

    当时舔着脸在黄志诚面前说O记无聊要去NB的，结果周瑜回去了，他也想回去，这让黄志诚怎么想。

    李展风也只能悻悻的缩回了头，悔啊，还是期盼着周瑜什么时候在调回NB吧。

    聊完了周瑜的事，周瑜就适时的把话题扯到了昨天的袭击案上。

    没什么人瞒他，基本上能说的都说了，不能说的也说了。

    都是在NB的人，虽然这案子不是他们办的，但是知道消息的速度肯定比他快。

    特别是还有韦世乐这个人在，他才不在乎什么规章制度，一股脑的把打听到的消息告诉了周瑜。

    纷乱的线索之中，周瑜获取到了今天他来这里的目的。

    只是为了确认一点，今天，现在这个点，mary还在警局。

    足够了。

    周瑜笑着说待会请他们吃饭，唱K，一条龙放松放松。

    就是手上还有点事，要晚点，约了一个小时以后。

    这一个小时，就是周瑜空出来的时间。

    有一些准备工作要做。

    戴着帽子口罩，改换了装束。

    他去黑市买了一辆货车，去百货市场上买了一副梯子，一个手电筒，一副手套，一双鞋套，一个双肩包。

    然后把车停好，才回去叫他们吃饭。

    一直到晚上11点，曲终人散，周瑜安排到位，帮忙叫车，包吃包接报送。

    等到所有人已经离开，路灯下，周瑜的眼眸微动。

    夜，稍微安静了点。

    不管上面的计划如何，都是为了最后一步服务，这最后一步也是最为关键的点。

    周瑜开着车，前往目的地。

    韩琛的家。

    韩琛虽然不搞毒，但是有钱也是真的有钱。

    又是走私海鲜的，又是开色情一条街的。

    虽然比不上一些顶尖的大佬，但是也有一栋三层楼的小别墅。

    在香江这个寸土寸金的地方，价值不菲。

    开车抵达。

    钥匙，自然是没有的。

    开锁的技术，想着要学，但也还没来得及学。

    所以，就需要梯子了。

    周瑜在车里穿戴好装备，边穿边细细打量四周的情况，很僻静的地方，环境挺好。

    没有人，没有摄像头，这是重点。

    虽然韩琛也不会让人在他家附近装什么摄像头，这年头摄像头也不多，小心为上。

    抓紧时间，搬出梯子轻轻的驾到二楼，顺着梯子矫健的爬上了楼。

    从窗户进入，一间房一间房的找，有些明显是客房杂物间的地方根本不需要找。

    主卧！

    周瑜走了进去。

    房间很大，里面还有一个卫生间，一间...书房。

    东西很有可能在这，周瑜快步上前。

    书房。

    韩琛的书架上倒也放这些书，只是不知道他看不看了。

    眼睛一扫而过，目光定格在书桌上。

    周瑜走了过去，拉了拉书桌的中间抽屉，纹丝不动。

    有锁......

    皱了皱眉，先不管这里，检查了下旁边几个可以打开的抽屉，没有。

    呼，还是要对付这个锁眼。

    可惜没有阿鬼附身，等解决了这里的事，回去一定要抽出时间来学习啊。

    周瑜蹲了下来晃了晃抽屉，有一点空间，摸了摸书桌上抽屉和桌面之间的缝隙，思索了下，想到了个办法。

    返回刚才路过的工具间找了找，取出了一把一字型的螺丝刀，去杂物间找了块厚纸皮，厚度比缝隙小一点点。

    回到书桌。

    周瑜把厚纸皮垫在抽屉上沿，与书桌连接的地方，也就是有锁头的那个缝隙里。

    紧接着便是把一字型的螺丝刀塞了进去，往上用力一翘，锁头的挡片轻而易举的出来了。

    周瑜轻笑，杠杆原理！

    拉开抽屉。

    果然，一堆堆的录像带录音带暴露在他的面前。

    找到了！

    韩琛很仔细，每个人都分明别类的一堆。

    周瑜赫然看见了自己的名字，不由得松了一口气。

    这里不是久呆这地，还不是感慨的时候。

    把所有录像带一扫而空，全部装进背包内，继续仔细检查。

    每一个房间，每一个可能藏有东西的地点都需要检查，务必不能有遗漏。

    录像带没在发现，倒是发现了不少的现金，首饰。

    周瑜想了想，还是不动为好。

    mary不可能长时间关押，录像带不是她生活中常见的东西，她不会关注，书桌的钥匙肯定韩琛自己随身带着。

    但是家里面的钱少了，她一定能发现，不要挑战女人在钱财方面的警惕心。

    没了，安全了。

    周瑜环视一圈，原路返回。

    趁夜，周瑜开着车，隔了一段距离，把梯子丢给了垃圾桶。

    黑车没有用，照样卖还给黑市。

    不能烧，烧更容易引人注目。

    又不是干了什么杀人放火的事情，没有必要过分紧张，正常处理就行。

    卖完背着包，回家。

    回到家，周瑜就打开电视机，开始播放录像带。

    首先是他自己的一份。

    厚厚的一碟。

    不出意外，每一次见面，不是有录音，就是有录像。

    周瑜躺在沙发上，随意的笑了笑，韩琛可真够小心的。

    看着自己在画面中的表现，有种别样的意味。

    看了很久，全部看完，每一次见面的都在了，他才起身动了起来。

    拿着属于他的那一份，来到厨房，打开油烟机，把磁带都丢到铁锅里，打火机的火苗在磁带上掠过，开始燃烧。

    火焰的每一次侵略就像是按摩一般，把他身上的压力一点点带走。

    直至全部熄灭。

    扭头看了看窗外，已经泛起朝霞。

    美好的明天已经来临。

