    第752章 进去找找，看玉蒹葭在不在

    这人是着急去救玉蒹葭，还是想要躲什么？

    “你这么着急做什么？言倾寒现在不是魔族的少主吗？带他一起去，还不是事半功倍的事情？”萧无瑟伸出手，拦住了苏言初，开口说。

    第752章

    苏言初顿住了要离开的脚步，沉默不语。

    她能说，自己刚才确实有想要逃离的想法吗？

    若是离开去找玉蒹葭，就可以暂时避开言倾寒了。

    她觉得自己可能需要时间缓一缓。

    “我们这样直接找言倾寒帮我们解决问题，应该是不好的吧？毕竟无功不受禄。”苏言初认真地想了想，找了一个借口。

    莫幽幽看苏言初，也知道她这是借口，开口说：“主人，要是你觉得先离开会比较好的，我们就先离开吧。让人给魔界少主传个信就好了。”

    苏言初听了，点点头：“先出发，找人给他传个信。”

    说完，苏言初直接提步离开。

    莫幽幽和萧无瑟对望一眼，两人都有些无奈。

    “我真的是第一次看到她这样子。”莫幽幽说。

    萧无瑟点点头：“这反应，简直太不像她了。”

    “你去找人给那魔界少主传信吧，我先跟上主人。”莫幽幽说了一句，提步朝着苏言初离开的方向走去。

    -

    萧无瑟找人说了一声之后，就去追莫幽幽和苏言初了。

    没过太久，他就跟上了苏言初和莫幽幽。

    他们一起马不停蹄地前进，几天之后，他们就来到了仙鹤城。

    仙鹤城跟曼陀城差不多，都十分热闹。

    唯一的不同，或许就是仙鹤城的城中心，有一个仙鹤的雕塑。

    那雕塑十分高大，即便是相隔很远，也可以看清楚。

    因为有了曼陀王的身份牌子，他们假借说是曼陀城和仙鹤城之间贩卖商品的商人，很轻易就进入了仙鹤城。

    进入了仙鹤城之后，苏言初站在街道上，看着远处的仙鹤出神。

    “你在看什么？”萧无瑟扫了一眼苏言初，又扫了一眼远处的仙鹤雕塑，问了一句。

    他觉得，远处的仙鹤雕塑没有什么好看的，所以完全不知道苏言初为什么要盯着它看。

    苏言初想了想，说：“我在想，为什么是仙鹤，而不是魔鹤。”

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    这是个好问题。

    苏言初的问题问住了他们，所以在苏言初往前走的时候，他们两人还盯着仙鹤看。

    苏言初走了一段距离之后，发现两人没有跟上来，回头喊了一声：“你们两个，站在那里是打算当雕塑吗？”

    “这不是在思考你说的问题吗？”萧无瑟收回眼神说，“怎么？你已经想到答案了？”

    苏言初听了，忍不住笑了起来：“你们俩，当真是憨！”

    那算什么问题？她瞎掰的。

    她只是看到仙鹤上有些奇怪的痕迹，所以多看了一会。

    她往回走了几步，来到两人身边，低声说：“那仙鹤翅膀和身躯之间的线条，有什么不对，没看出来吗？”

    此时，仙鹤雕塑是正对着他们的。

    两个翅膀自然收起，跟身体形成贴合的曲线。

    两条曲线他们都可以看到前半段。

    粗略一看，那些线条，并没有什么区别，都是黑漆漆的。

    但是仔细一看，右边的线条是没有反光的，左边的线条是有反光的。

    而且，右边的线条，中间似乎有一条线颜色是更深一点的。

    “这好像确实不一样。”萧无瑟说着，直接凝聚神力，盯着那两条曲线看。

    最终，他开口说：“右边的线条中间，似乎是有一条很不起眼的缝隙，或者说是裂痕。不认真看，还真是看不出来。”

    莫幽幽凝聚神力之后，也看出来了。

    她有些好奇地问：“所以，那羽王是没有发现这个问题，还是说，他懒得修复这个缝隙？”

    苏言初摇摇头：“不知道。”

    说完，她再次提步往前走。

    这次，萧无瑟和莫幽幽很快就跟上了。

    三人找了一间客栈住下。

    吃过饭之后，三人就分开出门，打算兵分三路去打探消息。

    苏言初的目标是羽王府。

    她来到羽王府外边的巷子，打算找个地方翻墙进去。

    然而，她正在寻找目标的时候，看到一队侍卫从远处快步而来。

    苏言初知道这些侍卫应该不是找她的，但若是让他们看到自己在这里，肯定是会盘问的。

    她不想惹麻烦。

    所以打算离开。

    就在此时，她的手腕忽然被人抓住。

    随后她被拽了一下。

    下一瞬，她就被拉到了巷子转角处的墙边，避开了那一队侍卫的视线。

    她定眼一看，有些恍惚。

    将自己拉过来的人，跟云北寒太像了。

    她几乎以为是他了。

    但是，理智告诉她，这是言倾寒。

    “你怎么来了？”苏言初不知道应该说些什么，只能问了一句。

    言倾寒将苏言初困在墙和自己胸膛之间，挡住了其他人看苏言初的视线。

    那一队侍卫路过他们的时候，看了一眼，但是没有说话，只是带着暧昧的表情离开了。

    直到侍卫的脚步渐远，言倾寒才后退了一步，不过他抓住苏言初的手腕没有松开。

    他看着苏言初，低声说：“初初，不是说让你等我一下吗？我说了我去去就回的……你为何……”

    说到这里，他沉默了下来。

    他没有再说什么，而是抓住苏言初手腕的手紧了紧，看着苏言初的眼睛也是一瞬不瞬的，似乎是怕一松手，一眨眼，苏言初就消失不见了。

    苏言初可以感觉到他的紧张。

    她有些不忍，在心底叹息了一声，看着他低声说：“对不起。”

    “别再丢下我一个人了好吗？我已经一个人待了百余年了。”言倾寒开口说，嗓音带着克制和隐忍。

    云北寒的眼神、云北寒的嗓音。

    甚至连那略带请求的语气，都跟云北寒一样的。

    苏言初终究不忍他这样委屈。

    她伸出手，碰了一下那张跟云北寒一模一样的脸庞，不过很快就将手收回来了。

    “好！以后，再也不会了。”她郑重点头，认真地说了一句。

    言倾寒这才恢复了笑容，同时也放开了苏言初的手腕，跟她保持不远不近的距离。

    “你想要去哪里？我陪你去。”他低声问苏言初。

    苏言初指了指不远处的羽王府：“也没有要去哪里，就是想要进去看看。找人。”

    进去找找，看玉蒹葭在不在。

    (本章完)

