    日军101师后勤物资处，和弹药处。

    此时，正值曰军吃完了晚餐后，许多后勤处的曰军正在聊天打屁着，或者是在巡逻着。

    “哟西，这些支那人终于来送死了，他们居然敢和师团长伊东正喜中将亲自指挥的101师团的精锐部队，进行对抗！”

    “看来很快我们的师团长伊东正喜中将，就能够立刻把他们送入地狱！”

    “全部死滴死滴！”

    日军士兵福山长泽对着身边一起进行训练的日军士兵草翦稻垣，讥讽着国军的战斗力弱道。

    “那是当然的了！”

    “我们帝国的皇军才是所向披靡，支那军根本不会是我们皇军的对手的！”

    “这一次松井石根司令官可是要带领着我们打进支那军的首府南京城的！”

    “听说那里的花姑娘可是和淞沪这里一样的多呢！”

    “我很想过去看看呢！”

    “说不定还可以获得一两个花姑娘呢！”

    日军士兵草翦稻垣也是闲的无聊，心情开朗道。

    当然此时此刻的他们，还不知道前线101师团可是在和桂军苦战着，战斗十分的激烈，伤亡十分之大。

    “呦西！到时你可是不要忘记了我，也要分一两个那花姑娘给我呢！”

    “草翦君！”

    日军士兵福山长泽露出狡猾的笑容笑道。

    “那时一定会的！”

    “你大可以放心的！”

    “福山君！”

    日军士兵草翦稻垣很是满[笔趣阁 www.sbiquge.co]意对方的态度，轻轻点，愉悦的点头答应道。

    “那谢谢草翦君了！”

    “不过话说你感觉那些支那军会不会偷袭我们这里呢！”

    “我们要不要多加派一点巡逻人员？”

    “怎么说现在前线还是在战斗着！”

    “草翦君！”

    日军士兵福山长泽却是突然担忧道。

    “你多虑了吧！”

    “福山君！”

    “现在恐怕那些支那军已经被我们的101师团，给杀戮了过半的兵力了吧！”

    “我们刚刚不是听到前面那些飞机的轰炸声音，简直就是地动山摇似的爆响着吗？”

    “还有那些重炮的炮击，简直就是接二连三的进行着炮击！”

    “飞机和重炮肯定是我们帝国的了，所以我估计那些支那军铁定会在我们帝国部队的重炮，和飞机的轰炸下伤亡巨大的！”

    “搞不好都快全军覆灭了吧！”

    草翦稻垣摇了摇头，将自己内心的推测说了出来道。

    “哈哈哈！说的太对了！”

    “草翦君！”

    “不过也许在我们帝国的精锐部队的狂轰滥炸之下，那些死剩下的支那军，已经纷纷惧怕的跪地求饶，和进行投降了吧！”

    日军士兵福山长泽也是笑哈哈的表示认同道。

    “嗯！这个也是有很大可能的！”

    “反正我们该吃就吃，该睡就睡，该巡逻的就继续巡逻！”

    “支那军肯定不会来这里偷袭我们的！”

    “因为他们现在在我们帝国的精锐部队的战斗面前，都要自身难保了！”

    “又怎么还有可能偷袭的了我们这些在后方的后勤处？”

    “哈哈哈！说出去，都不会有人信的！”

    “简直就是不可能会发生的事情的！”

    “总之支那军都要全部死滴死滴！”

    “如果他们真的敢来偷袭我们，就让我一个打他们一百个，我要将他们全部砍了，拿去喂我们的猎犬！”

    草翦稻垣也是继续嘲讽国军道。

    “哈哈哈！支那军都要全部死滴死滴！”

    “草翦君说的太好了！”

    日军士兵福山长泽赶紧附和道。

    只是就在他们俩完全不将国军放在心里的时候，

    刘飞洋就已经静悄悄的潜伏到了附近的树林里，

    并且迅速的将3门M1938型120mm重型迫击炮，交给了东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰，还有李二狗，和文飞他们之后，

    他就立即迅速的钻到了另外一边的树林里，飞快的将DFR89式35mm单兵燃烧弹，准备给鬼子的后勤处，和弹药处进行防火了。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    不多多久，排长沈京兵他们操纵的M1938型120mm重型迫击炮，就立即进行了连续炮击。

    与此同时，刘飞洋使用的DFR89式35mm单兵燃烧弹，也是同一时间进行了发射。

    “八嘎呀路！怎么会这样的？”

    “是袭击！”

    “支那军的偷袭来了！”

    “不可能的，他们怎么还能够潜伏到我们这里来的？”

    刚刚还在极力嘲讽着国军战斗力薄弱，根本无法抵抗日军101师团的攻击的日军士兵福山长泽，顿时惊惧的瞪大着眼睛，满面不可置信的看着突然炮击过来的炮弹，还有燃烧弹，惊呼道。

    此刻的他，居然因为太过震惊，和恐惧，而忘记了逃跑。

    “不可能的，支那军怎么可以潜伏到我们这里？”

    “而且他们怎么还拥有重型迫击炮炮击我们？”

    “还有燃烧弹一起炮击我们？”

    草翦稻垣也是把自己的眼睛瞪大的死死的，满面无法置信的，惊呼道。

    “轰……”

    “轰隆……”

    “轰隆隆……”

    只是还没有等他们两人惊呼多久，就瞬间被重型迫击炮的炮弹，给炸成了渣渣，死的不能够再死了。

    “纳尼！这是什么东西？”

    “不好！是燃烧弹！”

    “八嘎，快进防炮洞，全都隐蔽！”

    “隐蔽，快趴下！”

    “炮击，快趴下！”

    “支那军的偷袭来了！他们的重炮炮击来了，还有燃烧弹攻击！”

    接着整个101师团的后勤处，还有弹药处，均是顿时充满了惊慌失措的惊惶叫喊声，

    所有还没有被炸死，和炸伤，或者是烧伤和烧死了的日军，都在疯狂的叫喊着。

    随着一声声的叱喝声充斥在阵地上，第一轮重型迫击炮炮弹，还有燃烧弹，以及白磷弹已经落在了日军的阵地上。

    “轰……”

    只是白磷弹的爆炸，却是没有重炮炮弹的爆炸那样天崩地裂的，和弹片四处横飞着的杀敌的画面，

    白磷弹的爆炸有些低沉，和燃烧弹的爆炸有点相似。

    “咚咚咚……”

    随着白磷弹的低沉的爆炸声响起，无数参杂着白色光芒的火焰从爆炸处飞溅而出，犹如四处飞溅的火油一般四处散落在曰军的阵地上。

    火焰四处飞洒着。

    一镞镞火苗在空气中四处飞散，犹如狂暴的精灵在四处飞舞，它们尖叫着扑向了周围。终于，第一名满面疑惑不解的日军士兵被白磷弹给碰上了。

    “纳尼！这是什么东西来的？”

    “好像是燃烧弹，又好像不是？”

    这名日军士兵被一束拇指大小的火苗扑中了胸脯，他惊呼道。

    只是还没有等他的话音落下，这镞火苗很快就在他的胸部燃烧起来。

    刚开始这名日军士兵还以为可以用手扑灭自己胸前的火苗，但是很快他就发这些火苗超出了他的了解范围，

    因为随着他的不断扑打，这镞火苗却是更加加快的燃遍了他的全身，然后这名曰军满面惊恐不已的，发出了撕心裂肺的，凄厉的惨叫声！

    “啊啊啊啊……救命啊！快救救我！救救我！”

    “支那军使用新式武器装备来攻击我们啊！”

    “和燃烧弹一样恐怖的武器装备啊！”

    ......

    这名日军士兵一边痛苦的惨嚎着，一边痛得浑身抽搐在地上不住的打滚，很快他就神志不清的被白磷弹给伤死了。

    随着白磷炮和燃烧弹的不断的落下，很快整个日军101师团的后勤处，和弹药处，均是到处都跳动着闪动着白色光芒的火焰，一片又一片越来越旺盛的火灾现场，

    与此同时，还不断有被火焰沾上的曰军在不断惨呼。

    但凡那些被火焰沾上的士兵大多数没办法活下来，他们一个个都烧得全身乌黑后痛苦的死去，死状及其凄惨。

    许多曰军士兵为了躲避火焰纷纷在阵地上到处乱窜，

    但是这些少部分的日军，却是被沈京兵题目操纵的M1938型120mm重型迫击炮的炮弹，给炸的粉身碎骨，支离破碎的飞洒在后勤处的各个角落里，然后被大火给吞没了。

    刘飞洋他们的炮击只是短暂的8分钟，就已经将整个日军101师团的后勤处，还有弹药处给全部炸成一大片火海，

    特别是当大火引爆了日军弹药处的那些炮弹和弹药箱之后，

    “轰！”

    “轰隆隆......”

    一瞬间，惊天动地的爆炸声浪，一波比一波的巨大，和惊骇人。

