    第309章医济天下9

    如果人死了也就罢了，可问题是人没死，折腾了一圈又回去了。

    这才叫人难以接受，杜家家破人亡，全部死绝。

    南枝听着系统唠叨，专心去看二叔剥兔子了。

    一只兔子的出现让杜家人非常高兴。

    杜芳雅杜令慧两姐妹尤其高兴，以前也是大家闺秀,虽然不至于像贵族世家那么奢靡精细。

    但也是想吃什么都能吃到的，更不会饿肚子，只有东西合不合胃口。

    可被流放了，吃都吃不饱，更别说吃肉了。

    兔子被架在了火上烤，渐渐变色了，油脂也慢慢滴在了火上，让火堆噼里啪啦作响。

    撒上一点粗盐,肉味慢慢出来了。

    南枝蹲在火边，看着烤兔子直流口水。

    兔子烤好了，杜康平率先给南枝一只兔腿，“兔子是你抓到的，你吃。”

    南枝没要：“留给爹，爹要吃好一点的。”

    “行吧。”杜康平也同意，大哥吃好一名，身体能硬朗一点，熬下去的几率就更大了。

    南枝拿着兔腿，往兔腿上抹了一些灵液，叫醒了杜博厚，“爹，爹，吃烤兔子。”

    杜博厚睁开眼睛,迷迷糊糊的,看着面前的肉，他都怀疑自己在做梦，不是流放吗，哪里来的肉啊。

    “爹,快吃。”南枝把兔腿杵到父亲的嘴边。

    杜博厚看着其他人都在啃肉，声音沙哑问道：“哪来的？”

    南枝：“爹，你先吃。”先吃，先吃，不要管哪里来的。

    南枝嘴里的口水泛滥成河，一张嘴都口水都流出来了。

    杜博厚看到孩子馋成这样了，“你吃吧。”

    孩子小，在这么长的路上也不知能不能活下来，这可是杜家的香火啊！

    杜博厚对自己的未来不报什么希望，下半身都是木木的，得不到及时的救助，肯定会死在半路上。

    南枝看父亲这样，直接把兔腿杵进他嘴里，杜博厚下意识就啃了。

    ……真香啊！

    南枝问道：“好不好吃？”

    杜博厚：“……好吃的。”

    可真好吃啊！

    可能是许久没吃肉了，杜博厚觉得这肉是格外好吃，大概是心情好，他觉得自己的身体都轻松了一些。

    “我自己吃。”趴着的杜博厚说道。

    南枝把兔腿给他,她分到了兔子一节脊梁，肉也蛮多的，虽然只是一点粗盐，但好吃。

    尤其是他们这段时间，他们一点荤腥都沾不到，一吃肉，简直跟吃龙肝凤髓一般。

    南枝把肉放在嘴里抿着，感受肉的滋味，都有些舍不得吞下去。

    好吃，真好吃，兔兔真香呀！

    大概是吃到肉了，杜家人的精气神都好多了，赶路的时候都没有那么痛苦了。

    果然，人一定要吃肉，吃多多的肉。

    南枝觉得要走这么长的路，一定要多吃肉才能坚持下去。

    可是她现在是罪犯，被人看着，要赶路，不会让他设陷阱抓兔子。

    南枝小声问奶奶：“奶，我们可以买肉吃吗？”

    老裴氏看了一眼官兵们，摇摇头，“不能的，他们会拿了我们的钱，而且也不允许我们大鱼大肉的。”

    流放是要让人吃苦的，是让人受活罪。

    南枝好失望哦，只能心里嘀咕：“来只大兔子，来只肥兔子，兔子兔子兔子……”

    系统忍不住说道：“言出法随不是要什么就能得到什么，你不要产生依赖的心理，而且几率不高。”

    “那个农夫天天守着树桩子，田地里的活也不干了，兔子没守到，田地荒废了，什么都没得吃。”

    南枝：“知道啦，我现在又不种地，想要兔子撞树桩不会荒废土地。”

    系统：……

    你可真是无聊了，顺便发动一下乌鸦嘴是不是？

    只要孩子不去拼小概率事件，系统也懒得管了。

    南枝念叨了好几天，也没有兔子撞树上了，知道乌鸦嘴不是很灵。

    虽然不灵，但南枝也是每天念叨几句，也没指望就能遇到。

    实在不行来个鹿呀，野猪什么的也可以的。

    兔子不行就换。

    赶路的日子实在辛苦，白天不停走，晚上有时候还要熬夜走，每天晚上只能睡两个时辰。

    “簌簌……”路边草丛里似乎有什么东西，南枝立刻兴奋起来，兔子，兔子，肥兔子。

    南枝拨开草丛看，其他人正在吃东西，看到南枝这样，都忍不住看了过去。

    难道又有兔子了。

    尤其是杜家人，直勾勾地盯着，距离上一次吃肉已经是好几天了，这些天一次都在回味肉的滋味，做梦都在想着吃肉。

    南枝扒开草丛看着，什么都没有看到，除了一些虫子蛾子。

    哼，连个鸟蛋都没有，南枝以前在山林里找到了好多吃的。

    南枝一脸的失望，半点掩饰都没有，杜家人也很失望，喝着汤汤水水的。

    想什么呢，之前那是什么运气才能撞见这种奇葩的事情……

    百年难得一遇，兔子撞树上。

    南枝叹气，吃肉吃肉，想吃肉！

    官兵也挺失望的，如果再捉到兔子，就算他们不吃，也能再从杜家人的身上赚点钱。

    他们有另外的食物，跟犯人不是一样的伙食。

    “哼哼哼……”

    像猪一般哼哼唧唧的声音，还有蹄子刨土的声音。

    傍晚的天色已经黑麻麻了，在林子路上更是有些看不清楚。

    “头，头儿，是，是野猪。”一个官兵指着林子里，大家看去，看到了一头长着大獠牙，浑身圆滚滚的，鬓毛竖起的大野猪，特别可怕。

    “草，怎么这么大野猪？”官兵头头也是一脸惊恐，肯定是火将野猪引了过来。

    韦氏抱着孩子躲在丈夫的身后，一脸煞白地捂着孩子的嘴，不让孩子哭起来引起野猪的注意。

    这个野猪好大好大，好可怕的啊！

    老裴氏的身体微微颤抖，没有饿死累死在路上，结果被野猪给啃了。

    没错，野猪是杂食动物，会吃人。

    号称丛林平头哥，哪怕是看到老虎都敢上去顶一顶。

    “肉，肉，肉，二叔，肉！”其他人看到野猪都是一脸惊恐，南枝看到野猪，脑子里就只有一个字，肉，肉，肉……

    她的祈祷灵验了。

    系统：……

    这一波属于奶死己方，痛击队友！

    (本章完)

