    一套掌法打完，王远舒展了一下筋骨，旋即心情愉悦的洗漱入眠。

    与此同时游戏中，王大喇嘛也带着一队玩家按照王远的提示来到了虎啸林。

    工作室中，也并非全是生意人。

    听雨阁除了王大喇嘛这一阶层负责销货的中层领导以外，下面还是有很多基层玩家的。

    这些基层玩家都是最底层的职业玩家，挂靠工作室靠打金打材料赚取费用，江湖人称“搬砖党”。

    跟在王大喇嘛身后的这群玩家，就是王大喇嘛聆风堂挂靠的“搬砖党”。

    虎啸林是三十级的怪区。

    搬砖党虽然实力不高，但是成队的玩家越级杀怪也不是什么问题，只是收益和效率比较低而已。

    虎啸林中随便一张虎皮就能卖十金，收益一高，效率自然不在考虑之内。

    虎啸林人迹罕至，怪物分布还是比较密集的。

    很快，王大喇嘛就带着手下人就遇到了一只斑斓虎卫。

    一番围堵后，斑斓虎卫终于被一众搬砖党乱刀砍死，哀嚎一声扔下一张虎皮便挂掉了。

    “真的有虎皮！”

    本来王大喇嘛还担心王远可能忽悠自己，可见斑斓虎卫挂掉后果然爆出了虎皮，王大喇嘛心中一喜，忧虑瞬间消散，连忙三步并作两步走上前去将虎皮捡了起来。

    斑斓虎皮

    类别：材料

    品质：残破

    作用：可用来缝制衣甲，制作防具。

    “？？？”

    看到手中虎皮的信息，王大喇嘛突然愣住了。

    不对啊，昨天游刃有余做装备的时候，王大喇嘛就在一旁围观呢，游刃有余手里的材料王大喇嘛也见过，虽然都是斑斓虎皮，但是游刃有余手里的虎皮明显多了一个【阴】字后缀。

    难道【阴】字后缀的虎皮需要一定几率才能爆出来？

    想到这里，王大喇嘛心里蓦的咯噔一声。

    几率，是玩家最不喜欢看到的东西，因为这玩意全看脸，俗话说得好，玄不救非氪不改命，几率有太多的不确定性。

    运气好了，兴许每只斑斓虎卫都能爆出带【阴】字后缀的虎皮，运气不好的话……

    如果是必爆，二百金花的绝对是物有所值，但是带上几率的话，这二百金属实有些坑爹。

    “大家继续！”

    海口，王大喇嘛已经夸出去了，钱，王大喇嘛也拿了，事情要是办不好，恐怕王大喇嘛也不知道该如何收场，现在王大喇嘛只能硬着头皮继续干。

    然而也不知道是王大喇嘛倒霉还是怎么地，王大喇嘛带着手下人在虎啸林刷了整整一晚上，手中虎皮攒了近百张，没有一个是带有【阴】字后缀的。

    看着手里的一堆普通虎皮，王大喇嘛的心情俨然有些崩溃。

    这么多虎皮，哪怕有一张是带有【阴】字后缀的也好啊，即便完不成任务，起码在刘神父那里有个交代。

    可现在一张【阴】属性虎皮都没有，岂不是成了骗经费吗？这特么绝对有口也说不清了。

    他妈的，不会是被那死秃驴给骗了吧。

    这时，王大喇嘛也反应过来了是怎么一回事。

    几率这种东西再小也是存在的，大家辛辛苦苦忙了一晚上，虎皮打了这么多就算没有太多，最起码也得有一两张才对，可现在一张没有，唯一的解释就是这地方根本就不爆带有【阴】属性的虎皮，自己是花二百金买了个假消息。

    思及此处，王大喇嘛是越想越气，忍不住骂道：“他妈的！这个死秃驴收了钱还敢耍我？真当老子是好欺负的！”

    天地良心，王远是狡诈了一些，可却是一个十分守信用的人，自然不会办那种收钱还坑人的事。

    之前虎啸林中的斑斓虎卫的虎皮之所以带有【阴】属性，是因为虎山君在，虎啸林阴属性聚集，久而之久虎啸林中的普通怪物也沾染了阴属性气息。

    可现在虎山君被杀，阴属性全部消散，这虎啸林中的斑斓虎卫身上当然就没有了【阴】属性加持。

    与其说是被王远骗了，倒不如说是王大喇嘛倒霉，没赶上好时候。

    《大武仙》中，野图BOSS分为游荡型和场景型两种，游荡型野图BOSS可以在固定区域内随便溜达，被玩家击杀后，一定周期内会再次刷新。

    而场景型野图BOSS，则是一次性的。

    这类BOSS实力强大，占领一片区域为王，整个区域场景都会被BOSS影响，一旦场景型野图BOSS被击杀，没了场景BOSS的影响，这片区域就会恢复正常状态。

    这类BOSS是十分稀少的，基本属于彩蛋型怪物，只要将其杀掉便不会再次出现。

    换而言之，如果王远不杀掉虎山君，虎啸林产出的虎皮都会带有【阴】属性，至于现在吗，恐怕再也不会有【阴】属性的虎皮出现了。

    ……

    “怎么样了，打了多少材料？”

    就在王大喇嘛郁闷的时候，王大喇嘛消息栏亮了，刘神父已经上线并给王大喇嘛发来了消息。

    “这……”

    见老板发来消息，王大喇嘛心中一阵惊慌。

    真是怕什么来什么，王大喇嘛把事情搞成这样，现在最害怕的就是老板追究，此时看到刘神父的消息，王大喇嘛心头一紧，支支吾吾不知道该怎么回复。

    不过既然还要在刘神父手底下工作，王大喇嘛也不能假装看不到消息不是。

    思索了好大一会儿，王大喇嘛小心翼翼的回复道：“材料打了不少，不过现在出了点小问题，一时半会儿回不去。”

    “没关系！”

    王大喇嘛出了差错，刘神父不仅没责怪，反而很是大度的回道：“忙了一晚上了，你也早点休息。”

    “嗯嗯嗯！”

    随便回了一条消息过去后，王大喇嘛掏出一张十金银票递给搬砖党的小头目道：“今天就忙到这里了，你们先回去吧。”

    打发走跟在后面的搬砖党，王大喇嘛拉开好友栏点开了一个头像，随手发了一条消息过去：“在不在！帮忙对付一个人！十金！”

    “谁这么值钱？”王大喇嘛消息刚发过去，对面就回了消息。

    “牛大春！”