    “众芳摇曳，粉蝶飞舞。疏影横斜，暗香浮动。”

    修洛特从沉肃的国王大殿中退出，步入宫殿后方，幽深广阔的玫瑰花园。他的心情瞬间疏朗，像是穿越风暴的航船，来到宁静美好的港湾。

    初夏时节，玫瑰花开正盛，展开如鲜艳的红白地毯。修洛特漫步在香树与繁花的玫瑰花园里，鼻端萦绕着淡淡的花香。蜂鸟与蝴蝶闻香而来，翩翩在花树间起舞，如同落入人间的精灵。

    “呦！呦！”

    一阵清脆的鹰啼欢快鸣叫，吸引了王者的注意。他立刻加快脚步，展现出精锐武士的敏捷。他奔行过繁花，他轻跃过长草，他穿行过繁茂的松柏，迎面便望见一位云朵般的少女。

    少女一袭白衣，长发及腰，未施粉黛，丽质天成。她容颜绝丽，清灵出尘，有一双纯净的明眸，眸子中含着动人的秋水。此刻，她看到突然出现的青年，惊讶地睁大了可爱的眼睛。很快，她嘴角扬起温柔的笑意，悄然背起双手，挺立起初具规模的胸口，像是出水的芙蓉，又像是柔美的云朵，在晚风中摇曳生姿。

    修洛特呆立在原地，失神的注视着阿丽莎。他看着少女稚嫩又艳丽的面容，视线忍不住下移，划过雪白而纤长的脖颈，越过勉强一握的小山包，拂过曼妙窈窕的腰肢，抚过亭亭玉立的双腿。最后，他的视线落在少女精致的木鞋上，看着玉雪般的晶莹，忍不住心中赞叹。

    “凌波微步，罗袜生尘...仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪...”

    阿丽莎眨了眨眼睛。她看着呆呆站立的意中人，初时稍稍羞涩，继而又“噗嗤”一笑。然后，她轻盈的跃动脚步，如花儿般舒展双臂，向修洛特小跑而来。她一边轻快的跑着，一边还甜甜的呼喊出声。

    “修洛特，你这个坏哥哥！”

    修洛特再也忍耐不住。他大步奔行，如同狮虎一般，两步来到阿丽莎身前，一把将奔跑的少女紧紧抱住。他跨越万水千山而来，只为此刻此时，把伊人揽在怀中！

    少女停下脚步，感受着修洛特宽厚而结实的胸膛，便瞬间有了依靠。她使劲把头埋在爱人的怀里，如小鹿般反复磨蹭。好一会后，她才双眼微红，仰起头来，望着修洛特英武的脸。

    “四年了，你个坏家伙！...你，终于来啦！”

    “四年了。阿丽莎，我终于来了！”

    修洛特凝望着美丽的少女，心中是无法按捺的激动。深沉的爱意涌上胸膛，如潮水般淹没王者的心。他用力的收紧手臂，感受着怀中云朵般的柔软，温柔的笑着说。

    “我的精灵，我来了。来娶你回家！”

    阿丽莎仰着头，眼睛红红的，脸庞也是红红的。接着，她闭上眼睛，抿住了红红的嘴唇。

    修洛特屏住了呼吸，深深的低下头，毫不犹豫，吻在少女的嘴唇上。少女的嘴唇是温温的，柔柔的，尝起来没有任何味道，只有一种如莲花般的洁净。修洛特贪婪的吮吸着，仿佛像是吮吸花蜜的蜂鸟，拼命的想要进入更深处。

    “呀！”

    阿丽莎低呼一声，那呼声却含糊不清。在修洛特孜孜不倦的努力下，他终于撬开了少女的贝齿。很快，更柔软的触感在舌端交织，如同游鱼般纠缠交错，令人情难自已。

    情动处，连时间也变得飞快。良久之后，两人才结束长吻，气喘吁吁的分开。阿丽莎面色潮红，眼如春水。她温柔的望着修洛特，嗔怪的喊道。

    “坏哥哥！...”

    “阿丽莎...”

    一股暖流从后脊升起，修洛特浑身战栗，又浑身兴奋起来。少女的秀发随风飘散，落在他的脸颊与鼻端，让人心中微痒。他忍不住伸出手，在少女的娇躯上摸索。

    阿丽莎红了脸。她低下头，想要挣脱修洛特的怀抱，却又被用力的双臂搂住，始终难以睁开。少女咬了咬嘴唇，按住爱人的大手。接着，她抬起头，眨了眨眼睛。

    “哼！修洛特，不许使坏。”

    “唔...”

    修洛特侧着脸，装作没听见。接着，他低下头，就去吻少女的耳朵。

    “哎呀！”

    阿丽莎的脸越发红了。她强忍着耳朵上的酥麻，伸出手，使劲拧了一下修洛特的后腰。

    “啊！”

    修洛特吃痛的低呼一声。他迅捷地伸出一只手，捉住了少女的柔荑，十指紧扣。然后，他转移了阵地，吻向少女的脖颈。

    “唔，唔...修洛特...”

    面对狮虎般的爱人，少女有些招架不住。在她脸上的红晕扩散开来，直到雪白的脖颈，却显得越发诱人，如同长成的苹果。

    “坏...坏哥哥，你别舔...唔...唔...”

    抗议无效，必须反抗。阿丽莎气得咬了咬牙，磨了磨贝齿。接着，她猛地偏过头，犹如小猫一般，一口咬在修洛特的肩膀。

    “啊？！...”

    修洛特肩膀一痛，终于停下了做坏事。武士的本能瞬间反应，他下意识的想要收肩侧胸，又害怕伤到了怀中的可人儿，只好乖乖地被阿丽莎咬住。

    猫咬般的疼痛一阵阵从肩头袭来，不过对于武士来说，倒不是什么大事。修洛特无奈的伸出手，抚摸着少女柔顺的长发，又弹了弹她的小脑袋。

    “阿丽莎，快起来，都咬破了...”

    “唔...”

    阿丽莎抬起头，舔了舔嘴唇，脸上还带着化不开的红晕。她看着修洛特的肩头，那里有一个深深的牙印，破了些皮，还出了些血。少女顿时有些心疼，转念一想，不知为何，又开心的笑了。

    “坏哥哥，让你使坏！...哼！在你身上，留下我的印记！”

    “啊！”

    听到少女的话，修洛特又有些心痒难耐。他贴近阿丽莎的面庞，嗅了嗅少女的体香，露出思索的表情。

    “咦！阿丽莎，你身上似乎有一种特殊的香气...”

    “啊？侍女们也说过，只是我自己闻不到。”

    阿丽莎好奇的眨了眨眼睛。

    “修洛特，那是什么味道呢？”

    “嗯，有些像素淡的花香，又有些像萦绕的沉香，还带着草药的清香。”

    修洛特仔细想了想，脸上似乎有些困惑。

    “不行，我分不出来！阿丽莎，你再让我尝一口，尝一尝你的味道..”

    说着，修洛特就再次低下头，凑到少女精巧的锁骨上。

    “啊！坏哥哥！”

    阿丽莎呆了一下，这才反应过来。她狠狠地踩了修洛特一脚，脸红的像个熟透的苹果。

    随后，少女眼睛一转，计上心头。她反客为主，一口咬住修洛特的耳朵，用牙齿轻轻的摩擦。然后，她就凑在修洛特耳边，吐气如兰。

    “坏哥哥！你心里，有其他的精灵吗？”

    “啊？没...”

    修洛特强忍着耳朵的酥痒，心中一震。他支吾着回答。

    “阿丽莎，主神见证！我只有你一个精灵...”

    “嘘！让我听一下你的心声。”

    阿丽莎伸出手指，按在修洛特的嘴唇上。接着，她眨着眼睛，侧着脑袋，贴在修洛特左边的胸口。

    “坏哥哥，我再问你，你有其他的精灵吗？”

    “没...没有...”

    “哦？真的吗？”

    “呃...真的。”

    修洛特莫名有些心虚。他咬了咬牙，诚心实意的发誓。

    “阿丽莎，先祖见证！我现在只有你一个，全心全意的爱着你！”

    “哦！”

    阿丽莎眼波流转，灵动地双眸中似乎藏着一汪清泉。她似笑非笑的说道。

    “嗯，修洛特，我相信你啦！从今以后，你可要全心全意的爱着我！”

    “好！”

    修洛特重重点头。他抱紧着怀中的柔软，眼神似乎如火焰般燃烧。他肩膀上还有着淡淡的疼痛，心里则是痒痒的渴望。他感受着怀中的少女，耳鬓厮磨，大手又一次向更深处探索...

    两情相悦，情难自已。修洛特正在情动，少女突然开口。前半句是温柔的娇语，后半句却化作幽幽的问询。

    “嗯，哼！...修洛特，王国南方的第一美人，和我比起来，谁更美呀！”

    “...”

    听见少女的问话，修洛特的动作瞬间停滞。他手足刹那僵硬，冷汗从背脊上冒了出来。

    “阿丽莎，我...我...我没有...”

    “哼！你有，你骗我！”

    看到修洛特的表情，阿丽莎的眼中，刹那蒙上一层雾气。她再次偏过头，狠狠要在修洛特的脖颈上。

    “...”

    这一次可疼的多了。少女犹如小小的母豹，死死的咬住脖颈不放。她一边咬着，嘴里呜呜的哽咽，一边伸出手，用力的拧着爱人的腰。

    修洛特咬着牙，一声不吭。他默默承受着疼痛，心中却为少女而疼痛。

    好一会后，阿丽莎才松开银牙。她心疼的看着自己咬出的牙印，伸手轻柔的摸了摸。

    “疼吗？”

    “...不疼。”

    修洛特笑了笑。他取出一块手帕，给少女擦一擦眼中的泪水，又擦了擦嘴角的口水。

    “阿丽莎，我当时犯了糊涂...我什么都没做...”

    “我知道...修洛特，我知道的，有人把一切都告诉了我。但是，我始终相信你...”

    阿丽莎用力地把脑袋贴在修洛特的心口，又如小猫般乖顺起来。她眼角挂着泪珠，呢喃的倾诉着。

    “修洛特，我能听见你的心声。不许你有其他的...你是我的好哥哥，只属于我一个人！...”

    “你知道吗？当我听见你被刺杀的时候，心中有多么害怕吗？我害怕你离开，离开这个世界，就像死去的母亲一样...那时候我还小，什么都不动，还能撑过来。可现在，你偷走了我的心。要是没有你，我又怎么撑下来呢？...”

    阿丽莎喃喃的低语，修洛特默默的倾听。他不知道该说些什么，面对少女的依恋，他只是更用力的把对方抱紧。

    “修洛特，如果你做了某些坏事，我再是伤心，再是难受，也会原谅你的...可是，你千万不能，把自己置于险境！...当我知道你被人诱惑，差点被刺杀的时候，心中又是悲伤生气，又是恐惧担忧...我气得两个月没给你写信，但是又忍不住想你...”

    阿丽莎眼中含泪，注视着修洛特的眼睛。她不需要说话，只要用一双眼睛，就能把思念的情意，深深的传入修洛特的心里。

    “阿丽莎，我也想你。我每天都会想你，想着来到你身边，想着陪伴你，想着把经历的一切，都与你诉说...我更想照顾好你，让你每天都开心幸福...我发誓！以后余生，与你相爱相守，此生至死不离！...”

    修洛特情绪翻涌，心神颤抖。他深深地注视着阿丽莎，眼中的火焰，似乎要把一切都融化。

    两人四目相对，不觉越凑越近。然后，他们用力的吻在了一起，如同紧紧吸引的磁铁，即使地喘不过气来，也难以分开。

    良久之后，阿丽莎才破涕为笑，消去了长久的心事。她好像瞬间又轻盈起来，倏忽一个转身，就从修洛特的怀中逃开，只是仍然牵着修洛特的手。

    “修洛特，你看眼前的花园。”

    修洛特握紧了少女温软的手，看向夕阳下绚烂的花园。无数的繁花在花园中锦簇，一望无际，延伸出数百米。蜂鸟与蝴蝶环绕飞舞，怡人的花香扑鼻而来。这些不同的花儿有不同的花期，都种植在一起，最多的则是各色的玫瑰。

    此时此刻，有的花儿含苞待放，有的花儿绽放正艳，有的花儿已经无声凋零，还有的只是棵草。

    “阿丽莎，很多花儿，很美。它们像你一样美丽，也像你一样娇嫩。”

    “唔，修洛特，我不愿做娇嫩的花儿。”

    阿丽莎摇了摇头。她伸出手掌，露出了磨出的老茧。

    “嘻嘻，我是耐心的花匠。”

    修洛特抚摸着少女手中的老茧。看老茧的位置，如同老农一般。这是长期握住锄头后，留下的痕迹。

    “阿丽莎，你...”

    “修洛特，每当我想你的时候，就会在花园中，种下一株植物。它们有的是花，有的是草药，有的则是树木。”

    阿丽莎望着眼前繁盛的花园，心中既有创造者的自豪，又有一种特殊的温柔。

    “修洛特，你离开我一千五百天了。每当我想你的时候，就会种下一株植物，等着你来看。现在，这片花园里，有两千三百株植物...唔，你知道，为什么是两千三百株吗？”

    “啊！阿丽莎，我的精灵。”

    修洛特紧了紧手指。他感动于少女的心意，又着实有些心疼。

    “为什么是两千三百株？”

    “因为呀，一半的日子，我要去看望父亲，陪伴弟弟，问候长辈们。而另一半的日子，我都在加倍的想你！”

    阿丽莎娇俏一笑，大大的眼睛好像在说话。

    “修洛特，当我加倍想你的时候，就会种下两株花草。我真的会很想你...”

    “阿丽莎！”

    修洛特转过身，一把将少女抱入怀中。他是如此的用力，仿佛要把怀中的柔软，融入到身体中，刻骨铭心。

