    铁盒中放着在这里面待了很多年的病毒原液和实验品。

    如果这病毒原液是正常病毒的话，早就“过期”了，正常病毒可活不了这么长时间。

    可这病毒原液内的病毒，却是能自我休眠的，因此哪怕这么多年，实际上依旧保留着活性。

    还在其身后追杀着的罗宾见状也是眼前一亮。

    他又哪里不知道自己组织研究的实验品功效如何呢？

    经过了这么多年，他早就让人用各种手段，从丽塔父亲的嘴里，撬出了自己想要知道的情报。

    这实验品虽然是根据丽塔的基因来打造的，但也不是不可逆的，只要取走交给那群科学家们，依旧可以调整为可供自己服用的类型。

    原本罗宾都不抱希望了，甚至都认为那病毒原液都可能早已在末世十多年的时间里被毁掉。

    可现在只要能够得到这两样，自己说不定能够觉醒第二项天赋！

    双天赋拥有者，那可是闻所未闻！

    一想到这里，罗宾立刻放话道：“把你们手里的病毒原液和实验品交出来！我可以放过你们！”

    然而特查拉却是根本不理会罗宾，居然直接将两个玻璃容器丢进了嘴里搅碎！

    这样才不会有丝毫的浪费，在剂量上可以做到全部吸收！

    “不！”

    罗宾目呲欲裂，怒喝道：“你个混蛋！老子今天要让你生不如死！要在你面前把你的小女友轮了！”

    “不，不对，你根本看不到了，这实验品是根据特定基因打造的，除了你这小女友自己使用之外，其他人使用都得死！你死定了！”

    闻言，丽塔心中一惊。

    当年父母跟自己讲过自己喝不会有生命危险，可却没说其他人……

    难道特查拉要因为这种事情死掉吗？

    “特查拉你还好吗？我不知道……你赶紧吐出来啊！”

    然而此刻的特查拉却是没空去管罗宾与丽塔了，他感应到了自己体内的变化，只能让身体保持着飞行的状态。

    病毒原液与实验品在自己体内开始交缠，并且迅速产生异变，分裂繁殖扩大规模，朝着身体的每一个角落分散开来。

    原本停滞不前的进化，这一刻开始了突飞猛进！后背突然隆起了一对肉瘤，被衣服遮掩着，只能看到一对凸起。

    可是很快，这对肉瘤突然破开，衣服也是撕拉一声，被撑爆了！

    一对肉翼出现在了特查拉的背后，一对尖锐的獠牙从其口中冒了出来，那双血红的双眸，此刻更加的猩红了起来，充满了野性。

    丽塔回想起了父母所说，这实验品使用后，自己可能会变成怪物，叫自己一定要考虑清楚再使用。

    如果是自己使用的话，应该也会变成这个样子吧？

    话说特查拉是丧尸，父母当年应该没考虑到丧尸这个因素吧？

    这样说来，特查拉是不是不一定死？

    丽塔早就看出来特查拉的真实身份了，除了丧尸又能是什么呢？

    可哪怕知道了，也不知道为何，自己心里却总是害怕不起来。

    可能在自己心底里，就认为特查拉不会伤害自己吧。

    突然，一直被特查拉存放在自己体内那个盒子，此刻突然在其体内自动开启！

    这个盒子就是从魔鬼塔那里得到的宝物，这么多年特查拉也没找到将其开启的方法，只能一直存放在自己的体内保管着。

    似乎是病毒原液与实验品将这盒子给开启了，在这个盒子当中释放出了一股烟！

    像是打开了潘多拉魔盒，一发不可收拾！

    不断蔓延全身的烟中，蕴含了无穷无尽的病毒与恶疾，持续恶化着特查拉的肉身，像是要将其转变成一个寄生体，一个超级病毒传染源！

    特查拉也被这个异变给惊到了，没想到这个盒子里面，蕴含的居然是如此可怕的病毒与恶疾。

    既然是这种力量的话，哪怕这次能够打开，肯定是感应到了病毒原液与实验品的混合物，达到了某种标准，这才自动开启。

    只是这从自己的体内开启，特查拉也不知道究竟会有怎样的结果。

    好在自己的身体像是绝对封锁一般，这些烟根本离不开自己的身体，否则待在自己身边的丽塔可就要遭殃了，肯定会被这股能够给活物带来灾厄的力量迫害。

    內视过程中，特查拉看着自己的身体被两股力量改造着，一股是病毒原液与实验品的混合物，一股是盒子里释放出的病毒之烟。

    从自己的身体变化来看，这混合物的确与蝙蝠有关，姑且称之为蝙蝠病毒吧。

    病毒之烟正在尝试吞噬蝙蝠病毒，将其融入自身。

    蝙蝠病毒自然在反抗，可这种反抗却是没有丝毫用途。

    就像是在面对病毒的老祖宗一般，蝙蝠病毒正在被一点点的蚕食。

    病毒之烟看起来有些虚弱，在蚕食蝙蝠病毒后，看起来有明显的增强。

    渐渐的，特查拉收回心神，体内的变化已经不在他的掌控之中，既然如此就放任好了。

    希望，能带给自己一个惊喜，而不是惊吓。

    至于身体上的变化，特查拉并不在乎，在以前，只要能变强，外形变化又算得了什么？

    他现在唯一在乎的，就是以后会不会被丽塔当成怪物。

    特查拉看着丽塔那张熟悉的脸蛋儿，

    这么可爱的人儿，

    她的血，

    应该很美味的吧？

    “特查拉，你醒了啊！怎么样怎么样？身体有什么不适吗？”丽塔见特查拉看过来，连忙问道。

    特查拉没有回答，而是盯着丽塔的脖子，神情有些恍惚。

    要不，咬上一口？

    这样就能知道是否美味了呢……

    “特查拉你怎么了啊？你不要吓我！我不想你死……”丽塔哽咽道。

    她见特查拉不说话，还以为是特查拉的身体出现问题了呢。

    如果自己当年能多问父母一些的话，说不定就能知道，这东西只能自己使用，而不是给特查拉了。

    特查拉的心中一直有一个声音在徘徊。

    快吸啊！

    这么美味的血！

    不吸多浪费啊！

    丽塔的……

    血吗？

    特查拉张开了自己的嘴，露出了那对獠牙！

    PS：大家应该都知道潘多拉魔盒的传说吧？这个盒子就是参考的潘多拉魔盒，不过这个是希腊神话，这里位置在美洲。

