    即将午夜，王力的树叶舟到达圣花岛外围。月光下，岛屿的轮廓清晰可见。这岛的面积果然要大的多，确实是不能迁徙放弃的领土。

    花妖们郑重道：“勇士，现在正是岛上战斗最激烈的时候，魔甲虫总是能从我们看不见的地方对我们发动神出鬼没的攻击，它们用毒液腐蚀我们的圣树，让我们疲于防守。不过，巨大虫子出现的时候我们就能清楚的看见一个大空间门，那时我们就可以通过那个空间门对它们发动总攻！”

    看不见的地方？巨大甲虫是Boss？

    近了，果然看见月光下密密麻麻的虫子在飞。

    ——系统提示：您的1级空间感知发现异动的空间，是否持续感知?

    持续!

    眼前的天空再度变得波动扭曲，无数大大小小的漩涡在空中游移，无数足球大的虫子就从这些漩涡中飞进飞出。

    不仅如此，水面上水面下也立刻暗流涌动，也出现大大小小的漩涡，但这些漩涡对树叶船并没有什么影响，这说明它们并不是水流，也是这种出现在水中的空间扭曲。

    王力这才了然，这就和火山岛那些石头怪的出现方式一样啊！就是说，那个不断刷石头怪的空间漩涡门里也有一个异空间。

    行，反正自己必然要去那个石头怪空间看看的，那么就把这一战当着一次反攻异空间的预演吧。

    王力便问道：“你们只能看见大甲虫的空间门，一点看不见普通小甲虫飞出来的空间门？”

    众花妖茫然：“看不见啊！”

    王力还真对这些甲虫刮目相看了，这说明它们会玩空间了，很高端啊！先前石头怪是天使能量变成的，它们高端的进出空间情有可原，这些虫子也会就凭什么啊？

    王力又问道：“你们说的那个巨大甲虫出现的时候，你们能顶住么？”

    众花妖：“能顶住！我们的树藤能挡住它们，圣光树会不断的给我们恢复，但是这些大甲虫的战斗时间不长，它必须要在空间门变小之前回去，所以没问题。等一会大虫子们就会攻岛了。”

    话音刚落，小船前方的天空就出现一个小漩涡门，王力眼前红光一炸——警告！

    来的好，试试小红的火力。

    下一刻，甲虫群蜂拥而出，小红的火雾当头一喷——砰砰砰砰！仿佛漫天爆竹炸响，在无数的“-2”“-2”火焰高温伤害中，这些甲虫轰然爆裂。

    众花妖这才反应过来，但是她们的第一反应居然是捂鼻子！

    第二反应才是准备用另一只手施法战斗，但是战斗已然结束，眼前只有蓝绿色的火焰在空中燃烧！

    “哇！不愧是勇士！”

    “勇士的魔宠居然可以烧它们的毒气！”

    王力讶然失笑，分明就是屁啊！不过从某种程度来说，打屁虫可能比那些毒虫都麻烦都令人畏惧。尤其她们这么怕屁可能就不能指望她们总攻了。

    而这些普通个体都只是1，2点血直接被火雾秒的程度，那么即便是Boss也不可能比同级的Boss属性强了，外加自己还有抗毒护身符，那就能扛住。

    王力沉声道：“我有一个计划，你们先别忙着总攻，你们先稳稳守住，就和平时一样。我先进入对方的空间侦察一下，这样就能尽可能的减少大家的伤亡了。”

    众花妖非常认同：“好，只要敌方的大虫子出来进攻，敌方的巢穴防守就应该变弱，勇士会安全一些。但是勇士怎么进去呢？”

    “我找找！”

    王力望着天空和水中，天空就不指望了。水面的话——

    王力望着满水面的漩涡，立刻就发现了一个大的，就试试它了！

    王力把小红放在头顶，然后立刻跳水游了过去，进入！

    ——系统提示：恭喜！您成功的进入了一个扭曲空间，您的空间感知技能升到2级！对空间的感知能力进一步加强。

    噢液！靠这1级技能打了那么久终于升级了啊！

    然后场景一换，王力出现在一片黑气蒸腾的水池中，头顶一片漆黑，水下却是一片红光，王力往下一看，红色的晶石！不，整片水底都是东倒西歪有如立柱般的红色晶石柱！

    然后放眼周边，不远方一个大岛，岛上也是这种林立的晶石柱！

    王力震惊了，这种晶石柱是资源么？如果是就发大了啊！

    ——系统提示：警告！您受到毒液和毒气伤害，剧毒过滤器减少10点毒素伤害……

    卧槽！还好有神器。

    不及多想，王力立刻向晶石岛上游过去。然后报警红光一炸，嗡嗡的虫群从天空的漩涡门中飞扑而来。

    小红火雾喷上，噼里啪啦之间，黑暗的世界被火光照亮！

    不对，没有照亮！

    头顶还是一抹黑，这说明头顶还有一个异空间？而且火光好像也没有照在那个晶石岛上？王力瞬间警觉！这晶石岛莫不是类似鸟岛那种幻象坑？

    王力便游了几分钟，那岛始终就在前面，但就是近不了。果然！就是说2级空间感知还不足以破局啊，为什么一个土著部落却有这么高端的场景？

    但是王力不甘心，决定试一下升级后的月冕之门的传送技能——使用！

    王力眼前一晃，哗啦一下出现了前方的海水中，还是没有接近这个岛。

    卧槽！你这搞的我都不知道我究竟有没有传送啊！

    同样的套路让王力想起了一个经典毒鸡汤——只要努力追赶，希望就会出现在前方的地平线上！

    好吧，破鸟岛的局靠的是太阳，那么现在就靠月亮，月亮在哪里？头顶一片黑！

    王力有点懵，难道这里真的是异世界没有月亮？但是不对，自己刚才用了一个传送花了100点法力，月冕之心宝石依旧在发挥它快速恢复法力的作用，这说明月亮还在！怎么找？

    正茫然间，红光再度炸响——警告！您的2级空间感知技能感知到空间异动！您遭遇A级世界Boss！

    王力惊的抬头一看，头顶黑乎乎的天上出现一个巨型空间门，一只红色晶光闪闪体型有如海螳螂的大虫子正夺门而出！

    卧槽啊！！A级？你不去攻岛吗？一来就派这种高级别的Boss怼，我这还侦察个锤子啊！

    王力只得四望找漩涡门准备逃离，看见了一个，撤！直接传送过去。

    但是，反正是传送——

    不知道为什么，这一瞬间一个惊人的想法出现在王力的头脑里——我直接传送进它出来的空间门啊？那不就找到出路了么？没准直接到对方的老巢了呢？但是，这不是找死吗？

    正心念急转间，望着这个因为A级出门就变的急速缩小的空间门，王力突然产生了一种抢电梯门的本能——等我，门别关！

    王力一个传送直接进门！

    ——系统提示：您进入一个扭曲空间，您的空间感知经验+1000！

    场景一换，王力出现在一片红色晶石的空间中，但这晶石稀碎，远没有下一层那么完整。

    眼前又是红光一炸——任务警告！您发现魔甲虫巢穴！您即将遭受巨量魔甲虫的攻击，您即将遭受3名D级世界Boss的攻击！

    直接发现巢穴！？王力转头一看，晶石堆中一个有如蜂巢的巨大建筑有如心脏一般的隆隆跳动！建筑型生物器官？只有3个D级？

    但是这不重要了，重要的是没有强力Boss啊！就是说这个时间段其它的Boss都去攻岛了，强力A级也被自己关电梯门了，此时不搞它更待何时？

    王力狂喜过望直接一个传送到达蜂巢的某个孔洞：“小红，用大招，喷它！”

    “呱！！！”

    随着一束高速火焰的喷出，孔洞前方气雾升腾，整个蜂巢都爆发出剧烈的颤动。

    此时，D级Boss也飞扑而上追到孔洞里，王力回身挡住Boss护住小红，区区D级，或许打不死它，它会跑。但是扛住它是一点压力都没有的！