 冯唐并未生气，只是笑了笑，因为他知道众人只是打趣罢了，秦逸尘望着那气派奢华的仙晶坊，也是来了兴趣：“说来，秦某还没见过仙晶什么样呢。”“

    秦兄弟这次开出来一枚不就知道了？”“

    那就借冯长老吉言了。”秦

    逸尘知道这是祝福自己，一边拱手，一边向仙晶坊内走去。只

    是秦逸尘暗暗思索，这次还是多看长见识，至于买的话，还是要慎重点。

    关键是，他没把小灰灰带在身边啊！

    那家伙可是一只活生生的寻宝小兽，只要有它在，开飞星灵晶简直就跟开挂一样！

    但是，小灰灰还在精灵族中陪着小灵儿……秦

    逸尘叹了口气，忽然感觉，让小灰灰陪小灵儿玩耍，是有些屈才了啊。毕

    竟，虽然他的瞳术，在万族大陆称得上大师级别，可界族大陆藏龙卧虎，别的不说，冯唐都未必逊于自己，而且砸在赌晶上的钱，肯定要比自己多。刚

    走入晶坊，装潢颇为气派，顿时给人一种出入高档场所，忍不住一掷千金的阔气感。

    而一位貌美的侍女，当即便是笑着笑意迎了过来：“请问几位贵宾，有没有懈怠贵宾卡？”

    这种场所的贵宾卡不少见，有些是有折扣，或者各种活动时，会专门通知。而

    冯唐递出一张刻有南战界的银色卡片，侍女见状，态度更为恭敬：“原来是冯唐大人，失敬失敬。”

    卡片乃是南战界通用，秦逸尘估计，没准在南战界不少商会都有特殊待遇。

    冯唐淡笑，俨然很是熟悉，而那侍女却是对秦逸尘等人连连行礼：“想必诸位贵宾就是北战界的大人了，欢迎来访寒月仙晶坊。”

    古玉之秘，或许知道的人不多，可各大战界强者集结于此，怕是瞒不住。“

    冯大人，请问您是去二层还是三层？”冯

    唐瞥了眼众人，随即开口道：“去三层吧。”说

    罢，又对秦逸尘传音解释道：“这里的一层，都是寻常货色，想必秦兄弟也看不上眼，二层倒是更为珍贵些，但出来玩嘛，自然是要挑好的玩，三层，便是有可能开出仙晶的地方！”秦

    逸尘想了想：“其实吧，白送给我的话，一层也不介意……”

    既然千月晶坊之人没有事先洞察过，那在一层中，肯定也能开出好东西，当然，那等几率肯定是极低的。

    冯唐嘴角一抽，心想秦兄弟你这着实幽默过头了。

    而听着介绍，秦逸尘才是知道，这千月仙晶坊，共有四层，从一至三，便如冯唐所说，价格依次上涨，不过灵晶的品质，和开出极品灵种以及灵液的几率却大得多！当

    然，鉴于南战界并未提前偷窥洞彻，所以一二层当中，也时常有奇迹发生，被坊间视为谈资流传羡慕。至

    于第四层，却是极少展开，因为那每一次开业，都是要迎来重大盛事时的欢庆。

    虽然这一次各大战界强者云集，但碍于互相气氛紧张，再加上这次前来，很可能是争夺机缘以及拼命的，所以便没有开业。尽

    管如此，可侍女却很是热情地介绍到，这一次特意为各大战界的强者，从其他城池的仙晶坊调来了品质上乘的灵晶，算是以此来欢迎。准

    确的说，是欢迎如冯唐这类人口袋里的钱……

    一路走过，秦逸尘见到了不少强者，这其中，散修很少，大多都是衣着显赫，因为这里可不是看你境界高低，而是看你钱袋厚不厚！

    放眼看去，还有不少强者在叫嚷着什么，俨然是切割灵晶到了最激动的时候。

    而他打量晶坊各处的同时，不少强者也都注意到了秦逸尘一行。不

    得不说，秦逸尘这一行人，气度同样不凡，关键还有几位仙君同行，尤其是走在前边的冯唐，算得上圈里的熟人了。

    “你们看，这不是冯唐长老么？他怎么来了？”

    “看样子，是跟北战界那些大人一起来的。”

    “冯长老，来给我们掌掌眼呗……”其

    中还有几位冯唐的熟人，见状打着招呼，冯唐也是一脸笑意：“好说，掌一次眼一株圣药。”

    几人一听顿时蔫了：“冯长老，慢送不走。”

    “冯长老，你又胖了。”

    冯唐也是嘴角一抽，怎么？难不成我的灵鉴实力不值一枚圣药啊？

    而且你这不愿意就算了，又胖了是怎么回事？然

    而一众人以事实证明了冯唐的实力，当然，不是小觑后者，完全是开玩笑，毕竟一株圣药可不便宜。

    “秦兄弟，别跟他们见识，咱们去三层看看。”正

    说话间，却见厅堂内众人一阵惊呼：“秦兄弟，难道这位就是秦逸尘秦大人？”

    关于秦逸尘的名气，不说在各大战界威风赫赫，但知道的人绝对不少，尤其是成为战无渊的左膀右臂之一后。刚

    才没认出来，纯粹是因为见过的人少，但随着冯唐开口，不少强者都是围了上来。当

    然，他们也并未打扰，毕竟也不图秦逸尘签名啥的，何况北战界仙君在后边站着呢。只

    不过，眼见秦逸尘一行走上旋梯，不少宾客都是来了兴趣，显然在他们看来，冯唐和秦逸尘的财力，肯定是能买得起三层的珍贵灵晶。

    “走，买不起咱们也跟着去开开眼，看冯长老那样子，估计这几年瞳术长进不少。”“

    难说，或许是因为今天天气不错？不过话说回来，秦逸尘秦丹师怕是要比冯唐还富吧！”

    正说话间，不少人都是往三层走去，他们开不起，但过过眼瘾也挺不错的。

    只是人群当中，有人猛然想到什么，脸色一变：“糟糕，快去拦住冯唐，三层有……”

    说话间，他便匆匆追逐而去，然而此时的秦逸尘等人，已经在侍女的带领下，来到了三层大厅。

    放眼看去，满目琳琅，灵晶在水晶柜台以及月光石的照耀下，显得那般光彩动人，好似……在向所看之人的钱包招手，令人勾起了豪赌千金的冲动。

    不过秦逸尘也不是初来乍到的小白了，对此的抵抗力无需多说，其实仙晶坊的一大部分收入，都是来自于冲动消费，以及那些门外汉。

    没办法，贪婪是所有生灵的本性，不仅如此，对灵鉴一窍不通的人，听了几句所谓的坊间传言或是技巧，便以为自己半只脚入了行，迫不及待地来尝试自己一夜暴富的幻想。 