    斗篷！

    当这位天神吐出这两个字的时候，在场众神均傻眼，没想到此届竟然出现这么一个奇葩，在虚界掩面行事，以斗篷出现，强势将一位一级天神镇压，直接干翻。

    这样的事情，虚界千百年来还是头一遭。

    而且。

    让人们费解的是，这货不快速向前，力求瞩目于虚空道，反而将一位天神干翻，这到底是恩怨？

    “啊！”

    忽然，那位一级天神悲鸣一声，望向胸口，哪里本有一枚玉坠，里面是他这些年来得到的资源至宝，可现在那玉坠已被人摘下，里面的至宝亦消失一空。

    那可是一位天神宝藏啊，里面的至宝不可一世，有些神物涉及到天道层面非常重要，却没想到就这般被人摘掉。

    “该死，那斗篷到底是谁？”

    几位天神满脸愤懑，这虽然不是杀掉他们，但情况亦相当严重，他们要经历多少年才能够得到那么多至宝啊。

    “天道小旗是被人捏爆的！”

    一位天神注意到那一级天神身上残余的灰烬，顿时脸色一沉，很明显那斗篷很狡诈，将其干翻后还不放心，虽然没有将其毙掉，却直接将其逐出虚界。

    这是血恨！

    等同于截断其势力步入虚空道的道，影响十分严重。

    “别让我们找到他！”一位天神郁闷的说道：“否则，我要将其打个半死！”

    “真是个奇葩！”

    一位年迈的天神冷眼旁观，对那斗篷很是蔑视，在这个节骨眼上竟然还贪那点蝇头小利，这到底是哪个势力出来的天神啊。

    还要不要脸？

    更重要的是，区区资源至宝在虚空道皆能够得到，只要你表现出盖世潜力，得到的会比这更多，而这位白痴般的天神竟然在乎这个？

    他应该争的是天虹烙刻！

    “虚界何止一奇葩？”

    另一位天神满脸冷嘲的说道：“一位死神，一位斗篷，这是两个奇葩！”

    人们额首，觉得真是那么回事，这两位奇葩似乎并不在意天虹烙刻，一位正忙着毙掉对手，而另一位则是忙着摘夺至宝资源。

    似乎这比天虹烙刻更重要！

    “能够将一级天神直接敲昏，而不被惊动的情况下，至少也是二级天神！”先前那位天神冷着脸说道，虚界皆是奇才人物，能够悄无声息干翻一级天神，就唯有二级天神。

    而且。

    一级天神没有这样的魄力，他们大多正忙着飞驰，想在天虹上显目起来，更何况，他们的境界与力量亦不容许他们做出这样的事情。

    于是。

    众神的神目便望向四周，打量着那些拥有二级天神的势力，审视的味道十足，这倒是让那些势力天神直皱眉，有几个势力心头直跳，觉得以其势力奇才的性格，未必就做不出这样的事情来。

    咚！

    正在他们彼此审视的时候，虚空一颤，又一位奇才被扔出来，微闭着眼睛，直到脑袋着地才吃痛醒来，而第一时间便是倒飞，警惕地打量着四周，而等到他确定自己已被扔出虚界后，嘴角直抽，差点哭出来。

    “朱用，你碰上什么问题？”

    冷云宗的天神飞来，望着朱用，脸色难看吓人，朱用乃是一级巅峰天神，竟然还是这般被神不知故不觉地扔出来，这就让他们心头更凛然。

    “斗篷！”

    朱用下颌直颤，恨意很炙烈，当初他正在疾驰，忽然间一个榔头便闪电而至，精准地打在他的后脑勺上，那速度快的让他都要窒息，想躲闪都不太可能。

    而在匆匆回首间，他看到一位天神盯着个黑咕隆咚的斗篷。

    斗篷哥！

    斗篷哥真的很神武！

    “又是他！”

    四周众神气的直咬牙，特别是那些受伤的势力，更是恨不得将那斗篷撕碎，看看斗篷下的那张脸到底生的什么个贱样儿。

    “我的宝珠消失了！”朱用脸色灰暗的说道，他正在翻找。

    “不用找了，应该是那个斗篷摘夺掉了！”

    冷云宗的天神愤懑的说道：“这是个相当不要脸的天神，专门针对其他天神下手，完全不在意天虹烙刻，已经有一位天神倒霉，而你则是第二位。”

    “这真是奇葩中的奇葩！”

    血月天道皱皱眉，他虽然不喜这种作弊的手段，但这的确是虚空道的规则，没有实力与手段的人很难步入虚空道，即便这些人能够走到尽头，可真正能够步入虚空道的人数亦不会太多。

    不过。

    此届特别，奇才全面出世，因而虚空道也不会刻意限制人数，只要他们能够渡虚成功，便是虚空道的一员。

    可问题是。

    现在这两位着实让人头痛，一位强势的不死不休，一位专门摘夺至宝，完全将虚界当成狩猎场，这是要把虚空道的那些人物活活气死的节奏啊。

    更重要的是，他还顶斗篷！

    咚！

    第三位天神飞出，倒栽葱，脑袋插在泥土里，脸色灰白，他并非是被掀翻后扔出来的，而是被逼迫，自己跑出来的，否则，那货不知道会干出什么事情来。

    “李清，你碰上哪位奇葩？”一位天神关心的问道。

    “他自称斗篷哥！”李清心有余悸的说道：“我虽然竭尽全力，但的确非其对手，就是虚空盒亦被其夺走。”

    “又是斗篷……还哥？”

    “他是谁？”

    “不知道！”李清摇头，严肃的说道：“不说容貌，就是境界都看不透，但其表现出来的力量仅仅是一级天神而已。”

    “……”

    众神真的要气出一碗血，那位斗篷哥是真腹黑啊，疯狂到一定地步，完全不顾及他们这些势力的感受，他是要针对整个至虚星上的势力吗？

    然而，事情并非是这般。

    在接下来的一个时辰内，接连有数位天神被扔出，其中有至虚星的天神，亦有其他星辰天神，让众神面色难看，气的直哆嗦，就是血月天道都呈现出淡淡的怒色。

    显然。

    那位斗篷哥过分了，在这样下去，整个虚界都要混乱。

    诡谲！

    现在的虚界只能用这两个字来形容，向前的天神们不知道后方发生什么事情，而后来的天神更不知道，可在虚界前的众神则是深刻体会到那诡谲的气氛。

    虚界两奇葩！

    ……

    此刻！

    凌风正没形象地坐在地上，挑着火，烤着龙狼血肉，黄金油脂正从一柄利剑上滴落下来，散落在烈火上，发出嗤嗤声，烈火会变得更旺盛一些。

    肉香四溢！

    而后。

    他便盘坐在地上大快朵颐，神目望着距离他不过咫尺之遥的第四道天虹，眉宇间带着淡淡的笑意，在被那东方诗诗追踪之际，他直接狂暴，寸仙点亮整个虚空，让他在短时间内便飞驰五万里，躲开一头头天兽，仅仅比至虚三杰晚上茶盏功夫而已。

    在这里，他要飞过，势必会点亮天虹，但他却并没有这么干，而是优哉游哉地坐下来烧烤龙狼血肉。

    这一幕要是让其他天神看到，估计能够吐一碗血，他们拼尽生死，还不及这位更快。

    还让不让人活了？

    “王者凌空应该没这么快。”

    凌风一面啃着龙狼肉，一面沉思，说道：“那东方诗诗不等闲，应该很快便会追来，总是要想个办法的。”

    在将龙狼肉啃干净后，凌风便相当干脆的离开第四道天虹，身上的气息彻底消散，体域空间出现，而后，他飞遁进虚空，快速地向着身后而行。

    别人在意的并不是他在意的，而别人想不到的才是他想要想的。

    眨眼间。

    他消失在第四道天虹前，仅仅一刻钟的时间，就已飞驰五万里，出现在第三道天虹前，他身躯骤闪消失，身躯出现在千里远的山顶上。

    “她应该已向前追踪了吧？”

    凌风咧嘴微笑，贼兮兮的说道：“这位天女天生萌，可偏偏很聪明，聪明的让人不知道这就很可怕了，不过你这是在盗我版权啊。”

    “想针对我，给你一榔头！”

    凌风动用神图双目，望向远方，而后神觉全面展开，快速地向着前方飞驰，他要躲在后面，将东方诗诗干翻。

    东方诗诗想螳螂捕蝉，而他这位螳螂则是已在其身后——黄雀在后。

    谁捕谁？

    咻！

    凌风像是一道利剑穿空而过，快速向前，在短时间内便已嗅到东方诗诗的气息，他微笑一声便向着远方追踪，身躯则完全掩藏在虚空中，当他真正隐匿起来，即便是顶级天神想要发现他的行踪都是很困难的事情，更何况是东方诗诗这种二级天神。

    东方诗诗并未察觉到危险，而是正嗅着凌风留下来的气息，快速前行，而脸上的神态则愈加严肃，显然凌风的速度比她想象的更快，已经超出她的想象。

    她本觉得这是一件相当轻松的事情，可没想到事情会变得这般棘手。

    “还真是小觑他了呢。”

    东方诗诗呢喃道，神态变得急促起来，因为凌风的气息越来越淡，就要消失。

    而后。

    她便来到第四道天虹前，望着满地的骨头及那烈火燃烧过的痕迹，她有种傻眼的感觉，以她的聪慧程度不难判断出凌风来到这里的时间，那时第四道天虹才刚刚亮起吧？

    ps：今天遇到一些事情，真的太晚了太困了，脑袋昏昏沉沉的写不出东西，就先一更，明天可能要参加同学婚礼，估摸着还要一更，后天回来补吧。

    晚安。

