    ‘土行孙’孙不恭经雪糕用‘摄魂迷心功’一做盘问，什么底细都抖落了出来，犯下过哪些恶行，凌辱过何方女子都一一做了供述。

    逼问功法却没有结果，一涉及他的武功诀要，他就会猛然醒悟，又得再次施展‘摄魂迷心功’惑乱他的心智。

    他确实是不知道幕后主使人是谁，在九幽神君门下，他不是太得宠幸，学了一身武功都未得真传，早早就被打发了下山，因好色成性，与独孤威臭味相投，故而一同闯荡江湖，四处为恶，因缘际会，一齐受了司马荒坟的招揽，成了十三凶徒之一。

    司马荒坟的来历孙不恭倒是知晓个大概。

    司马荒坟原名司马平，出身富贵的书香门第，命如其名，司马平的人生果真平淡如水，每天被逼着规行矩步的死读书，活得犹如傀儡，早被父母规划好了未来，求的就是恩科及第。

    也就是现实里所说的“鸡娃”。

    十年如一日的环境，纵是任何精灵聪颖的孩童，被这么逼着苦学，亦会变成行尸走肉般，迷失自我。

    直至一日，司马平举家搬迁，命运终赐给了他一个重生的机会。

    他一家子遇上了山贼劫道，家丁仆役尽数被杀，连他的母亲，都死在了他的面前。

    他却是首次发觉，刀子砍进身体里的声音，是那么的悦耳，惨呼声是那么的响亮，便连流淌成河的鲜血，都是红彤彤的，那么的漂亮。

    在那一刻，他整个人癫狂了一般，他爹拼命护住幼小的他，奋力嘶叫着他快逃，换来的却是他捡起兵刃的一记劈斩。

    一干山贼疯狂杀人劫掠，收获颇丰，也没人将他着孩童看在眼里，追杀的都是成年壮丁，抓拿婢女仆妇。

    终是发觉了他的邪门，提着刀四处劈砍尸骸，染得通体是血。

    全以为他是吓疯了，意欲斩草除根。

    司马平也是命不该绝，一位武林异人恰好途径此地，在千钧一发之际，将他救了下来，杀散了一干山贼。

    孙不恭都拿不准，究竟司马荒坟是积压成痴，还是惊吓过度，魔由心生，“弑父”之举，他不以为耻，反以为荣，在属下人前提起，这一天，他领悟到了生命的真谛，千真万确的感到了由衷的快乐，一种强烈到深蚀骨髓的快乐。

    便连孙不恭说起这事，都有些齿冷，他虽作恶多端，但还会讲究人伦亲情，不会祸害亲眷。

    这事情，那位叫南泰斗的武林异人却是不知晓的，只觉司马平遭逢大难，孤苦可怜。

    司马平也将之隐瞒了下来。

    南泰斗本已退隐江湖，不问世事，却因这一趟偶遇，心生同情，就此将司马平带返隐居之地天南峡，收之为徒，授以绝艺。

    司马平武学天资也是极高，得遇南泰斗，就好比千里马碰上了伯乐，光芒得以尽展，十年之功，他已尽得真传，更隐有青出于蓝而胜于蓝之势，但却终日郁郁寡欢。

    南泰斗得此佳徒，老怀大慰，以为他是心系灭门血仇，致无法释怀。

    为解爱徒心结，南泰斗多方打听，得知逃遁的那干山贼的下落，便同司马平追索了过去，直捣匪穴。

    却料不到，这番爱徒之心，到头来招致的是杀身大祸。

    一场杀戮，司马平再染血腥，山贼巢穴无一人逃出生天，他竟是觉得不尽兴，回过头来，就盯上了南泰斗。

    残害恩师后，司马平就只身踏上江湖路，从不断的杀伐之中，他才能感受到自己是活着的，还能亢奋，还能感觉到快乐。

    名声不显，全因他手下从无活口。

    直到他遇上了幕后的那位“大人”，被其收服，从此改名司马荒坟。

    这名字就是要表明，他拒绝老套的死亡，不需棺木，不需入土为安，坟墓与他此生绝缘，暴毙荒野，不得好死，就是最适合他的下场。

    在他的观念里，他追求的是激烈而震撼的死亡，作最灿烂的终结，但这不代表他讨厌生存。

    生与死，是两码子事。

    他认为，死，是代表着一段生命历程的终局，更是肉体和灵魂的真正解脱，升华至另一境界的开始。

    所以，他弑父杀师，是为了帮助他们“升华”，去感受生命的真谛。

    从他第一次接触死亡开始，便深深被‘它’神圣的气息迷住，这才是人生中最为动人的物事，便因死亡，他的生命不再灰暗无光，得见绚烂光彩。

    他不惧死亡，只怕死得不够激昂，不够畅快。

    不求善终，只求横死。

    所以，他最得意的武功也是自血腥杀伐，死亡之乐中创出，横死三击。

    光听雪糕的复述，风亦飞就感觉司马荒坟这‘抖M’是个十足十的疯子，就那么杀了他还真是便宜他了，满足了他的心愿。

    不过转念一想，又觉得司马荒坟疯狂中似也很清醒，他要真是追求震撼的死亡，怎么不敢去惹武功绝顶的高手。

    多的不说，他要敢上权力帮，姐夫一拳把他轰杀，绝对满足他的要求，死得轰烈痛快。

    骨子里，说不准他也是不敢直面死亡的吧？

    啧！

    这贱人！

    死都死了，风亦飞也懒得再作理会深究。

    本以为，孙不恭要被押解上京治罪，损失了一份经验。

    却没想到，他一身铁甲都给崔略商剥了下来，给了雪糕。

    算是意外的收获了。

    还是难得的套装，名为石鲮套，分为护臂，胸甲，腿甲，靴子四个部位，那铁靴也是铸造得奇异，带四个钩爪的，仿如野兽的脚爪。

    没有武器，那双爪子是连在护臂上，有单独的伤害属性，及外功破防值提高356，且有个特效，刨地速度增长40%。

    但有个弊端，装备这护臂，就不能再装备拳套了。

    等于护臂上的爪子是没有三围属性，护臂比诸单件装备属性要多几条，但要说比较拳套加护手两件，整体属性就低了。

    套装属性做了些弥补，两件套加500防御，四件套提升力道60点。

    一贯喜欢甲胄类装备的带着你老婆却是看不上这石鲮套装。

    原因很简单，穿起来太丑了，看着就像个死跑龙套的。

    寻常甲胄穿着都是威武豪气，这石鲮套却是背后一层层的厚实甲壳重叠，直包到臀部，团成个球的时候背上甲壳还能拉伸，因这缘由，背部会拱起一些，远看好似背了个龟壳似的，要多猥琐有多猥琐。

    正面反而是除了护心部位是沉厚的铁甲，其余位置皆是细密的鳞甲。

    用带着你老婆的话来说，装备只是一时的，帅不帅可是一辈子的，装备可以不强，但不可以不帅。

