    “应该是遭到了海兽的攻击，你刚刚不是还嫌无聊？要不要去外面看看热闹？”飞舟摇晃的幅度已经渐渐变小了，泽林一脸的兴奋。

    “好啊，走吧！”荣娴仙察觉到飞舟的速度已经减慢了一半，此刻速度还在继续下降。

    两人一起来到外面，使用了一个基础减风术缓解飞舟飞行带起的气流，以快速适应外面的环境。

    “泽兄，荣姑娘，来这边！”两人刚一出来，就听到任崇喊他们过去。

    荣娴仙来到任崇他们的位置，被眼前看到的景象惊的张大了嘴巴，只见在飞舟正前方十几公里外的地方，迷蒙的水雾中有一个形似放大版章鱼的庞然大物，足有几十层楼那么高，身体呈巨大的卵圆形，囊状无鳍，体表仿佛覆盖着厚厚的胶状物，看上去粘腻湿滑，躯体和头部没有明显的分界线，头上有一对巨大的有些突出的眼睛，眼睛下方有几十条粗壮的可伸缩的触手，这些触手似乎有巨大的吸力，飞舟在触手的攻击下摇摇晃晃。

    “快看，这回也不知道是怎么了，竟然在过渡水域遇到了大型海兽攻击，按理说这里是安全水域，一向没有大型海兽活动，今天也是反常了！”任崇拿着一张地图，指着地图说。

    “遇到这种情况，说明后面的路程会更加凶险，若不是深水域发生变故，这种大型海兽是不会出现在这里的！”穆倾凡忧心忡忡的看着前方。

    “穆兄，看灵气波动，那只海兽最少有五级实力了吧，咱们要不要过去交交手！”任崇跃跃欲试。

    “不用，任兄，我几位师兄师姐在前面，这种等级的海兽，一会儿就能解决掉。”穆倾凡说到师兄师姐眼神中有几分崇敬。

    穆倾凡话音刚落，一道剑光朝着正在攻击飞舟的海兽飞去，那剑光初始只有一条线一般细长，在飞行的过程中变得越来越粗壮，待到海兽身前，犹如一道巨大的闪电劈在海兽身上。

    “呜……”受到攻击的海兽发出号角般的吼叫声，几十条触手突然伸长飞速朝飞舟而来，那些触手快要碰触到飞舟的时候，飞舟外层弹出一道光幕，那些触手碰触到光幕后仿佛触电一般，痉挛抽动，无法前进也无法退回，在这时，一道拖着火焰的剑光呼啸而至，砍在这些无法回缩的触手上，接下来的场面让人看的眼花缭乱，一道道剑光交织成细密的网，很快将这只海兽砍得七零八落。

    “这，这么简单？不是说大型海兽防御力都很强吗？怎么砍起来这么容易？”南筱雅惊讶的说。

    “南小姐待会儿可以去捡一块海兽的残肢回来看看，就知道这种海兽的防御力怎么样了，师兄师姐他们只会拿走海兽的内丹，其他材料大家可以随意去取。”穆倾凡说完踩着飞剑朝水面飞去。

    海兽死亡后，水面渐渐平静下来，原本清澈的水面渐渐铺满了血色，见穆倾凡的动作，荣娴仙踩着飞毯也离开了飞舟，她取出捕魂钟，启动了捕魂功能，捕捉妖兽精魂交给新武院，他们可以制造出兽魂铠甲，荣娴仙的主要目的虽然是为了捕捉海兽兽魂，但是为了掩人耳目，她在水中捞起了几块海兽的残肢，塞进香囊空间带了回来。

    “荣姑娘，眼光不错，这种海兽身上可食用的部分就数这腕足处鲜嫩，也比其他部分更好处理。”任崇同样也从下面捡了几条残肢回来。

    “这可是五级妖兽的肢体，肯定蕴含着丰富的灵气，既然可以食用，下面还有许多，天工山为什么不派人全部收集起来？”荣娴仙察觉到飞舟有缓慢加速的倾向，显然下面的海兽尸体他们并无打捞收集的打算。

    “虽然可以食用，但是经过烹饪之后，大半的灵气都会散溢消失，而且这种海兽虽然肉质鲜嫩，却有一股难以去除的腥味，在开元大陆那边并不受人欢迎。”穆倾凡拖着一大块海兽残肢走了过来，这块残肢不但体积大，还是海兽头部的区域，正中间处是一只比磨盘还要大的眼睛，这块区域上的表皮是海兽身上最坚韧，防御力最高的部位了。

    “穆兄说的没错，不过再怎么说都是五级妖兽呢，贵派若是不要，那我可就下去再捞几块了！”一位同行的修炼者说。

    “诸位请随意，只是飞舟即将加速，诸位不要误了点奥。”穆倾凡了然一笑。

    天工山是顶级大势力，门下弟子对这种没啥特色的五级妖兽不感兴趣，这些出身小门小派的修炼者却不一样，因此，听穆倾凡说完，立即有许多修炼者从飞舟上跳了下去。

    荣娴仙也想去，但她周围的任崇，白羿寒等人岿然不动，都盯着穆倾凡拖来的海兽残肢研究，显然，他们都没有去捡尸的打算。

    “各位，谁想来试试，试试把这妖兽切开需要花几分力气？”穆倾凡做了一个邀请的手势。

    厉轻澜第一个站了出来，他手持一把雪亮的匕首，用力插向海兽残肢，匕首与兽尸接触，厉轻澜感觉到手下一滑，差点崴了手腕子，兽尸上却没有留下任何痕迹，他把手一转，反手向上划，依然没有留下任何印记，厉轻澜有些怀疑的将手中的匕首仔细检查了一番，确认匕首无误，十分泄气的感慨了一句，“五级妖兽的防御果然厉害，我这把匕首是家师所赐，削铁如泥，竟然破不开五级妖兽的皮。”

    “我来试试。”一名符师将一枚暴火符啪的拍在兽尸上，众人纷纷后退，“砰”的一声，暴火符炸开，焰火炽烈，烟雾缭绕，穆倾凡使了一个拂风术，将烟雾吹散，兽尸上依然火焰滚滚，众人好奇的伸头去看，想着这种水生生物应该是怕火的吧，这暴火符说不定真的能破开妖兽的皮！

    在众人的灼灼目光下，滚滚火焰就像是被泼了冷水断了燃料一般渐渐变小，然后熄灭了，而刚刚被火焰烧灼的地方皮色如故，毫发无伤。

