    徐泗怎么也没有想到，他没有等来想象中的支援，反而等来了如同死亡宣告一样的咆哮。

    刚才刘秘的话说得清清楚楚，这一次他招惹了不该招惹的存在。

    而这个存在，不仅会让他死无葬身之地，甚至还有可能让他的家人，朋友都坠入万劫不复的境地！

    一切，都是因为眼前这个名为秦风的年轻人？

    秦风，他到底是谁？

    徐泗脸色惨白得犹如白纸一般，最后那阵嘈杂和刘秘绝望的怒吼，更是击碎了他所有的幻想和侥幸。

    “扑通！”

    想到这里。

    徐泗两腿一软，直接跪在了地上。

    直到现在，他都不知道秦风到底有多么恐怖，竟然能够惊动整个通山县为之一震。

    回想着刘秘被带走之前说话的意思，通山县所有领导都要赶到这边来，只为求得秦风的原谅！

    这么说来，如果没有得到秦风的原谅。

    那整个通山县的高层，恐怕都要因此发生地震啊！

    “对……对不起，我该死，我有眼无珠，我……”

    徐泗越这么想着，他心里的恐惧就越发浓郁了。

    此刻。

    他浑身颤抖，哆嗦着嘴唇跪在秦风面前，无比惊恐地开口道。

    但，秦风却根本连看他一眼都欠奉，依旧悠然自得地坐在审讯椅上，没有任何理会他的意思。

    啪、啪、啪……

    “我……我该死，我该死啊！”

    见秦风不理他，徐泗心里更是害怕到颤抖。

    他想也不想，直接伸出手朝自己的脸上左右开弓地甩起了巴掌。

    一下又一下，每一巴掌都真真切切地打在他自己的脸上。

    很快。

    徐泗的一张胖脸，直接肿成了猪头。

    他和全不期相距并不是很远，全不期的脸色黝黑肿胀，他的脸色苍白肿胀，两者之间的对比及其明显。

    至于全不期，此时早就已经吓得昏死了过去。

    相比于徐泗来说，他只是一个副队长而已。

    连徐泗都要跪下来求饶，何况他？

    “你不该死，你怎么会该死呢？你刚才，不是还意气风发地要弄死我么？我现在就坐在这里，怎么你还跪下了呢？”

    直到徐泗接连甩了自己十多个巴掌后，秦风才不紧不慢地开口了。

    他扫了一眼跪在地上的徐泗，语气极其平淡地说道。

    “我……”

    闻言。

    徐泗顿时愣住了，紧接着一张脸瞬间变得无比窘迫了起来，那副模样，恨不得立刻找一条地缝钻进去。

    在不久之前，他曾经意气风发地扬言，要把秦风弄死。

    可转眼间，他自己却主动地跪在了地上向秦风求饶。

    这到底是谁弄死谁啊！

    “你有什么话，留着对调查你的人说吧！”

    秦风再次扫了徐泗一眼，从椅子上站了起来，舒展着自己的腰身。

    随后。

    在徐泗不解的惊恐目光下，秦风对不远处的田有为招了招手：“田总长，你来一下。”

    田有为这个时候依旧还在难以置信中，久久不语。

    直到听到秦风的话，他才恍然惊醒了过来，连忙亦步亦趋地朝秦风走去。

    “秦……秦先生，您有什么吩咐？”

    田有为垂手站在秦风面前，无比客气地问道。

    这副模样，就好像是一个小学生等待着省级一把手的训话一般恭敬。

    他没办法不恭敬，毕竟连徐泗背后的靠山都招惹不起的煞神，他根本不敢有任何怠慢之意。

    “不知道你现在可以告诉我，你到底掌握了这些人什么罪状了么？”

    秦风淡淡地问道。

    “什么？”

    田有为一愣，他竟然没有第一时间反应过来。

    好在他仅仅是呆滞了一两秒钟，就立刻明白了秦风的意思。

    之前秦风说，给他一个机会，让他说出徐泗和全不期的罪状。

    当时田有为只是觉得秦风年轻，根本没有把秦风的话放在心上。

    谁能想到，秦风竟然是说真的？

    反应过来之后，田有为瞬间就是狂喜无比。

    他等这一天，等得太久了啊！

    “有，有，有！”

    “秦先生，徐泗和全不期在通山县这些年为非作歹，无恶不作啊！”

    “他们不但私设公堂，对许多人言行逼供，还明码标价，敲诈勒索所有经过审问的嫌疑人。进入这里的人，要么是花钱消灾，要么是屈打成招……”

    田有为没有任何犹豫，立刻就把知道的一股脑儿全不说了出来。

    在他的叙述中，徐泗和全不期的罪状简直是罄竹难书，光是在执法局这些年就敲诈勒索了至少有上亿的赃款！

    要知道，通山县位于鄂中省的边陲地带，经济自然不会有其他地级市那么发达。

    根据官方的数据统计，通山县一整年的人均GDP也不过是两三万。

    可徐泗和全不期两个人呢？

    仅仅这两人，就敲诈了这么恐怖的一个数字这得敲诈勒索多少人啊！

    不可否认，这些人当中或许是有罪大恶极之人，为了给自己洗脱罪责向他们两人孝敬过不少赃款。

    但，徐泗和全不期可以对待他们，同样就能这样对待一些无辜的人。

    原本进入这里的一些人，对他们来说就已经是飞来横祸了，再被徐泗和全不期两个吸血鬼搜刮之后，结局如何凄惨已经是不言而喻了。

    这其中就有一名女高中生，由于自身长得还不错经常受到一位纨绔子弟的骚扰，最后甚至被对方在某天晚上放学后拖到操场上强奸了。

    这件事，在当时的影响极其恶劣。

    几乎所有人都知道这是谁干的，施恶者应该受到法律的严惩。

    结果双方对簿公堂的时候，在徐泗和全不期的一番操作之下却变成了那名女高中生主动向纨绔子弟求爱不成，倒打一耙。

    事情的最后，那名女高中生因为早恋的问题，直接被学校开除，被逼举家搬离通山县。

    没人知道他们一家现在怎么样了，可许多人都知道那名女高中生明明学习成绩名列前茅，眼看着就要考上心仪的大学。

    就因为徐泗和全不期收了纨绔子弟五十万现金，直接颠倒黑白。

    可以说。

    徐泗和全不期的行为，已经是令人发指了啊！

    “你他妈胡说八道什么，我什么时候屈打成招了？”

    随着自己的罪状被田有为一桩桩一件件地抖落出来，徐泗脸色惊慌地站起来，指着田有为地鼻子一个劲地否认道。

    他是慌了，但他还抱有一丝侥幸，祈祷着田有为只是听说的自己那些事情，而没有任何证据。

    然而。

    就在这时。

    “没有屈打成招么，那这是什么？”

    秦风却忽然拿出了自己的手机，打开一个视频以后，直接丢给了田有为，示意他播放出来。

