    尖锐的声音打破周围的沉寂，独孤芊抬眸瞪着她，表情有那么一瞬间的狰狞。

    但是旋即，她便是又恢复了以往的姿态，强撑着自己的表情，一副可怜的模样看着北冥渊，道：

    “帝尊……芊儿自认为没有做错什么，倘若帝尊不喜欢芊儿，那么明说就是，何必要让这位姑娘来侮辱我呢？”

    “呵……”云暮挽低声一笑，也是懒得再理会她，自顾自地坐在了旁边的位置上，然后单手支着太阳穴，略显慵懒之态。

    女子一袭白衣似雪，银色的面具遮挡容颜，只露出了那一双幽深的眸子。

    她静静注视着这一切，旋即，看向北冥渊，眼中带着些许戏谑之意，好像是在说‘你自己的桃花自己解决’这样。

    北冥渊淡定挑眉，回头看了云暮挽一眼，眼眸略含笑，彼时，他便是看向那边的独孤芊，道：

    “你刚刚说什么？”

    平静的话音，夹带着一丝无人可窥的锋芒。

    “帝尊，圣域与天域，乃至灵道宗百年来，均是交好，如今圣主钦定我为帝妃，就算是帝尊不喜欢，那……那也何至于羞辱于我，那位姑娘言之凿凿，实在是令人气愤。”

    独孤芊强迫自己镇定下来，随后，继续道：

    “帝尊要她弃我，这一点，是芊儿没本事，所以芊儿认了，但是她刚刚的话，着实过分了，倘若今日不给我一个合理的解释，灵道宗与圣域的关系…可就不好说了。”

    言下之意，就是云暮挽侮辱了独孤芊，然后她需要一个道歉，如果没有道歉，那灵道宗与圣域从今往后，说不定可就断绝来往了。

    她后面的话，潜意识更是说，是北冥渊抛弃了她，然后，转而宠爱这个女人，这个女人，也就是云暮挽非常有本事，然后成功上位了。

    听到这里，云暮挽浅浅一笑，这个独孤芊颠倒黑白的能力还真是令人惊叹啊。

    说渊抛弃了她？

    还试图威胁。

    啧，自己是夸她聪明呢，还是自作聪明呢？

    “本尊与你订婚了？还是本尊碰你了？”

    男人幽幽一笑，指尖一点灵力飞出，化作桎梏，扼住了她的喉咙，无形的力量在他周身缭绕，他居高临下地看着她，旋即，开口道：

    “威胁本尊，就要做好，死亡的觉悟。”

    冰冷的话音悄然落下，独孤芊的脸色煞白，刚刚好不容易强撑起来的一点气势，瞬间消失得无影无踪。

    她只感觉自己的颈脖好像是被无数的大石头压着一般，无可动弹，连声都差点发不出来！

    “帝尊……你，你不能杀我……”

    怎么可以…他怎么可以一点面子都不给！

    就算是灵道宗不比圣域强大，但是…在大陆还是有一点地位的，他若是杀了自己，势必会造成双方势力损伤，以至于反目。

    他难道就不看看……今后么？！

    脚底的寒意窜上脊背，她背后的冷汗浸湿了衣衫，在场众人陷入了死一般的安静，众人大气都不敢出一声，目瞪口呆地看着眼前的一切。

    恐惧侵袭而来，独孤芊只感觉自己的呼吸在停滞，身上因为窒息而虚弱无力，只差那么一点，便是会魂归大地。

    男人眼中不带一丝情感，看她的眼神，就好像是在看一块破布一般。

    眼看着她就要被掐死，旋即，云暮挽似乎是看到了什么，眉头一皱，随后出声制止道：

    “渊，先等等。”

