    “听闻那天下了很大的雨，大到可以淹掉整个天下。”

    费桦怅然，“那天走了一个人，却彷佛天都塌了。”

    “不久后，大天尊的妻子难以独活，为爱殉葬。”

    “时过一年，信剑的主人也自绝了。”

    “自此，天下大乱，数百年后，毒开始横行，千年后，荼毒时代完全降临！”

    方乾呆了一呆，这就是那个时代的故事。

    吴大天尊哪怕废了，可只要他还活着，那天下的强者就要给他面子。

    随着他的逝世，天地震荡，天下诸强再也无法隐忍，开始了疯狂厮杀，争夺地盘。

    似乎，不管是哪一个时代。

    任何人对天下第一都始终抱有几近疯狂的执念！

    方乾迟疑道：“听说……吴大天尊的墓碑都在帝殿展览，所以也是真的了？”

    费桦摇头，“我不知道，我生于千年后的时代，我只知道，我的祖辈信奉的是吴大天尊……不，如果你经历了荼毒时代，你也会变的和我一样。”

    “荼毒时代，就不是人过的日子。一口空气，一滴水，一片草叶都可能蕴含有致命的毒性。”

    “我的父母，我的兄弟姐妹，我的妻儿……我都亲眼目睹，看着他们在我面前肌体溃烂到死，而我却什么都做不到。所以我恨，我恨这个天地，我恨苍天无情。我们更想问问那个人，为何吴大天尊的修为会被废，若他不废，这天地何至于进入荼毒时代，何至于万物不存，生不如死！”

    “若我们有罪，那就不要让我们存在。若我们无罪，那有罪的就是他！”

    费桦呼吸粗重，双眼猩红。

    他愤怒到想要杀人，他恨透了这天地。

    方乾沉默，他知道再后来的费桦、钱放等人知道熬不过荼毒时代了，所以就用假死的方式避开那场浩劫。

    而再之后很久很久，才是龙纹坤元罐经历的时代，那也是荼毒时代的末期。

    费桦、钱放活在荼毒时代初期，龙纹坤元罐则是末期，形成了跨越时空的重逢，那是苦难的碰撞。

    钱放出现了，“走了。”

    方乾愕然，“这就走了？不多留一些时间吗？”

    他有些舍不得了。

    钱放拍了拍方乾肩膀，“我们还想找找其他人，如果可以的话，我们还希望能够为你再寻点东西。我们的修为早就停滞不前了，但是你还年轻，你还有希望。”

    方乾急道：“可是你们现在……”

    他担心两人的伤势。

    钱放咧嘴一笑，“如果有一天我们死在了外边，记得帮我们收尸就行了。”

    方乾呆了，不知道该怎么说。

    钱放道：“其实这些年我们也有留意你的事情，小家伙，我不得不称赞你。做的很不错，为了一个人，为了心中的正义无视世人的目光去做自己想做的事情。这就足够了，非常好了。我们真的很希望，如果可能的话，这条路你能够替我们走下去，哪怕只是走到那个人的面前，问一问他，我们就知足了。”

    方乾急道：“可我都不知道那个人是谁，所以你们可都要活着啊。”

    费桦轻语道：“等你实力足够强的时候，你自然就会知道他。方乾，只要你认为是对的事情，就去做吧。男子汉大丈夫，只要下定了决心，可不能够退缩，那是会被未来的自己耻笑的。”

    钱放哈哈笑道：“你才区区无道境就开始担心我们了？放心吧，我们不会有事的。下次你再有事情，我们一定会尽快赶到你身边，助你一臂之力。”

    费桦踏空而起，“保重。”

    钱放呼啸一声冲天而起。

    方乾急道：“你们都小心点啊。”

    气流激荡，已不见二人踪迹。

    方乾握紧雷火神金令牌，伫立山头许久才回去，并将令牌交给了大师尊贾必真。

    “两位前辈这就走了？”

    贾必真叹息，“让人猝不及防。”

    方乾颔首，“他们有自己要做的事情，所以就先走了。”

    又说了一会话，方乾则回到自己的住处，心情复杂。

    可人生不就是如此吗？

    聚散总是在无时无刻的进行着。

    好一会，方乾拿出石塔，想到了石飞鱼交代自己的话。“不要进入第四层和第五层。”

    “到底有什么呢？”

    方乾很奇怪，寻常时候他甚至会忙的将这些事情忘记掉。

    可一旦被人提及，就按捺不住心中的好奇了。

    那里边，到底有什么呢？

    思绪一落，方乾将石塔放在床上，随着一片光芒闪过，他出现在了石塔第一层。

    依旧是老样子，灵气充盈。

    第二层，依旧是那一副悟道图。

    “时隔那么久，我也该有资格进入第三层了吧？”

    方乾深吸一口气，从旁边的楼梯缓步往上走，果然这一次并没有遇到任何阻碍。

    但是第三层却和下边不同，第一层和第二层近乎都是空旷的，但是这第三层除了一条窄小的通道之外，则是一副绿色的门。

    方乾伸手欲要推开，却感受到龙纹坤元罐剧烈晃动起来。

    方乾将盖子打开，龙纹坤元罐第一时间道：“别碰，那是致命的剧毒。”

    方乾变色，“我还以为是门的颜色。”

    龙纹坤元罐发出一股气流将方乾双手覆盖，“现在推开吧。”

    方乾颔首，双手按在门上。

    这门也不知道存在的时间多久了，推起来很是费力，发出嘎吱难听的声音。

    随着大门被推开，令方乾震惊的事情发生了。

    如同进入另外一个空间，面前这是一巨大的房间。

    最主要的是，这个房间并不是空的。

    “这是？”

    方乾看到中间通道两侧，有许多金属罐子，有十米高，有水缸粗。

    至于其数量，足足有十个。

    每一个金属罐子上都贴着一道紫色的符纸，看起来很是怪异。

    那最前方，则有一具尸骨跌坐在地上，还保持着死亡前的姿势。

    方乾走到尸骨前，拿起一枚玉佩，目光所及之处，上边写着一个让他错愕的名字。

    “天星！”

    根据一些说法，天星老人是道门的叛徒，极其难缠。

    而就近的关系，那就是石飞鱼的师尊！

    “那这些东西是……”

    方乾扭头看向那些金属罐子，没来由的起了一身冷汗。

    龙纹坤元罐忽然道：“是毒阕，这就是毒阕！”

