
        萧辰意志坚定，使用焚天这么长时间，其实一直都没有被焚天所影响，只是这次萧辰潜意识里有些希望自己被影响。

    “那个贱人早死了！”被欢欢扇了一巴掌的星耀竭嘶底里的说道，要不是知道自己几斤几两，在天山弟子面前，她要是第一个冲上去只有送死的份上，她早就冲上去了，现在萧辰有自以为是的问这问那，星耀当然不不会惯着，她可知道萧辰的来路，只不过是凡界的乡巴佬而已，那怕在灵界有些名声又能怎么样？能强到哪里去？

    萧辰冷漠的双眼看向星耀，他的眼瞳甚至都有着黑火在燃烧，眼神里看不到一丝感情，冰冷而又可怕，仿佛来自地府九幽。

    星耀不由得打了一个哆嗦，这个眼神实在是太过于可怕。

    萧辰抬起焚天，摇摇一指，根本没有任何废话，星耀身上瞬间裹上一层黑炎。

    本来就有意让自己受到影响的萧辰，在被星耀这么一刺激，直接是出手伤人，而且还是下死手。

    被黑炎所包裹的星耀，几个呼吸就完全人间蒸发，她刚才所在的位置，已经空无一人。

    “紫菱在哪里？”萧辰再次问出了刚才问的问题，要是得不到想要的答案，他会一直这么杀下去。

    焚天身上那突然出现的漆黑火焰，已经证明萧辰接下来想要做什么了。

    “实力不高，却如此嚣张，看来天山没有教会你在羽翼未满前需要低调，那就由我星门好好教教你吧，只是这个代价或许是你的生命。”星门的人确实没有反应过来，没想到萧辰出手就是下狠手。

    萧辰竟然在这么多人星门弟子面前，直接杀了一个星门弟子，这何尝不是最打脸的事情，这要是被传出去，他们如何见人。

    “今日看不到紫菱，我毁了这做城。”萧辰手中焚天不断变大，萧辰双手环绕都无法抱拢，这漆黑的长棍上面有着恐怖的黑炎，从视觉上给人一种震撼的感觉。

    整个棍子突破天际，显得萧辰是如此渺小。

    “大言不惭！”虽然萧辰使用的武器变得如此巨大，但星门的弟子完全没有畏惧，就算再强大的武器，也是看使用者的实力的。

    “解决掉他，这次的事也就可以落幕了。”星门弟子显然也知道事情的始末，知道萧辰才是事情的关键。

    “啊啊啊！”

    萧辰抱着这巨大的黑色长棍，狠狠的砸向星辰空城。

    “哼，不自量力。”星门里，一个青年眼中不屑，可对于这一棍依旧要出手，他不能让这一击落入城中。

    “你的对手不是他，是我。”只是这个人出手的同时，被唐铭阻拦了下来。

    云夫子离开前说过，要为萧辰争取没有开脉境之上的武者阻拦他，而这一责任则需要他们天山的其余弟子去做了。

    “将你的一切交给我，我给你毁了这城市的力量。”就在这时，萧辰的脑海中响起了一道冷冰冰的声音。

    萧辰知道，这是来天的声音。

    萧辰也没有想到，焚天竟然会突然对他出手，这是以前从来没有发生过的。

    不过现在萧辰已经想不了那么多，此时的他满脑子都是救出紫菱。

    此时萧辰身上燃起了熊熊黑炎，这是焚天在对萧辰出手了，只是因为萧辰意志坚定，焚天迟迟没有动手罢了，如今好不容易找到机会，焚天可不会留手。

    从圣族那里被萧辰带走时，焚天其实就打的这个算盘，否则如此弱小的人类，凭什么可以掌控它。

    轰隆隆~

    萧辰虽然被黑炎烧身，但依旧是将这一棍砸了下去。

    在其中有人想要阻止，却被天山的弟子一一阻挡下来，剩下的人却已经没有人有能力阻挡这一击了。

    凡是被焚天碰到的星门武者，全部都被黑炎缠身，痛苦无比，好在没有人被正面砸中。

    星辰空城整座城市的上空，出现一层薄膜，有着无与伦比的星辰之力，挡住了这惊天一击。

    萧辰对这样的结果显然不满意，再次抬起焚天，又是一棍砸了下去。

    轰轰轰

    一棍又是一棍，星门的强者被阻拦下来后，剩下的人完全不敢再次靠近了。

    那黑炎去除掉实在是太困难了，而且就算去除后，也受到了很严重的伤害。

    因为没有人阻止，在萧辰全力攻击下，星辰空城上空的薄膜已经产生了裂缝。

    “怎么可能！”星门众弟子不可思议的看着那一点点扩大的裂缝，实在不敢相信只是一个开脉境之下的武者做的。

    他们看到的，是萧辰现在强大的实力，却不知道萧辰现在在承受着什么，他如今浑身包裹黑炎，漆黑的瞳孔充满魔性，更是有一股戾气弥漫而出。

    萧辰疯狂的咆哮着，环抱着焚天一棍又一棍的砸着，似乎永远不知道疲倦。

    在场的所有人都感觉到了不对劲，萧辰的实力竟然在快速的提升，这本就是不正常的现象。

    随着萧辰实力的提升，他的意识也越来越模糊。

    “放弃抵抗吧，从此以后，你就是我，我就是你，拥有无敌的实力多好。”焚天蛊惑道。

    “你认我为主，如今却做出这等事情。”萧辰的意识还没有完全丧失，他在脑海里愤怒的说道。

    当初得到焚天的时候，它可不是如此。

    “哈哈，你们这些人就是如此天真，曾经的我可是魔器，又有几个魔修是说话算话的。”焚天大笑道。

    萧辰哑口无言，确实当初太相信焚天所说的话了。

    “萧辰，守住心神，这根棍子只不过是被上一任主人的残留灵魂所侵占，使得器灵沉寂，抹除他的存在就好。”就在这时，萧辰脑海中出现齐天大圣的声音，让萧辰的意识清晰了许多。

    “我就知道你不一般，果然，当我取代了你，你现在所拥有的一切都将属于我。”焚天疯狂大笑道。

    齐天大圣所说不错，现在自称焚天的家伙，确实是焚天上一任主人，死后不甘的他，残余灵魂进入了焚天之中，有了如今的他。
  