    “签到！”

    “叮~请选择签到结果：成功失败”

    “失败。”

    “叮~签到失败，目前已连续签到失败365天，在签到成功后，你将获得更好的签到奖励。”

    陈煜看着面前的签到面板，眼神中闪过一丝火热。

    距离他获得这个签到系统，已经过去了整整一年零两天。

    但是在这一年多的时间里，他总共只签到成功了两次。

    第一次签到成功，因为是首次签到，所以他获得了系统赠送的最新版本IPAD，当时价值8000多。

    第二次签到成功，则只收到了系统赠送的一部掌上游戏机童年怀旧款，价值300块钱。

    从那个时候，陈煜就明白了一件事情。

    这个系统单单靠每日签到，收获的奖励都是价值十分低廉的。

    而且，连续签到成功的次数越多，奖励的物品价值就会越低。

    这个时候，陈煜注意到了系统上面的一条说明。

    宿主进行签到的时候，可以自主选择‘签到成功’或是‘签到失败’。

    在签到成功之前，如果宿主连续签到失败的次数越多，奖励则会越丰厚。

    这个规则和陈煜玩的一款自走棋游戏中的一个羁绊十分相似。

    所谓福星福星，神志不清。

    生是福星人，死是福星魂！

    因此，在陈煜完成两次连续签到成功之后，他就果断开始了‘福星连败’计划！

    不过虽然签到很简单，只需要伸出手指点击一下就能完成。

    但是想要坚持连续签到失败一年，还是非常考验意志力的。

    尤其是在连续签到失败100天、200天和300天的时候，陈煜不止一次想过，要不直接签到成功，看一看奖励究竟会有多丰厚。

    但是最终，他都忍住了！

    一直到今天，终于过去了整整一年！

    不得不说，这一年他过的实在太不容易了。

    从大三到大四，从原本的学生身份，到后来进入社会实习找工作，他拒绝了家里人提供的经济来源，选择了独立自主。

    但是转而又经历了无数次的碰壁，接受着各种奇葩HR的审视与质问。

    有时候，他觉得自己真的就要坚持不下去了，他只想好好的休息一下。

    但是无奈，每天他起床的第一件事情就是想着，下个月的房租、水电费、物业费该怎么办。

    好在，凭借他坚强的意志力，他都扛了过来。

    今天凌晨，就是他签到开箱的日子！

    一觉无梦，陈煜觉得今天晚上睡的格外的安稳。

    早上七点，陈煜准时起床，门外忽然传来了敲门声。

    打开门一看，来人正是房东阿姨。

    “李阿姨，早。”陈煜笑着打了个招呼。

    李阿姨看着陈煜一头乱糟糟的头发，无奈的摇了摇头，道：“小陈啊，你这房租已经拖欠了两个月了，阿姨也不是不近人情的人，但是阿姨也是要过日子的，你要是再交不起房租，就只能从这里搬出去了，前两个月的房租阿姨也不收你的了。”

    陈煜闻言，愣了一下，微微一笑，道：“李阿姨，您放心吧，我明天就从这里搬出去，还有，您的房租到时候我也一定一分不差的转账给您。”

    “哎。”李阿姨点了点头，道：“阿姨看的出来，你是个好孩子，但是阿姨也是生活所迫，你可不要记恨我。”

    陈煜摇了摇头，道：“怎么会呢，您在我最困难的时候帮助了我，还给我宽裕了两个月的房租，我要是记恨您，那不是恩将仇报了吗。”

    李阿姨笑了笑，把手里的早点递给陈煜一份，道：“好孩子，这是阿姨早上买的早点，买多了，这些就给你了。”

    陈煜接过早点，里面是五个包子，一包豆浆，一个鸡蛋，顿时心里一暖。

    这个房东阿姨为人确实很不错，哪怕他这个大学的应届毕业生拖欠了两个月房租，也很少来催他交钱。

    甚至知道他困难，偶尔还会像这样故意买多早点来给他送一份。

    在这个年代，像李阿姨这样善良的人，确实不多了。

    吃过早饭，陈煜换上一身干净的衣服，来到镜子前把胡子刮了，经过一番打扮后，整个人显得十分精神。

    今天，他打算久违的放松一下！

    ……

    出去逛了一圈，尤其是在奢侈品牌店看了几眼，陈煜发现，这个世界还真是疯狂。

    明明无论是包包，还是衣服，又或是一瓶香水，这些都不过是平平无奇的东西，却能够因为一个品牌，价格直线上升百倍、千倍，甚至是万倍。

    陈煜家是个很普通的家庭，从小买衣服最多也就买8、90块钱左右一件的，只有在过年买新衣的时候，爸妈才会下血本，给他买一件新的羽绒服，大概3、4百左右。

    上千块钱的衣服，陈煜几乎连看都没看过。

    要说不羡慕，那是假的。

    谁不希望自己能够过上更好的生活呢？

    之后，陈煜又去看了房子。

    目前，国内房价几乎是一天比一天高，就连汉城这个十八线小城市，市中心的房价都卖到了上万一平米。

    一些别墅区，价格甚至直指千万级别！

    曾经，这些都是他想都不敢想的。

    但是现在，陈煜很期待今天晚上签到的奖励！

    按理来说，连续签到失败365天，几套房子总要有的吧？

    逛了一圈，最终，陈煜发现，最好玩的地方，还是网咖。

    他摸摸索索来到附近的网咖，打了几把云顶之奕。

    最后一把，陈煜终于在开局拿到了福星天选塔姆，2-1阶段又白嫖了一只安妮。

    于是，陈煜立刻卖掉了其他所有的棋子，开始了自己的福星连败之路。

    然而，十五分钟之后，看着自己黑色的屏幕，陈煜嘴角忍不住抽了抽。

    “可惜了，福星15连败，没能收菜...”

    本来是一把天胡开局，陈煜三福星一路15连败到狼哥，只要赢下一把，经济、装备、人口、尼寇什么的，绝对是能够让他最后5滴血绝地翻盘的！

    但是奈何，4-1阶段，陈煜虽然已经花光了所有的钱提升质量，但是运气极差的遇到了一家天胡九猩红。

    陈煜都有点想骂人了！

    4-1阶段8人口就不说了，而且还是九猩红！

    你丫的打了鸡血啊！

    陈煜无奈的叹了口气，直接下机，出去随便找了家馆子，吃了个饭。

    回到家的时候，刚刚九点。

    “还有三个小时啊，总觉得今天一天过的真慢。”

    陈煜放下手机，呆呆的坐在窗边，等待着时间一分一秒的过去。

    随着脑海里忽然传出‘滴’的一声，陈煜眼睛猛的一睁！

    12点了！

    他火速的打开系统面。

    “签到！”

    “叮~请选择签到结果：成功失败”

    陈煜的手有些颤抖的点向左边。

    “成功！”

    “叮~签到成功，系统奖励发放中。”

    陈煜一脸兴奋的等待着，然后...就听到了一长串永无休止的系统播报。

    “叮！连续签到失败365天，开始发放签到奖励。”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：100亿现金。”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：财富公馆·御河城堡别墅一栋。”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：颐和原著别墅一栋。”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：九章别墅一栋。”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：东山墅豪宅一栋。”

    “恭喜宿主，获得签到...”

    “恭喜...”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：尔沃玛公司股份1%”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：荷兰皇家石油集团股份1%”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：田丰汽车集团股份1%”

    “恭喜宿主，获得签到...”

    “恭喜...”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：劳斯莱斯幻影一辆。”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：布加迪Vision GT跑车一辆。”

    “恭喜宿主，获得签到奖励：西尔贝Ultimate跑车一辆。”

    “恭喜宿主，获得签到...”

    “恭喜...”

