    陈祖礼嚣张至极，压根就没有将松江府市舶司看在眼中，甚至都没有将大明看在眼中。

    说起来，陈祖礼也有嚣张的资本。

    毕竟陈祖义乃是如今海面上最大的海盗，掌管着南洋的航线，以至于大明商船不敢去南洋做生意。

    陈祖礼的船队朝着松江府不断逼近，松江府在应天府的东南方向。

    两者相较，也不是很远。

    距离松江府越近，海疆的防卫就越严密。

    陈祖礼还是有一些脑子的，要是距离海疆太近，会引起大明的过度恐慌。

    要是这样的话，那不就是在撩老虎的胡须吗？

    陈祖礼的目标很明确，就是松江府，嚣张归嚣张，可最起码的理智还是有的。

    大冬天在海面上行船可不是一个好事情，冷冽的北风呼呼作响，吹在人的脸上生疼。

    陈祖礼将自己包的严严实实，就像是一个包裹一样。

    站在战船的甲板上，手中拿着一把腰刀。

    一双眼睛就像是秃鹫一样，死死的盯着海面。

    最近这几天，陈祖礼的船队周围往往会有一些小鸟船抵近观察。

    这种鸟船是浙江一带的典型船只，因为速度快，再加上船首位置就像是小鸟一样，所以就被称为鸟船。

    用来作侦查船只最好不过！

    大明海防司的这些鸟船是由龙江宝船厂建造的，不管是质量还是工艺，都是这个时代的顶尖。

    所以，从大明海防司出来的这些鸟船速度要比普通的鸟船速度快上很多。

    鸟船出现在陈祖礼船队的周围时，陈祖礼也不是没有让手下人去驱赶，可压根就没有什么用处。

    让人驱赶，这些鸟船就远遁。

    加之深入大明海疆，要是追的太远，谁也不知道会发生什么事情。

    要是不管，这些鸟船又会在船队周围游弋。

    所以说，不管陈祖礼怎么做，都没有好的办法，只能任由这些鸟船游弋在船队的周围。

    不过，陈祖礼也压根不担心。

    他认为，这正是大明海防空虚的体现。

    要是大明的海防实力真正厉害，那么自己刚刚出现在这里，出现的不应该是这些小鸟船，而是那些巨舰。

    要是大明的海防实力真的出众，那么又怎么可能会出现这样的情况呢？

    “这些小鸟船的数量倒是不少，可惜，直到现在，依然看不到那些真正的战船！”陈祖礼一脸讥讽的摇摇头，不再去想这些事情。

    转过身去，又下达了加速的命令。

    一刻钟之后，船队朝着松江府市舶司加速而去。

    ......

    大明海防司衙门的大厅中，摆放着一张巨大的桌子。

    桌子上平铺着一张松江府附近的海图。

    徐达等一众官员站在桌子的周围，其中，徐达眉目紧锁的看着海图。

    “根据回报的消息来看，这些海盗距离松江府大概还有三天的距离。这些人从南洋过来，最主要的目的就是为了劫掠松江府市舶司，这一目标不容置疑。

    继续加派侦查船只，尽可能的表现出松江府市舶司防守空虚，将松江府市舶司周围的那些战船全部调离，一路往北，停在北边的海面上......”

    一个又一个命令从徐达的嘴里蹦了出来，有条不紊。

    “国公爷这是想要诱敌深入？示敌以弱？”俞敏率先反应了过来。

    徐达一脸满意的看着俞敏，说道：“你说的不错，我打的就是这个主意。

    这些人不同于倭寇，这是一伙常年在海面上折腾的海盗，他们的实力不容小觑。

    我大明的海疆就像是没有人看守一样，被这伙海盗直接袭击到了松江府周围。

    这是我大明的耻辱，要是不能将这些海盗全部消灭，实在难消我心头之恨。”

    目光又放在地图上，道：“这是在挑衅我大明的威严，我天朝上国，何时要被这些猪狗一般的人骑在头上拉屎撒尿？

    虽然我海防司的战船数量比不上这伙海盗，可是我们有火炮，有火铳，有这些各种各样的东西。要是设好埋伏，定然能一举将这些海盗剿灭！”

    徐达一巴掌拍在了桌子上，脸上满是杀气。

    徐达虽然没有指挥过水师作战，可在这个时代，指挥水师作战不会比陆战难上多少，最底层的道理都是一样的。

    徐达作为百战名将，完成这方面的转变也很快。

    “大明海防司你的手中很好，你做的很不错！”

    徐达没来由的夸了俞敏一句。

    徐达很少这样夸一个将领，自从徐达来到松江府来到大明海防司之后，虽然他总览大权，但是这个年轻的将领，总能提出一些建设性的建议。

    而且，这个年轻的将领，在海面上作战经验丰富。

    如今大明的水师还处于起步阶段，正是需要这样的人才的时候。

    大明以前的水师基本上都是在内河作战，而且这么多年，由于老朱的侧重点不停的往北方草原倾斜，以至于水师人才不断的凋敝。

    像俞敏这样的人才，实在是不多了。

    “看来，常青在看人这一方面，实在毒辣啊！”徐达笑着说道。

    能被当世名将夸赞，这是莫大的荣幸。

    俞敏站直身子，朝着徐大恭敬的拱拱手，“多谢国公爷的夸奖！”

    “行了，现在不是说这些事情的时候。先将我刚才说的那些，全部安排下去吧！”徐达说道。

    俞敏不敢耽搁，急忙往外面跑去。

    徐达也带着人去了港口那里。

    军港和市舶司的港口在一个地方，徐达站在个港口上，看着那些逐渐驶离港口的战船，脸上多了不少的轻松。

    阵阵海风吹来，从衣领处钻了进去，徐达不由自主的打了一个寒颤。

    “年龄大了，老了，不行了。以前走南闯北的时候，大冬天穿个单衣都不觉得冷，现在穿着棉袄，还是在这里，已经冻得开始打哆嗦了！”徐达感慨不已，一脸的落寞。

    站在身后的俞敏本来还想说一些国公爷不老之类的话语，可是看到徐达脸上的落寞以及鬓角的白发，还是将这些话憋了进去。

    “国公爷，陛下调拨过来的那批火炮已经就位了，不知道什么时候开始布置？”俞敏问道。

    这次，老朱为了松江府市舶司能够万无一失，可算是下了老本了。

    除了把徐达派过来之外，甚至还调拨了大量的火炮。

    因为火炮比较笨重，所以来的就比较迟。

    这次，老朱总共调配了五十门新式火炮。

    这五十门火炮，可算是动了老朱的老本了。

    徐达之前已经和俞敏有过缜密的商议，已经决定好了火炮的部署位置。

    “既然火炮都已经到位了，那就赶紧按照之前的计划，将这些火炮全部布置到尾。

    如今的时间已经紧张了，不能再耽搁了！”徐达说道。

    俞敏急忙带着徐达的命令跑了下去。

    码头上的战船开始远离，夕阳之下，逐渐远去，最后消失在海面的尽头。

    一门门火炮被士兵们推上了港口，港口上有些地方已经构筑出来了炮台。

    只是，这些火炮都是一些佛郎机火炮，射程有限。

    为了保证杀伤力，所以就必须要尽可能的将火炮往海岸边布置。

    现在的大明还没有海防炮，海防炮的制造难度和佛郎机根本就不是一个量级的。

    光是那庞大的炮身，就不是小小的佛郎机能够比较的。

    最初的岸防炮，发射原理和普通火炮差不多，也不是很难。

    可是，原理简单是原理简单，铸造难度难的不是一星半点。

    为了保证射程，就必须增加口径。

    这个时代的材料，要想保证火炮不炸膛，就必须要保证火炮的炮身能够承受住火药的冲击。

    这样一来，就必须要将炮管的厚度不断加大。

    如此种种，放在后世，一个小小的炼钢厂，就可以完全制造出一门原始的岸防炮。

    可放在这个时代，难度呈几何增加。

    陈松在开始铸造火炮的时候，因为那个时候主要是为了防备草原鞑子，所以铸造的火炮都是佛郎机。

    毕竟铸造岸防炮在那时真的没有什么意义，又没有市舶司，费事费力还费钱。

    就算陈松要铸造，老朱恐怕也不会同意。

    ......

    月亮挂在天上，港口上的士兵还在忙碌着。

    在一个码头的最前面，十来个沙袋搭建了一个简易的炮台。

    一门新式火炮安置在炮台上，朝向大海。

    在远处，随处可见这种简单的炮台。

    徐达带着随从在港口上到处巡逻，事关市舶司安危大事，不得不亲自盯着。

    俞敏跟在徐达的身后，手中举着火把，不停的朝着周边的那些炮台看去。

    徐达深知火炮的威力，脸上带着笑容，就连说话的语气，都松快了很多。

    “有这些火炮在，再加上海防司的战船，定然能让那些海盗们有来无回！”徐达振奋的说道。

    “你怎么看这次的战事？有什么意见，说出来！”

    徐达一边往前走，一边询问。

    俞敏没有迟疑，直接说道：“国公爷，话虽如此，可是吧，属下以为，咱们不能将所有的希望都依靠在火炮身上。

    火炮的威力确实巨大，可是，海面上的船只实在难击中。陆地上还能好点，没有海面的波动，最起码还好瞄准一下。

    可要是放在海面上，任何一点的波动，都会导致火炮打不中。

    火炮的射程也是一个问题，所以，下官以为，应该将那些海盗尽可能的放近，放到最近再打！”

    徐达点点头，道：“你说的这个问题我也想到了，所以，我才会将这些火炮尽可能的往岸边布置！”

    黑夜深了，夜风刮起来，实在冻人。

    再寒冷的风，也挡不住陈祖礼那颗躁动的心。

    此时，他们距离松江府市舶司已经不足一天。

    周围的那些小鸟船的数量再次增多，可除了让他心里不舒服之外，几乎没有什么实质性的阻碍。这就更加让陈祖礼狂妄了。

    站在甲板上的陈祖礼，心中已经开始构化，冲进松江府市舶司之后的场面了。

    “哈哈哈，嘿嘿嘿，呵呵呵......”各种阴阳怪气的声音响了起来，在海面上传荡着，就像是夜枭一样。

    黑夜终会过去，海面终将平静。

    陈祖礼终于可以看到松江府市舶司了，游弋在船队周边的那些小鸟船瞬间消失的无影无踪。

    几乎一个晚上的时间，遍布在船队周围的那些小鸟船，全部消失，没有留下来一艘。

    陈祖礼实在想不明白，这到底是怎么一回事，可突然发生的事情，也让他警觉起来。

    摒弃掉了之前的狂妄，站在甲板上的他，让手下人先去侦查松江府市舶司。

    船队停在松江府市舶司外面的海面上，七八艘小船只朝着松江府市舶司而去。

    陈祖礼站在甲板上，双手背在身后，心情忐忑的看着。

    “呼，哧，呼，哧！”

    陈祖礼大口的呼吸，心已经提到了嗓子眼上，已经激动的不成样子。

    眼睛死死的盯着前面，恨不得自己能直接飞过去一样。

    因为太过激动，甚至连身体都在颤抖。

    港口上的那些炮台都用黑色棉布盖着，陈祖礼派出去的那些船只停在港口前面一里左右的距离。

    这个距离已经很近了，甚至可以看到港口上面商铺了。

    他们看到了港口上的黑布，只是不知道这些黑布下面是什么。

    超出他们理解的东西，会被他们本能性的遗忘。

    再次朝着市舶司逼近，这些人的神经绷紧，死死的看着港口。

    突然，铜锣声大作。

    港口上出现大量士兵。

    起初，这些海盗还心生恐惧。

    可当他们看清楚那些人时，瞬间就笑了。

    这是一群游兵散勇，有些士兵身上连像样的军装都没有。

    手中的武器也是五花八门，看上去，甚至连他们都比不上。

    这些“官军”大喊着跑到港口边上，朝着他们这边射出几根箭矢，随后哇的一下一哄而散，狼奔豕突。

    在港口后面的一处埋伏地，俞敏一脸尴尬的看着这些“游兵散勇”，问道：“国公爷，如此就能哄骗到那些海盗？未免太匪夷所思了！”

    站在俞敏前面的徐达呵呵一笑，轻蔑的道：“你指望这些海盗是什么东西？百战精锐？也只敢在南洋那些乡村作威作福，要是放在大明，早把他们弄死了。”

