    刚来蓝星孤儿院的前两个星期，喻笙忙着种田。等到她终于有一天空闲的时候，就被戈斯神神秘秘地拉着去一个地方。

    “我们这是去哪？”

    喻笙被戈斯牵着走，有些好奇地问。

    “院长爷爷记性太差啦，都忘记和你介绍最后一个幼崽了！”

    自从戈斯和喻笙亲近了之后，喻笙就深切感受到了小家伙的话痨。他每天都有很多话要说，有时候连老院长都忍不住有些同情喻笙。

    “最后一个幼崽？”

    喻笙一愣，突然想起来之前老院长的确有说过孤儿院里是有三个幼崽的。

    不过最后一个幼崽还在蛋里，没有孵化出来。

    “崽崽要是知道院长爷爷忘记他了，他一定会很生气的！”

    戈斯鼓了鼓脸颊，气呼呼道。他的脚步加快了许多，似乎是迫不及待地想要去看到他的小伙伴了。

    喻笙被幼崽带着七绕八拐，终于来到了一个门口标着“育儿室”的房间。

    说是育儿室……

    喻笙从玻璃墙外看进去，倒是更觉得这像是一个保温室。

    保温室里只有一枚孤零零的白色的蛋。它被安静地放在一个铺满了绒毛的窝里，暖色的灯光映照在蛋壳上，多了几分看似温润的触感。

    【叮！触发隐藏任务：请任务者孵化这颗蛋（0/1）】

    【任务完成后，会有惊喜大礼包哟！】

    小九的任务及时送达。

    喻笙还没有从系统的话里回过神来，就听到戈斯有些沮丧的声音。

    “崽崽已经好久没有动静了。”

    戈斯没有办法进去，只能在外面看着。

    因为迫切想要和里面的小伙伴多接近一些，幼崽挤在玻璃墙面上的脸都有些扭曲。

    他语气有些伤感，但是更多的却是一种好奇，“笙笙，崽崽是死了吗？”

    幼崽其实不大懂什么叫死，他只是偶然听到院长爷爷叹着气，说“这颗蛋可能死了”。

    “笙笙，什么是死啊？”

    喻笙微微一顿，低头对上了戈斯有些疑惑的目光。

    “大概是，那个人到了一个很远很远的地方，我们很难再见到那个人了。”

    喻笙蹲了下来，揉了揉戈斯的脑袋。

    她并不打算和幼崽提这么伤感的问题，于是很快就岔开了话题：“戈斯，我可以进去看看吗？”

    “钥匙在院长爷爷那边。”

    戈斯也有些垂头丧气的，“我和修里想进去看看崽崽，但是院长爷爷都不允许。”

    喻笙点了点头，看了一眼育儿室里的蛋，就站起身抱起了戈斯往回走。

    戈斯还是第一次被喻笙抱在怀里。

    他和修里不同，所以更多的时候，无论是院长还是喻笙，都只是牵着小幼崽的手。

    被抱在怀里的戈斯迅速红了脸，他有些不好意思地把头埋在了喻笙的怀里，瓮声瓮气：“戈斯长大了，不需要笙笙抱着了。”

    话虽然是这么说，但是幼崽的爪爪却很诚实地抱着喻笙的脖子。

    相处了这么一段时间，喻笙也大概了解了戈斯口是心非的傲娇性子。

    她笑着应下，眼眸弯成好看的新月：“嗯，戈斯不需要笙笙抱着。可是笙笙想要抱着戈斯，那怎么办呢？”

    “那、那笙笙就抱着吧！”

    这次，小幼崽的声音里除了几分羞涩外，更多了一丝激动。

    “戈斯等会在儿童房里乖乖的，我有小礼物要送给你。”

    她等会要问老院长要钥匙去育儿室里看看，戈斯性子活泼，要是知道了，肯定会闹着一起去。

    正巧前些日子喻笙刚用戈斯被剃下来的那些毛做了几个小玩意，她想着就用那几个小玩意暂时安抚下这个活泼的小家伙。

    “好！”

    果然，一听到有礼物，戈斯的眼睛都亮了不少，回答更是大声。

    *

    “你要进育儿室?”

    老院长听到喻笙这个要求后，有些诧异。不过他很快就反应了过来，“戈斯带着你过去了?”

    “嗯，”喻笙点了点头，也没打算隐瞒，“院长爷爷，您也知道我的异能是治疗。所以我想进去看看这个幼崽，看看……有没有办法。”

    用自己的异能当借口，无疑是最好的理由。

    果然，老院长听了喻笙这话后，就有些迟疑。

    半晌，他无奈地叹了口气，微微点头，“我和你一起过去吧。”

    听老院长介绍，这枚蛋还是他在垃圾堆里捡到的。

    “我之前一直涂营养液维持着他的生命，可是最近一年我根本都察觉不到这孩子的生命迹象了。”

    老院长想过很多办法，甚至都去了主星，但是依旧没有任何用。

    喻笙没有开口。只是等到进了育儿室，她安静地看着这枚蛋好一会，原本严肃的脸上才浮现出一抹浅浅的微笑。

    她说，“您放心，这孩子很坚强。”

    老院长见过很多人过来，然后都叹息着出去。

    他们说的最多的就是让老院长放弃这枚蛋，说这孩子根本就没有活下来的希望。

    但是只有喻笙……只有这个小姑娘告诉他，这孩子很坚强。

    他在很努力、很顽强地想要活下来。

    喻笙把手放在了蛋壳上，感受着手里微弱到几乎能忽略的生机，微微垂眸。

    她的声音很小，像是在说给自己听，又似乎是在认真地告诉着还未出生的幼崽。

    “我们所有人，都很期待你的出生。”

    无论是为了他而四处奔波寻找办法的老院长，还是每次都会偷偷摸摸过来，陪伴着他的戈斯和修里，甚至还有刚来到这里的她，都很期待着这个幼崽的出生。

    淡绿色的光芒从喻笙手心里传递到了这枚蛋里，而女孩脸上的血色也在一瞬间褪去。

    老院长眼眶有些湿润。

    他知道喻笙正在治疗这孩子，尽量保持着安静，不去打扰她。

    感觉到自己所剩不多的异能完全耗尽，喻笙才松开了手，长吁了一口气。

    倒也不知是不是她的错觉，她总觉得原本有些冷硬、毫无生机的蛋壳此时像是多了一份柔软。

    “崽崽，”黑发黑眸的女孩俯下身，对着白色的蛋弯了弯眸，“你要快点出来啊，我们都很想见到你。”

    安放在软垫上的蛋自然是毫无反应的。

    喻笙笑了笑，陪着老院长呆了一会后，就离开了育儿室。

    育儿室里的灯光依旧暖洋洋的，房间里依旧是一片安静。

    而喻笙不知道的是，在他们离开没多久后，沉寂了许久的蛋微不可察地动了动，然后又陷入了一片安静。

    还在沉睡中的幼崽听到了一道很温柔的声音。

    她说，他们都在期待着。

