    两人就这么走出了森林，顺着木叶村街道往宇智波族地走去。

    走着走着，宇智波美奈身子忽然一个踉跄。

    还好宇智波图南手疾眼快一把将其搂住，并关心道：

    “美奈，怎么了。”

    宇智波美奈脸色渐渐泛白，摇晃了一下头，虚弱道：“图南君，我感觉头有点晕。”

    宇智波图南一脸关心的将手背放在宇智波美奈额头。

    “嘶~好烫啊，应该是洗澡的时候着凉了。”

    “不...不...”宇智波美奈想要解释，但发现自己已经没法开口说话了。

    脑子里一片混乱，却是渐渐记不起刚才发生了什么事。

    就在这时，宇智波图南一把将宇智波美奈死死搂在怀中，然后将头凑近。

    两人就这样在街道的路灯下亲吻了起来。

    远处，一名暗部从屋顶掠过，并将目光投向此处。

    “现在的小鬼都这么会玩了么。”

    嘀咕完，暗部也不愿留在这里吃狗粮，径直离开此处。

    等暗部离开后，宇智波图南才将宇智波美奈放开。

    此时的宇智波美奈已经完全神志不清了。

    距离宇智波族地还有一段距离，剩下的路不但要提防暗部，还要躲开宇智波族地的夜间巡逻人员。

    难度.......不算大。

    宇智波图南拦腰将宇智波美奈抱起，眼睛一闭一睁。

    躲藏在各处的白鸽通通亮起鲜红色写轮眼。

    且搭配上白眼的洞察力，将前方路上的巡视人员行踪尽收眼底。

    “嗖~”

    宇智波图南化作一道黑影朝着宇智波族地飞奔而去。

    期间不停的改变行进方向，恰到好处的躲开巡视人员。

    最终无惊无险的来到宇智波美奈家。

    宇智波图南抱着宇智波美奈走进小院，仅仅是撇了一眼院子里的猫咪尸体，便大步走进房间。

    将宇智波美奈放在床上。

    下一瞬，宇智波图南通过白眼的洞察力，观察着宇智波美奈体内的经脉穴位。

    然后狠狠一指点在宇智波美奈的痛穴上。

    宇智波美奈迷糊间猛地睁开双眼。

    入目便是宇智波图南急速流转的三勾玉。

    幻术，地狱见术。

    深夜，阴云密布，将月亮彻底遮掩。

    轰隆隆~

    沉闷的雷声轰然响起，一道道闪电划破天际。

    宇智波美奈被雷声惊醒，睁开双眼看了看周围。

    这里是......

    我什么时候回的房间。

    对了，我记得刚才在跟图南君对练，然后回到了家。

    我看见......我看见了什么......怎么想不起来了。

    宇智波美奈用拳头锤了锤自己的头。

    哗啦啦~

    外面响起连绵的雨声。

    不知怎么的，宇智波美奈有一种不真实的感觉。

    忽然，宇智波美奈瞪大了双眼。

    透过窗帘可以看见外面时不时闪过蓝光，一道朦胧的人型黑影缓缓从窗户外走过。

    “踏、踏.......”

    宇智波美奈赶紧起身，将苦无掏出，凝神戒备。

    脚步声一直蔓延到门外，然后突然停止。

    轰隆隆~

    雷声大作，闪电将屋外照的雪亮。

    依稀间，宇智波美奈看见门外的人影拔出长刀。

    宇智波美奈缓缓移动身位，来到门旁伏身等候。

    时间一点一点过去。

    门外的人还是没有动作。

    雨声太大，哪怕宇智波美奈屏气凝神去听，也听不到任何动静。

    走了吗？

    宇智波美奈悄悄咽了口唾沫，缓缓将身子移动些许，目光紧紧的看着推门。

    闪电划过，门上没有了人影。

    “呼~”

    宇智波美奈松了口气，浑身早已被冷汗浸透。

    “你是在找我吗。”

    身后突然响起冷漠的声音。

    宇智波美奈猛地转过头，双眼本能的开启单勾玉写轮眼，满脸惊恐之色。

    只见一道人影右手持着长刀，左手提着某个圆形东西。

    屋外电光一闪而逝，突如其来的光明终于让宇智波美奈看清了面前的人是谁。

    宇智波图南！

    而他左手提着的正是日向千凌的头颅。

    日向千凌的脸上还凝固着恐惧与绝望的表情。

    长刀上残留着猩红的鲜血，正一点点顺着刀尖朝地面滴落。

    “不......不要.......”

    宇智波美奈想要跑，但身体好像根本不受控制，只能一点一点朝墙角挪动。

    而宇智波图南一步一步走向宇智波美奈，并缓缓抬起手中长刀抬起。

    “为什么.......为什么......”

    宇智波美奈伸出颤抖的手，想要结印，却一个印也记不起来。

    “好好感受痛苦吧。”

    宇智波图南脸上浮现出残忍的笑意，长刀猛地刺入宇智波美奈体内。

    宇智波美奈只感觉一股剧痛袭来，瞳孔剧烈收缩。

    “噗呲~”

    “噗呲~”

    宇智波图南一下又一下将长刀捅进宇智波美奈的身体里。

    脸上似乎带着一丝享受。

    随着鲜血流逝，宇智波美奈感觉自己精神似乎要崩溃了一般，身体的力量一点点消失。

    渐渐的，宇智波美奈眼中的单勾玉消散，眼皮缓缓闭合。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    什么声音，好吵啊。

    是什么东西这么湿。

    宇智波美奈缓缓睁开双眼，从床上醒来。

    柔和的阳光透过窗户照在自己的身上。

    旁边，小猫咪正伸出舌头一下又一下舔舐着自己的脸。

    宇智波美奈坐了起来，伸手擦了擦脸上的水渍，然后将小猫咪抱在怀中，细细回忆道：

    “好像做了个噩梦。”

    “小雪，是不是饿了。”

    “喵~”

    “遭了，迟到了。”

    宇智波美奈惊叫一声，赶忙从被窝里起来。

    忽然间，宇智波美奈瞥见床头挂着的日历。

    十月六日。

    “搞什么呢，原来是休息日。”

    宇智波美奈松了口气，将橱柜里的猫粮取出，倒在猫盆里。

    然后着手将早饭坐好，自己一个人来到屋檐下坐着，一边看着院子里的几颗樱花树一边吃了起来。

    不知怎么的，宇智波美奈吃几口便会失神好一会，仿若老年痴呆了一般。

    就连宇智波美奈自己都没有注意到，周围静悄悄的，好像一个人都没有。

    时间飞速流逝。

    转眼间便来到了傍晚。

    宇智波美奈忽然惊醒，抬头看了看天色，然后收拾东西，起身前往演武场。

    一路上，道路两旁的院子里传来族人的交谈声。

    但却只闻其声不见其人。

    宇智波美奈也没多想。

    这个点，大家都应该在家里吃饭。

    宇智波美奈不知不觉就到了演武场。

    只见宇智波图南正坐在草坪上，一脸笑意朝着自己招手。

    “图南君.......”宇智波美奈喃喃道，脸上洋溢起幸福的笑容，缓缓走了过去。

