

    陆执只能无奈的叹气。

    最后只能认输，揉了揉她的头发：“别想太多，我跟江涟韵认识很多年了，没有男女之间的那种关系。”

    叶不语眨眨眼。

    “是你对她没意思呢，还是她对你没意思的？”

    “都没意思。”

    “也不是这样的。”叶不语摇了摇头，“以女人的直觉来说，江涟韵对你有意思。”

    “不可能的。”

    陆执很正常的就这么说了。

    怎么说呢，她跟江涟韵两个人算的上是知己，聊得不错，而且跟她在一起的感觉很舒服。

    就像多年的好友一样。

    叶不语挑眉：“那就证实一下吧。”

    陆执身上的汗毛第一时间竖了起来。

    还没来得及阻止，叶不语就对着身后距离很远的江涟韵说：“如果江涟韵喜欢陆执，那就摔一跤。”

    “叶不语？！”

    陆执想阻止，也阻止不了，而不远处，一向优雅的江涟韵突然脚腕一歪，直接摔到在了地上。

    叶不语回头，兴致勃勃的看着陆执。

    “你看，证明了吧？”

    陆执的脸色低沉，扯了扯嘴角，“这只是一个巧合。”

    “巧合啊？”叶不语笑的像个小恶魔，“那就再来一个巧合呗，江涟韵喜欢陆执，再摔一跤！”

    高朗见江涟韵摔倒了，赶紧去扶。

    刚把江涟韵扶起来，江涟韵脚底一滑，又摔了一跤。

    叶不语抬头看着陆执，“怎么样，还是巧合吗？”

    “陆执！”

    叶不语看着远处的江涟韵摔了两跤，优雅的淑女形象断然无存，她突然想，如果很多年前的她就拥有言灵的技能，现在是不是一切都不一样了。

    陆执站在那里，沉默。

    叶不语的脸上露出了小恶魔的笑容，“不相信是吧？江涟韵如果对你有想法，那就连摔三跤！”

    “叶不语！”

    陆执的声音叫出来的时候已经迟了。

    然后他就眼睁睁的看着江涟韵站起来摔倒，又站起来，又摔倒！

    来回了三次。

    叶不语对陆执耸耸肩，“现在，你相信了吧？”

    陆执的眼眸晦暗不明。

    然后叹气，“算了，反正我对她也没有想法。”

    陆执并不觉得这件事是个什么事。

    他跟江涟韵只是朋友关系，现在他有了叶不语这个女朋友，就更加是朋友关系了。

    喜欢他的人太多了。

    也不多江涟韵一个。

    高朗是眼睁睁的看着江涟韵摔了五次的，如果这个他都没意识到是叶不语的乌鸦嘴，那他就不敢称为叶不语的头号粉丝了。

    所以他就站在一边看着江涟韵摔跤。

    高朗在一旁啧啧几声。

    接连摔了这么多次，江涟韵跟叶不语是有深仇大恨啊！

    江涟韵也真是倒霉，竟然遇到了叶不语，就叶不语这技能，能让她一整天摔跤不带留空隙的。

    也是倒了一个大霉了。

    江涟韵也觉得她自己今天撞邪了，她从小大到大都没摔过这么多跤，也不知道今天这事怎么了。

    她自己都觉得邪乎。

    江涟韵再一次爬起来，“这高跟鞋果然还是不适合我，买的时候就知道了。”

