    朝歌这个名字本没有什么，商朝时期的都城罢了，但在天道统括下的三千世界，那意义就完全不一样了，更何况天地间的灵气又是如此充沛，无一不在诉说这个世界的不凡。

    杜克在朝歌城外踌躇半天，最后还是踏入了城内，他已经确认此方世界正巧在封神演义的时间段，神话传说近在眼前，难免情不自禁，想掺和一脚。

    杜克融合众家之长，自觉圣人之下再无敌手，正巧乘此机会领教一下圣人的手段。他有昊天镜在身，打不过没关系，大不了跑路就是。

    这么一想，还有些小激动！

    朝歌城内有点乱，这乱指的是皇城之内，杜克一番打听才知道当下的形势。

    数年前，纣王女娲庙上香，一阵狂风吹过，见女蜗泥像容貌惊人，不顾群臣阻挠，写下来那首‘但得妖娆能举动，取回长乐侍君王’的亵渎之诗。

    纣王为自己的文采自鸣得意，回宫之后仍旧对女蜗的容颜念念不忘，然后他就多了个名为妲己的妃子。

    之后，姜皇后被妲己陷害惨死，纣王两个儿子逃出朝歌，妲己执掌后宫，除去了黄妃娘娘、比干、商容等人。

    国之将亡必出奸邪，武成王黄飞虎叛出朝歌，费仲、尤浑巧言上位，二人和妲己一起祸害朝纲。

    杜克来到朝歌时，费仲、尤浑已死，太师闻仲领兵三十万，兵发西岐，此时正在骑着墨麒麟的路上。

    “这个时间段不上不下，尚不算晚……”

    摆在杜克面前有两条路，一是毛遂自荐去皇宫见面纣王和妲己，谋个一官半职，静等武王伐纣，此间说不得还有一场黑鹰战狐狸的床戏；二是直接去找闻太师，西岐兵马充足，又有打不过就喊人的无上神通，闻仲正是缺人之际，他稍微展示些许手段，就会被闻仲奉为上宾。

    杜克看了眼妖气弥漫的皇城，心说不愧是九尾狐狸，果真骚气冲天，摇了摇头去找闻仲了。

    ……

    此时殷商三十万大军过了黄花山，闻仲喜提黄花山四天君邓辛张陶，对讨伐西岐更有把握。邓辛张陶四人或是有异宝傍身、或是武艺高强、或是生来异象，都是不可多得的战将，加上闻仲的两个弟子余庆、吉立，顿时兵多将广，大军气势如虹。

    这一日，大军列队依次行过一座小山，正埋锅造饭，突然前军人马翻腾，喧哗声不断。有前锋官禀报，说是大营外有一骑着异兽的道人求见，左右欲要将其请进来，那道人却口出狂言要闻仲亲自去大营外请他。

    士卒恼怒道人不知好歹，又有一员将领乘马呵斥，结果都被道人放倒了。

    闻仲大怒，这道人好大的架子，他是三军主帅，岂能轻易动身，下令一员大将前去询问。不过一会儿，前锋官再次禀报，双方言语不和，出阵的大将走马一招，战败被打退。

    闻仲脸色有变，眼看就要到了西岐，却出了这等事端，肯定会影响军心。黄花山四天君刚投靠闻仲，正缺建功立业的机会，四人之首的邓忠主动请缨，拍马出了军阵。

    然后……

    前锋官叒禀报，邓忠与敌对战，三招没有走过，就被生擒了。

    黄花山四天君剩下的三人纷纷替邓忠请罪，发誓要联手擒下敌人送至闻仲帐前。闻仲点头应允，对不请自来的道人升起几分好奇，跨上墨麒麟向营门走去。

    营门外的道人正是杜克，他换了一身青色道袍，在山间抓住一头异兽，魔改成了加鲁鲁兽的形象。先前故意刁难是为了展示自己的本领，不然主动投靠过去，难免会被闻仲轻视。

    黄花山四天君之首的邓忠，被绳索捆成粽子，倒在加鲁鲁兽脚边。他面如蓝靛、发似朱砂，青面獠牙形如恶鬼，武器是一柄开山斧，虽被杜克三招放倒，但嘴里还在不服气地叫嚣着。

    杜克懒得理他，拍了拍加鲁鲁兽的后颈，银白色巨狼嘶吼一声，狠狠一爪子踩在邓忠身上。三天君赶到时，正巧看到这一幕，他们兄弟四人手足情深，见邓忠受辱，当即拿出兵器朝杜克攻了上来。

    邓辛张陶四天君，封神榜上都是有名之人，日后会成为天庭雷部催云助雨护法的二十四天君，自然都不是普通人。

    四人之首的邓忠已经说过，剩下三人中，辛环面如红枣、背生双翼，和雷震子一样，都是奇丑无比；张节使一柄长枪，武艺超凡；陶荣使双锏，还有一面法宝聚风幡。

    三人围住杜克就是一通乱战，他们多年兄弟，乱战起来看似毫无章法，其实互有配合。张节武艺最强，使用长枪直面杜克，陶荣使双锏在一旁策应，辛环从高空突袭。

    换成一般人，早在三人联手中丧命，但对上杜克就明显不够看了。他单手拿着黑色长枪，面对三人的攻势，一脸轻松惬意，辛环借机救走邓忠，他也只当没看见。

    邓忠被救出之后，捡起地上的开山斧，一声怒吼加入战圈。杜克以一敌四，轻轻松松就杀得他们心惊胆颤、手臂酸麻。

    邓忠见状大喝一声，兄弟四人齐齐退后，陶荣将双锏背在身后，取出聚风幡对着杜克一连挥出四十九次。

    刹那间，天昏地暗，飞砂走石、播土扬尘，飓风卷着沙砾将前方扫荡地寸草不生。陶荣满头大汗收了聚风幡，等待风势一停，却发现杜克安然无恙，连衣角都没被吹乱。

    四人心头震惊，知道绝非杜克对手，但军令在身，一时又不敢退后。

    闻仲在后方见杜克武艺、道法皆是不凡，不由起了招揽的心思，驾着墨麒麟上前，拱手问道：“道友好本领，不知何处修行，为何挡我大军去路？”

    杜克同样拱了拱手：“贫道杜克，乃七绝山一介散修，可是闻仲闻太师当面？”

    “老夫正是闻仲！”

    杜克上下打量了一眼，暗暗点头，不愧是国之栋梁，气势果然不凡。

    闻仲是截教三代弟子，与杨戬一样头生三眼，手执雌雄双鞭。他是殷商三朝元老，为人刚正不阿，甚有威望，对君国忠心耿耿，有先王赐予的打王金鞭，上打昏君、下打奸臣，纣王对他又敬又怕，在他面前等同200斤的鹌鹑。

    俗语中，文足以安邦，武足以定国的‘文’指的就是闻仲。

    闻仲的道法神通在杜克眼中不值一提，但他为保商朝基业，殚精竭虑，身死不悔的气节，足以让杜克对他刮目相看。

    杜克收起长枪：“久闻太师大名，贫道听闻太师奉命征讨反叛，特意在此等候，愿入军中做一先锋！”

    闻仲闻言自是大喜，他没有多想，下了墨麒麟来到杜克前方：“道友深明大义更兼本领高强，此番有道友相助，讨伐西岐定然手到擒来。”

    杜克很给面子，跃下加鲁鲁兽：“太师谬赞了，贫道虽是山野之人，也知道欺君叛国实乃罪不可赦。姬发自立为王，又有姜子牙做伥，西岐引燃战火，欲使天下生灵涂炭，贫道岂能袖手旁观。”

    闻仲听了更是欣喜，之前看到杜克没有下死手，就知道绝非敌人，现在更加确信，当即将杜克请入大营。

    黄花山四天君你看看我，我看看你，都是摇头无语，跟在后面返回营地。他们败军之将，本领不如人，还能有什么好说的。

    ——————————

    一写到西游、封神，文风就会变得很正经，真是见鬼了……

