    第728章 谁敢来此神州【大结局】

    神州天地中央！

    一片浩瀚剑海，剑气汹涌，轩辕剑矗立在剑海中央，散发凌驾万古的无上气势！

    这是人族始祖轩辕大帝所留之剑！

    神州第一剑！

    此剑，镇守神州天地中央，已经离开，历经了无数岁月, 见证神州无数的盛衰兴亡！

    当然，这一剑，也斩断了神州修行之人的大道！

    这也导致了神州自轩辕大帝之后再也没有出现至高无上的至尊强者！

    一剑镇天地，断了天地联系，斩了修行者的修炼大道！

    如今，神州之上, 神魔苏醒，肆虐神州, 这是万古之前的恐怖生物, 有着不死的体质，以如今神州之人的力量，根本无法抹杀这些恐怖的存在，一场神魔浩劫席卷神州，这是一次神州存亡的大劫，若是没有世尊强者诞生，神州必将倾覆！

    虽说这一剑也镇守着神州九天神魔，事关重大，但是仔细一想，其实是一样的，拔起来是死，不拔起来也是死，那还不如拼命去搏一搏，毕竟若是拔起了轩辕剑，还是要有着一丝生机！

    今日，秦尘再次来到了这里, 为的就是这一丝生机！

    拔起剑！

    为亲人、爱人、朋友，为这神州苍生，搏一搏！

    秦尘坚定信念，不再多想，再一次走向了那一柄轩辕剑！

    轩辕剑，高大无比，上接苍穹，下连大地，像是一根天柱般插在神州天地中央！

    轩辕剑的剑身上，刻着天地万物，无尽山川，皇天后土，日月星辰，其上还有着复杂的纹路，那是一种远古的道纹，是先贤对于天地大道的领悟，道可道，非常道，道是一种玄之又玄的东西, 语言文字已经不能够描述了。

    秦尘围着轩辕剑上下游走了几遍，将剑身上的那些图案、纹路全都给记下来了。

    做完了这些, 秦尘便来到了剑海之底，这一次，他没有打算用蛮力去拔剑，他知道，那样是做不到的，古往今来的大能肯定都这样做过，这是世尊之力插下了的轩辕剑，没有那种力量，想要以蛮力拔剑简直就是痴人说梦，之前秦尘尝试过，即便是现在他已经是天帝巅峰了，但是依旧没有那种力量。

    所以秦尘将注意打在了轩辕剑上的那些图案、纹路上了，他想要去参悟那些的大道纹路，看看能够与轩辕剑产生共鸣。

    这是世尊之剑，是有灵性的。

    所以若是蛮力不行的话，那就只能够用这种办法，看看能够撼动轩辕剑。

    秦尘在剑海之底盘坐，在参悟之前，他怕受到打扰，先在周边布置了数十座无上大阵，里三层外三层，防御大阵、攻伐杀阵、隔音大阵、隔绝大阵，反正就是一切能够用上的法阵，秦尘都一次性布置上了，这一次的参悟极为重要，他不想受到打扰。

    做完这些准备工作之后，秦尘便是开始了用心参悟了。

    他的脑海中，那些轩辕剑上的图案纹路，不断闪现，他在用心感悟，去领悟先贤的大道，去感悟那上古时代的修行岁月，花鸟鱼虫，日月星辰，这轩辕剑上的图案，来自上古时代，这是上古时代留下的大道符文。

    秦尘觉得若是能够有所领悟，绝对是有着莫大的好处，上古时代，哪里有什么修行之道？

    现在这些武道修行体系，都是先贤们从日常生活中悟出，与天地相契合，在自然中感悟，道法高深，但是大道至简，道这种玄之又玄的东西，缥缈莫测，但是说来说去，道，就在身边，就在日常的穿衣吃饭，耕耘播种中，不然这神州第一剑上的剑身上为何铭刻着那么多不起眼的事物？

    上古的先贤们感悟天地，从这天地万物中悟出一种运用规律，这就是大道，是万物运转的大道!

    秦尘一人盘坐在轩辕剑下，感悟着那些上古先贤们留下的大道符号，如今秦尘本来就已经是天帝巅峰境界，到了这种境界，对于天地自然万物已经有了一种不同的看法，秦尘能够看到自然法则的运转，隐隐感触到那流通的大道，只不过很朦胧，道距离他很近，又很远。

    所以，这一次秦尘再来到这剑海，秦尘没有想过用蛮力拔剑，而是将重心放在了那剑身上的图案上，因为与上一次想比，这一次秦尘看到的图案，是不一样的。

    越看越觉得奥义无穷，宇宙洪荒，自然万物，大道就在这其中，那些花鸟鱼虫，这些都是不起眼的事物，但是其中却是有着一种道韵，大道不是高高在上的，上善若水，水是天下至柔之物，但是当这些至柔之水汇聚之时，那又是相当恐怖的力量，这就是不起眼的事物，大道至简，大音希声，道无处不在，只要你能够找到其中的变化，那么就是另外一个故事了。

    秦尘已经完全沉浸在了那些上古符文当中，他在感知，随着自己的感悟不断深入，秦尘感觉自己像是回到了上古时代，苍茫大地，人族开始诞生，那时候人族很弱小，人族的先祖们在苍茫大地上求索着，寻常着人族的强大之法。

    经过历代先贤不懈的求索，人族在天地中寻找到了一条修行大道，人族开始了修炼，开始利用大道来修行。

    于是，一代人族始祖轩辕大帝诞生了，他的横空出世，带领了人族从弱小走向了强大，那个人族弱小苟活的时代一去不复返了……

    那是一段上古时代的人族艰难求索史，先贤从自然万物中悟出大道。

    轩辕剑的铸造也是如此，铭刻山川草木，记录花鸟鱼虫，先贤们就是从这些当中领悟出了大道规律，是这些看似不起眼的事物让得人族一步一步走向了强大。

    人族始祖轩辕大帝一统神州之后，抚恤万民，万族臣服，将所有的族群都一视同仁，这也是一种大道，天下一统，众生平等。

    秦尘在感悟着那一段已经逝去的辉煌文明，他游走于过去，去寻找那最初的大道！

    轩辕剑下，秦尘一心参悟上古符文，已经与世隔绝了。

    而在秦尘静心参悟轩辕剑上的符文之时，神州之上的形势又发生了变化，那些苏醒的神魔在神州疯狂肆虐一番之后，竟然停手了。

    这有些出乎众人的意料。

    神州上的那些顶尖势力也都是在关注着这些神魔的一举一动，他们察觉到，这些神魔开始朝着同一个方向汇聚。

    看这些神魔前行的路线，神州之人也是得出了一个结论。

    这些神魔，全都朝着神州天地中央而去！

    神魔们像是受到了某种召唤一般，都不约而同地朝着神州中央而去。

    这一点，也是让得神州之人感到很是奇怪，这到底是怎么一回事？

    “这些神魔到底打得什么主意？”

    很多人都是表示怀疑，没有看懂这些神魔的意图，到底是什么意思？

    “神州中央，那里是剑海，剑海中，轩辕剑！”

    有人想到了，神州中央，那里是轩辕剑所在之地，神州第一剑镇守神州天地中央，隔绝神州与九天的联系。

    “我的天，这些神魔想做什么？他们莫不是想要拔起轩辕剑不成？”

    “也不是没有这个可能，据说九天之上也有着神魔，当初轩辕大帝之所以用轩辕剑镇守神州天地中央，便是出于这个原因，不必多说，那九天之上肯定是存在着更加恐怖的神魔，不然轩辕大帝也不至于采用这种方式！”

    “说得有道理，那九天之上肯定很恐怖，从古至今，也只有轩辕大帝一个人上去过去，连轩辕大帝都要用剑斩断天地通道，那么必然是说明那九天之上的恐怖存在对于人族有着巨大的威胁……”

    “……”

    神州之上，议论纷纷，神魔突然冲着神州中央而去，很多人也是猜到了这些神魔的意图，想要撼动轩辕剑，接引九天之上的神魔，轩辕剑镇守着神州，这一剑对于神州之人有着保护作用，若是拔起，那么后果将会不堪设想。

    “此事，我们也不能袖手旁观，轩辕剑，绝对不能够让这些神魔撼动！”有人说道。

    “我倒是觉得对于此事，我们也不必太过于担心，那一柄轩辕剑乃是轩辕大帝留下，从古至今，无数人族巅峰强者试图拔起，不过都以失败而告终，这些神魔怕是也无法拔起，要知道轩辕大帝何许人也，在那个时代，轩辕大帝可斩神魔，纵横九天！”

    也有人觉得此事不必过于担心，毕竟那是轩辕大帝留下的剑，一剑镇神州，已经历经无数岁月了，多少绝世人杰试图拔剑，不过最终都是以失败告终，轩辕大帝是可以斩杀神魔的存在，他的剑，怕是神魔也无法拔起。

    “话虽如此，不过为了保险起见，我们还是应该过去看看，这凡事不怕一万，就怕万一！”

    也有神州强者提议道，此事，他们绝对是不能够袖手旁观的。

    “说得对，不管如何，我们得要过去看看，快召集人手，前往剑海！”

    有神州大佬做出决定，朝着神州中央的剑海而去，此事事关重大，容不得他们放松。

    于是乎，神州之上的巅峰势力也是纷纷朝着剑海而去。

    一时间，神州之上的巅峰强者汇聚神州中央，那里将掀起神州风云！

    神州中央，剑海。

    这一日，剑海汹涌，剑气浩荡，一波波剑气冲天，声势浩大!

    剑海四周，有着一尊尊通天彻地的身影靠近。

    是神！

    是魔！

    祂们屹立在天地之间，光是那身影都足以令人胆寒，这就是万古之前的神魔，神魔大战之后，祂们退出了天地舞台，不复往日荣耀，就连实力也是大不如以前，不过即便如此，祂们想要捏死人族还是轻而易举，当然，某些强大的人类除外。

    浩大的剑海四周，一道道神魔的巨大身影不断走来！

    剑海上剑气滔天！

    那一柄插在剑海中央的剑，依旧是巍然屹立，没有丝毫的动静！

    一道道神魔身影汇聚，这一幕，壮观无比，就像是回到了神话时代，无数岁月之前，神魔大战，便是这种景象，神魔在宇宙星河中大战，无数生灵随之陨落，那是一个可怕的时代！

    今日，神魔再聚，可怕的景象仿佛再次上演！

    神魔分为两个阵营。

    就像是乾坤老祖所说。

    魔头中，以乱古魔帝、弑天魔帝、毒帝、屠天魔帝为首，这是四尊非常可怕的魔头，傲然屹立在诸魔的前方，魔气惊天！

    神灵中，以死神、法则之神、黑暗之神、寒冰之神为首，这是远古神祇，浑身散发神辉，神圣无比，有着一种凌驾天地的气势，祂们眼神冷漠，没有情感，是神灵中可怕的存在。

    这些神魔，像是受到了一种召唤一般，都齐聚于此。

    此刻，这些神魔的目光都是紧盯着那一柄矗立天地之间的利剑，轩辕剑!

    曾经，很多神魔陨落在此剑之下！

    此剑，曾染神魔血！

    咻咻咻……

    神州上的巅峰强者也都到来了。

    东玄域上的四大天帝家族，底蕴全出，不出世的老祖也都现身了，都是非常强大的，已然是他踏入了天帝巅峰层次！

    神州之上，并不缺乏强者，只不过到了这种层次的强者，基本上已经不会在理会世俗之事，他们都在一心求道，试图问鼎那传说中的世尊！

    神州的四大天帝家族，传承久远，底蕴可怕，他们家族中有着天帝巅峰的强者坐镇，这也是他们傲然屹立中玄域不倒的根本所在。

    东玄域上的乾坤圣宫也来了。

    北玄域上的剑宫也来了，北域之上，剑宫乃是最强的剑修势力，这座势力中，也是出了一位无敌剑帝，已经到了天帝巅峰，这一次的神魔浩劫，这位剑帝也出世了。

    西玄域上，也有着一位天帝巅峰强者走出，是来自大觉寺中的一位老僧，这位老僧乃是了凡大师的师弟。

    西玄域上的第一美人雨妙仙也来了，她得到了了凡大师的预言，从西玄域走出，佛无处不在，她要追求她的佛。

    南域妖界势力中，三大妖族也到场了，这种神州存亡的时刻，妖族也无法置身之外。

    神州各大顶尖势力到场，在场的，一共有着六位天帝巅峰强者！

    天帝巅峰！

    在天地通道被斩断之后，这是如今神州修炼界的顶峰存在了，是神州修炼界的天花板！

    这个时代，像这样的顶峰强者，一下子出现了如此之多。

    加之在那剑海之底的秦尘，一共有着七位天帝巅峰强者了！

    不得不说，对于神州来说，这是一个非凡的时代！

    只可惜，这个时代，神魔苏醒，浩劫席卷天地！

    那些神魔并没有这些神州强者，此刻，祂们的目光看向了九天之上。

    咚……

    下一刻，神州之人便是感觉天地狠狠颤动了一下，那股能量来自九天之上！

    “这是来自九天之上的动静，难道……”

    神州众强者也是抬头看向天穹，内心惊颤，震惊不已，已经是猜到了什么，九天之上，也有神魔在轰击封印，这可不是什么好事情！

    “难怪这些神魔全都汇聚于此，原来是感应到了九天之上那些神魔的召唤了，这下子糟糕了，这些神魔内外夹击，搞不好真的能够撼动轩辕剑的封印！”

    “轩辕剑一旦松动，九天神魔降临，那就是真正的灭顶之灾了！”

    “真是浩劫啊……”

    “…………”

    神州之人也都是感到头大，没有想到会发生这种事情，九天之上的那些神魔也都苏醒了，现在联合下界神魔一同攻击轩辕剑，这种合力的攻击很有可能撼动轩辕剑，而一旦轩辕剑的封印松懈一点，那么就是神州灭亡之日，这个时代，可没有像轩辕大帝那般的超级强者。

    剑海四周的神魔见到九天之上已经发动攻击，祂们也纷纷动手，手持各种魔兵、神器开始朝着轩辕剑发起攻势。

    咚咚咚……

    霎时间，天崩地裂，虚空崩塌，他天色顿时变得异常可怕，黑暗笼罩人间，无尽裂缝蔓延，空间乱流肆虐，太可怕了!

    这是人间的炼狱!

    是神州的末日!

    剑海咆哮，剑气溃散！

    轰轰轰……

    神魔的攻击愈发猛烈了，祂们配合九天之上的神魔一同发起攻击，实在是惊天，这种力量即便是天帝强者也得瞬间灰飞烟灭！

    “出手！”

    神州之上的强者脸色凝重，纷纷出手，眼下这种形势异常严峻，他们必须要全力出手了！

    “杀！”

    神州强者纷纷出手，朝着神魔杀去。

    中玄域上四大天帝家族的那四位老祖冲向了那四尊超级强大的神灵。

    西玄域的那位老僧朝着一尊魔头杀去。

    北玄域上的剑宫之主也杀向了一尊魔头。

    其余神州天帝强者也是各自挑选神魔杀去！

    嘭嘭嘭……

    一时间，大战爆发，撼天动地！

    只不过神州这边的巅峰强者，显然是弱于神魔，神魔阵营中，有着八尊巅峰级别的存在，而神州这边只有六人。

    “一群蝼蚁，都去去吧！”

    那些神魔也是展现出惊天杀意，恐怖无比，八尊巅峰级别的神魔全部参战，每一尊神魔都是超级强大的存在，神州巅峰强者对上也都是有些吃力，加之此刻实力不平衡，这就更加糟糕了！

    华家老祖对上了死神，那位死神浑身环绕着可怕的死亡规则，稍微靠近便是让人觉得有些毛骨悚然，死亡在不断侵蚀，华家老祖身上有着一件高级防御宝衣，这才敢与之近战！

    王家老祖战意滔天，浑身散发圣光，手持一把大刀，挥舞之间，大开大合，他与法则之神大战在了一起，法则之神对于天地法则的掌控极为可怕，但是这王家老祖根本不管那些花里胡哨的，提起大刀就是一通乱砍，毫无章法而言，颇有些一力破万法的架势，那一处战圈也是相当绚丽，无尽法则汇聚而来，大刀轰击一切！

    许家老祖对上了黑暗之神，一片黑暗领域将许家老祖笼罩着，许家老祖在黑暗中发动可怕的攻势，与那一尊黑暗之神都得难解难分！

    陈家老祖对上了寒冰之神，那是一片冰封世界，陈家老祖破碎寒冰，大杀四方，无数碎裂寒冰飘落天地之间！

    吼！

    西玄域的老僧作狮子吼，与那一尊乱古魔帝相斗，乱古魔帝攻势凶猛，老僧却是丝毫无惧，双手合十，有佛门无上神通施展，一口黄金大钟将其笼罩，形成强大无比的防御力量。

    嗤嗤嗤……

    剑宫那位剑帝也是刚猛无比，一人一剑，傲立虚空，与那尊屠天魔帝厮杀起来，并且剑帝还能够腾出手牵制住那一尊毒帝，当真是剑修风采无双！

    神州五大域上的天帝强者也都在与其他神魔强者进行大战！

    到了这种危机存亡关头，所有人都已经没有了退路！

    死战！

    唯有死战！

    神州上的那些杰出年轻一辈都站了出来，剑宫的卓飞流，王家的王芷灵，西玄域的雨妙仙，南玄域的凰……

    这些人都是神州年轻一辈中国的翘楚，在这种关头，他们也都是从不惧死，大战神魔！

    只不过神魔的阵容毕竟要强大几分，场中还有着一位弑天帝魔帝无人牵制！

    这位弑天魔帝首先冲进了剑宫剑帝的那一处战圈，于是乎，剑帝一人便要与三尊魔头大战，可想而知这一战该是何等艰难！

    即便是剑帝剑术超群，那也经不住三尊魔帝的联手攻击！

    噗嗤！

    最终，剑帝还是败了，三尊魔帝的联手攻击，太过于恐怖了。

    剑帝败了，场中的战局顿时变了，神魔已然是彻底占据了上风！

    见状，神州之人也是感觉有些绝望。

    只不过在一刻，让神州之人更加绝望的事情发生了。

    嗤……

    这时候，只见那神州中央天穹之上，一道裂缝浮现了！

    轩辕剑的封印，松动了！

    九台之上的神魔依旧在疯狂地冲击着那轩辕剑的封印！

    “糟了！”

    神州之人抬头看去，都是大惊，感觉背后发凉了，完了，彻底完了！

    见状，神魔也是不再理会神州之人，放弃大战，全都朝着轩辕剑疯狂攻击而去，想要彻底轰开轩辕剑的封印！

    轰轰轰……

    神州上的神魔配合九天之上的神魔疯狂攻击着，神州中央天穹上的那一道裂缝不断开裂，隐隐可以看到那裂缝之后的遮天魔影了！

    “神州，算是完了……”

    神州之人已经绝望了，九天之上的神魔即将降临了，光是神州上的这些神魔都够他们头疼的，若是再加上九天之上的神魔，那么他们还有什么反抗之力呢？

    神州之人都已经放弃了，挣扎也没有用了，等待他们的只有死路一条！

    轰轰轰……

    天穹之上的裂缝不断开裂，可怕的神魔气息从九天之上倾泻下来，那是无比恐怖的气息，九天神魔即将降临。

    “今日就算是死，那也要战死，与神州共存亡！”

    有强者热血喊道，不愿意这样等死，英雄一世，即便是死，那也要死得光荣，死得其所，从来没有等死的道理。

    “不怕死的，随我再战！”

    有天帝强者已经冲了出去，朝着那些神魔杀去，已经是抱着必死之心。

    今日，在此埋骨，那又何妨？

    这位天帝强者之后，顿时又有着很多强者站了出来，热血已经燃烧起来，今日，为神州死战！

    “杀杀杀……”

    神州之人也是不再坐以待毙，已经准备以生命守护神州了，这是他们时代生存之地，今日神魔来犯，那他们也要一战！

    轰轰轰……

    霎时间，虚空之上，大战再次爆发，神州之人不畏死亡，与那些疯狂对轰。

    “这就是了凡大师所说的大无畏精神吗，明知是死，也要如此……”

    雨妙仙眼眸流转，心中震动，那一颗平静的心，终于泛起了涟漪，了凡大师说得没有错，求佛问道，不能够困于方寸之间，应该多出来走走，多出来看看，看这人间百态，看这世道人心，即便是神州各大势力之间都是心怀鬼胎，但是在这种时刻，却是毅然决定死战，这就是人啊……

    雨妙仙的心境受到了震动，她周身也是散发着神圣光华，她立在虚空，像是一尊女菩萨一般，是那般的迷人，又令人只可远观不可亵玩。

    雨妙仙双手合十，内心再次平静下来，她已经体会到了了凡大师的那句话，欲成佛，要有大无畏之精神。

    雨妙仙笑了，周身光华流转，灵光璀璨，天地间顿时有着无穷能量朝着雨妙仙汹涌而来，那是一种很神奇的能量，很纯粹的能量。

    那是一种念力，一种世人的念力，这是一种很虚无缥缈的能量，其存在世间，但是很难感受到，也能够被人所用。

    但是此刻，雨妙仙却是感受到了这种能量。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”

    大觉寺的那一位老僧见到这一幕，也是面带笑意，这是一种顿悟，他的师兄没有看错人，这个女娃与佛有缘，有慧根。

    无尽念力朝着雨妙仙汹涌而来，雨妙仙整个人像是瞬间升华了一般，气势变得很是强大，在雨妙仙身后，念力凝聚出了一个巨大的女菩萨法身，神圣肃穆，悲天悯人。

    雨妙仙双眸中绽放璀璨光束，气势变得非常强大，她杀向一尊魔头，一掌拍落，有着镇压万古的气势。

    嘭！

    那一尊魔头当场被拍成了碎片，雨妙仙变强了很多，念力加持，有着无穷的力量，那尊魔头被拍碎之后半晌都没有复活过来，可见其力量的恐怖，这种念力至纯至净，有着非同一般的力量，雨妙仙在这一条道路上已经走出了门道，日后肯定会走得更远，她有着巨大的潜力。

    “不愧是被了凡大师看中的人啊，果然是不简单啊……”

    神州之人也是惊叹着雨妙仙的实力，佛法无边，有着诸多奥妙，若是能够领悟一些东西，所爆发出来的力量是不可小觑的。

    与此同时，另一边，有着一位少女爆发出了极为恐怖的气势。

    竟然是一位天帝巅峰的超级强者！

    这一幕，让得很多人都是大吃一惊，非常意外，神州上还有着一位天帝巅峰的强者，而且竟然是一位少女！

    “我记得了，了凡大师为她预言了命运！”

    “是的，没有错！就是她！”

    “难怪了凡大师看中了她，我的天，竟然是一位超级强者，简直不可思议啊！”

    神州之人皆是大惊失色，难以置信，神州又出了一位天帝巅峰的超级强者!

    “小清她……”

    许轻狂一脸震惊，这还是她认识的那个白小清吗，竟然是一位天帝巅峰层次的超级强者，这到底是怎么一回事啊，他也是想起了那天了凡大师对他说的话，说他也是福缘深厚之人，而且让他要珍惜身边人，这不就是指的白小清吗？

    虚空之上，白小清气势惊天，她那一双眼眸散发着绝世锋芒，在她周身隐隐有着一道白色的妖兽身影盘踞着，那是一尊绝世大妖，恐怖无比，那一尊大妖眼眸深邃，看上一眼像是就会为之沉沦！

    “这……这……”

    南玄域妖族之人注意到了白小清身上的那一尊妖兽虚影，都是大惊失色，那竟然是一种传说中的异兽，这种洪荒时代的异兽，早就已经绝迹了！

    “是白泽！”

    有妖族之人惊呼出声！

    这是一种天地间的瑞兽，一种非常神奇的妖兽，相传只有神州上出现盖世天骄之时，这种瑞兽才会出现在世间！

    根据神州古籍记载，轩辕大帝的那个时代，便有瑞兽白泽出现。

    “轩辕大帝时巡守，至于东滨，泽兽出，通达万物之精！”

    白泽这种瑞兽出世，那么就预示这是一个非凡的时代，有圣人出世，神州将有一个繁华璀璨的大世！

    “竟然是白泽！”

    “我的天，根据神州上的记载，只有轩辕大帝的那个时代出现过一次，没想到这个时代也会有白泽神兽！”

    “如此说来，我们神州还有生机？”

    “可是那生机到底是什么？到了这种危机关头，还有谁能拯救神州？”

    “是啊，九天神魔即将降临，最可怕的浩劫即将降临，我们如何翻盘呢……”

    神州之人议论着，在为神兽白泽的出世感到兴奋，但是内心也是很绝望，白泽现世，那么神州的希望又在哪里呢？

    白小清战力无双，衣裙飞扬，有了她的加入，神州之人的确是有着与神魔抗衡的实力，只不过此时此刻，神州之人要面对的，不仅仅是眼前的神魔，还有那来自九天之上的神魔，那些神魔在疯狂冲击着轩辕剑的封印！

    神州之人都已经疯狂了，拼命撕杀，只不过天穹之上的那一道裂缝却是越来越大了，九天神魔在疯狂轰击着，轩辕剑的封印已经松动了。

    这样下去，怕是要不了多久就会有九天神魔降临神州。

    果不其然，片刻之后，那九天之上，裂缝中，有着一颗巨大的头颅伸了出来！

    那是一颗魔头，面目狰狞，眼眸中充斥着无尽的杀伐之意！

    这尊来自九天的魔头还在试图前进，已经从松动的封印中挣扎进来了，片刻之后，这尊魔头的上半身已经进入了神州！

    众人惶恐！

    封印松动，天之痕！

    这里已经有了一道口子，九天神魔能够进入。

    嗡！

    不过就在这时，那一柄沉睡千古之久的轩辕剑，竟然发出了颤鸣！

    霎时间，天地之间，掀起了剑气风暴，撕裂长空，抹杀一切！

    在这股剑气风暴之下，那刚从天之痕中钻出的魔头，竟然无法再前进了，那里形成了一方虚空剑气风暴场，太可怕了，连神魔都畏惧！

    下一刻，在所有人那惊骇万分的目光之下，插在剑海中央的轩辕剑，竟然动了！

    剑，在不断的上升！

    剑，从剑海中被拔了起来！

    “轩辕剑怎么自己从剑海中出来了，这是怎么一回事？”

    神州之人皆是大惊失色，这一剑镇守神州中央，已经不知道历经多少岁月了，古往今来，不知道有着多少豪杰试图拔剑，始终不能够撼动其分毫，而今这剑，竟然自己拔出来了？

    这到底是个什么情况？

    诸天神魔也都是在死死盯着轩辕剑，此剑，属于一位能够斩神灭魔的超级强者！

    持此剑，能够诛杀神魔！

    即便是这些神魔，也都是十分忌惮轩辕剑！

    所有人的目光都是死死盯着那一柄在不断上升的轩辕剑。

    很快，轩辕剑的剑尖，已经离开了剑海。

    而后，轩辕剑不再是立着的。

    轩辕剑倒下。

    一剑横空！

    唰！

    下一刻，轩辕剑朝着天穹斩出了一剑，一剑斩天灭地！

    那一道被神魔撕裂的天之痕，随即继续扩张，九天之上，出现了一道巨大的深渊裂缝！

    所有人抬头看去，只见那深渊裂缝的两侧，矗立着一道道高大的身影，共有八十一尊，那些身影高高在上，像是俯瞰蝼蚁一般的看着下方的神州大地!

    那些都是九天之上的神魔！

    那九天上的一幕，令人心颤！

    让这些神魔降临神州，那还得了？

    “轩辕剑这是在做什么？”

    神州之人感到心颤，轩辕剑挥出一剑，将那天之痕彻底洞开！

    这就相当于打开神州大门让九天神魔降临啊！

    只不过神州之人可能没有察觉到，在轩辕剑斩开天之痕后，九天之上的规则力量开始进入神州，这意味着神州能够再次出现世尊级别的超级强者!

    那个天地通道被封禁的岁月，结束了！

    此刻，神州之人发现，九天之上的那八十一尊神魔，目光全都看向了那一方剑海！

    剑海中，有什么。

    神州之人也是看向了那一方剑海，此刻也是察觉到了什么。

    那剑海之下，有人。

    而后，只见那一方辽阔剑海，从中间自动分开了！

    剑海底下，一道年轻的身影出现在那里，白衣飞扬，气质超然！

    “是他！”

    “是那小子！我说如此浩劫，怎么不见他的身影，敢情这家伙一直藏在这剑海之底，他到底在搞什么？”

    神州之人大吃一惊，这秦尘怎么跑到剑海底下去了？

    这轩辕剑的异动，是否又跟他有关系？

    秦尘从剑海从走了上来，站在虚空之上，来自九天之上的规则力量融合他的体内，经过这来自九天规则的洗礼，秦尘感觉那冥冥中缺少的东西补齐了。

    那有缺的大道，圆满了。

    这一刻，秦尘的气质发生了变化，缥缈至极，与天地相融，与大道相融！

    这一刻，秦尘能够清晰地感知到神州上山川草木、日月星辰的变化，能够触摸到无形中的自然规律，而他还有一种感觉，那就是他挥手之间，能够左右这些自然规则，很神奇，他像是能够掌控这天地间的一草一木……

    这一刻，大道圆满！

    正式踏入了令无数神州之人神往的境界。

    世尊！

    这是一种神州极致的道!

    是修炼界真正的顶峰！

    天上天下，唯我独尊！

    这一天，秦尘终于踏入了这个境界！

    秦尘似乎有些明白轩辕大帝的用苦良心了，轩辕大帝一剑斩断天地通道之时，并不是没有替后人考虑过，轩辕大帝留下的这一柄轩辕剑，就是后人得道的契机。

    轩辕剑剑身之上，铭刻世间万物，那是来自上古的图案符号，是道的衍生，若是领悟了轩辕剑上的秘密，自可驱使轩辕剑，再次打通天地通道！

    秦尘站在虚空之上，气息平静，但是此刻他却是给人一种极度的恐惧感，即便不言不语，也散发着无上的威势，像是那高高在上的天，煌煌威势，压得人都有些喘不过气，太可怕了！

    这一刻，即便是天帝强者，都忍不住要对秦尘顶礼膜拜！

    “这是……传说中的世尊境界啊，是无上的存在！”

    “世尊！凌驾天地，唯我独尊！”

    “神州再次诞生世尊!”

    神州之人惊呼出声，死死地盯着那一道白衣身影，那就是他们的神，那就是神州的神！

    “神州有救了！”

    无数人感到欣喜，在绝境之中，看到了生的希望，没有比这更值得高兴的事情了！

    “真是不可思议啊，他竟然真的拔起了轩辕剑……”

    神州那些顶尖大佬们眼中充满着羡慕之色，秦尘得道，进入了那一个他们朝思暮想的境界，世尊，他们不知道卡在天帝巅峰多少年了，没有想到竟然让一个年轻人超越了他们，真是让他们心里有些不平衡。

    神州之上的那些神魔也是万万没有想到，竟然会出现一个如此恐怖的人族强者。

    “剑来……”

    秦尘嘴中低语一声，只见那轩辕剑颤鸣，而后这一柄通天巨剑开始缩小，最后变成了正常尺寸。

    剑，握在了秦尘的手中。

    这一柄轩辕剑，自轩辕大帝之后，终于找到了新的主人。

    秦尘手持轩辕剑，身影一闪，瞬间出现在了那天穹之上的那一道深渊前。

    天穹深渊另一侧，八十一尊神魔矗立，威慑神州！

    这一侧！

    秦尘一人一剑！

    剑指八十一尊神魔！

    九天之上，这一幕，极为壮观！

    同时也令人感到热血澎湃！

    九天之上，秦尘一人傲然屹立，他没有说话，但是他那剑指神魔的姿态，就像是在说：

    谁敢来此神州？

    是的，他一人一剑，镇守神州大门，你们，谁敢降临？

    来者，斩！

    九天神魔忌惮，不敢降临，不过秦尘却是率先踏出了天穹深渊。

    走出神州！

    踏上那九天之上，只为诛灭神魔！

    神魔这种存在，不应该存在世间，属于神魔的时代，早就已经逝去了。

    既然如此，那这些神魔也没有留下来的必要了。

    今日，秦尘就要为神州彻底解决这些后患，让神魔再也无法祸乱世间！

    秦尘走上了九天，一人一剑，对战八十一尊强大的神魔！

    唰！

    秦尘没有多言，上去就是挥动轩辕剑，剑气似大河奔腾，斩灭万物！

    瞬间就有着一尊神灵被秦尘一剑斩灭！

    如今已经是世尊的秦尘，这一剑之威，可不像是之前了，这一剑出手，神魔也都灰飞烟灭！

    秦尘剑气纵横，撕裂九天，一剑出手，便是一尊神魔陨落！

    “太强大了……”

    神州之人感到震惊不已，秦尘本就强大无比，有着越级作战的能力，如今他晋级世尊，这普天之下，谁还能够接下秦尘的一剑？

    九天之上，已经沦为了神魔葬地！

    片刻之后，秦尘剑斩八十一尊神魔！

    秦尘提剑从九天之上回到神州，那些之前在神州上肆虐的神魔皆是感到胆寒，此人太可怕了！

    秦尘没有留手，直接挥剑斩杀，这些神魔苏醒之后，为祸世间，原本和谐繁华的神州，在一夜之间被这些神魔屠杀殆尽，不知道有多少无辜神州子民惨遭屠杀。

    面对这些毫无情感的神魔，秦尘不会有丝毫的手下留情，从这些神魔乱杀生灵的那一刻开始，这些神魔就注定要为之付出代价！

    唰！

    秦尘挥剑，冷酷无情，这些神魔，可以永远消失了。

    世尊无敌！

    斩杀一切神魔！

    顷刻之间，秦尘将此地的所有神魔诛杀干净！

    天地之间，一片死寂!

    所有人都是被秦尘给震慑到了，这当真是无上的存在！

    剑斩神魔，无敌当世！

    有了秦尘这位世尊出世，神州上的神魔浩劫终于被平息了。

    不过秦尘并没有停手，这只是将神州上的神魔扫清了，还有那些界域中的神魔，没有扫灭干净。

    秦尘首先返回了荒界，去将那些镇压的神魔全部斩杀干净。

    荒界神魔清除一空。

    “神魔已被斩尽，从今日起，荒界危机解除！”

    秦尘向荒界之人宣告着，荒界之人欢呼不已，危机彻底解除了，不必再提心吊胆了。

    “我滴个乖乖，连神魔都被你斩杀了，秦老弟，你这也太牛了吧，你这境界怕是已经到达神州修炼界的顶峰了！”酒一更惊呼着，强大如神魔，秦尘也能够一剑斩之！

    “还有诸多界域中的神魔没有清除干净，我还要继续去扫除这些神魔!”

    秦尘的事情还没有做完，神州之上，界域很多，还有着很多界域中存在着神魔，他要逐一清理。

    之后，秦尘便开始了他的诛灭神魔之旅了，游走于神州上的各大界域，扫除神魔，这是一件大工程，如果不是世尊强者，是绝对无法胜任这件事的。

    最终，秦尘将各大界域中肆虐的神魔全部清除，神州以及诸多界域，全都恢复了宁静。

    与此同时，秦尘之名也是响彻神州万界！

    一人一剑，扫灭神魔！

    尤其是那神州天地中央的一战，剑指八十一尊神魔，让得九天神魔不敢踏足神州半步，最后更是强势杀上九天，斩杀八十一尊神魔！

    太强了！

    在神州之上，秦尘之名，太过响亮，他的故事流传天下，万人敬仰，已然是成为了神一般的男人！

    一人一剑，平定神魔动乱，拯救神州，这种功绩将会载入史册，万古传颂！

    消除神州之上的威胁之后，秦尘一人一剑，再次前往了神州九天之上，九天浩瀚无极，不知道隐藏着多少秘密，无尽星河，浩瀚星辰，神州只是这洪荒宇宙中的一片栖息地。

    在九天之上探寻了一番后，秦尘也是能够理解为何当年轩辕大帝要用轩辕剑封印神州天地了，因为外界很危险，一来有着沉睡的神魔虎视眈眈，二来不知道还有没有其他的天外生灵。

    秦尘没有再次封印神州天地的打算，他准备将神庭的总部设置在九天之上，开放天地通道，并且准备大兴武道，让神州的整体实力提高，他还要鼓励神州强者走出九天，去探寻外面的世界，固步自封，是不会有进步的！

    外界那无尽的星辰大海，才是神州儿郎该去探寻的！

    秦尘如今是世尊强者，无敌神州，他有什么计划，自然可以立马实施。

    九天之上，秦尘亲手打造神庭的总部，悬浮于星空之中，星河环绕，一座座磅礴殿宇矗立在宇宙当中，秦尘引动各种规则之力打造建筑物，使得那一片宫殿建筑群看上去绚丽多彩！

    这座全新的神庭，秦尘以神话时代的天宫为构想，等级森严，作用分明，生活区、工作区、休闲区等等，秦尘全都进行了规划，所以这座神庭，宏伟壮阔无比，看着便是令人为之震撼！

    这种宏大磅礴的建筑，也只有世尊强者方才能够构建！

    风火雷电，以各种规则之力打造的宫殿，在星空中灿灿生光。

    将神庭总部布置好了之后，秦尘便是决定做一件大事！

    终身大事!

    他与华烟雨成婚！

    秦尘以世尊之名向神州势力发出请柬，请神州诸势力前来观礼！

    世尊之名的请柬，谁敢不给这个面子？

    更何况这种世尊大婚，世人也是都想前来凑凑热闹。

    于是乎，请柬下发之后，神州上的各大势力皆是纷纷前往神庭！

    神庭！

    高居神州之上，位于那九天中的无垠星河中，星河璀璨，磅礴恢宏的神庭坐落其中，那是一片绚丽的宫殿建筑群，人间绝对无法看到。

    世尊大婚之日终于到来。

    这一日，无数人涌入神庭，各大势力都有人前来，当看到那坐落在星空中的宫殿建筑群后，都是感到惊艳不已，这种磅礴大气的建筑物，放眼神州都没有啊，太令人惊艳了，加之今日这里要举行盛大的婚礼，因此这一片宫殿建筑群张灯结彩，透着一种浓郁的人间烟火气息。

    “据说这座神庭总部是世尊亲手打造，放眼天下，只有这一座，可谓是世间独一无二！”

    “是啊，令人震撼，这就是世尊的手笔啊，挥手之间的力量，那是我们所不能够想象的。”

    “今日能够来此一游，并且能够观赏如此盛大的典礼，当真是不枉此生了！”

    “…………”

    各大势力之人来此，都是惊叹秦尘的大手笔，这一番建筑，算是给他们开了眼界。

    神庭之人在星空中布置宴席，宴请八方来宾！

    星空盛宴，红布漫天，万千宾客，一片喜悦的气氛！

    星空中央，那是有着一座绚丽的高台，那里就是婚礼举办的地方！

    高台上，有着席位，那不是一般人能够坐的位置，都是秦尘的亲朋好友。

    高台两侧的席位向下不断延伸着，一直延伸到星空深处。

    “华兄，恭喜恭喜啊……”

    高台上，诸多强者对着华风流道喜，如今的华氏一族可谓是春风得意至极，华家家主一跃成为世尊的岳丈，这种身份可真是不得了啊，以前在神州中玄域上，还有着王氏一族排在华氏一族的前面，但是从今以后，中玄域之上第一的家族，自然就是华家了。

    看着诸位神州强者的贺喜，华风流心中也是有些感慨，他这岳丈可真是做的有些……害，当初那么一闹搞得面子都有些过不去，尤其是跟秦尘的关系，他总觉得心里惶恐不安。

    “轻鸢啊，你这结交的朋友，还真是……”

    许家家主看着自家这个贪玩的闺女，有些苦笑不已，这小祖宗出去溜达了一圈，居然结识了这么一个狠人，这个真是让他这个当爹的有些汗颜。

    “哈哈，爹，我就说嘛，多个朋友多条路，你老人家没事也要多出去走走。”

    许轻鸢大笑起来，随即又拍了拍一旁许轻狂，道：“爹，我哥也不赖啊，你看，找了一个这么厉害的儿媳妇！”

    白小清小脸一红，其实她本体并不是瑞兽白泽，只是机缘巧合之下，有着一缕白泽灵魂融入了她的体内。

    南玄域上的妖族也都来了，妖界三巨头也是苦笑不已，那个抢神凰宝库的小子已经是世尊强者了，这可真是一段传奇啊，他们被世尊强者抢过，那也不怎么丢人啊。

    “凰儿啊，你要跟世尊搞好关系啊。”

    凰的父亲东方融语重心长说道。

    凰翻了个大白眼，没有理会，不过秦尘能够走到今天这一步着实出乎她的意料，当初在楚国，秦尘那就是一个小弟弟啊，不过如今这个小弟弟简直可以随意欺负她了。

    “害，早知道这样，当初就该直接扑倒这小弟弟，如今可愁死姐姐啦……”

    凰觉得她有些郁闷，于是她一个人喝起了闷酒。

    “哈哈，胖爷的眼光就是好啊，我就知道秦小哥肯定是非常之人，这不，一战封神，问鼎神州！”

    高台上，还有着一个黑胖子，一身肥肉，此刻大吃大喝着，满面春风，嘚瑟的不行。

    “你个死胖子，真不要脸啊！”

    酒一更自然也来了，就坐在这死胖子的旁边，他这黑胖子可是有些不对眼，一见面不吵上几句，那真是浑身不舒畅。

    “你个俗人，闭嘴，不要坏了胖爷的雅兴，今天可是大喜的日子！”黑胖子白了酒一更一眼，随即不再理会，继续好吃好喝着。

    武清璇也坐在旁边，心中为秦尘祝福着，她跟秦尘结识在楚国，楚国京都之外的那个小酒馆，那一段时光，是她一生中最快乐的日子，无忧无虑，天真浪漫，那时候的她，酿酒、买酒、听秦尘讲故事，那样的日子，真是好美好啊。

    只可惜，那样的日子，太过于短暂了，想到此处，武清璇不觉有些感伤，岁月流逝中，她也不再是那个天真浪漫的少女了，历经悲欢离合，也感受到了这世间的很多无奈。

    南宫玉也来了，悠闲地喝着桃花酒，这酒，还是她特意从楚国流水山庄中挖出来的，一杯桃花酒，往日种种，也是一一浮现在心头，时过境迁，谁能够想到当初她皇家学院中最刺头的学员会有今日成就，谁能够想到当初那个纨绔世子会成为拯救神州苍生的救世主？

    “人间事，说不清啊……”

    南宫玉嘴中喃喃着，嘴角也是浮现了一抹笑意，是的，这就是有意思的人生，人这一生，从落地那一刻起，谁也不知道以后的人生中会发生什么，会遇到什么人，而这也是人生最有意思的地方，今日能够坐在这神州最高的殿堂中喝世尊的喜酒，这是南宫玉想不到的。

    楚国一行人坐在一起，楚王、秦皇后、镇北王、楚天娇等人都在，他们欢聚一堂，闲聊过往，都为秦尘感到高兴。

    “秦尘哥也真是厉害啊，追媳妇的精神令人敬佩，从楚国一路追到了神州，不简单啊，要是以后有人这么追我，我一定要嫁给他！”

    楚天娇信誓旦旦说道，引得一众楚国之人都是大笑起来，楚天娇乃是楚国的长公主，当初被几大妖族重创，筋脉尽断，是秦尘传其逆乾坤功法让其重新踏上了修行之路，这是一部无上的功法，楚天骄如今也已经迈入了大帝境界。

    “看来娇儿也是想嫁人了啊！”

    秦皇后笑着打趣道。

    “娇儿也是不小了，不知道可有什么中意的对象没，若是有，你就自己跟你表哥说去。”

    镇北王也笑着说道。

    “都没有什么看得上的家伙呢。”

    楚天娇嘟嘴说道。

    “楚姑娘，你看看我还入得了你的法眼？想当年，咱老酒那也是能够跟你表哥比肩的男人啊！”

    酒一更很适时的凑了过来，一脸笑嘻嘻的。

    “不要脸啊，真是不要脸啊，妹子啊，你可不要被这不要的俗人给骗了啊，这家伙，不是个东西！”

    黑胖子赶忙也凑了过来，当即将酒一更数落了一通，那叫个义正言辞！

    “嘿，你这黑胖子，你说谁呢！”

    酒一更瞪着黑胖子。

    黑胖子没有理会酒一更，随即走到楚天娇的面前，一脸笑意，嘿嘿道：“楚姑娘，你看看我怎么样，那是绝对的良配啊！”

    酒一更真想一巴掌把这死胖子给扇飞。

    “吉时已到，有新人入场！”

    这时，婚礼正式开始了。

    下一刻，有着龙吟凤鸣响起了，各种声乐随即响起，还有礼炮升空。

    场中为之一静，所有人的目光都是不自觉地看向了远处星空。

    而后，万众瞩目之下，只见有着仪仗队踏空而来，在仪仗队的簇拥之下，星空中，有着两头巨大的妖兽缓缓飞行着。

    那是真龙，真凤！

    那一头庞大的黄金巨龙头顶上，秦尘站在那里，一身新郎装，春风得意。

    那一头火红的凤凰背上，华烟雨盛世装扮，凤冠霞帔，光彩照人。

    真龙真凤在距离在高台数十丈处停了下来，而后秦尘和华烟雨走了下来。

    秦尘牵着华烟雨的手，脚下是一条铺至高台的红地毯，这一对璧人在漫天花雨中缓缓而行！

    在万千世人的祝福下，秦尘和华烟雨走上了高台。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    高台上，秦尘和华烟雨行礼，在世人的见证之下，他们结为夫妻！

    这一路走来，有离别，有悲欢，有忧愁……

    所幸，那些都已经成为了过往。

    往后而生，你身边有我，我身旁有你，此生有你，足以！

    世尊大婚，举世同庆！

    这一场盛大的婚礼，让得所有人都是记忆深刻，尤其是那些女子，这种婚礼，是她们梦寐以求的，她们也希望有一天能够举办一场这样的盛大婚礼，只不过，很难，万族来贺，八方来宾，这种级别的婚礼，普天之下，也只有秦尘有这种资格了！

    大婚结束了，秦尘便带着华烟雨离开了神庭，他要继续陪华烟雨去游历神州，看好山好水，去看这世间最美的风景。

    “这一次，我们从楚国开始开始游历吧。”

    华烟雨建议道。

    楚国，那是他们相识、相知、相恋的地方，那里，有着非同一般的意义。

    “好。”

    秦尘点头，他带着华烟雨回到了楚国。

    楚国。

    由于之前楚荒王遗迹出世，导致云梦泽水域面积扩大，楚国大片的疆域都被云梦泽覆盖了，楚国已经不复当年的模样了。

    不过对于如今已经是世尊强者的秦尘来说，这自然不成问题。

    秦尘挥手之间，天地法则流动，随即云梦泽的水域开始缩小，片刻后便是恢复当初的模样。

    楚国也是恢复了当年的模样。

    秦尘带着华烟雨故地重游，来到了那一座妖兽山脉。

    当初的皇家学院试炼，是秦尘第一次见到华烟雨，他们开始相识，而后一起在试炼中杀敌。

    他们又来到了楚国京都外的那家小酒铺，他们曾坐在这里喝酒闲聊。

    他们离开小酒铺，沿着那一条熟悉的小道前往流水山庄。

    流水山庄中，还有着当年华烟雨亲手酿制的桃花酒。

    “没想到还有酒呢。”

    华烟雨挖出一坛子，眼睛完成月牙，一脸笑意，有欢喜，有怀念。

    “那可不，媳妇儿亲手酿的酒，为夫都舍不得喝啊。”秦尘笑道。

    接着，秦尘和华烟雨又来到了楚国边关。

    黄沙漫漫。

    大漠孤烟，长河落日。

    边关的这座飞龙城，是一个值得纪念的地方。

    当年，就是在这里，秦尘和华烟雨的关系更进了一步，从朋友，变成了男女朋友。

    这里，是他们的定情之地。

    已是黄昏，大漠苍凉！

    飞龙城的城楼之上，华烟雨靠在秦尘的肩头，俏脸上带着幸福的笑容，一如当初。

    “烟雨啊，我当初可就是在这里把你追到手啊，这里可是有着重大的纪念意义啊，来，啵一个，纪念一下。”

    秦尘嘿嘿笑道。

    华烟雨笑着白了秦尘一眼，风情万种，随即又继续靠在后者的肩膀上，嘴角洋溢着幸福的微笑。

    华烟雨道：“今天的夕阳，好美呢。”

    秦尘道：“咱媳妇儿最美！”

    华烟雨娇嗔：“油嘴滑舌！”

    秦尘突然坏笑道：“嘿嘿，媳妇儿，你知道为夫现在想干嘛吗？”

    华烟雨警惕：“你想…干嘛？”

    秦尘一把拦腰抱起了华烟雨，一本正经地说道：

    “当然是回家……造娃！！！”

    ————————————

    【呼……敲完最后一个字，老酒长长吐了一口气，完本了。

    此时此刻，老酒百感交集啊。

    当初很期待这一天到来，但是真正到来的时候，却又不舍，尤其是写到秦尘和华烟雨又回到了楚国，那心情，害，激动、怀念、不舍……

    秦尘不变初心，最终和华烟雨走到了最后，这种爱情很纯粹，也很令人羡慕，有情人终成眷属，希望大家也能够找到各自的真爱，并且矢志不渝的走到白头。

    写这本书的时候，老酒也是经历了很多，从单纯的校园步入复杂的社会，害，老酒算是被狠狠摩擦了一通，遍体鳞伤，心累。但是不管生活如何不顺心，还是要好好活着，不忘初心，砥砺前行！

    大家也要加油，不负韶华，不负青春！

    好了，就跟大家扯到这里吧，煽情的话也不多说了，祝大家事事顺心如意，财源滚滚！

    另外说一下，新书估计这两天发布吧，具体不清楚，发书的话，老酒会发个单章通知一下，新书准备去起点写，QQ阅读的书友还是可以看到，不影响哈。

    感谢大家一路支持，我们新书再见！！！】

    ——江湖有酒（2022.4.24）

    (本章完)

