    “这爆衣的情况倒是没想到，不过还好神话形态把一切问题都解决了。”

    临近凌晨的五点，安宁从天而降并落在了自家十二楼的阳台。

    月之银狼的能力安宁自然知晓，他今晚的尝试最主要的还是想要知道在现实银狼被削弱了多少。

    不过现在看来，并不算太过。

    月之银狼的能力大概被削弱了三分之二的样子，但就算这样，以月之银狼的能力，也是十分恐怖的。

    而且伴随安宁在现实展现月之银狼的形态他也能清晰的发现，月之银狼被削弱的能力正在轻微的不断增强中。

    或许随着时间的流逝，不久后月之银狼的能力便会全部恢复吧。

    赤着身，安宁拉开阳台的门随后进入了自己的房间。

    打开灯，将收回的破烂衣物扔进垃圾桶，随后他便打开衣柜拿出新的一套衣物并迅速换上。

    隐形只是月之银狼不值一提的能力之一，现在回到宿舍，安宁最想知道的是经过自己刚刚的那么一闹，现在网络上是否有出现相关热论。

    坐在床前，安宁拿出手机，果然看见了同城推送的新闻。

    【震惊，枢城惊现天狼奔月奇景！是海市蜃楼还是人为P图？】

    【天文台捕捉到枢城天狼奔月全过程，速进！】

    ......

    这新闻推送的速度真的快，已经不亚于对地震播报的速度了。

    要是放在前世的世界，不说别的，像这样的景象，官方大概率是会迅速压下吧，不过这一世，乾国国策不同，新闻与言论自由倒是开放的多。

    随意点开一个新闻推送，映入眼帘的便是一个视频。

    视频并不算清晰，而且从场景来看还是一栋大厦的夜班工作人员拍下的。

    全视频不过三十多秒，但却见证了银狼消失在月色中的全过程。

    而拍摄视频的人则不断在视频内大叫‘靠，淦’之类的虎狼国粹之词。

    随意翻看几个类似推送新闻，其中还是枢城天文台的视频最为清晰，而且在下方的网友评论也是最多的。

    现在可是凌晨五点，但视频下方已经又超过上千的评论，而且还在持续增长。

    “淦！枢城天文台堕落了，竟然拿一个人为制作的视频炒作，可耻！”

    “惊了，我还以为我出现幻觉了呢，我是夜间值守的保安，我亲眼看见了天狼奔月的画面，真的！”

    “天狼？确定不是狼妖？再说枢城有狼吗？这种事也太天方夜谭了吧？”

    “质疑的人我不想反驳，作为枢城人，作为亲眼看见天狼奔月全过程的人，我坐等官方石锤。”

    “......”

    视频下方的评论比较两极化，相信的与不相信的都很多，而且就几个热度最高的回复来说，还是不相信的人居多。

    是啊，这可是现实，又不是小说影视，怎么可能存在超自然能力？

    对于正常人而言，只要不是亲眼见过其实都很难相信，就像此前各国炒作上个世界出现过所谓的UFO与外星人的官方报道一样，也根本没几个人信。

    这些新闻不过是普通人茶余饭后的谈资罢了，普通人该做什么还是该做什么，除了一些新闻媒体以及网红想要博流量才会乐此不疲。

    对于这些评论安宁也仅仅是一笑了之罢了。

    对于自己亲身缔造的结果安宁还是挺满意的，至少他为这个普通的世界又点缀了一点活力不是？

    而且看视频下方网友互相战斗的评论安宁也是乐得看热闹。

    ......

    清晨时分，遥远的极北以西，此时在一个充满绿意的偌大庭院内，莉莉丝正与玛格丽安对坐。

    莉莉丝翻看着世界史，而玛格丽安则不断叙述者自己了解到的情况。

    “冕下，根据我的了解，现在我们这个世界的历史与我们自身亲历的历史是有很大差别的，我不知道我们这个世界的历史到底是在什么时候出现了错乱，但有一点可以知晓，这一切一定跟消失得神明有关。”

    “历史有断层，而且很多人与事都有很大不同，有时候我甚至一度认为是我们强行被嵌入了这个世界的历史，而我们自己则来自于其它平行世界。”

    玛格丽安叹息着。

    几十前她其实花了好些年一直都在查找世界历史出现错乱的缘由与时间点，但无论怎么查，就仿佛有一股神秘力量一般总能让她在逻辑推理时出现精神上的错误逻辑，并且认为这一切全是血族与至冬国自己在幕后推动并做到的。

    但以二战末的情况，血族如何可能做到大修历史？而且还是涉及全世界影响力最强的十多个国家？

    所以，每每想到不合理的地方，玛格丽安便总能想到月之银狼，想到消失得神。

    而现在，她显然放弃纠结历史的错乱缘由了。

    总之，一切都是神明的意志，这般想自然就能得到合理的解释，同时也符合她对崇敬的神明强大的想象。

    莉莉丝一直都安静的听着，她也不断的在翻看着眼前的世界史书籍，如此这般，好片刻后莉莉丝才合上书籍。

    她看向玛格丽安，神情略显沉吟。

    “世界史的确有很大问题，不过这些并不是最主要的。”

    “不是主要的？”玛格丽安有些错愕。

    没有理会玛格丽安的错愕，莉莉丝清冷着眸子道：“玛格丽安，我记得你刚刚有说过在二战末时我等血裔已经全部陨落了吧？”

    “是的，冕下，对于这一点我可以百分百确信。”

    “百分百吗？”

    莉莉丝直视玛格丽安，直看得玛格丽安有些浑身不适。

    玛格丽安并不傻，她猜到了莉莉丝话里的意思，随即吃惊的道：“不是，冕下，您的意思是说，我们一族的血裔还有活着的？”

    看着玛格丽安不似作假的神情，莉莉丝心中更加困惑，同时也直接淡淡道：“是的，我感应到了，就在神此前出现过的地方，附近还有三名血裔，虽然气息微弱，但不会有错的。”

    “啊？”

    这下轮到玛格丽安傻眼了。

    然而不等玛格丽安欲言又止的说话，突然，莉莉丝毫无预兆的猛然站起身并看向东方。

    莉莉丝的表情出现了玛格丽安很久很久都没有看见过的神情。

    她的神情中有柔弱少女的激动，面部表情更是带有复杂难明忧伤。

    不用问了，玛格丽安活了一百多年，自然猜到了莉莉丝出现这样表情的缘由。

    瞬息，玛格丽安的神情也在呆滞片刻后立刻升起一抹激动。

