    祝擎天走了，前途未知。

    其实对秋穆来说，这个事情并没有太大风险，就算失败，最坏的结果也就是祝擎天被一刀砍了。

    大不了花费几百点活力值将他复活就好了，他现在也就值这个价。

    至于带的那张弩，丢了也就丢了，问题不大。

    换做以前，他或许会担心这东西放出去后会不会被仿制，但在咨询了朱重八之后，这个担心没了。

    那不是几个小零件构造在一起就算造出了合格的弩，能将箭矢发射出去与让箭矢命中目标，是两个截然不同的概念。

    这里面，经验和技巧占据了很大的成分。

    或许有人花个一两年时间的反复摸索，也能造出这样的弩，但一两年后，秋穆也不在乎这小小的弩了。

    这其实也是一次冒险，

    江安村的位置有些尴尬，与其他人类聚居区域相距比较远，贸易、交流什么的都不方便。

    先不说目前江安村就弩能拿得出手，就算真有其他物资，也没那能力运出去。

    弩不一样，这东西附加值极大，加之目前天下乱相已生，弩的价值更是被无限放大。

    而因为弩的特殊性，秋穆无法通过正规途径售卖，必须得避开官府的耳目。

    所以，与山贼交易是最好的选择。

    风险是有的，但在可控范围内。

    从地图上看了看祝擎天远去的身影，秋穆收拾了一下便出了房间。

    昨天夜里又发了十个账号，现在的新人们也不像裘托等人刚进游戏时那么懵逼，至少知道在门口等着就职。

    在看到秋穆从房间里出来时，每一位萌新脸上都带着兴奋。

    他们的三国之旅，即将开始。

    秋穆照理给大家灌了一碗毒鸡汤，然后开始发放就职凭证。

    现在的就职凭证，已经没有了提升资质的效果。

    之前这东西是通过系统具现出来的，而现在，则是木工手动做的小木牌，上面刻上几个字。

    类似于这样的小牌子，一位熟练木工每天能做出三四十块。

    反正又没有要求有多精致，玩家也不介意这东西是否精致，重要的是仪式感。

    发了牌子之后，秋穆在其属性栏做个修改就行了。

    好处也是明显的，不仅不用自己兑换，还能小赚一点活力值。

    没错，做小牌子也给活力值，只是收益没法与砍树比罢了。

    不过为了能够激发工作活力，秋穆还是将手工这项工作的收益放到了第三层级，在玩家层面来说，做手工和砍树的收益是没有太大区别的。

    将就职凭证发下去，秋穆还是很仁慈地给大家发放了一枚一转金丹。

    刚种下的小韭菜也得先施肥不是？不能直接割。

    接待完这一批玩家，秋穆对村子进行了一轮巡视。

    围墙之内，能建房子的地方都已经建起来了，可惜这里面没有自己的四合院。

    秋穆虽然也有些不爽，但也明白眼前还不是享受的时候，至少得将西口山的那伙山贼搞定再说。

    也不知道那伙山贼目前的情况，前几天被林充一把火给烧了贼窝，到现在也没见动静，不知道是不是正藏在暗地里憋大招。

    希望他们还留在原地吧，不然自己那步棋就白下了。

    村子之外，因为玩家大规模的砍伐，已经将围墙之外近三百米的区域全给清空了。

    看着地上一根根树桩和裸露在外的黑色泥土，他不由得陷入了沉思。

    地不能这样浪费着。

    江安村的人口肯定会迅速增加，在这个低产的时代，两百亩地能有什么用？

    “看来还得安排一拨人整理土地。”

    “树根得挖出来，石块也得弄走，这活儿还挺麻烦。”

    “明天招一波能吃苦耐劳的人，最好是年龄大一点的。现在的小年轻，很少有能吃苦的。”

    看了一圈忙碌的玩家，他们每一个都在为江安村的发展贡献自己的力量。

    看着这些人，一个问题从秋穆脑子里冒了出来，生活职业的成长方向究竟是什么？

    目前，村子里纯粹的生活职业只有朱重八、刘怀德等十人。

    剩下的，哪怕是刘蟒这些被秋穆安排了木工职业的玩家，其实也没有安心地当木工，他们未来肯定是准备转为其他职业，所以现在一门心思地往力量上加点，也没毛病。

    可朱重八这些人就比较麻烦了。

    除非他们也转为战斗职业，不然未来成长不好弄。

    “要不……将生活职业搞成副职？”

    这个想法还没在秋穆脑子里徘徊两圈，就被他给掐掉了。

    “我搞的是全拟真游戏，全拟真游戏有职业限制吗？肯定没有的。”

    “拿起锄头就可以种地，拿起斧子可以砍树，拿起刀便可以作战。”

    “至于生活职业的成长，顺其自然好了。”

    ……

    一晃两天过去。

    江安村一天一个模样，两天时间，江安村外已经建起了三十余座小木屋。

    房屋虽小，但至少是个家，玩家也能顺利入住，这就够了。

    林充借助着十个打金玩家的支撑，以每天等价90点贡献值的收益额度，顺利将实力阶位推进到三阶后期，基础战力值超过2200点。

    不仅如此，地龙刀法熟练度提升两级，持刀战斗状态下，可增加10%战力值。

    增长幅度很是喜人。

    虽然只增加了10%的战力，但他感觉现在这种状态下的自己，完全可以打之前的两个自己。

    当然，这只是他的感觉，他永远不可能打两个自己，一个都不行。

    至此，江安村第一高手的地位愈发稳固。

    至于村子里的村长和何田，则被完全无视了。

    游戏排行榜，哪有将NPC排到里面去的道理？

    林充在成长，其他人也同样没闲着，虽说与林充这氪金狗没法比，但每个人都很满意。

    最先进入游戏的那十多位玩家，现在都已经达到了二阶中期。

    不是他们不努力，关键是二阶到三阶，差不多需要60枚养元丹，如果达到了白银级资质，根基更需夯实，需要的养元丹则要更多一些。

    这些天玩家赚取贡献值的效率并无显著提升，还是维持在每日8点左右。

    仅靠自己一个人，想要凑够60枚养元丹，差不多得四十来天。

    倒是有一人异军突起，那就是慕主使。

    这些天秋穆邀请的新玩家有许多是刘怀德等人介绍过来的木工，他们的本来目的就是赚钱，这也就让慕主使有了下口的机会。

    目前的玩家群体中，最豪的也就是他和林充了。

    林充有自己的打金团队，雇佣刘怀德等人为自己赚取贡献值，相对来说比慕主使收购养元丹和铜币要划算很多，他也就懒得与对方竞争。

    凭借着这几天大把撒钱，慕主使成功晋级三阶，碾压一众老玩家。

    裘托等人一边咒骂着氪金狗，一边默默地接受了这个事实。

    在裘托等人看来，这游戏是真良心服，没有充值入口。

    但氪金狗无处不在，有钞能力就是可以为所欲为。

    除非游戏公司将道具全给搞成绑定的，否者刹不住这股歪风邪气。

    但现实中有绑定道具这说法吗？没有，所以在这个全拟真游戏中也不可能出现这种东西。

    其实玩家们对这目前的现状还是很满意的。

    别人强，那是花了大价钱的。

    从另一个角度来说，商品的价值在于流通。

    养元丹也好，游戏币也罢，如果不是慕主使愿意拿着真金白银收购，它们的价值也就仅止于游戏中。

    一想起自己睡了一晚上，就相当于赚了一千多块钱，还是挺嗨的。

    要是没有氪金狗大把撒钱，这种体验感可就没了。

    ……

    三月二十九日下午，一个人来到了江安村。

    来人蒙着面，看不清相貌，但可以肯定不是离家三天的祝擎天。

    玩家对此态度很暧昧。

    很明显，这是NPC。

    新NPC的出现，代表着新的任务，新的剧情。

    但如果这是一个敌对势力的NPC呢？

    没有玩家站出来插手，村长没发话，他们便躲在一边看热闹，半点心理压力都没有。

    “我看这人身材，怎么有些眼熟呢？”胖子怂着一张脸，嘀咕道。

    “你死开吧！”若离斜了他一眼，“只要是比你瘦的，你都觉得身材差不多。”

    “切！不信就算了。”

    这时，何田出现在村口，打了句招呼之后，竟然将那人迎了进去。

    玩家们就很迷惘了，这是什么操作？

    难道说那人是何田的熟人？但若是熟人，有必要蒙面吗？

    就这小村子，是防着村长呢？还是防着玩家？

    这些小韭菜不认为NPC会防着玩家，他们觉得这里面说不定有什么阴谋。

    可当他们看着何田领着那人进了村长的家时，一个个神色复杂起来。

    有种一口咬下包子却发现是狗屎馅儿的恶心感。

    下一秒，恶心感消退，好奇心战胜了一切。

    刚才那人是谁？他来江安村的目的是什么？

    最重要的是，一个蒙面人造访秋穆这位新手村村长，代表着什么？

    这是要搞事情的节奏啊！

    大剧情就要来了吗？

    林充一脸愁容，左边看了一眼裘托，右边看了一眼甘倪，无奈问道：“老祝什么时候才回来？”

    “据他说他昨晚还在和黑虎山寨的寨主喝酒呢，最后喝得那寨主硬要拉着他拜把子。说是今天早上就上路，也不知道能不能顺利离开。”

