    来自物理院的某贴主，十分贴心的给围观群众们附上一大段论文，

    “.......整体规范不变性的系统(或拉氏函数、运动方程)在定域规范变换下不再具有不变性〔1~3〕，加上定域规范不变性的要求，就自动地引入了电磁场(或规范场).......”

    【救救我，我晕物理，来人哪，快拿朕的呼吸机！】

    【。。。。。。我们只是好奇慕笙为什么会出现在物理院的课堂上，并不好奇你这一长串东西，我的妈呀，物理简直是我的克星，我看得头皮发麻。】

    【咱们校草不是在物理系吗？慕笙该不会是冲着校草去的吧？打死我我也不相信她能听得懂课。】

    教室里，快到上课时间了，踩着铃声而来的学生们一进教室就傻眼了，

    这节课属于物理课程中的高级论题，一般来听的人是很少的，今天这是什么情况？满满当当，连走廊上的位置都没有了。

    但教授的皮鞋声已经近在耳前了，再不进教室，一会儿就得挨骂了，大家挺胸吸气，然后见缝插针，成功把自己塞进了人堆里。

    李教授一进门也被这乌泱泱的人群给惊了一下，什么时候帝都大学的学生水平都这么高了？这种高级论题都有这么多人来旁听？

    然而目光一转，看到第一排坐着的慕笙，李教授了然了，他也是从年轻小伙子这个岁数过来的，少年躁动嘛，正常。

    李教授心性宽厚，也不多做计较，“好，我们开始上课。”

    “哎，那慕笙，长得还真挺好看的哈。”后排有学生偷偷的议论，

    “嗤，什么啊，估计是冲着萧子郁来的，今天这课，说句实话，我都听得半懂，你觉得慕笙能听懂？”身为物理系稀有美女之一的赵惠脸上带了些嘲讽，“平时冲着萧子郁来的人还少吗？”

    正在这时，第一排的慕笙突然跟旁边坐着的萧子郁说了句话，

    所有在偷偷观察慕笙动向的人，都是一脸了然，哎？果然是冲着校草来的，什么人啊，把帝都大学的课堂当什么了？

    萧子郁也以为慕笙是冲着他来的，作为帝都大学的校草，每天都有各种各样的女孩子找机会偶遇他，像守着他要上的课这种事情，更是数不胜数。

    迫不得己坐在慕笙身边空位的时候，他心里还是有些抵触，

    毕竟他不是什么没见过世面的楞头小男生，作为帝都萧家的嫡长子，他从小见过的名媛美女数不胜数，这慕笙虽说是有几分姿色，但若想仗着这个就入他的眼，未免太过天真。

    抵触归抵触，萧子郁到底是从小受着良好教育长大的男子，在慕笙转过头向他借笔和纸的时候，他还是借给了慕笙。

    李教授的课很高深，涉及到各种理论，各种计算，还有大量的模型，整个教室里能真正听懂的一只手都能数的过来。

    而且像是这种高级物理理论课，一旦有丝毫的分心，那下面的内容基本上也就听不明白了。

    萧子郁没去管身边的慕笙，他认真的听着李教授讲课，不时的在本子上记下笔记。

    出乎他的意料，身边的慕笙居然也是一副认真听课的样子，偶尔低头在纸上写下几个字，

    萧子郁好奇的瞥了一眼慕笙面前的笔记本，整整两个小时都快过去了，慕笙也就只写了四五个数字而已。

    萧子郁眼中划过不虞之色，装模作样也得装的像一些，以前那些假意上课的女孩子，好歹也会记个三四行笔记，没有像慕笙这么敷衍的。

    他懒得把时间浪费在这种人身上，将目光从慕笙的笔记上移开，重新投入到了课程当中。

    “好，下课。”李教授终于宣布了下课，抬头一看，满教室98%的人都已经是面露菜色，

    李教授笑呵呵的，这节课确实难，也不怪大家，不过当他看到慕笙的时候，却有些惊讶，这个小姑娘正在看他刚刚在黑板上写下的运算过程，神色还挺认真。

    最后那道运算，李教授就没指望过有谁能听懂，毕竟他的学生们水平如何他还是清楚的，见慕笙认真的模样，李教授起了几分心思，想去问问她是不是看懂了，

    还没走下讲台，赵惠就已经迎了上来，“李教授，刚刚两个题我没听懂，您能跟我讲讲吗？”

    物理系的女生本来就少，赵惠又是里面成绩很好的，李教授很看重她，“行，那你来办公室，我给你详细讲一下。”

    “好的！”赵惠点点头，跟着李教授离开的时候，看了慕笙的方向一眼，神色中带着几分傲慢，

    但很可惜的是，慕笙根本就没看她，

    见慕笙还在装模作样的看着黑板上的运算过程，赵惠面露嘲讽，真能装。

    萧子郁已经收拾好了东西，见慕笙还不起身，他眉眼中划过一抹不耐，“同学，让一下，谢谢。”

    慕笙此时也看完了李教授的演算，她收回目光，将笔合上，然后递还给萧子郁，“谢谢。”

    然后慕笙拿起包，头也不回的走了，仿佛根本就没有看到萧子郁这个人一样。

    “.......”萧子郁看着桌上的笔，有些无语，这些女生是换了新的手段吗？欲擒故纵？

    萧子郁背起包，脚还没踏上过道，却突然停住了，

    他刚刚借给慕笙的纸上，写了5个数字，而这5个数字，恰好是上课时，李教授给的几道题的最终答案，

    这几个答案他都做出来了，刚刚李教授统计过，全场也只有他做出来了。

    那慕笙纸上的答案是怎么来的？萧子郁眉头皱了下，难道慕笙刚刚看到他的答案了？

    “萧哥，想什么呢？赶紧的，下一节课要开始了，还不走吗？”这时，有同学过来催他，萧子郁不再多想，和同学一起走出了教室。

    教室里的人都走的差不多了，窗外吹来一阵风，将桌上的笔记吹翻在地，

    笔记纸的背面，记着一个数字，

    这个数字，赫然与黑板上，李教授最后那道无人解出的题目答案，一样。

