    作为一个修练者，最怕的就是气血衰老，一旦过了鼎盛时期，还无法晋级的话，基本上也就注定了自己一生的命运，只能慢慢的老死，当然也有例外，那就是得到大气运，大奇遇者，或者有大神通者进行强行灌顶，而这个族长不得不说他的运气极好，因为他遇到了洛天。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰轰——”

    此刻，这个族长的体内如同雷霆般的轰响，如同雷雷霆在翻滚，这让洛天有些微微惊讶，他想不到这个族长修练的竟然还是雷属性的功法。

    “啊——”

    被人强行灌顶，那种过程是痛苦的，体内翻江倒海，尽管此人一直在保存灵智，运转功法，不过那种痛也不是一般的人能承受的，等于是生生的拔高了境界。qL11

    “族长，族长，快点放开族长！”

    宗庙中突然爆出来的惊天的能量，一下子惊动了八祖村中的人，不少矫健的身影急驰而来，看到这不可思议的一切，有人大喝，飞快的上前，只是被那种能量一下子震飞。

    “不要过来，前辈在帮我，”

    族长还保存着神智的清醒，此刻大声的喝道。

    “原来如此，族长真的有大气运了，想不到这个前辈如此厉害，真是我族的幸事，只要族长晋级到了通灵中期，实力会更强，我族强大在即，”

    有寿元不多的老人，羡慕的望着他们的族长轻声叹息道。

    “吕勇，你已经到了化臻顶峰，如果前辈肯援手的话，你定能一下子进入通神初期境界，”傍边的一个年轻人对另一个年轻人说道。

    这个年轻人身背长剑，一身皂白衣服一尘不染，有些脱尘，与众人似乎有些格格不入，此人叫吕勇，是吕洞宾一族的后人，此刻却是轻轻的摇了摇头：“我等实力低微如蝼蚁，这等大气运万不敢奢侈，”

    “只是我族内的灵力有限，即使族长进晋级到了通灵中期，也只能维持而已，毕竟这片空间的天地灵力慢慢的减少，族内重地山脉之下的那灵力源脉的灵力越来越弱了，甚至不能满足族长一个人，所以其他的人能晋级到通神期就不错了——”

    有另外的老者不由的叹息道。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    正当众人轻声议论之时，这时，突然这片空间的上方，乌云翻滚，电闪雷鸣，竟然开始降下雷劫了。

    “果然如此，这片空间神秘无比，外界的天道根本干扰不了，竟然可以真的降下雷劫，太好了，”

    望着那乌云翻滚，电闪雷鸣的场面，洛天眼中的欣慰一闪而过，他帮助这个族长是真，不过拿他做试验也是真，既然这个族长可以晋级到通灵期，那么洛天很想知道，他是如何渡劫，原来竟然和外界一样，可以降下天罚。

    凭这一点，倒是比在昊天书卷中强多了，虽然昊天书卷是灵宝重器，在里面修练会加快许多，不过却是无法渡劫，要渡劫的话，需要到外界去，而现在外界归天道所掌握，洛天不想让众人犯险，现在有了这么一个空间，那么昊天书卷中的黑天使和兽王就可以在这里渡劫了。

    黑天使和兽王这两人，实力不弱，只不过一直被压抑，现在在昊天书卷中修练极快，已经快要到了通神后期，相信过不了多久，这两人就应该渡通灵劫了，而这里倒是一个好的去处。

    “前辈，快让开，我自己来渡劫，万不可帮我，”

    此刻，这个族长兴奋的连声音都有些颤抖了，他本以为这一辈子也与通灵中期无缘了，现在却是没有想到竟然晋级了。

    “你自可安心渡劫，我为你护法，”

    洛天身形掠到了一傍，不用他招呼，那些族人一个个的辙的远远的，他们可是知道天劫的恐怖，毕竟许多年前，他们可是见到过他们族长渡通灵初期的天劫，在他们看来，那是极为恐怖的存在，一个不小心，就会身死道消。

    “大哥哥，原来打的是这个主意——”

    小凌望着那天劫，不由的撇撇嘴，在她看来，这天劫弱小的可怜，根本不值得一提，这个族长即使放在同境界中，也只不过是一般的存在，甚至连上等都算不上。

    只不过小凌却是明白了洛天的用意，他就是要看看，这里到底有没有天劫，他在为自己的女人和兄弟着想。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    天劫说来就来，族人此刻神色凝重无比，用灵力祭出来一个如同床单一般的灵力器物，挡了下去，同时双手划决，挥拳勇猛的搏击天劫雷霆，雷声轰轰，一阵阵焦糊味传来，族长模样有些狼狈不堪，不过此人性情倒是刚毅无比，最后被他终于抗了下来。

    “前辈，族长怎么样了？他不会——”

    天劫终于过去了，而族长也晕了过去，一身鲜血淋淋，众人围了上来，眼中出现关切之极的神色，看着洛天为他把了一下脉，那个大牛挤了过来着急的问道。

    “放心吧，死不了，休息几天就行了，把他抬回去吧，”洛天往这个族长的口中塞了一枚丹药，然后看向众人随意的说道。

    “是，多谢前辈，”众人纷纷感谢，毕竟一个族的族长是他们的精神支柱，帮助族长，那就是帮助他们。

    那个大牛抱起他们的族长冲洛天感谢了一下就回去，众人也随着回去，很快的，整个宗庙只剩下洛天和小凌两人。

    “大哥哥，这个空间难道也有天道不成？可是我为什么感觉不出来?”

    小凌来到洛天面前疑惑的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头正要说话，突然宗庙内，那八仙的塑像突然爆出一股能量波动，极为的惊人，连洛天都有些忌惮。

    “轰——”

    洛天一下子祭出华盖，把自己和小凌护在了其中，望着那能量波动，这是从八人的身上传出来的，按照八卦的方位进行运转，很快的形成一个八卦图案的模样，而且在阵图的八角，各出现了一个虚幻的人影，七男一女，正是那八仙。

    “这些人竟然复活了？”

    小凌不由的一惊，失声道。

    “不，这只是族人祭拜，不知道经过了几千年，形成了一丝气运之力而已，而且这八仙所在的八卦方位是一个阵法，倒是神奇无比，”

    洛天轻声自语，果然，那八人看向洛天，齐齐的一躬身，虽然只是一丝气运之力，不过洛天还是尊重他们，身形微躬还礼。

    然后，这八人的虚幻人影就消失了，只有那恐怖的八卦阵图一直浮现在那里。

    “难道这一切都是天意么？”

    阵图垂而不灭，对洛天似乎有一种亲和力，洛天心意一动，祭出了他的生死轮回盘。

    生死轮回盘是洛天的杀手锏之一，感悟生死，以阴阳太极为基，现在再加上八卦，似乎更加的圆满了。

    洛天控制着生死轮回盘，对着那八卦阵图就压了过来，那阵图不但没有躲避，反而迎了上去，两者并没有爆出惊人的能量波动，八卦阵图却是融合了进去。

    “轰轰——”

    洛天的心神一动，整个生死轮盘一下子爆出恐怖的能量波动，只不过被洛天及时的控制住了，防止能量蔓延，不然的话，又上惊动这个八族村民了。

    “好厉害的生死轮盘，大哥哥，我感觉它似乎变得的更加厉害了，”

    小凌惊喜的说道，感觉得到，这生死轮盘除了阴阳生死之外，似乎又多了一些玄妙的东西，那就是八卦，道家的精华。

    洛天轻轻的点头，微微一笑：“不错，是比以前厉害了许多，道法果然深不可测，”

    把八卦阵图融入了生死轮盘后，洛天仔细的感应了一下其中的变化，微微点头，道法深不可测，连他现在也不敢说悟透，许多东西玄而又玄，不过现在洛天对于八卦和阴阳却是有了更深的理解。

    “嘿，这样看来，帮那个老小子晋级也值了，”小凌嘿的一笑说道，本来她是不赞同洛天帮这些人的，毕竟他需要耗费他不少的灵力本源。

    “好了，丫头，不管如何他们也是这个位面上的人，而且还是华夏人，能帮他们一下就帮一下吧，毕竟只是举手之劳而已，”

    知道小凌心中所想洛天淡淡的说道，看来那八仙还是护佑着他们的族人的，留下了这么一套阵图能量图，如果全力一击这之下，非同小可，估计连天道都有些忌惮，现在却是被他收取了。

    然后洛天看向空中那惨白的大日，还有那虚空中天劫虽然散去，不过还是有淡淡的能量波动，于是身形一晃，就到了上面。

    “大哥哥，等等我，”

    小凌一看，急忙追了过来。

    “干离之火，原来是这个东西，想不到那八仙把这个东西弄来充当了大日，倒是颇有创意，”

    虚空中，大日炎炎，温渡极高，不过却是在洛天和小凌的承受范围之内，仔细的研究了一下这**日，小凌不由的恍然大悟道。

    看到洛天望向自己，小凌这才解释道，“这干离之火，是一种自然之火，温渡很高，在自然之火之中排名稍微靠前，在妖族也有用这个东西充当大日的，”

    “是这样——”洛天轻轻点头。

    “大哥哥，你知道我是火麒麟，吞噬异火，可以壮大我的实力，要不我把给它给吞了吧，”小凌添了添性感的嘴唇，有些贪婪的说道。