    “什么？”

    “凶手是洛非花？”

    叶凡控制不住地坐了起来，身上阵阵剧痛也没有在乎。

    他的眼里只是有着震惊：“幕后黑手怎么可能是洛非花呢？”

    虽然叶凡一向反感洛非花，来往也更多是虚与委蛇，但对她变成幕后凶手还是难以置信。

    “钱诗音抱着孩子跳崖怎么会扯上她呢？”

    叶凡望着师子妃问道：“明明就是那个灰衣小尼姑搞的鬼。”

    “是她控制绿色小蛇攻击月嫂护士，也是她使用诡异手法让钱诗音跳楼。”

    他皱起眉头：“怎么就变成了洛非花？”

    “从你的角度来看，洛非花确实不是幕后黑手。”

    师子妃语气依然冰冷：“但从护士和月嫂、保镖他们一致口供来看，洛非花的确是让钱诗音母子跳崖的人。”

    叶凡诧异问道：“什么意思？”

    “现场昏迷的护士、月嫂和保镖三人已经解毒抢救了回来。”

    师子妃没有再跟叶凡闹腾，整个人恢复了清冷，神情也多了一份肃穆：“他们一致口供是，洛非花进去病房问候钱诗音后，就开始有意无意提起叶天升跟她的事情。”

    “洛非花还希望钱诗音打电话联系叶天升，让他抽空回来宝城探视钱诗音母子一番。”

    “钱诗音当时脸色越来越难看，提到叶天升探视她们母子时，更是第一时间抱住孩子。”

    “月嫂和护士感受到钱诗音情绪有点波动，就想要上前劝告洛非花离开病房。”

    “可就在他们要把洛非花请出去的时候，洛非花的身上突然窜出一条绿色小蛇。”

    “绿色小蛇速度极快，一下子咬了护士、保镖和月嫂一口，但却没有攻击洛非花。”

    “三人被咬后连呼救声音都没发出就中毒晕倒了。”

    她把当时房内情况告诉叶凡：“接着就是洛非花一声尖叫，你和孙重山冲入房里了……”叶凡脸色一变：“月嫂、保镖、护士三人都这样说？”

    “使用了吐真剂，而且是分开询问，结果描述的过程都一样。”

    师子妃望着叶凡轻声开口：“这也就让事情变得麻烦了。”

    “钱诗音的情绪波动，是洛非花导致的。”

    “让月嫂三人中毒昏迷的绿色小蛇，是来自洛非花身上。”

    她叹息一声：“所以孙重山他们现在认定洛非花是害死钱诗音母子的人。”

    叶凡忙摇摇头替洛非花辩解一句：“绿色小蛇不是洛非花的，是那个灰衣小尼姑唆使咬人的。”

    他语气有着坚定：“同理也可以推断是她大概率害死钱诗音。”

    “除了你之外，现场没有人看到灰衣小尼姑出现，也没有人看到她唆使绿色小蛇攻击。”

    师子妃淡淡出声：“所以你说灰衣小尼姑袭击，孙家人是绝不会相信的。”

    “我杀了那灰衣小尼姑啊。”

    叶凡提醒一声：“你们把尸体丢给孙家人，以他们能耐，应该可以从尸体窥探出端倪。”

    绿色小毒蛇是灰衣小尼姑培养出来的，肯定能从她身上找到相同气息，或者藏匿绿色小蛇的东西。

    绿色毒蛇如此灵性贵重，让灰衣小尼姑再三召回，平时不动用的时候，灰衣小尼姑必有器皿藏匿。

    师子妃神情犹豫了一下：“灰衣小尼姑的尸体不见了。”

    “什么？”

    叶凡大吃一惊：“不见了？

    她被乱枪打死在街头，怎么还能不见了呢？”

    “我不知道！”

    师子妃幽幽一叹：“我当时只顾着带你回来救治，没有理会那一具尸体。”

    “等我让慈航子弟跑去处理现场时，你说的灰衣小尼姑已经不见踪影。”

    “地上倒是残留鲜血和弹头。”

    她补充一句：“附近的监控也坏掉了，没有锁定谁带走了尸体。”

    “我去！”

    叶凡眼皮一跳：“这样看来，幕后黑手就在现场啊。”

    “不是幕后黑手就是接应的人。”

    师子妃冷笑一声：“所以你要感谢我，不是我出现，你不知道要死多少次。”

    叶凡皱起眉头没有说话，寻思着谁在现场。

    他想到叶小鹰那个兔崽子，只是又没有什么证据。

    “其实尸体就算没有消失，对于证明洛非花清白也没多少作用。”

    看到叶凡纠结尸体丢失，师子妃又冒出一句：“一是就算证明灰衣小尼姑唆使绿色小蛇袭击了月嫂三人，但你拿什么证明是她刺激钱诗音跳崖呢？”

    “她人不在现场，能驾驭毒蛇攻击，但拿什么掌控钱诗音自杀？”

    “二是钱诗音跟叶老四的爱恨，以及昔日冲去叶家找人的疯狂，都早已证明叶老四是钱诗音的心魔。”

    “洛非花在钱诗音面前提起，钱诗音也确实情绪激动。”

    “换成你是孙家人，你是相信一个灰衣尼姑遥控杀人，还是相信洛非花刺痛钱诗音神经让她跳崖？”

    “还有一个，孙家对叶家向来有隔阂。”

    “这种先入为主的想法，会导致孙家人的偏见。”

    “哪怕你真证明是灰衣小尼姑遥控杀了钱诗音，孙家人也会觉得她是洛非花或叶家掌控的棋子。”

    “而且钱诗音母子是在慈航斋出事，再怎么撇清，孙家人也认定慈航斋有责任。”

    “慈航斋有责任，也就是叶家有责任。”

    她的眸子多了一丝清冷：“总之，这一局，没有如山铁证，不好破。”

    “这确实变得棘手了。”

    叶凡微微点头。

    一旦孙家人先入为主偏见，加上母子横死带来的痛苦冲击，叶家怎么做都难于讨好。

    就跟林秋玲当年一样，认定他是窝囊废后，叶凡做再多的事情，她也只会觉得瞎猫碰上死耗子。

    随后他追问一声：“洛非花现在怎么样了？”

    洛非花怎么说也算半个盟友，叶凡暂时不想她好端端没了。

    “出于安全以及缓解孙家怒意，洛非花现在软禁在慈航斋，还距离疗养医馆不远。”

    “慈航子弟、孙家高手、叶家精锐各出十人全天候盯着。”

    师子妃接过话题：“毕竟把洛非花放回去，孙家会觉得我们包庇，也会更加认定她是凶手。”

    “搞不好会不择手段袭杀洛非花。”

    “而且洛非花也确实多少有点责任，没有找到恢复她清白的证据放了，很容易落人口实。”

    “洛非花刚开始也情绪激动，说钱诗音抱着孩子跳崖跟她没半点关系，一度想要冲出孙家人包围。”

    “叶禁城也带着人上来要救走洛非花。”

    “后来经过我一番周旋，洛非花才答应在慈航斋住七天。”

    “七天一过，她无论如何都要离开。”

    “而孙家人是绝不会让洛非花跑掉的。”

    她眸子有着一丝担忧：“所以五天之后，怕是又要有一场大闹腾。”

    叶凡怜悯钱诗音母子之余也暗呼一声庆幸。

    幸亏自己没进病房，也幸亏自己把洛非花推到前面，不然现在就是他成幕后黑手了。

    “叮——”就在这时，师子妃手机震动了起来。

    她拿出来接听片刻，随后脸色微微一变。

    叶凡抚着胸口站起来问道：“又发生什么事了？”

    “孙家向龙都请求锦衣阁介入……” 

