    在徐云生活的21世纪，哪怕是小学生都听说过这样一个故事：

    在几百年前，某天牛顿不知干啥心血来潮，跑到了一颗苹果树下幻想人生。

    然后一颗苹果啪的一下砸到了他的脑袋上，这位物理大能仿佛就此被砸通了任督二脉，提出了万有引力定律。

    比如剑桥大学三一学院，至今仍保留着当年牛顿就学时住的宿舍，推窗可见一棵苹果树。

    剑桥对外宣称这就是砸在牛顿头上的那个著名苹果繁衍的后代——约翰牛历史学会还把那棵树定为了百棵名树之一。

    但实际上，这个故事的发生地点和过程其实是非常有争议的。

    目前相对主流的一种看法，其实是牛顿是在自个老家伍尔索普躲避瘟疫的时候想到的万有引力定律，并且待的大概率是在一棵毛栗子树下.....

    想象一下。

    我们的牛逼顿祖师爷如果真的是被一颗长满着尖刺的毛栗子砸到了性感的卷发上......

    那么万有引力定律大概是在医院里提出来的吧。

    不过对于这种看法，还有一些人持着鲜明的反对态度。

    比如斯蒂克利对牛顿的亲访、高卢哲学家伏尔泰、牛顿在皇家造币厂时的助理及他外甥女的丈夫约翰·康杜特、牛顿的侄女巴顿、克里斯托弗·道森等人，都声称牛顿亲口提及过苹果树。

    这么多人互相印证此事，使得整个苹果树的真相扑朔迷离。

    所以目前比较客观的一种判断，应该是牛顿在家乡躲避瘟疫时见到了苹果落地，但多半没有被砸到脑袋。

    不过无论本土如何众说纷纭，徐云此时很想用逼乎体说一句话：

    在现场，牛顿被苹果砸的事情是真的，因为我就是那个苹果......

    另外顺便求助一个问题：

    苹果太大，好像把牛顿砸晕了该怎么办？！

    ..............

    年轻的艾萨克牛顿感觉自己的脑袋有些迷糊，地面硬邦邦的，背后隐隐的传来了一股阵痛感。

    在一年前左右，伦敦忽然爆发起了一场大规模的鼠疫。

    鼠疫由伦敦向外蔓延，约翰牛王室逃出伦敦，市内的富人也携家带口匆匆出逃。

    剑桥居民纷纷用马车装载着行李，疏散到了乡间。

    伦敦城有1万余所房屋被遗弃，有的用松木板把门窗钉死，有病人的住房都用红粉笔打上十字标记。

    离伦敦不远的剑桥大学被迫停课，校园关闭，师生都被疏散到乡间。

    这时刚刚取得学士学位的牛顿，被迫拉了一车书和仪器返回了林肯郡的家乡农庄躲避瘟疫。

    家乡伍尔索普的农庄宁静得如同世外桃源，母亲热情地欢迎他，还有那三位同母异父的弟弟妹妹们也比以前懂事........好吧我编不下去了。

    总而言之。

    伍尔索普确实静谧的仿佛与世隔绝，但牛顿的家庭关系却着实不怎么样。

    在牛顿出世前，他的父亲老艾萨克就因病去世了，双亲只剩下了母亲汉娜。

    而在牛顿才3岁的时候，汉娜决定改嫁他人，而且是一个比她大了30岁左右的老头——纳巴斯·史密斯。

    有趣的是，史密斯的求婚方式很特别：

    两人并未见面，他让一个仆人送出求婚信，向汉娜提出求婚。

    经过家庭讨论，最终汉娜决定撇下3岁的小牛顿，搬去和史密斯同住。

    真*亲妈。

    8年后史密斯去世，11岁的牛顿被接到了汉娜家里，并且按照汉娜的想法，牛顿今后最好的成长方向就是做个庄稼汉。

    如果不是他舅舅以及中学校长的帮助，使得牛顿最后成了个减费生。

    现在的牛顿差不多可以把顿字去掉了。

    因此由于疫情原因返回家乡的牛顿，眼下对于母亲和弟弟妹妹的态度并不算好。

    今天上午一大早，牛顿就因为耕田的缘故和汉娜又吵了一架，烦闷之余便带着一本书册，准备到庄园内常去的一处石壁后方算几道数学题。

    他在去年发现了将二项式展开成级数的简单方法，但却卡在了化简二项式（P+PQ）^m/n这关。

    虽然心中隐约有些思路，但却无论如何都捅破不了那层膜，年轻的牛子有些头疼。

    结果走着走着，牛顿忽然察觉到不远处的一棵苹果树隐约有些响动。

    时值大白天，因此牛顿也就没什么顾虑的走到了树木下方，打算看看是不是有什么小动物在上头。

    结果还没等自己抬头呢，便感觉有个东西落到了自己背部，接着顿时眼前一黑，彻底失去了知觉。

    嗯？知觉？

    意识到自己能明确感知到身体反馈、意识也能进行正常的思考与回忆后，牛顿立马睁开了眼睛。

    结果刚一抬起眼皮，他便见到了一张男人的脸。

    这是一副与欧洲外貌有些不同的面庞，黑发黑瞳，脸部线条没有西方人那么立体，相对比较婉约。

    这里科普一件事。

    牛顿由于家庭特殊的原因，在学校的时候没少被同学嘲笑，甚至还被欺负过不少次。

    这事儿换做一般人无外乎两种办法：

    要么默默承受，要么就去找老师打小报告。

    但牛顿偏偏选择了第三种办法——自己成为校园暴力，互相伤害。

    因此在打架这方面，牛顿基本上是同龄人的拳王，差不多李景亮那档的。

    加之此时疫情泛滥，许多逃难之人成了不稳定的因素。

    因此牛顿在回过神后，压根就没去注意面前男子那饱满的精神面貌，也没去细细品味那关切的眼神。

    而是肌肉记忆般的就顺手抄起了身边的一本书，径直朝面前的男子砸去。

    这本书叫做《Holy Bible》，厚度大约五厘米，鎏金硬质金属书皮，重达......

    1.56公斤。

    于是乎。

    只听啪的一声，徐云应声而倒。

    .....

    ......

    注：求收藏，求推荐票和追读！！！

