    大起大落的贾常亮事实上还是被大A照顾了，甚至可以说是幸运的，天盛转债尽管没有让他一夜暴富实现人生的财富自由，但也给他带来了超5倍的利润并由此改变了他的命运。

    因为他从转债出来之后，有了资本可以买入了一手天盛控股，并且在也没有动过，在未来的几年里，他还持续通过有限的资金继续买入了天盛转债，然后果断的债转股。

    而在今后持有天盛控股的岁月里虽然没有让他大富大贵，却也实现了小康生活，懂得了知足常乐，后半辈子过的平平淡淡却也无忧无虑。

    贾常亮算是少数的幸运儿，其它参与天盛转债的小散则是悲惨的，甚至是惨烈的。

    这次闪崩至少有600名资产达千万以上的游资被闷杀，亏损幅度最少的也达到了25%左右，亏的这么“少”是因为他只是搞了两三层仓，但这两三层仓实际上亏损率达80%以上。

    亏损幅度最大的就是满仓梭哈怪，只剩下10%左右，这种两天就被灭掉了。

    大小游资、大小散户两天被灭掉的据不完全统计达60万户之多，极其惨烈，极其残酷。

    财富总量并没有消失，而是转移到了对手盘、券商、机构的手里，也使得财富向更少数人集中了。

    在天盛转债这段魔幻的行情当中，赚了最多的一个游资砍下了3.7个亿的利润，如果按一个散户平均20万的资产来计算，仅这个游资在天盛转债的这轮行情当中砍翻了1850户小散，他赚的每一分利润都是从成百上千的小散的身上砍下的肉。

    天盛转债的这波行情不是货币增发带来的资产价格上涨，也不是企业发展的红利增长，就是纯粹的对手盘之间互砍博弈。

    ……

    盘后，李明阳在自己的办公室里，他正在看一份韩秋琳送过来的文件材料，赫然便是老板之前说的一份关于债券标的清单。

    “国开1702，12筑工投债，18京工销SCP003……”李明阳默念叨着，这份丰富的债权投资清单材料无不说明老板早已经为天盛价值成长混合基金今年的大方向安排的明明白白了。

    等减持日期一到，减持出来的资金回流到公司，把现在扔进去的1000亿承接资金对冲出来。

    却说今天大A的情况，仍然是大跌的一天，沪指今天盘后下跌-1.43%，指数报收3028.33点，前期暴跌的大蓝筹今天走出了反弹行情，前期没有大跌的今天却开始补跌了。

    和陆鸣说的一样，今天的行情是基金经理在割肉的结果，他们要平衡各大成分股的成本，跌太多的不能再割肉了，只能找没有大跌的票下手，套现出来应对基民的资金赎回压力。

    ……

    总裁办公室。

    陆鸣正看着天盛转债今天的收盘数据。

    收盘价：147.051

    涨跌幅：-52.46%

    成交额：181亿

    正股价：16484.05

    转股价：12350

    转股值：133.474

    溢价率：+10.17%

    十天暴涨14倍，两天时间基本全都蒸发，两天时间回归到正常合理的价值区间，这转股溢价率反而有点低了，之前涨的太狠，今天反倒是杀的太狠。

    不过考虑到天盛控股还没有止跌，其实也相对合理。

    陆鸣知道，今天接盘的资金多半是机构主力了，之前的爆炒也必然有机构推波助澜的影子。

    真的是两头都吃。

    没别的原因，机构愿意承接的理由就是为了债转股，因为陆鸣非常明确天盛资本不会再搞定向增发，也不会选择高送转。

    这样一来导致以持有天盛资本股票的股东不卖的话，别人想上车也很难，要么就是高位接盘的，比如现在2.5万元接盘的。

    散户就更别说了。

    市场当中一大票的散户各种求一哥拆股上车，就可转债这波能拆股？

    但陆鸣仍然在给他们上车的机会，那就是发行可转债，买入可转债然后进行债转股，这样一来买不了一手正股，也可以变现通过债转股在将来持有一两股或者十几股，而且可转债也给了资金少的散户筹钱的时间。

    只是，真正能上车又有多少呢？

    现在看来恐怕大部分又被机构给抢了，大机构比散户更了解天盛资本的潜力，所以都选择持债最后转股从而变现实现增持股票份额，从而享受长期的资产价格上涨。

    事实上，陆鸣绝对是大A所有上市公司掌门人当中对散户最友善的一个老板了，等第一只可转债的余额都用完停牌了，马上就会衔接上市第二只可转债：天盛转2、天盛转3、天盛转4……以此类推不会间断。

    至少在陆鸣执掌该公司的岁月里不会间断。

    这么做就是始终给大A的散户们开放一个可以购买天盛控股的通道，就在那里一直开着的，谁都可以进出，一切自便。

    反正通道就在那里开着的，只待有缘人，至于是机构进的多还是散户进的多，这就不是陆鸣要考虑的了。

    债转股之后，天盛控股的总股本必然会有所增加，但陆鸣始终要将公司的总股本维持在8000万股，所以债转股增加的股票也会通过公司不定期的回购注销从而长期维持在8000万股，比如某个时间点增加了5000股，公司会在某个时间点掏钱回购注销。

    这样一来陆鸣对公司的股权比例不会减少，始终对公司拥有绝对控制权。

    公司一方面发债，另一方面回购，等于是用发债的钱来回购公司的股票，对冲掉了一部分，另一部分则是公司掏钱回购，因为股价长期肯定是在涨的，回购也会推动股价上涨，发债的钱当然不够完全对冲掉转股的价值，就得公司多掏钱。

    换言之，天盛资本又以这种方式让利一部分与资本市场和天盛资本的全体股东，因为回购股票一定会推动股价上涨，而公司掏的是真金白银。

    这样的老板，大A所有上市公司当中怕是找不出第二个了吧。

    ……

    时间来到2月9日周五，迎来了本周最后一个交易日。

    这周对于国内资本市场来说是哀嚎遍野的一周，前面连续四天都在暴跌，沪指从上周五的3337点一路击穿3200点、3100点到昨天收盘的3028点，短短的四天时间指数暴跌超9个百分点。

    而从最高点的3587跌下来，累计跌幅扩大到了-15.58%，再跌不到5个点就是-20%的跌幅，一旦跌幅超过这个数，意味着大A将进入技术性熊市阶段。

    今天开盘，天盛控股再次摁出第五个一字跌停板，市场已经一片死气沉沉，情绪将至冰点。

    两市成交量相较于昨天缩量了近三分之一。

    没有人动了，也没有人卖了，这个时候还卖个锤子，该割肉的已经割了，没割肉的都被彻底套死了，证券板块回归行情启动前的原点。

    玩了个寂寞。

    证券ETF从高点下来跌幅达-39%，高点附近没跑的再次归零，至于高点接盘的直接深度套牢。

    不少被再次套死的人索性就当这次行情什么都没发生，下一轮行情再见！

    只能这样了呀，不然怎么办嘛？

    今天抄底的人还挺多的，证券板块毕竟已经回落到行情启动之前，认为风险已经得到释放，也确实止跌了，虽然天盛控股今天还是跌停了，但其它券商股罕见的顶住了龙头大哥跌停的压力，这不就是止跌信号嘛？

    不少人无法判断哪只券商股靠谱点索性就直接干ETF了。

    这些抄底的人并没有意识到问题的严重性，券商的暴跌，甚至说大A的暴跌，这一段的急杀只是开始而已，全年熊市的大环境之下，任何位置抄底都是发套。

    ……

