    第5563章

    “你——”

    莫愁师太眼皮一跳。

    “我就不信你知道！”

    戌狗淡淡道：“杜仲三克、陈皮八克、天山雪莲......”

    “够了！”

    莫愁师太脸色阴沉。

    “不准再说了！”

    “敢暴露我们医仙阁的秘方，你死无葬身之地！”

    听到莫愁师太恼羞成怒的话，四周围的看客都是表情古怪。

    这是眼急了吗？

    倒是金俊英冷冷道：“你们长生殿势力那么广，手伸得那么长，谁知道医仙阁有没有你们的卧底在？”

    “如果有的话，知道续命散的配方，理所当然！”

    “靠这个就想要给我小姨泼脏水！？”

    “你在开玩笑吗？”

    “你觉得在场有人会信你们的话吗？”

    安倍一心第一个站出来，冷笑道：“不信！这里不会有人相信！”

    “这也证明不了你的身份！”

    戌狗笑了笑，淡淡道：“既然安倍大少不信，我就说点你会相信的吧。”

    “你们安倍家，自古以来都秉承能者上位的原则。”

    “你安倍一心原本在安倍家虽然的嫡系，但却不是第一顺位。”

    “后来，你花费巨大代价，在长生殿购买了一颗所谓的长生丸供给了你们岛国天皇，从而上位！”

    “事实上，如果没有岛国天皇一家对你的支持，你在安倍家，就是一个路人！”

    “这和你安倍一心一直在宣传的岛国第一天骄，现代阴阳术集大成者的噱头，可是南辕北辙啊！”

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    安倍一心脸色难看得和吃屎一样！

    “我们岛国天皇万世一系，靠的是从来不插手各大家族流派的家务事！”

    “你居然敢污蔑岛国天皇一家！”

    “你简直是找死！”

    “我告诉你，今天金家不杀你，我也要杀你！”

    只不过安倍一心虽然叫嚣得愤怒无比，但事实上，他整个人都显得有点色厉内荏，每个人都看出了他的不冷静。

    毕竟此刻，他的后背已经被冷汗打湿了。

    如果被天皇一家，觉得这事是他传出去的。

    那么恐怕他安倍一心，第一时间就会被废了！

    卡琳娜此刻冷笑道：“诸位，不要被一个不知道哪里来的人欺骗了！”

    “以龙门的手段，想要知道大夏乃至于岛国的，不难！”

    “但是这当不成证据的！”

    戌狗看了卡琳娜一眼，道：“话是这么说没错。”

    “那么，你们洛克家族提供传说中的耶稣DNA给我们长生殿研究。”

    “这算不算是证据，能够证明我是长生殿的人呢？”

    “而你们洛克财团研究这种DNA，目的是什么，需要我告诉大家吗？”

    “好了！”

    卡琳娜脸色一变，而后沉声开口。

    “我知道你是戌狗了！”

    “不要说这些乱七八糟的事情了！”

    显然，卡琳娜绝对不想洛克财团的事情被曝光，直接就承认了戌狗的身份。

    “我现在想要知道，金家到底怎么和你们长生殿勾结的！？”

    听到这话，金俊英气得差点吐血：“你们——”

    他千算万算都算不到，米国人一点信誉都没有。

    都好说了，大家是一个阵营的，怎么突然就背信弃义了！？

