    赶了近一个月的路，林昭也确实有些乏了，他到了林家的客房之后，先是一桶热水好好的洗了个澡，洗完澡之后便倒在床上沉沉睡去。

    因为一路上都没有怎么好好睡觉，这一觉他睡得很沉，再次醒来的时候已经是第二天上午，简单洗漱了之后，林简的小儿子林湛，便来寻林昭来了。

    “三哥醒了？”

    林昭刚洗完脸，闻言放下手中的毛巾，开口道：“是刚睡醒，二郎来寻我有什么事么？”

    “也没有别的事。”

    林湛开口道：“母亲吩咐我带三哥在长安城转一转，一来是认一认路，二来是去买一些再太学里要用到的东西。”

    相比于林简与林夫人夫妇俩，林家这个小公子林湛，说话就没有什么越州口音了，毕竟差不多是在长安长大的，只去过两三次越州，不像林简那样，有着浓重的乡音。

    不过林湛虽然不会说越州话，但是却是听得懂的，毕竟他老爹林简的官话，说的也不是很好。

    说到这里，他笑着说道：“母亲说让三哥在家里住几天，再去太学报道，毕竟去了太学之后就要住在太学的学舍里，轻易不好出来了。”

    长安城的太学，与后世的学校是差不多的，所谓的学舍就是宿舍，往往三五人一间，一般来说能在太学里上学的人，在长安城里一般是不愁住处的，可太学有明文规定，除了一些特殊情况之外，大部分人都要住在学舍里。

    住宿舍也有住宿舍的好处，太学里的学生，都多少有一些来头，万一与宰相的儿子当了舍友，混的熟了，将来就是一个宝贵的人脉。

    二百年来，国子监里不知道出了多少名臣将相，最离谱的是几十年前某一朝的政事堂里，五个宰相有三个是同一个学舍的舍友！

    林昭本来也没想一直住在林简家里，闻言点头笑道：“好，等我吃了早饭，就跟二郎一起出去长长见识。”

    “在家里吃什么饭？”

    林湛的性子比较活泼，他笑着说道：“我领三哥出去吃，这会儿安仁坊那边有个早市，有不少好吃的吃食，我领三哥去那里吃。”

    林昭没有犹豫，便笑着点头：“好，我也见识见识长安的美食。”

    于是乎，林昭便换了一身新衣裳，跟着林湛一起出了门，走在路上的时候，林昭便开口问道：“怎么不见兄长在家？”

    “大哥他出门了。”

    林湛老老实实的说道：“父亲怕他耽搁了学业，一早就让他出门赶回石鼓书院读书去了，估计要到中元才会回来。”

    林昭点了点头，笑着问道：“那七叔呢，也没在家么？”

    “父亲去宫里面圣了。”

    林湛开口道：“他老人家一大早便出门到宫里候见，这会儿应该已经出宫了，不过他还要去国子监上任，且要忙活几天呢。”

    兄弟俩一边说话，一边走出了林家的大宅，此时平康坊里也有不少小店在路边叫卖，但是很显然林湛已经吃腻了这些吃食，对此不屑一顾，拉着林昭朝安仁坊走去。

    两个人走过林府之后，路过了一个大宅，林湛随手指了指，回头对着林昭开口道：“三哥，这里是燕国公主府。”

    林昭前后打量了一眼，只见这个宅子几乎一眼看不到边，不由暗自咋舌：“这么大？”

    “不全是住人的。”

    林湛笑着说道：“还有一个鞠场在里面，是长安比较出名的鞠场了，不少王公贵族都会来这里玩，燕国公主人很好的，我与兄长也进去踢过蹴鞠。”

    “下次有机会，我领着三哥进去看一看。”

    林昭有些好奇的问道：“二郎，这个燕国公主是？”

    “是陛下的二女。”

    林湛漫不经心的说道：“已经嫁人许多年了，公主府的那个小公子，今年好像已经十岁了。”

    说到这里，他回头看了一眼林昭，笑呵呵的说道：“怎么，三哥想尚公主？”

    林昭连连摇头。

    “莫要胡说，我是有婚约的人，哪能干这种事情？”

    “尚公主没什么意思，不过三哥要是想认识公主，我倒是认识两三个。”

    林湛虽然才十三岁，但是很显然在京城里认识不少人，他看着林昭促狭一笑：“三哥生得这样俊俏，说不定就给哪个公主看上了。”

    他对着林昭眨了眨眼睛，嘿嘿一笑：“有些公主虽然已经成婚了，但是喜欢在外面乱来，兄长一亲芳泽，也不会影响身上的婚约。”

    林昭听得目瞪口呆。

    眼前的林湛，比他还要小一岁，今年也才十三岁而已，但是听他的口吻，全然不像孩童，反而像个混迹多年的花场老手一般。

    林昭有些狐疑的看着这个兄弟，皱眉道：“二郎，你……一亲芳泽了？”

    “哪有……”

    林湛脸色一红，连忙摆手：“三哥莫要胡说，我也是听旁人说的，我才十三岁，还是童子身呢……”

    两个人说话的功夫，已经离开了平康坊，去安仁坊的路上，两个人路过了务本坊，林湛指着务本坊给林昭看，开口道：“兄长，这里就是国子监所在，未来几年时间，兄长就在这里读书。”

    说到这里，他笑着说道：“母亲与我说，咱们家有一个去石鼓书院读书就行了，以后我差不多也会进太学读书，到时候三哥就是我的师兄了。”

    “三哥先进太学，等以后我进去了，还要靠三哥照拂才是。”

    林简是石鼓书院出身，因此也把长子送进了石鼓书院，算是不忘师承，但是这个小儿子，以后是要送进太学的。

    对于林家兄弟来说，不管是进太学还是进石鼓书院，都是一句话的事情而已，因为他们的父亲，已经早早的替他们铺平了道路，而对于曾经的林昭来说，莫说是太学，就是东湖镇上的私塾，他也没有办法去上。

    他能够到京城里来，是豁了命才抱上了林简的大腿！

    兄弟俩说这话的功夫，就到了安仁坊附近。

    安仁坊毗邻朱雀街，林湛说的吃食，其实就是摆在朱雀大街上，朱雀大街是长安城的主路，这条路足有五六十丈宽，也就是一百五十米宽！

    即便是林昭，也是第一次看到这么宽敞的大街！

    这会儿正是早上，大街上人来人往，有行商的商贾，也有赶路的书生，贩夫走卒，人间百态。

    见林昭愣在了原地，一旁的林湛笑着拍了拍他了肩膀：“好了三哥，咱们先去吃饭。”

    说着，他领着林昭来了一处小摊上坐了下来，熟练的对着正在忙碌的老板打招呼。

    “老崔，两碗油泼面皮！”

