    离开王国伟办公室后，叶飞的心情非常好。

    自己刚才“一不小心”在王国伟身上某个穴位按了一下。

    本来王国伟那个家伙就肾虚了。

    如今，再加上自己在他身上动了点手脚，那家伙绝对百分之百会变成三秒小郎君了。

    所以，叶飞相信，过不了几天，王国伟将会哭着喊着来求自己治疗。

    因为一般医生根本就治不好啊！

    叶飞哼着小曲儿，走出沃尔特大厦，就看到顾倾城正在外面等着。

    看见叶飞出来，顾倾城急忙走了过来，问道：“叶飞，你刚才去干嘛了，怎么现在才出来。”

    “嘿嘿，顾总，我刚才帮王总看病去了。”叶飞嘿嘿笑道。

    “看病？”

    顾倾城愣了下，问道：“王总生病了？”

    “嗯，是的。”

    叶飞点了点头。

    “王总生的什么病，严不严重啊？”顾倾城问道。

    对于叶飞说的话，顾倾城没有任何怀疑。

    因为她知道，叶飞会医术，而且好像很厉害。

    “呃，王总这病嘛有点特殊，对于男人来说还挺严重的。”

    叶飞撇了撇嘴，道：“不过，王总这么有钱，完全可以请专家帮他治疗嘛，用不着咱们操心。”

    “嗯，也对。”

    顾倾城也没有多想，说道：“走，叶飞，我们回去吧！”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后和顾倾城一起坐上了车。

    回公司的路上。

    顾倾城一直愁眉不展，心情好像很不好。

    “顾总，还在为刚才的事生气？”叶飞笑着问道。

    “这个王国伟实在是欺人太甚！”

    顾倾城攥着拳头，道：“我本以为今天的谈判会很顺利，因为之前我派人去谈判的时候都很顺利。

    哪想到，到了最后审核的一步，这家伙就露出了本来面目，实在是太气人了！”

    “顾总，你放心好了，事情还没你想的那么糟糕。”叶飞笑呵呵地说道。

    “什么意思？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞颇有深意地笑了笑，说道：“顾总，我保证过不了几天，王国伟就会主动来向你赔礼道歉，而且审核也不会拖那么长时间……”

    “王国伟的品性我又不是不知道，他怎么可能会向我赔礼道歉，至于让他缩短审核时间，我看很难。”顾倾城微蹙着柳眉，说道。

    “嘿嘿，可不可能，过几天再看不就知道了。”叶飞咧嘴一笑，说道。

    顾倾城深深地看了眼叶飞，虽然不知道为什么叶飞会这么肯定，但她却有点相信了。

    或许王国伟到时候真转性了也说不定。

    “叶飞，现在几点了？”顾倾城问道。

    “快四点了，怎么了，顾总？”叶飞回道。

    “我现在带你去一个地方。”

    “去哪里？难道还有生意要谈？”叶飞疑惑地问道。

    “不是。”

    顾倾城摇了摇头，随即抿了抿嘴，道：“你不是一直想知道我到底隐藏了什么秘密吗？我现在带你去的一个地方将会给你答案。”

    叶飞愣了一下，心想，难道这个美女总裁终于肯说出心里的秘密了？

    想到这，叶飞便点了点头，道：“好吧，顾总，那我们现在去哪里？”

    “去宁海大学。”顾倾城眼神瞟向窗外，淡声说道。

    “好。”

    叶飞点了点头，虽然很疑惑为什么要去宁海大学，但他也没多想，而是驱车前往宁海大学。

    “爸、妈，希望我这么做是对的……”

    顾倾城在心里默默呢喃了一句。

    车子开了大约半个钟头才抵达宁海大学。

    宁海大学是华夏顶尖学府之一，这里学习气氛浓厚，人才辈出，所获荣誉无数。

    就连诺贝尔奖得主名誉教授都有数10位、SCI论文单篇被引用次数居全国第一……

    此时正是大部分学生上课的时间，所以学校里也没多少人。

    走进学校后，顾倾城便直接带着叶飞来到了学校的一栋实验大楼。

    而叶飞只是默默地跟在顾倾城后面，并没有多问什么。

    走进实验大楼，顾倾城和叶飞乘坐电梯来到了最顶楼。

    叮！

    电梯门打开。

    走出电梯，就看到有很多个生物实验室。

    不过，这些实验室的门都是紧闭着的。

    走过几条走廊，顾倾城便在一间实验室门口停了下来，然后敲了敲门。

    “谁在敲门？”

    里面传来一道沙哑的男声。

    “徐教授，是我。”

    顾倾城回了一句。

    没过一会儿，门被打开。

    一个穿着白大褂，身形消瘦，留着一头精悍的短发，两鬓斑白，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采的中年人映入眼帘。

    “倾城，你来了。”

    中年男子和蔼一笑，随即警惕地看向叶飞，问道：“这位是？”

    “噢，徐教授，这位是我的助理，他叫叶飞。”顾倾城回道。

    “徐教授，您好。”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “你好。”

    徐教授也回应了一句。

    “徐教授，那份资料的翻译，现在可否有进展？”顾倾城问道。

    “实在很抱歉，倾城，你爸妈留下来的这份资料，上面所写的文字我们从来没见到过，就连资料上也查不到。

    除了翻译出了一两个词组，其他的文字真的很难翻译出来。”徐教授苦笑着回道。

    “什么文字，能给我看看么？”叶飞好奇地问道。

    “倾城，这个……”

    徐教授看向顾倾城。

    “给他看看。”

    顾倾城点了点头。

    “好吧，叶先生，请随我到这边来。”

    徐教授带着叶飞和顾倾城来到了一个实验台。

    而实验台上正放着几台最高配置的液晶电脑，台子上还放着许多资料书籍。

    “叶先生，就是这个。”

    徐教授拿了一份打印出来的资料递给了叶飞。

    叶飞接过资料，仔细翻看了起来。

    然而，过了几分钟。

    叶飞也摇了摇头，道：“顾总，徐教授，说实话，这上面的文字，我也看不懂。

    我感觉这上面的文字有点像古巴比伦的楔形文字，也有点像古埃及的象形文字。但，具体是什么文字，我也不懂。”

    听到叶飞这么说，顾倾城微微叹了口气，道：“叶飞，你看不懂很正常。因为徐教授和其他几位宁海大学的教授共同努力，翻译了两年，也才翻译出几个词组。”

    叶飞点了点头，随即说道：“顾总，我有个朋友或许能够帮的上忙。”

    “真的？！”

    顾倾城顿时激动了起来。

    毕竟这是自己父母留下来的资料，如果能够将里面的内容破译出来，那也就能知道那些人为什么想方设法想要拿到这份资料了。

    “嗯，我一朋友对文字这方面很有研究，可以给她看看，但能不能翻译出来，那我也不敢保证。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “只要有希望就一定要试一试！”顾倾城回道。

    “行吧，那我拍几张照片发给我朋友看看。”

    叶飞点了点头，然后拿出手机拍了几张照片。

    随后，顾倾城又跟徐教授聊了一会儿，然后就和叶飞一起离开了实验室。

    回到车上，叶飞开着车，朝着公司方向驶去。

    路上。

    叶飞心里冒出很多个疑问

    于是，他问道：“顾总，这份资料到底记载着什么？为什么会有那么多人想要拿到它？”

    “叶飞，这份资料上记载的是我父母的研究成果。”

    顾倾城看着叶飞，说道：“我父母以前是宁海大学的教授，主攻生物科技这一块……”

    “哎妈呀，顾总，难怪你这么聪明，原来这都是遗传的啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “别贫嘴，说正经的。”

    顾倾城冲叶飞翻了翻白眼。

    “好好好，顾总，你说，你说，我听着。”

    叶飞嘿嘿笑了笑。

