    只是忍不了！

    A佬想着，自己好歹也积累了这么多的粉丝：即使被北极熊封杀，多少也还有一些基本盘在。

    有了这份基本盘，就有了退路。

    除此之外，如果来自北极熊的打击真的到来了，自己也只能为自己的冲动付出代价。

    A佬自己内心，忐忑也很怀疑，自己这一次因为被删博客破防，进而直接公开反抗北极熊的封杀令。

    是不是一招臭棋？

    A佬做好了，和北极熊对喷的准备。

    在A佬新建的个人网页的下方评论区里，海量的粉丝——包括A佬自己的，幽灵游戏的，以及那些单纯的只是看不惯北极熊横行霸道的。

    都在纷纷的留言，支持A佬。

    “A神霸气！打响了反抗北极熊的第一枪！”

    “这就是为什么我支持A佬的原因，敢于反抗霸权，是真正的游戏人。“

    “支持，干特么的北极熊，自己封杀幽灵也就算了，还强迫其他人也跟着封杀，真的是横行霸道习惯了！”

    “A神，如果你被封杀了，我也会继续支持你，以后大不了你就在自己的网站直播，我也来给你刷礼物。”

    “建议A神以后干脆就专做幽灵游戏算求了，幽灵工作室的游戏质量这么好，而且还高产赛母猪，完全值得专业做。”

    “A神，我是你10年老粉了，说真的这次你很不理性，你一个游戏UP直接跟北极熊刚，很容易把自己人弄没了。但如果你真的决定刚，那我就跟你一起刚。”

    “北极熊，我代表全体粉丝日你先人！”

    群情激昂之中，A佬突然感觉这种当一名叛逆英雄的感觉很也不错。

    开弓没有回头箭，既然已经和北极熊刚了，那这次《小小噩梦》事件就绝对不能怂了。

    人设已经立起，刚就完事了！

    打消了后悔和迟疑的A佬，准备充分的面对来自北极熊的打击。

    甚至已经做好了以后再也不能直播北极熊游戏，不能做任何北极熊相关创作的准备。

    但结果……

    北极熊的打击，却没有来。

    北极熊肯定知道，A佬怒火之中，在个人的网站上放出《小小噩梦》内容的事。

    但北极熊，似乎是选择了睁一只眼闭一只眼。

    他们并没有采取任何动作。

    甚至没有人和A佬进行联系。

    就仿佛不知道一样。

    这让做好了准备的A佬，反而有些忐忑。

    这北极熊半天憋不出一个屁来，莫不是在搞大招？

    A佬在等待，等待着北极熊的雷霆大招。

    但一直没等来。

    这件事，在游戏圈有一定的热度。

    许多人都在看着，看素来狠厉的北极熊，会怎么样收拾A佬。

    当北极熊的打击没有到来的时候，这些围观的吃瓜群众们，一个个的也是蒙圈了。

    怎么回事？

    北极熊怂了？

    不科学啊！

    而此事件，在后续也引起了一些波动。

    那就是在A佬之后，还有另外一名有一定影响力的主播——月影守望者。

    他也加入了。

    月影守望者，也是一名有一定影响力的主播。

    当然和A佬还存在着档次上的差距。

    但在技术流直播这个范围内，月影守望者算得上是最火的几个之一。

    作为玩家，月影守望者自然也对《小小噩梦》很有兴趣，并且在第一时间就通关了。

    这样的一款游戏，既能秀技术，又能玩恐怖氛围，还能体现出反抗北极熊的大无畏精神。

    一旦直播，绝对效果爆炸。

    可惜月影守望者知道不行，他也不敢直播。

    本来，关于《小小噩梦》也就这样算了。

    但在A佬建立个人主页，发布了一大堆《小小噩梦》相关内容，却没有被北极熊打击之后。

    月影守望者也动了心思。

    他虽然没有A佬那样的技术点评能力，制作视频的技术没有那么顶尖。

    但也还是有一定水准的。

    他在蒙单网上的个人发布视频，点击量也都不低。

    月影守望者知道自己的档次没有A佬高，但好歹也是个大主播，起码算个8成A佬了。

    现在A佬吃了第一口螃蟹，月影守望者也就忍不住也效仿了。

    月影守望者首先也创了一个网站，然后同时在个人主页、社交网络以及蒙单网上，都发布了《小小噩梦》的内容。

    果不其然，在蒙单网和社交网络上的内容，都在一天之内遭到了删除。

    而个人主页这方面，北极熊并管不到。

    在新建的个人主页上，涌入了不少的流量。

    评论区也很火爆。

    月影守望者都开始琢磨着在自己的主页上，挂几个逼格高一点的广告恰恰饭呢？

    但就在晚上，月影守望者准备在蒙单网直播别的游戏时候。

    直播间却被封禁了。

    月影守望者心一凉，感觉不妙，连忙联系了自己的超管。

    月影守望者的固定超管，其实和月影守望者也是穿一条裤子的人。

    这位超管，他的业绩很大程度上，要跟月影守望者这样的大主播挂钩。

    他直接连连抱怨，说道：“哎，我说你没事去惹北极熊干嘛？这件事我们惹不起！”

    “北极熊已经发通知了，要我们蒙单不准再让你直播北极熊的游戏了，这就是你的房间为什么被封！”

    月影守望者一听，顿时傻眼。

    看看A佬的直播间，他依然在直播另外一款北极熊的游戏，似乎没有出任何问题。

    而自己，只是跟风A佬，却直接凉了？

    月影守望者连忙问道：“我这都是在学A佬啊，而且我还没有像A佬那样发火怒喷，怎么A佬就屁事没有？”

    “这公平吗？啊？”

    超管自己也只是一名业务经理，更高层次的事他也说不清，他只能给了一个联系方式。

    “这位是我一个在北极熊的熟人，你联系他问问吧，让他带你去找找北极熊的人，看看能不能解除对你的封杀。”

    很快，月影守望者就联系到了北极熊那边。

    这件事情北极熊也没想闹大，于是接待了月影守望者。

    并且在其做出承诺，以后都会严格尊重北极熊的意愿之后，北极熊取消了对月影守望者的封杀。

    事情比较快速的搞定，直播间也解封了。

    月影守望者在欣慰之余，也感到憋屈。

