    痛，无以伦比的痛。

    浑身上下宛若被人凌迟一般，那种痛感，深入骨髓，他仿佛看到了自己全身的血肉一点点的掉落，骨头被一寸一寸的碾碎，那种感觉比之当初破境之时还要真实, 还要剧烈。

    “嗯~~”

    不知过了多久，随着一声略带痛苦的呻吟，夏凡缓缓的睁开了双眼，眼中无光，意识还有些不清楚，肉身轻颤, 如痉挛一般。

    身上早就结了一层厚厚的血痂，整个人脸色苍白无比, 整个人有些木讷。

    他此时虽然睁开眼, 但却并没有回神，整个人还处于一种朦胧状态。

    “小相公这是醒了？”

    正在这时，一道充满磁性的声音传来，语气中带着一丝调侃之意，似乎心情不错。

    听到这话，夏凡原本无神的双眸快速聚焦，看向声音传来的方向，只见一玄色长袍的女子正盘坐在他不远处。

    身上发散这淡淡的不详之气，一双眸子明亮且水润，充满着灵动，五官更是惊为天人，脸上带着淡淡的黑色纹路显得更为妖艳。

    “是...是你！”夏凡沙哑的声音传来。

    他万万没想到自己醒来的第一眼见到的居然是这位，异族的【王】雾娆。

    一下秒身形猛得一震，就和抽搐一般，但却没有任何反应。

    “怎么会, 我的...”夏凡惊呼。

    刚才他在看清雾娆的模样时, 瞬间就要暴起，至少也要做出一个反击的姿势, 这是面对敌人的本能，但下一秒他却露出了不可置信眼神，因为他发现自己竟然调动不了自身气血，整个人甚至因为伤势而暂时的失去了行动能力。

    要知道，哪怕他伤得再重，气血消耗的再多，只要肉身还在，反击还是能够做到，毕竟他此时已经诞生了不灭本源，外伤而已，还还不是小事一桩？

    但马上他就冷静了下来，随既叹了口气，最终无力的躺在原地，思考人生。

    “怎么？还想动手？怎么这么快就放弃了啊，看你那模样也不像是贪生怕死的人啊？”雾娆身上淡淡的不详之气消失不见，盘坐在原地，用手撑着秀气的下巴笑吟吟的看着他。

    “若是能动手我自然会出手，但我又不傻, 你封了我气血, 我就算出手又能怎么样，甚至连自杀都做不到吧。”夏凡轻笑一声道。

    此时他体内三十六处窍穴，五脏以及识海各自有一团黑雾镇压，这黑雾中还散发着浓郁的本源气息，坚不可摧。

    三十六处窍穴乃是他气血运行之节点，贯穿全身经脉，压住了他这些窍穴，全身气血运行不畅，缓慢异常，自然没有战力。

    而镇压五脏更是直接掐灭了他的力量源头，还能延缓他的伤势恢复，甚至就连识海都没放过，现在的他，比之普通人强不了多少。

    “咯咯咯，这么聪明”雾娆捂嘴轻笑：“还别说，为了让你老实一些，倒是害我费了番手脚。”

    “不修天地灵气，只修肉身，啧啧啧，幸好我见过你这种人，换个年轻一点的的，恐怕都不知道如何对付你。”

    听到这话，夏凡仔细感受了一下体内的枷锁情况，很坚韧，九境之道化作封锁，虽然是无根之萍，但想靠着他自身的气血去侵蚀，效率太慢。

    毕竟当初就连蛞蝓王的分身本源他都无可奈何，更何况这是这个了。

    好消息是，这枷锁只能抑制他气血的运转，但却不能阻挡他伤势的恢复，就是没了气血的配合，慢上不少。

    但这些都不是最麻烦的，他才发现这次伤得有些重，体内的玉骨竟然裂了不少，血肉什么的都是小事，骨头才是根本，想到这他不由的叹了口气，九境啊，差距果然还是大了点。

    “这样吗？比起这个，我倒是有些好奇你为什么不杀我，你不会真对我这身气运感兴趣吧？”夏凡双手费力的撑起，缓缓靠在身后的墙壁之上看着不远处的雾娆问道。

    对于这个女人馋他身子这件事，柳诗妃对她说过，说他的气运被这女人注意到了。

    双方处于对立阵营，除了这点，他找不出还有其他理由让对方不杀自己。

    听到这话，雾娆明亮的双眸带着一丝莫名之色，随即轻笑道：

    “怎么？不行吗？”

    “也不是不行，不过我不看好你，想谋划我身上的气运不是那么简单的，若是真有你想的那么简单也轮不到你不是？”

    诚然，眼前这人乃是异族的王，但人域这边肯定也有相应差不多的强者，自己身上气运若是那么容易被截取，那他早就凉了，柳诗妃都护不住他。

    这么多年下来，除了与他有关系的坤修之外，也就道清与烛宏二人在他身上某得了些气运，而且还是龙女谋划的。

    这其中涉及到了因果，道法，甚至还有着一定的运气成分，就这，对方付出的代价也着实不小，眼前这人想谋划他的气运，准备付出什么代价？

    谷鸼

    “旺妻运，气运显乾而旺坤，只有女子才能谋划你身上的运道，柳诗妃可以，我自然也可以”雾娆饶有兴致的看着他，舌头轻轻的在嘴唇上舔了舔，多了一分媚意。

    夏凡：...

    “你怎么知道的，谁告诉你的？”

    他身上的气运不是秘密，但能看出是什么气运就不一般了，这绝不是巧合。

    “自然是你们人域那边有我们的眼线喽，再者说，既然想要谋划，怎么可能不事先了解一番。”

    对此，夏凡一顿，眼线？也许有，毕竟人域邪修一直就没断过，但最主要的是，他的信息也不算什么秘密，不少天象境都知道。

    “所以呢，你准备怎么办？”

    “你好像并不害怕，甚至还有迫不及待？”

    “我为什么要害怕？”

    见此，雾娆不由起身在他身旁坐下，附身，将俏脸靠近，柔顺的头发落在他的胸口，轻柔的呼吸打在他的脸上，有些痒痒的。

    “既然不怕，不如你跟我吧，给我当王后，柳诗妃能给你的，我都能给你，而且我修为比她还强，你若是助我超脱，那你就不是九境夫君了，而是超脱的男人，怎么样，考虑一下？”

    异族说话就是直白，不得不说很有诱惑力。

    不过夏凡却是轻笑一声：“我是人，哪怕是妖成人身我都能接受，但你我之间隔着的是一道天堑，我怕有生殖隔离啊！”

    开玩笑，眼前这人看起来是人，而且还是位女子，但本体什么谁知道，黑雾族，说不定真是一团黑雾呢，还王后，瞧不起谁呢！

    和一团黑雾上床，想想都觉得诡异，感觉跟个神经病似的。

    就如同五行族一般，他是个人，许仙，宁采臣，董永这些他都能接受，但谁见过艹水艹火的，一个正常人会对一团火，一摊水感兴趣吗？

    对于这番话，哪怕是雾娆此时也有些云山雾绕的听不明白，但她却听出了夏凡好像是因为两人不属于同族，且还是对立方的缘故。

    “那不是什么问题，我可以帮你成为我族子民，到时候咱俩就一样了。”

    “成为异人族？算了吧，我对那种人不人鬼不鬼的没兴趣。”

    雾娆摇头：“异人族算不得我族，他们只是经过不详之气改造从而适应不详之气而已，我说的是，我可以给你转化成我黑雾族，到时候你就是王后，等我入超脱，你就是黑雾族新的王。”

    夏凡：(⊙v⊙)

    不得不说这女人确实有点东西，还知道画饼，像极了某些老板丑陋的嘴脸，明明啥都没有，但却先大吹特吹，但很不巧，她遇到了一个躺平青年。

    老板画的饼他早就吃够了，你给我玩这个，那不是撞在躺平青年的床板上了嘛。

    “听起来不错，很有诱惑力，但是...我拒绝。”

    “为什么？难道这就是你们人对感情的专一？”雾娆脸上原本的笑容变成了诧异，毕竟若是没有兴趣的人，不会和她讨论，直接拒绝不就好了？

    “那倒不是，只不过当人挺好，不想再当别的了，怪麻烦的！”夏凡轻笑道，还专一，这个词从小便与他绝缘了，哪个专一的人会分期付款，他还没有那么不要脸。

    “是我没有柳诗妃好看，还是你不喜欢妾身？”说着，雾娆将脸再次靠近，两人之间都快零距离了。

    不过夏凡依旧不慌不忙，眼神异常清明：“算了吧，你眼中没有无意，甚至连欲望都没有，最多有点贪欲。”

    “这种话说说就得了，别搞得自己跟信了一样。”

    雾娆虽然唤他小相公，也自称妾身，甚至做了这种类似勾人的动作，但夏凡在她眼中看不到什么情感，这才是她与柳诗妃最根本的区别。

    他可不信自己魅力大道可以让异族的【王】对自己一见倾心。

    听到这话，雾娆脸上的表情渐渐归于平淡，随即缓缓直起身，拉开了两人之间的距离，饶有兴致的看着他轻声道：“你很特别。”

    “身具旺妻运，能不特别嘛！”

    “不，我是说你的想法很特别，你好像不是修士，更像一个...凡人。”

    “凡人也不挺好的吗？”

    ......

