    赵云第一时间离开了无双城，以他半步人仙境的实力，别看天元王国有十八个郡那么多，但全部走一遍，恐怕连一天的时间都不用就可以回来了。

    而周恒则是带着李元霸和貂蝉进了城主府，并且第一时间召开了会议。

    薛仁贵，张飞，秦叔宝，陈庆之，还有魏鹏，申屠绝，吕宏，周元他们这些投靠的元婴境也都第一时间出现。

    “都坐吧，给你们介绍两个人！”

    周恒招呼着众人坐下，而后指了指身边的李元霸和貂蝉道：“他们分别是李元霸和貂蝉！”

    “貂蝉的实力是金丹境一品！”

    “李元霸的实力是炼虚境七品！”

    周恒简单的介绍了一下他们两人的实力。

    貂蝉一个金丹境一品，自然不会让任何人动容。

    不过同属于三国时期的张飞，脸上稍微的有几分异色。

    虽说正史之中，貂蝉这个人并不存在。

    可是在三国演义里，貂蝉乃是吕布的妾。

    张飞跟貂蝉虽然没有照过面，但显然是听说过貂蝉的名气的。

    只是张飞没想到会在这里见到貂蝉而已。

    不过想到主公的神通，这以后就算是见再多的前世之人也不足为奇吧？

    说起来，他还是更想见见自己的二哥关云长，还有马超他们，毕竟同为五虎上将。

    至于刘备这个大耳贼。

    前世的他，的确是对刘备忠诚不二，但是重生一次之后，那种崇敬已经荡然无存了。

    而且现在回想起前世的事情，他不仅没有缅怀，反而会无比的愤怒。

    因为他发现，大耳贼就是一个大忽悠，看似是一个仁义无双的好人，实则太过于虚伪。

    只是前世的他，并没有看穿这一点。

    一直替大耳贼卖命，最后死在了自己的手下手中。

    至于李元霸，因为时代的不同，他并没有听说过。

    毕竟按照年龄来说，他要比李元霸大五六百岁呢。

    不过对方炼虚境七品的实力，让他心惊不已。

    之前这李元霸还没有出现的时候。

    周恒麾下的强者之中。

    赵云乃是当之无愧的第一强者，半步人仙境，纵横紫天皇朝都没有问题，何况是区区天元王国？

    而他也询问过赵云为什么会变得如此牛叉，毕竟前世两人都是五虎将之一，论武力值，他根本不弱于赵云。

    可是重生至这方世界之后，实力却是天差地别，这要说他没有落差感，那是不可能的！

    而赵云的答复是，一切都是主公的赐予。

    本来赵云刚刚重生的时候，也是元婴境九品，但就是因为主公的神通，让他飞跃到了半步人仙境。

    这种匪夷所思的神通他搞不懂，但这并不妨碍他对周恒的敬畏。

    而除开赵云以外，就只有他跟薛仁贵两位元婴境九品。

    对于薛仁贵的实力，虽然他很不爽，但也不得不承认同阶之中，薛仁贵的实力比他稍强一些。

    可以说是江山代有才人出，一代新人换旧人！

    不过即便如此，他张飞同样是主公麾下的第三强者。

    可是李元霸一来，他直接就坐到第四的位置。

    这让他心里很不爽，但更多的是无力感。

    元婴境九品跟炼虚境七品，这之间的差距，简直不要太大。

    “李元霸见过诸位！”

    李元霸微微抱拳，算是打了一个招呼，虽然他是炼虚境七品的强者，但也不会在这个时候摆什么架子。

    “见过李将军！”

    薛仁贵他们皆是连忙起身抱拳回礼。

    炼虚境七品啊，这是凌驾于他们之上的强者。

    “这段时间辛苦大家了，这些元婴丹，算是本座对诸位的奖励！”

    周恒取出三百枚元婴丹，分发给诸多元婴境高手。

    薛仁贵和张飞各一百枚元婴丹，剩下的一百枚则是分给秦叔宝还有魏强他们。

    “元婴丹？”

    薛仁贵接过属于自己的那一百枚元婴丹，眼神变得无比火热了起来。

    显然重生到这个世界之后，他对于这个世界的丹药，大部分也都是知道的。

    而元婴丹，就是针对他们元婴境所特有的丹药，可以提升修为。

    “这些元婴丹的主料，乃是元婴境妖丹炼制的，所以药效要比市面上的强上十倍左右，不说让你们突破现有的境界，但是想来可以让你们的实力比以前更强，缩短突破的时间。”周恒淡淡的笑声在众人的耳朵边响起。

    “多谢主公！”

    薛仁贵等诸多元婴境高手皆是欣喜万分的感激道。

    虽然之前周恒给他们留下了一些资源，但是那些资源，除了极品灵石之外，其他的资源对他们的帮助甚微。

    可是元婴丹就不同了，何况还是以元婴妖丹为主料，效果乃是市面上的十倍。

    “你们好好修炼，不要让我失望！”周恒认真的看着薛仁贵他们，这些元婴境或许已经不是他麾下的最强者，但他依旧无比的看重，尤其是召唤过来的神魔，若是以后给予他们附灵的机会，哪怕比不上赵云，起码也是炼虚境。

    “属下遵命！”

    薛仁贵他们自然不会消极怠工。

    若是他们的实力可以更进一步，便可以帮助周恒更多，到时候说不定可以获得更多的资源。

    重生一世，他们哪一个甘于平凡？

    就连魏强他们，也都不能免俗。

    不过陈庆之倒是稍显落寞。

    在场所有人里面，只有两个人处于金丹境。

    一个是貂蝉，一个就是他了。

    虽说已经是金丹境九品。

    但是显然不在派送元婴丹的名单之内。

    这内心里，难免空落落的。

    “陈庆之！”

    就在这个时候，周恒突然喊了他一句。

    “主公！”

    陈庆之收敛了内心的小情绪，连忙站了出来。

    “这个你拿着，发动人手搜集上面的材料！”

    周恒从空间戒指里取出一张丹方丢给了陈庆之。

    陈庆之下意识接过，并看了一眼，瞳孔骤然一缩，震惊道：“蕴婴丹？”

    “没错，就是蕴婴丹，这段时间以来，你为无双城立下了汗马功劳，本主公自然不会忘了你，你待会下去，让人备好上面的药材，然后本主公会给你炼制蕴婴丹，具体能不能突破到元婴境，那就得看你自己的天赋悟性了！”

    周恒目光柔和的看着陈庆之，有功必赏，有过必罚，这是他立下的规矩。

    陈庆之立下的功劳可不比赵云他们小多少，自然是要好好提拔的。

    “属下多谢主公！”

    陈庆之激动的跪了下来。

