    在千原凛人答应去参加首映礼的当晚，《半泽直树》第六集就按时放送了，而第六集可以说是一个新故事的开端。

    主人公半泽直树从西大阪分行调回了东京总部，出任营业二部次长一职，在将近一年的时间内连创佳绩，而随后东京中央银行的大客户伊势岛酒店因股票运作失败造成了120亿円的直接损失，并不排除有引发连锁性崩坏的可能性，半泽直树受总行行长所托，临危受命承担起了重振酒店之责。

    很快，半泽直树发现了这件事背后的猫腻，有人为了拿到贷款而做了许多手脚，新的对手大和田常务正式登场成为最终反派大BOSS，而这位大和田常务正是当年“雨天收伞”逼死半泽直树父亲的那位银行职员，同时大藏省金融风控委员会的老熟人黑崎（原国税局的稽查官）也加入进来，准备向半泽直树报一箭之仇，顿时整部剧又形成了1V1V1的紧张局面。

    下半季的《半泽直树》仍然延续了前五集的一贯特色，节奏紧凑，表演有力，台词更是锋利如刀，给观众的压迫感的同时紧紧吸引住他们，可以说没有任何大问题，只是反应到收视率上，情况并不是特别理想——分时平均收视率30.1%，分时最高收视率34.2%，就分时平均收视率来说，仅比上一集上涨了0.1%。

    这很像个危险信号，创作组瞬间如临大敌，前两周口碑大爆带来的轻松感一扫而空，围在一起拿着收视率图表足足分析了两个多小时，最后确定不是拍摄方面的问题，非要找个原因的话，大概是剧本的锅——新故事开始了，有一部分观众跑了，而跑了的这部分人留下的缺，刚好被慕名而来的新观众顶上了，结果这一集分时平均收视率几乎没变化。

    这也是无可奈何的事，既要节奏紧凑有冲击力，又要一个故事拖拖拉拉拍不完，那也不好办。

    收视率没有继续高歌猛进，这当然有点令人失望，但这事有利有弊，正因为是这种阶段性的存在，《半泽直树》的前五集录像带、光盘已经直接投入了市场，而且瞬间就成为书店、音像店里的热门首选，出售出租两方面都十分火爆。

    说了很多人可能不信，《半泽直树》是关东联合电视台组建放送网以来，第一次拿到热播榜一位，也是第一部能称得上大成功的大制作，别说制作局了，就是全台上下都非常重视，很多部门倒是少有的表现出了团结一心，在各方面主动配合，这录像带能这么早投入市场，就是证明，不然按一般情况来说，非得拖到整季放送完不可——通常来说，一次翻录肯定比两次翻录要节约成本，而日本企业一般都非常抠门，厕纸都恨不得用单层的。

    这确实是个好消息，这可以在这个互联网看电视剧能急吐了血的时代方便观众补剧，补完剧的观众就会投入到追剧当中，有利于更进一步提升收视率，而且版权钱里有他的5%呢！

    千原凛人听到这个消息后，估了一会儿自己能通过《半泽直树》得到多少钱，但关东联合电视台别的不行，搞周边是真的猛，前前后后弄了无数乱七八糟的东西，现在没看帐本根本估不出来，不过想来应该不少，怎么也得有几千万円吧？

    这还是短期收益，长期收益的话应该更高。

    不过话说回来，当幕后制作人员捞钱好像是难了点，远远比不上演员，一般正当红的顶级女演员，一年起码能捞三四亿円。

    不是靠片酬的，五大电视台有默契，压片酬压得十分厉害，演员一般要捞钱主要是靠自身名气接广告、代言知名产品以及参加大型商演，收入比片酬多得多，但像是导演、编剧之类的工作人员就没有这种条件了，有点让人遗憾。

    不过也行吧，高级白领一年也就一千万円左右的收入，这三个多月几千万円已经很不错了！

    千原凛人想了想季末收益后，感觉虽然比不上演员，但也不错，也算是终于挖到了第一桶金，不由又想起了目前正在帮他关注经济形势，特别是互联网经济那一段的安田慎太郎，感觉离用到他的时间也不远了。

    真想赚大钱，还得靠自己的穿越福利！

    想了一阵子美事后，他哑然失笑，将这些乱糟糟的东西先赶出了脑海，再次投入到了工作当中。目前通过菅野信的没白没黑的连轴转拍摄，进度拉回来不少了，第八集已经拍摄了大半，不过还是得加把劲，早一天拍完早一天放心。

    在这么忙三天后，终于到了倒霉徒弟的首映日当天，千原凛人既然答应了，那肯定不能说话不算数，是必然要去的，但从办公室里找出来美千子留下的“首映式”门票，又有些犹豫了。

    反正也是去看电影，要不要约上白马宁子一起去呢？帮徒弟和约会两不误，这样会不会效率更高一点呢？

    就是现在这关系，直接约了去看电影，是不是太冒昧了？

    万一吓到她了，连笔友也当不成了怎么办？

    混蛋啊，追女孩子也没个教程，这太是真难为人了！

    他在那里发了会儿愁，考虑了一下，觉得机会难得，还是得试试，至少也得去试探一下，便犹豫着拔打了无名料理屋的订餐电话——白马宁子那丫头爱乱跑，也不知道现在在不在东京都。

    “喂，这里是北桥町料理屋，您需要点什么？”

    “我找白马宁子小姐。”

    电话那头声音停顿了一下，“是……千原老师吗？”

    千原凛人愣了愣，反应过来了，“是山神同学啊，话说这时间你怎么在家？”

    “我放暑假了啊！”山神爱子也很奇怪，怀疑千原凛人过糊涂了，又问道：“千原老师找宁子姐姐有什么事吗？”

    “是这样，我从朋友那里拿到了一部电影首映式的票，一个人去吧，觉得不太好，但又不认识什么朋友，就想问问你姐姐想不想一起去。”千原凛人随口找了个理由，问道：“你觉得她喜欢看电影吗？我只是问问，她不想去也没关系。”

    他问完了，但电话那边一声没动静，接着传来了隐隐约约争执打闹的声音——

    “在说什么，是电影首映式吗？”

    “没去过啊，想去看看，直接答应了吧！”

    “不行，又不是来叫咱们去的，他是想约了宁子姐姐去约会！”

    “啊，不是来找咱们的啊！”

    千原凛人拿着话筒无语了，敢情你们仨整天在一起啊，这青春可真是够热闹的！而那边打闹了一会儿，山神爱子才好像松开了捂着话筒的手，回话道：“宁子姐姐不在家，去不了的，千原老师。”

    “这样啊！”千原凛人沉吟了一下，有点怀疑山神爱子在骗他，毕竟这丫头有前科，马上追问道：“她去哪里了？”

    “去浅草了。”

    听上去像是本能回答，说谎的可能性不高，那就是真不在了？

    千原凛人一阵失望，无奈之下便要客气两句就结束通话，准备一个人去应付应付就行了，但只听那边像隐约又传来叽叽喳喳吵闹的声音，马上心中一动，连忙问道：“西野和二之前也在吧，你们晚上有时间吗？”

    骗了这三个小丫头去，借机套套白马宁子的底细，顺便也和未来小姨子们套套近乎，能拉了来当帮手就更妙了！

    他一瞬间就动起了歪脑筋，准备迂回绕路，侦查敌情，以方便将来攻其不备，而那边山神爱子愕然问道：“您是想带我们去吗？”

    “你们有时间就一起去好了，反正是免费的票。”千原凛人笑道：“而且你们在放暑假，空闲时间应该有很多吧？”

    山神爱子左右看了看，西野雾纱挺有兴趣的，她对新鲜事物往往特别好奇，正暗示快点答应，而二之前圣子也是一脸跃跃欲试，她对参加这种文化气氛很浓的活动往往最积极，更何况还是和偶像一起去看电影——她还买了一支“鬼才编剧专用钢笔”和一本“半泽直树”纪念册，到时也可以让千原凛人帮她签个名，好当成收藏品。

    山神爱子犹豫了一下，判断三个人在一起，就算是晚上千原凛人也没办法吃了她们，而且看过了千原凛人的专访，了解过他的“苦难史”后，对他的印像变好了不少，便老老实实说道：“是有时间，我们也挺想去的，要是不麻烦的话，我们就跟您去开开眼界好了。”

    在正经事上，山神爱子这疯丫头还是挺有礼貌的嘛，千原凛人笑道：“那好，现在时间也差不多了，我直接去你家接你们，和你们父母提前说一声。”

    “好的，千原老师。”山神爱子应了声是，便把电话挂了，然后马上也露出了兴奋的表情。

    她也没去过首映式，而且暑假在家里无聊死了，能去玩一玩当然高兴！

    二之前圣子却有些发愁：“我在这里没有合适的衣服，就穿着便装去吗？”

    “穿校服好了！”西野雾纱无所谓，在曰本校服是正式着装，学生去哪里穿这个都没问题，马上道：“人家首映式又不是看你，咱们跟在千原老师后面看个热闹就完了，打不打扮没用的！”

    话是这么说，她们三个还是去翻箱倒柜了，毕竟一般人一辈子都可能参加不了一次首映礼，确实挺新鲜的，必须好好准备，而很快千原凛人就打了出租来了，和山神爱子的父母客套了两句，山神爱子这次倒一口咬定千原凛人是白马宁子的朋友了，属于可信的朋友，于是千原凛人很顺利的把三个小姨子装车带走，直奔首映礼所在的影院而去了。