    陈枫嘴角露出一抹笑意，低声轻吟道：“是时候了！”

    而后，他双手猛的一合，发出啪的一声大响！

    接着，则是狠狠的向外一扯。

    下一刻，喀喇喇一声脆响，那半月青金琉璃直接破碎。

    只是破碎之后却没有化作碎片，而是化作一大团白金色的，充满了逼人寒意，锋锐之极，雄浑之极的力量。

    这东西一出现，整个大厅之中，温度似乎都是下降了好多。

    有着逼人的刀芒缓缓浮现。只

    是，片刻之后，古铜色光芒就哗的一下，将这一大团白金色的力量给包裹住了。其

    姿态，颇有些迫不及待，给人一种非常贪婪的感觉。似

    乎，对于他来说，这团白金色的锋锐力量乃是大补之物一样。而

    随着他扑上去，将这白金色的力量包裹，陈枫看到，这白金色的力量，以肉眼可见的速度在变成一片片浅浅的古铜色。约

    莫用了两个时辰的时间，这片白金色的力量已经是全部变成了浓烈的古铜色。此

    时，古铜色的光芒则是变得懒洋洋的，就像是吃饱了不愿意再动弹一样，躺回到陈枫手心之中。

    然后，忽的这么一闪，便是直接消失在陈枫的手心里面。

    顿时，陈枫感觉，一股庞大雄浑的力量侵入自己体内。这

    感觉，陈枫并不陌生。之

    前他将四根骨头炼化为古铜色大骨的时候也是这种感觉。

    他立刻很是有经验的根本没有管。因

    为他知道，大金刚罗汉不灭体的心法自己就会控制这力量该去哪里的。果

    然，正如陈枫所料，大金刚罗汉不灭体心法，在陈枫脑海之中流转，这力量则是被控制着在陈枫体内流转一圈。接

    着，则是向着他的左手小拇指第一骨节，轰然而去！片

    刻之后，便来到那左手小拇指第一骨节之处，将这枚大骨包裹在其中。

    那古铜色的力量向里面渗入。

    然后，陈枫感觉，自己那里的力量，在疯狂的增长。

    这种力量节节提升的感觉，如饮醇酒一般，让陈枫舒爽到了极致，忍不住轻轻吁了口气。差

    不多三个时辰之后，那古铜色的力量终于彻底消失。而

    此时陈枫左手小拇指的第一指节，这整根大骨，则已经是有三分之一大小，化作了一片璀璨的古铜色！陈

    枫轻轻吁了口气，心中了然。“

    现在，我的力量已经是增长了三亿多斤，又有一根大骨有着三成化作了古铜色啊！”“

    这也就意味着，三块半月青金琉璃，就可以让我一根大骨化作古铜色，就可以让我增加十亿斤的力量了！”陈

    枫心中充满了喜悦。此

    时，甚至有一种一样要疯狂大笑的冲动！

    他没想到，这半月青金琉璃，这自己机缘巧合，偶然得来的半月青金琉璃，竟然有着如此霸道而又神奇的威能。

    “三块，就能够让我增加十亿斤力量了！”“

    我这一次得到的半月青金琉璃的数量，何止百块？”

    “这岂不是意味着，给我一定时间之后，我能够将至少三十根大骨熔炼成古铜之色，同时让我增加超过三百亿斤的力量？”

    “那几乎是相当于我的实力翻了一倍啊！”

    “而且，如果能够做到这一点的话，我的大金刚罗汉不灭体第一层，也将彻底大成！”陈

    枫心中充满了欢喜。

    不过，他知道，现在并不是喜悦的时候。面

    对天狼这一战，让他深深意识到了自己的不足。陈

    枫没有任何停歇，立刻拿出一块半月青金琉璃，准备再次开始吸收。

    时不我待！

    但，就在这时，忽然，陈枫感觉，自己胸膛位置一下子传来一股极其灼热的燃烧感。那

    灼热的感觉，让他一瞬间便是激灵灵的一个哆嗦。陈

    枫立刻心中一沉。

    因为他很清楚自己胸口位置放的是什么，更是无比清楚，那个东西发出这种灼热燃烧的感觉，意味着什么！陈

    枫一颗心，瞬间砰砰乱跳，心中涌起极为不祥的预感。“

    难道说，轩辕家族内宗有变？镜谷有变？”“

    这是当日离去之时，梅无瑕给我留下的那一页树皮啊！”陈

    枫心情忐忑，将那树皮取了出来。

    只不过，此时，树皮之上，却已经腾了一下，有火焰燃烧了起来。

    树皮火焰缭绕，而在那缭绕的火焰之中，则是形成了一副副图案。于

    是，这一瞬间，陈枫眼睛立刻红了，眼中露出愤怒到了极致的表情！

    更是一瞬间，便充满了森冷的杀机！他

    看到，那镜谷被无数草木封印。他

    看到，桑兴腾缓缓落下，他看到青幕和雾灵，被笼入袖中抓走。

    他看到，巫灵寒和楚辞有了分歧。

    他看到，最终，他们却是死战不退，为了保护青幕和雾灵，而被打得无比凄惨！而

    随着桑兴腾的离去，这景象戛然而止。这

    画面，没有持续多长的时间。本

    来就是很短的时间之内发生的事情，更何况，树皮之上显露的场景，在正常的时间流速之上，宛若加快了一样。

    不过匆匆一两个呼吸，陈枫就已经看完全部。但

    虽然看的快，陈枫却是无比清晰的感受到了发生的一切，以及当时的情景。

    当那画面消散之时，火焰轰的一下，达到了一个极致。

    然后砰的一声巨响，便是直接消散。而

    那块树皮也是化作无数粉末，消失的无影无踪。

    陈枫此时，已是目呲欲裂，一拳狠狠的砸在地面之上，眼中露出无比凌厉的杀机：“

    鼠辈，趁我不在，竟然敢动我的人！“

    “我要你的命啊！”虽

    然只有短短几个呼吸的时间，虽然只能看到画面，什么声音也听不到。

    但，陈枫是何等聪慧之人，已经是从他们之间发生的一切，便是知道了前因后果。陈

    枫终归是陈枫，他的狂怒情绪，只不过是持续了十几秒而已。接

    着，随着他轻轻吁出口气，整个人又是变得沉静了下来。只

    是，那怒火并未消散，只是被他压在了心底而已！他

    的眼神，如同一泓清泉。不

    过，那清泉之下，却是有着无尽的熔岩在沸腾！此

    时，他的怒意已经到了一个极致！怒

    到极致，反而控制住了。他

    只是缓缓吐出一句话：“桑兴腾，我必杀你！”只

    是简简单单的一句话，但里面却是充满了难以言语的决绝，杀机！

    就仿若，陈枫说到，就一定能够做到！“

    动手的，乃是桑兴腾！”

    陈枫缓缓沉吟着。

    早在之前，他在第一次碰见了桑兴腾之后，有了那种怪异的感觉之后，便已经是打听过他的来历。现

    在，对桑兴腾他也算是非常了解。 

