    秦瑞站在窗户外面，他原本是走开了，但是忽然想起来一件事情想要和母亲说就又折返了回来。

    习武之人耳聪目明，自然是对外界的一切动静都十分的敏感，他才折回窗户下面的时候就听到了母亲在对着父亲的画像倾诉，他不忍打扰母亲，索性停下来，将母亲对父亲说的话听的清清楚楚。

    这番话说的秦瑞心底又是疼，又是暖，疼的是母亲这么多年在京城的坚守，父亲驻守边关固然不容易，但是母亲在京城怕是比父亲更难一些。不管怎么样，父亲在边疆只要守好边界不让漠北诸部来犯便是了。可母亲在京城虽然是锦衣玉食的，但是操的心却是比什么都多，祖母身体时好时坏的，需要母亲侍奉，两个妹妹虽然不算年幼了，但是被母亲保护的很好。这个家里若是没有定国公夫人在的话，不知道会成什么样子。

    他暖的是父母一如既往的恩爱不依，这比那些公卿世家之中动不动妻妾不和闹个天翻地覆的不知道好上多少倍。他何其有幸有这样的父母！

    秦瑞只听了一会就悄悄的走了，他不想打扰母亲思念父亲。

    回到自己的书房之中，他翻开了自己已经许久不碰的书本。

    这一回武举，他一定要考出点成绩，不光是为了傅明玉，更是为了秦家，为了母亲！

    大雨如傅明玉说的那样一直延续着，让人有一种天被捅漏了，大雨不会停的感觉。

    五天后，蝴蝶草被人快马加鞭的从漠北边塞送到了京城，交给了吴医正。吴医正开始替傅明玉调配解药，只要再有三日的时间，药丸就会被炼制出来，到时候傅明玉再连续服用五天，余毒则完全可解。

    而地处常山府的陆家也给傅明玉来了消息，因为傅明玉的警告，陆家已经提前收回了自家田地里面的麦子，虽然损失了三成，但是比起人家的麦子全都泡了水再抢收已经是好的太多了。泡了水的麦子容易发芽，基本上算是要废掉七成了……就怕剩下来的三成里面也会发生霉变，所以今年算是雪上加霜的大灾年了。

    按照傅明玉的吩咐，陆家人也开始朝后山的密室里面囤积粮草和其他生活必须的物资，尤其是盐巴。

    陆老庄主觉得，自己的外孙女带来的消息一定是准的，若是真的会继续有灾年乃至流民之灾的话，那不光是粮草，就连药品和盐巴都会涨价。

    好在陆家手里有盐引，他们不光开始囤积粮食，更开始囤积食盐，还有各种草药。

    一旦各个周府都闹起来，食盐的运输不通，必定也会疯涨。

    反正陆老爷子觉得自己外孙女要自己买什么，他们就囤什么准没错。

    信上说，给傅明玉征集的二十万两银子的粮食已经由她两个表哥直接出去到周边的农户手里购买了。或许是陈粮，总之先收一部分，也有那些经验丰富的老农会观看天象的，提前抢收了自家的粮食，这几日也就都晾干出面粉了。

    价格虽然是要比平日里收高了些，但是不高点的话，压根收不到粮食。

    又过了十日，傅明玉的余毒全部都解除了。吴医正还用蝴蝶草配置了一些解毒的药丸让傅明玉戴在身上。

    这蝴蝶草可是好东西，吴医正配的解毒丸里面加了天山雪莲，几乎可以解天下百毒，宫里虽然没有蝴蝶草，但是连年进贡来的天山雪莲倒是存了不少，这次被吴医正用掉了不少。

    有太后的加持，御药房的人也不敢多说什么。只能随着吴医正用去。

    大雨下个不停，下着下着就入了秋，各地已经有人举办仪式来祈求老天停雨了，与此同时，各地参加恩科的举子们也纷纷入京，只是这一次很多举子到了京城就纷纷病倒了，毕竟顶风冒雨的赶路，让这些平日里几乎门都不出的书生们着实的吃不消。

    傅明玉为了这件事情还专门入宫去找了一次太后。

    前世虽然没有这个恩科，但是前世有这场大雨，大雨之后，京城爆发过一次小规模的瘟疫，皆是因为前来京城的往来客商被淋雨了又不想花钱所以就硬扛着，扛来扛去的就扛不下去了，一个个的纷纷病倒。

    傅明玉想着就连经常在外面行商的客商们都架不住这样的大雨，更何况是那些书生呢？所以她就入宫和太后说了这件事情。太后一听，这倒是个大事，这次恩科，太子是主考官，也就是说考中的人都是太子的门生，这考试都没考呢，门生先病倒一大片，这成什么样子，未免沧海遗珠，造成遗憾，太子决定赠医施药。

    毕竟来赶这次恩科的多半都是寒门举子，能凑够来京的盘缠一路赶来都已经是不错的，有的甚至是连盘缠都不够，一路靠着蹭寺庙里面免费的吃住前来的，这些人到了京城一旦生病了，哪里还有多余的钱财去看病？若是因为生病而错过考试，不光是他们自己的损失，更是太子的损失。

    原本太子是想直接包下京城最大的医馆来开放给这些举子，但是被傅明玉给否了。

    毕竟京城的百姓还需要看病，需要吃药，若是真的将最大的医馆包下来专门给举子医治的话，那岂不是让京城的百姓只能去旁的地方医治？这并不是一个两全的好办法。

    后来倒是太后想了一个办法，既然要赠医施药，钱都已经花出去了，索性就花的再彻底一点，干脆由太子出钱包下四所客栈专门供举子们休息用餐，而大夫就由太医院的太医们轮流值守了，横竖平日里那些不当职的太医们也就是在太医院里喝喝茶，看看医书。

    太后这么一说，太子的眼睛就是一亮，但是傅明玉想到前世的小疫病就是从客栈里面最先爆发的，于是想了想，又提出了一个法子，让不生病的学子们住在一起，让生病的学子们集中到其中的一个或者两个客栈之中，这样方便调配太医和药材，也方便管理。而那些不生病的学子们可以安心的读书，不被其他人惊扰。

    这个想法一出，太子便真的服了自己的祖母和傅明玉了，他的那帮幕僚们怎么就没想到这么好的办法呢？

