    吕春阳深深的看了步无尘一眼，继而有些不情不愿的竖起了大拇指，赞道：“这小子，果不愧为血龙城学院的学生，够硬气的！”

    虽说吕春阳盛怒当头；

    可他也知道，不管是自己，还是之前的林森宇，从某种程度上来讲，的确是得罪了血龙城学院。

    如果只有裁判教习在场，吕春阳还能将他们的失态，归结于林竹贤的死；

    但对于眼前这个让人无比忌惮的“妖女”，吕春阳再不敢放肆。

    于是乎，丢下句轻飘飘的软话，一来为他的的作为、找了个勉强能看得过眼的由头；

    二来嘛，他这一番言辞，也算是给血龙城学院脸上贴了贴金。

    既然人没什么大碍，校方也不好再揪着他不放。

    这时，步无尘冷哼一声，字字深冷道：“老东西，咱们来而不往非礼也！”

    “这次让你试过了我的胆气……”

    “下一回，便换小爷我，试试你的脖子有多硬！”

    一言落定时，那青罗女子淡淡的瞥了步无尘一眼。

    虽然从她的神情中、看不出任何喜怒；

    但那双足以颠倒众生的明眸中，却能瞧出一丝欣赏之色。

    吕春阳闻言，先是一愣。

    他显然没想到，对方区区莽武境的病猫，竟敢在自己这头雄狮面前、大放厥词？！

    “小辈放肆！！”

    吕春阳杀心大起之际，却被那青罗女子冰冷的话音，浇醒了理智：“怎么？又想动手？”

    “哼！”

    吕春阳冷哼一声，终是不敢造次。

    青罗女子香肩微耸，“不打算动手的话，就愿赌服输喽？”

    “吕长老，这……”

    一旁的林森宇，正一脸不甘的看向吕长老。

    自己刚刚死了儿子不说，现在还得给人兑付赌酬？

    林森宇直恨的咬牙切齿！

    无奈双方在众目睽睽之下、签订了生死斗契。

    便是林家族长亲至，心里头再不爽，也绝不愿跟“血龙城学院”这尊庞然大物为敌。

    更何况，按下血手印的赌斗契约，是帝国律法的认可与保护的……

    正因如此，林森宇颇为急切的眼神，最终也只是换来吕春阳一声冷喝：“成事不足败事有余的东西！”

    事到如今，他也明白，进了步无尘口袋的那两部功孤本功法和玄技，暂时是别想夺回来了。

    气怒无比的他，直接拂袖而去。

    至于约定好的赌酬……

    那只是林森宇这个林家旁系族长、跟步无尘之间的赌约。

    最终是否兑现，也只是会牵扯到林家旁系，与林家本宗无碍。

    但，多多少少还是会影响到本家的名声的。

    因此，吕春阳临走之前，还不忘沉骂一句：“你们自己闯的祸，就自己把皮股擦干净！”

    “否则，就别占着‘旁系族长’的位置丢人现眼！”

    林森宇顿时心中一凛。

    心里明白，要是此番支付不出约定好的赌酬，以至于堕了林氏本宗的名声的话……

    那他这个旁系族长，也就做到头了。

    因此他只得强忍着满腔的怒火与不甘，哆嗦着手、从袖袋中取出两章面额一万金的银票。

    咬牙切齿道：“小子，听没听过一句话？叫‘有钱没命花’！”

    步无尘嘴角轻扬，一把夺过银票后，大大方方的装进袖袍内的口袋。

    随即，轻描淡写的回了句：“老东西，你又听没听过一句话？”

    “叫‘竹贤妙计定林宅，折了性命又赔金’！”

    竹贤？

    那指的不就是自己的宝贝儿子林竹贤吗？

    再一想到后面的内容……

    “噗哇！”

    丧子之痛，加上明明仇人就在眼前，自己却无法报仇的耻恨之意；

    怒急攻心之下，林竹贤硬生生被气吐了血！

    他满眼血丝道：“小畜生，你，好，很好！”

    “咱们走着瞧！”

    步无尘直接无视掉对方。

    他现在的注意力，都在那青罗女子的身上。

    方才光看侧脸，只觉得有些眼熟。

    现在听了吕春阳对那女子的称呼，才猛地醒悟：“哦，原来是她。”

    说起来，步无尘这具身躯的原主人、在进入血龙城学院高级班期间，还曾对这位美的不像话的“名誉副院长”，动过别样的心思呢！

    只不过，那时的步无尘，刚被自己爱慕已久的、且同样也是倾国倾城之资的南陵王郡主所陷害。

    这让步无尘从拥有一片大好未来的“将门虎子”，变成了人人喊打的“过街老鼠”！

    还因此被贬离帝都，非皇召天选，永不得归！

    步无尘此番，既为自己招黑，也给家族蒙了羞；

    除此之外，他更是让步家传承至今的、不为外人所知的一件至宝，落入了那位郡主之手……

    对南陵王郡主的滔天恨意，让那时的步无尘，“恨屋及乌”的也对青罗少女充满了莫名的敌意。

    “呵，难怪初见这个青罗少女时，我就觉着有一股莫名的情愫。”

    “看来，我魂穿附身之人的记忆烙印，多多少少还会对我产生一些影响。”

    正当此时，那青罗女子一把拉起步无尘的胳膊，“跟我去个地方，我有话要问你。”

    手腕处的温润丝滑，让步无尘心头一荡。

    “不会吧不会吧？”

    “难道这个祸水级的仙女小姐姐，对哥有意思？”

    突如其来的“艳福”，总感觉有点怪怪的。

    再加上，他心中还牵挂着宛小瑶和阿纯。

    于是，急忙压下心底绮丽的涟漪，道：“等等，我……”

    “你不用说，我都懂。”

    青罗女子抢声言道：“放心好了，你的人，一根头发都不会少！”

    说话的同时，她还不忘回首一笑，俏皮的冲步无尘眨了眨眼睛。

    “哇了个大塞塞的，实在是太靓丽动人了！”

    步无尘感觉自己有点晕乎。

    这这这、这难道就是传说中“幸福的眩晕感”了吗？

    但前不久，步无尘的前身，才被一位同样美到惊心动魄的人儿往死里坑过。

    因此，欣赏归欣赏，心跳归心跳；

    可他始终绷着一根警戒之弦。

    很快步无尘就发现：拉着她疾驰的少女，不仅美得冒泡，而且修为也高的离谱！

    步无尘被她拽着手腕，几乎全程都是双脚离地，周围的景色犹如走马观花一般，“唰唰唰”的往后闪……

