     

    苏浩的脚步停住了。

    他的脸上浮现了些许诡秘之色。

    看来自己的试探还是有效的，这家伙竟然真的动心了，不过动心的后果，只怕不是他所能承受的。

    苏浩转身往过去，他淡淡看着吴天水说道：“一千万，只要你愿意出卖你背后那人，我就可以给你一千万！”

    “其实这事不太好办，因为我并没有从那边收到钱，我只是有一个线索而已。”

    “什么线索？”

    “我手下有个叫做何新的，昨天晚上被人抓过来给我，说是背着我们会里出去接活，而且还是一些脏活，我把他教训了一顿，直接赶出去了，如今那人也不知道去什么地方了。”

    何新？

    就只是一个名字。

    苏浩迈步走过去，低沉说道：“你所说的脏活，应该就是给我们放火吧？”

    “没错，他说有人给他钱，让他给吴氏老中医放一把火。”

    吴天水耸耸肩说道。

    他点燃了苏浩之前给他的烟，眯着眼睛对苏浩说道：“一千万的话，我确实可以考虑一下，帮你把他抓回来，不过无法保证一定可以成功，要是那样多给一些的话，我倒是可以保证给你找回来。”

    苏浩不由笑了起来。

    这家伙还真是人心不足蛇吞象！

    他笑望着点燃香烟的吴天水，直接走过去把他嘴里的烟取下，放到地上踩灭了。

    又按着面色渐渐难看的吴天水肩膀说道：“刚才我是糊弄你的，谁的钱都不是大风刮来的，我一分钱都不会给你。”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是马上把你的人给我抓回来，不然的话，老子灭你天水会！”

    苏浩手上力道渐渐加重。

    吴天水脸色僵住，随后又变得扭曲起来，一半是气的，一半是疼的。

    幸好他也有一些身手，避开了苏浩手臂，感受着自己肩膀上的痛苦，顿时气急败坏说道：“马上把他给我拿下，这家伙竟然敢骗我！”

    其实事情跟他说的有些出入。

    一半是真的，一半是假的。

    那个叫做何新的，确实是他手下的人，并且也确实背着他出去做事，并且被察觉了，而后他就把何新教训了一顿。

    并且收缴了他的所有收入。

    那笔钱如今都已经到了他的手里，足足一百万，其实这样的数额，只是放一把火，已经非常不错了。

    就算是他也会去做的。

    不过何新这小子胆子也不小，竟然敢背着他去做，等同于独吞了这笔钱。

    他自然不会满意，狠狠教训一顿之后，就把何新关押了起来。

    他想要试出背后的人，要是还有这样的事情，直接来找他就行了，找什么何新？

    不过一晚上时间过去，何新背后的人还是没有出现。

    而何新那边竟然也是守口如瓶，或者说，其实何新也不知道那人具体的身份。

    吴天水也确实是贪心了，他随时可以把何新交出来，只是无法保证从他口中可以获取有价值的情报罢了。

    苏浩说了要给一千万，他竟然还觉得不够。

    但实际上，苏浩一分钱也不会给他！

    因为这就是规矩。

    他愤怒看着苏浩时，苏浩也只是淡漠说道：“既然是你没有管教好自己的手下，你觉得我还能给你钱吗？你这个会长当的是不是太过幼稚了些？”

    之前无论怎么试探，都没有结果，但在重金利诱之下，这家伙还是露出了马脚。

    这样正好，他的目的已经达成了！

    并且也已经给附近的秦九发去了消息，让他直接赶过来。

    到时镇压这天水会！

    吴天水因为自己的贪婪，暴露了这一消息，结果又被苏浩给蒙骗过去了，他现在感觉十分恼怒。

    直接就让自己的手下动手。

    十多个人往苏浩那边扑了过去，而他们很快就意识到自己又犯了一个大错。

    吴天水怔怔看着躺在地上的那些人，他身边只有一个人还是站着的。

    那就是之前手受了伤的络腮胡男人。

    在那家伙看来，自己既然已经受了伤，那么就算是跟冲过去动手，也没有意义了，他们要是可以打得过苏浩的话，那么他一个伤员过去也没有用。

    要是打不过的话，他过去就更加无用了。

    如今两人面面相觑，吴天水狰狞说道：“你愣着干什么？赶快过去拦住他！”

    “我……我手受伤了，肚子也疼！”

    络腮胡男人看起来威猛，但这时竟然直接趴到了地上装死。

    吴天水脸色涨红，他扭头望过去，发现苏浩已经朝自己走来了。

    作为地下世界厮混了这么多年的混混，他立马改口说道：“苏医生是吧？我已经意识到自己的错误了，我随时可以把何新交给你！不要继续动手了！”

    “人呢？”

    苏浩抓住了他的领子。

    吴天水目光转动着，他也意识到了一点，这家伙所在意的，其实只有一个何新。

    但如今何新是在他的手上的。

    其实也未必不能谈！

    他眼珠子转过了之后，突然冷笑说道：“你先放开我！”

    “我为何要放开你？”

    “何新就在我的手上，你要是不放我，你永远也不会知道他躲在什么地方！”

    苏浩愣了一下。

    他仔细看了这家伙一眼，吴天水还真是一个亡命徒，他都不知道如今自己是什么处境吗？

    苏浩嘴角噙着一抹淡淡笑容。

    他主动把人放了回去，吴天水顿时喜出望外，这样的话何须动手？

    以何新作为威胁，这家伙就只能听自己的了！

    他立马整理了自己的衣服，倨傲说道：“鉴于你动了我的人，我是不会原谅你的，这医药费你得赔，另外何新在什么地方，我可以告诉你，不过你得保证，之后不会找我的麻烦，并且还需要给一笔消息费。”

    “多少钱？”

    “算上医药费我要一千万！”

    吴天水打定主意，要借此机会大赚一笔了。

    可惜他还是没有搞清楚状况，苏浩听过之后，一脚就踹了过去。

    吴天水自然无法阻拦，捂着肚子飞了出去。

    他躺到地上时，气急败坏说道：“又动手？你可知道我天水会有多少人？再动手的话，我们的人一定会灭了你的！”

    “别担心，自然会有人来对付你们。”

    苏浩话音落下。

    大门外传来阵阵脚步声。

    

