    第402章 老狐狸

    此刻秦尘拱手为真龙道贺，现在已经可以称呼他为龙兄了，毕竟对方不再是老蛟，而是一头真正的真龙，作为天地之间的神兽，其精血无比的尊贵。

    随后秦尘便是向着真龙开口，将自己的想法说了出来，欲要用一些生命古树的枝丫和叶子换取他的精血。

    刚刚真龙才完成化龙突破，没想到秦尘这么快，便将主意打到了他的身上，对方没有因为他变得更加的强大而有敬畏，反而是愈发的大胆起来。

    真龙忍不住眯起了双眼啊，看来这个人族修士不可斗量，日后的成就肯定非凡。

    他这个提议似乎也不错，再怎么说真龙也是因为秦尘给他的树枝，还有树叶才突破化龙。

    秦尘这其中的功劳他功不可没，给他一点精血又何妨，反正有生命古树的枝丫和叶子，他的精血能够在短时间之内便重新恢复起来。

    想到这里，真龙便是点了点头。

    挥手便是一小团精血从身体之中飞出，而这团血，是他最宝贵的精血了，足足有二十滴，

    二十滴精血化作一团闪着金光的血液，这就是真龙精血。

    比秦尘等人在那片小天地之中得到的精血还要宝贵，秦尘赶紧道谢，将这二十滴真龙精血收了起来。

    拿出了十根生命古树枝丫，还有一把树叶交给了真龙。

    “龙兄，多谢！”

    真龙摇了摇头，他损失了二十滴精血，对于他来说也是相当于受了重伤一般，脸色苍白虚弱了起来。

    他将秦尘手中的十根枝丫还有一把树叶收起来。

    随即便是想要离开。

    秦尘赶紧问道，“龙兄，现在你想去什么地方？”

    真龙化为的男子看向了古星之外那一片茫茫的迷雾，“我想要离开静谧之地，回到宇宙当中。”

    “只有一世成帝的契机已经到来，我能够感应得到那一缕契机，若是谁能够掌握那一缕契机将成为古之大帝般的绝世人物。”

    听到了真龙竟然如此的打算，秦尘微微一叹说道，“龙兄，想要离开静谧之地，首先要穿越迷雾。可惜这迷雾又岂是好闯过的，在迷雾之中，有一种能够瞬间让人毙命的秩序，力量十分的恐怖。”

    真龙的眼中浮现起了跃跃欲试，“到底再怎么说我现在也已经是真龙一族了，怎可能连区区迷雾都要敬畏害怕？”

    大蝎子沉稳的说道，“龙兄，你有所不知。这迷雾之中有一头准帝境界的真龙陨落，他的尸体至今还漂浮在无尽迷雾当中，若是你没有古灯很有可能会在迷雾中迷失方向，就算有古灯也不一定能够出去，还很有可能落入种种危险之中。”

    大蝎子一不小心将秦尘身上的古灯暴露了出来。

    他随即也是意识到自己说错了话，赶紧闭上了嘴巴，真龙听到了一个有意思的东西，古灯？

    “古灯是什么？”

    真龙开口向秦尘询问，“你们的手里，难不成拥有能够离开这里的法宝？”

    秦尘暗暗的骂了大蝎子几句，哪壶不开提哪壶，这样一来的话，等于是将自己拥有宝贝给暴露了出去，虽然他身上的宝贝不少，可是想要离开的话，还需要借助那玄门灯的力量。

    保不齐现在这突破的真龙想对自己的古灯有什么想法呢？

    不论秦曾怎样敷衍过去，真龙一直皮笑肉不笑的看着秦尘，似乎今天必须要看一看那宝贝长什么模样。

    这真龙显然跟随主人来到这古星之上，也是穿越了迷雾，自然知道迷雾之中有诸多的凶险，没想到这人族修士的身上竟然有可以帮助穿越迷雾的法宝。

    他想要离开的话，若是有了古灯，成功的几率应该还要大个一两层，不过听说在迷雾之中有一头准帝境界的真龙死在了那里。

    顿时之间就真龙心中也有了顾虑，不过现在首先是那宝贝引起了他的兴趣，这可是能够脱离静谧之地，穿越迷雾的法宝呀，换成谁谁不心动？

    秦尘最终无奈地摊了摊手，“不是我瞒你。龙兄，这宝贝只有我能够催动，其他人催动不了，现在在我的身体中已经被我练化融为一体了。”

    “我就算想要给你也没有什么办法，不如咱们一同进退如何？有了你在我门身边同行，我们也能够安全许多，同样你与我们同行，离开这里的几率也大了不少。”

    秦尘开始不断的给真龙灌迷魂汤，想要将对方给忽悠住，可惜真龙又岂是这么容易被忽悠的，他随即便是摇了摇头看向了秦尘等人。

    “若是与你们一同前行，我恐怕会有所顾忌，若是自己一个人离开，几率反而要大上许多。”

    这绝不是信口胡说，毕竟现在的真龙已经突破到了神王层次的境界，远比于神灵层次，大神层次的强者出去的几率高出不少。

    看那对方是铁了心想要秦尘手中的古灯了。

    秦尘开口道。

    “想要离去的话，我劝你最后还是跟着我们。”

    “我有能够离开此地的办法。”

    听到了秦尘如此说，这真龙的眼中，随即爆射出金光，这小子好生狡猾！

    若是自己不知道这古灯的下落，恐怕还为无法逼迫出这个人族修士说出来这的秘密！

    要知道在静谧之中，若是能够离开的话，显然比真龙一个人闯荡离开的几率大上不少。

    大蝎子等人也是莫名的惊骇，难不成长老王又是有了什么办法吗？

    他们怎么不知道呢？

    随后，真龙便是撇了一眼秦尘缓缓地开口。

    “我怎么知道你说的是真是假？”

    秦尘在心中暗骂就真龙，还真是狡猾无比。即便是突破到了，神王层次的境界，也还是一头狡诈的老狐狸。

    其实秦尘也并不知道如何离开此地，不过凭借古灯，他却是有不小的把握，能够安全地离开静谧之地，只要不碰上那秩序力量，他们便有可能能够离开。

    不过现在。

    真龙非要让秦尘展示离开的办法，秦尘有些无奈。

    他盯着面前的真龙说道。

    “你爱信不信，你不信的话，我也没有什么办法。”

    (本章完)

