    

    她又捡到漏了。

    不得不佩服，这收旧货的大爷的运气也很好，一些稀世之宝都能被他收来，并且他自己还不识货，都是挣上一点跑路费就把东西卖给了他，以前没钱的时候大爷说卖多少钱豆沉鱼就给她多少钱。

    但是现在有了钱，不免有点财大气粗，大爷开口五块钱卖给她，豆沉鱼一出手就给了他一百块钱，为了不让大爷觉得她这个人有钱烧得慌，她提了一个要求就是以后再收到这类东西都给她留好，多给的钱算是付得定金。

    可即便是这样，还是把大爷给吓懵了，他三块钱收来的东西卖给豆沉鱼五块钱已经算是要价高了，裴寡妇家的儿媳妇却给他一百块，这孩子怕是傻了吧。

    就他收来的这些东西有时候稍微价格说高一点都没有人愿意要，买这东西还不如去买肉吃，这些个旧货放在家里还占地方。

    “闺女！你想买大爷这里的东西，大爷给你留着便是，你不用给我这么多钱，大爷我瞧着心慌。”

    豆沉鱼是想着多败点钱，而且这旧货本来就值钱，可这位大爷也是一个固执的人，死活都不肯多收她的钱，只要了她五块钱，对豆沉鱼来说又是白捡了一百多万。

    怎么办？她觉得自己有点黑心黑肺黑肚肠。

    她下次都要不好意思来了。

    不过嘴上还是笑兮兮地说道：“大爷！你一定要给我留着，我给你最好的价格。”

    就大爷给出的低价，怕是她手上的九十五块钱能捡不少的漏。

    这钱也太耐花了，对她来说就是一个大烦恼。

    出于沾到了人家便宜的心理，豆沉鱼又翻看了一下其余的旧货，不过都是一些普通的东西，没什么升值空间，她随便挑了几样还算看得上眼的，又给了大爷五块钱后才心安理得的走人。

    在大爷那里转了一圈才花掉十块钱，豆沉鱼不郁闷是假的，她去的时候可是准备花掉个几百块钱，奈何大爷就不是一个贪心的人，并且还固执的要命，一分钱也不肯多要她。

    手里拿了一个放着放着就会有一百多万的香炉，豆沉鱼回了家，一路感叹着今天又是一个不掉脂肪的日子。

    统爷又该说风凉话了。

    可她也很无奈，除非继续造房子，那么手里的钱很容易花完，只是这么一来太过于引人注目，会害得别人七想八想，而且裴寡妇也不知道她的手里有这么多的钱。

    她只好先低调。

    最好的办法就是去外面买房，只是这个年代还没有商品房，只有单位分配的房子，买房还需要有名额，一般人根本就买不到。

    豆沉鱼琢磨了一下，看来买房的事又要找杜老太了，帮她找找关系，看能不能从别人的手里买到房子，当然她想买的是市里面的房子，这小镇上还没有这样的房子可卖。

    市里面的房子只要三四百块钱一平，就跟捡大白菜是一样一样的，豆沉鱼算了一下手里的钱，买个一百多平的房子也是绰绰有余。

    这个念头一出，豆沉鱼没有丝毫的迟疑，第二日就找杜老太帮忙找房源。

