    “嗯！本来一开始还好好的，姐姐也有恢复的迹象，可是十几个呼吸后，姐姐就开始变得躁动，她的身体涌现出大量的灵气，经脉根本就承受不住，眼看就要经脉爆裂了，还好爷爷及时护住经脉，可眼下我们也找不带解决的方法了。”

    讲到这里，李子轩有些哭腔，他没有什么修炼天赋，这些年来都是姐姐照顾他。

    “哥哥，我们去看看嘛，涵黎姐姐人可好了·······”

    青研拉着李玄霄的手满眼希望的撒娇道。

    “可以，听你的。”

    见此李玄霄揉了揉青研的头答应道。

    李子轩闻言大喜，连忙驾车带李玄霄前往李家。

    而此时的李家笼罩着一层雾霾，原本彻底浇灭杨家应该是喜事，可大小姐怎么就突然出现这等意外。

    在一件古朴的房间里，李文博李承业紧张来回踱步。

    床上是一个脸色苍白，浑身散发着强大冰寒气息的女子，她便是李子轩的姐姐，这云天城有名的天才。

    “族长，我将顾大师请过来了。”

    一个管家模样的男人引着一名华发老者急忙进来。

    这顾大师是这云天城有名的医师，拥有很高的名望。

    不过为人十分的桀骜，若不是借着这次将杨家剿灭的余威，恐怕还请不动这糟老头子。

    “顾大师您可算是来了，小女这下有救了。”

    李承业不敢有所耽误，连忙将顾大师带到李涵黎的床边。

    顾大师眉头紧皱，经过一番把脉后，他发现这李涵黎的情况确实不容乐观。

    若不是有一股强大的冰寒真气将其体内庞大的灵力压制住，恐怕现如今已然是药石无医。

    “顾老，小女怎么样了？”李承业紧张的问道。

    他们都知道情况的严重，没想到居然连闻名云天城受无数人尊敬的顾老都感到棘手，这下该怎么办。

    “父亲，爷爷我将公子请来了。”

    就在这时李子轩带着李玄霄几人推门而入。

    而顾老则是抬起头看向这个名震云天城的公子，那天他刚好闭关研究药学，所以并没有见过李玄霄，但是却从旁人嘴中了解到这个极为霸道的公子。

    看上去很年轻啊，真的有传说中的那些本领吗，只不顾请他来做什么，治病吗？

    真是胡来，凭他在云天城的威望，别人怕李玄霄，但他可不怕。

    “公子！”

    李文博带着一家连忙对李玄霄问候道，他们好不容易让这煞星不在记恨，若是平白无故在惹到他那就得不偿失了。

    “这姑娘的问题不大，这样你给我准备一套银针，我助她将这些多余的灵力弄出来。”

    原来是在她身上，这就有意思了，原来一切都是她搞得鬼，只一瞬间，李玄霄就弄清楚了些一两年来在这云天城李家发生的事了！

    不过他并未动声色，而是继续看了看床上的李涵黎稍加思索了一下对李文博说道。

    对于他来说，这些人不过蝼蚁，最重要的是青妍！李玄霄要让青妍看清这李涵黎的真面目。

    “这·······”

    李文博有些怀疑，主要是这等严重的情况这公子他怎么就说问题不大呢？

    还有那些灵力是自己未来维持孙女经脉的，哎，看来自己真的是病急乱投医，这少年怎么说也才十四岁，他怎么可能会这些。

    “这位想必就是前天名震云天城的公子吧，没想到你还涉猎药学？”

    顾老脸色阴沉语气不善的问道。

    这李家是几个意思，请了他，还没有结果，又叫来一个小孩，这是在打自己的脸吗？

    要是这个少年他有几分本事他也认了，可什么叫问题不大，灵气不受控制四处冲撞，经脉已经承受不住。

    这样下去，必然是经脉爆裂，沦为废人，这怎么就问题不大，看来这人也只是虚有其表。

    还施针，这东西早就失传了，这少年年纪不大怎么就这么能装呢，顾老摇了摇头，眼中的轻蔑更是掩盖不了。

    爷爷父亲这是怎么了，公子不是说他能治吗，怎么按照他的要求取针灸针，难道他也治不了，李子轩想到这，懵了。

    “你们还不去准备银针？”

    李玄霄并没有理会所谓的顾老，什么药学，那不过是炼丹的基础而已。

    虽然梦境中的他不善长炼丹，但是这些基础，梦境中的他十二岁就掌握得差不多了。

    “你们要想清楚了，这女娃的病可拖不起，要是再让这个什么都不懂的小子胡乱捣鼓一通，到时候怕是神仙难救。”

    眼看李子轩去取银针，顾老脸色难看，这不是打他的脸吗。

    青妍想要反驳，只不过被李玄霄拉住了，对于这种人，他不想和他一般计较。

    难道狗朝你吠叫撒泼，你也要叫回去？

    “这······”

    这一时间，李文博李承业两人面面相觑，这位公子的心狠手辣他们可是见过的，可这又关系到涵黎的安危，这可怎么办。

    就在他们纠结的时候，李子轩已经带着一套银针进来交给了李玄霄。

    李玄霄没有理会几人而是径直来到李涵黎的床前，这灵气郁结所导致的症状，其实并不是什么问题，只不过李文博等人不会处理，所以弄成这种样子。

    “李家主，你可想好了，这小子若是失败，可没人给他擦屁股。”

    顾老想要拦住李玄霄，只不过被鬼魅挡住了。

    李文博闻言也终于下定决心，他不能不顾自己孙女的死活，想要上前拦住李玄霄，只不过李玄霄一个眼神，他怕了。

    “不要打扰我！”

    李玄霄说了一声然后开始针灸，他的速度很快，特别是经脉郁结的各大穴，如公孙、内关、足临泣、外关、申脉、后溪等。

    人体奇经八脉，李涵黎已经打通的差不多了，如今凝脉八层。

    李玄霄利用银针引导李涵黎体内的气血之力游走于奇经八脉，助其化解体内灵气。

    经过李玄霄的治疗，李涵黎体内失控的灵气开始慢慢被吸收化解。

    显然是，这少年的方法是正确的。

    “姐姐她……”

    他修为低下，对李涵黎体内的情况不了解，只不过看爷爷父亲欣喜激动的神情，他连忙问道。

    那一开始嘲讽李玄霄的顾老，此时脸色难看，这简直不可思议。

    就在众人都以为事情已经尘埃落定之时，李涵黎体内的灵气再一次狂暴起来，这一幕让他们的心一下子又提了起来。

    看来还是不行，自己怎么就没有阻止他，李文博脸上浮现担忧和懊悔。

    “我就说嘛，这小子就是哗众取宠，他一个十几岁的少年怎么可能会针灸这种已经差不多失传的奇术。”

    顾老一副高人一等的模样指责嘲讽众人。

    “姐姐……”

    李子轩脸上的笑容未散，却一下子突闻此耗，这让他犹如从云巅之上摔下，不过这小子意志倒还不错。

    李承业控制不住自己，他想要将李玄霄拉开，为了他的女儿，他不想再让李玄霄折腾下去了。

    只不过他的手还没有触碰到李玄霄，李涵黎体内膨胀沸腾的灵气猛然一收，然后慢慢隐于经脉各处。

    这一幕惊呆了众人，刚才是怎么回事？

    随后李涵黎美眸慢慢睁开，看向眼前这个比自己年轻许多的少年，眼中迷茫之后闪过一丝慌张。

    她没想到曾经在她家如同活死人一般的李玄霄居然会醒过来……

    现在回想起来，刚才李玄霄引导她体内的真气炼化灵力那一幕让她冒冷汗。

    那种不受她控制，只能任其摆布的状态，她是再不想经历第二次。

    让她想不明白的是，他居然把自己治好了，而且还让自己突破到凝脉八层。

    这可是她想都不敢想的，难道他不知道，还是说不屑那些东西？

    李涵黎内心有些忐忑，不过旋即看向父亲爷爷，她似乎明白了什么，然后就不在纠结了。

    “涵黎见过爷爷父亲，我的病好了，而且我好像还突破了。”

    虽然她刚才好像没有知觉重伤垂危，但是外边发生的一切他都能感受得到。

    “什么？这也太不可思议了吧！”

    李子轩眼角还有泪珠，可是现在却十分的开怀。

    “多谢公子！”

    李文博带着李承业李子轩三人对李玄霄鞠躬感谢道。

    刚才他们如此不信任李玄霄，可是后者不但没有计较，反而出手救治了涵黎，这份恩情可大了。

    而此时顾老一脸尴尬的站在一旁，此时的他走也不是留也不是，这下脸算是丢尽了。

    可下一刻之后，他无比怨毒的看向李玄霄……

    “老家伙，你不是说我哥哥不行吗，怎么样打脸了吧！”

    青妍很开心，在她的心里本就不容许任何人欺负哥哥，虽然李玄霄不计较，但是她就是忍不下这口气。

    “你……”

    “你什么你，你是不是自己治不好，才觉得世人都是和你一样的酒囊饭袋，我哥哥可不是你能比的！”

    青妍可不是善茬，得理怎会饶人。

    顾老差点一口老血喷出来，他的确能治这小娃，可是过程远比这个复杂而且还不一定能痊愈，更别提修为更进一步了。

