    我的1982正文卷第一千四百八十一章这又是什么鬼武侠？！！！！

    　　管军听到管平时说儿子居然看武侠，脑袋瓜子顿时就嗡的一声。

    　　武侠是什么东西，对于这个时代的人来讲，那是一个很让家长恐怖的东西，在他们的眼中，看武侠不学习的这个事情，是罪无可赦的一件事情。

    　　在他们的眼中，武侠就是坑害学生的一种东西，只要沾上武侠这种课外书，那学习的成绩会直线下降，现在他的儿子居然看起来了武侠。

    　　管军的怒火腾的就气来了，手下意识地去摸裤兜里面的手机，想要用那大砖头子一样的东西狠狠地砸到管平常的头上，他觉得，他要好好地教训一下这个不争气的东西了。

    　　不过呢！管军的手摸到裤兜以后，突然看到了那边笑吟吟的李忠信，他立刻就把那些学习成绩什么的东西抛到了脑后。

    　　武侠是对孩子的学习成长不好，但是，通过这个东西抱上了李忠信的大腿，可是比什么都要强的。

    　　李忠信都要看的书，儿子看了绝对不会有坏处，我咋就那么糊涂呢！

    　　“那个平时啊！把书拿过来，武侠就武侠吧！别弄那么上纲上线的，这个没有什么的。平常和忠信两个人想看就看吧！”管军对侄子肃然地说完以后，转头笑眯眯地对李忠信说道：“那个，忠信啊！进来坐坐，晚上在家里吃饭吧！正好我给你介绍一下，我这个侄子是黑工程大学毕业的大学生，到时候让他和你们讲一讲学习的方法，我大哥曾经说过，平时的学习方法还是很有用处的。”

    　　管军在这个时候，只是想着要请李忠信到家里面坐一坐，哪怕是不在家里吃饭，那对他来说也是一种荣耀。

    　　至于说他找的那个蹩脚的借口，他都不怎么相信。李忠信是什么人呢，在他的心中，那是神仙一般的人物，不光是李忠信创立起来了忠信公司，而且，无论在任何方面，李忠信都显现出来了那种优秀的一点。

    　　他听杨华曾经嘟囔过，李忠信在高中的时候，一直是学年的前三名，这个成绩简直是牛逼到爆，要知道，李忠信很多时候并没有那么多时间去学习。

    　　管平时有些愕然地看着叔叔管军，脸上露出来了一种不可置信的表情。

    　　别人管平时不清楚，对于叔叔对管平常的期望他还是很知道的。自从他考上了大学以后，管军就有想要儿子也考上大学的想法。

    　　在和父亲管易的通话聊天中，这种想法一直不断地说着，现在怎么连管平常看武侠都不管了，而且还要找那个借给管平常武侠的孩子进来吃饭，这个是什么鬼呢？

    　　管平时手中拿着那鹿鼎记，不知道该怎么办了。

    　　管平常看到管平时把鹿鼎记拿到手里，并开始说武侠的坏处，他的小脸吓得煞白，他心中觉得，这次他算是在劫难逃了。

    　　可是，后面父亲并没有生气，而且还十分高兴地邀请李忠信进屋来吃饭，还说他可以看武侠，这个事情，让他感觉到想不通。

    　　李忠信站在门口，感觉很是尴尬，现在这样的一个情形呢！他进去不进去都不怎么合适。

    　　不进去的话，管平常那货估计等他走了以后，免不了挨顿收拾，如果他进去了，管平常一准没有什么事情。

    　　进去的话，留不留在管军家里吃饭，他都觉得很是尴尬。

    　　在管平常和管军希冀的眼神中，李忠信微微想了想，开口说道：“那我就听一听管叔说的学习方法，不过呢！我要打个电话给家里那边，省得家人担心。”

    　　“你这个臭小子，还楞着做什么，还不给忠信同学去拿拖鞋。”管军暴力地在管平常的脑袋上敲了一记爆栗以后，转头笑眯眯地对李忠信说道：“我家的这个臭小子，平时就不怎么懂事，你可别见怪。”

    　　管军的表现让管平时感觉到他的脑子真的不够用了，今天这一天让他感觉奇怪的事情实在是太多了，多到他觉得脑子有些不好使了。

    　　眼前的这个小子是叔叔的儿子，还是管平常是叔叔的儿子，这待遇咋就能这么不一样呢？

    　　他叔叔管军是什么人，那是有名的老倔，是那种十分艮的那种人，现在居然对一个孩子如此这般，这是要闹哪一出呢！

    　　管平常捂着被管军敲了一记的头，快速去找起了家门口鞋架上放着的拖鞋，一边十分幽怨地看向了管平时。

    　　管平常心中对管平时此时特别的不爽，要不是今天父亲脑子抽风了，他就遭殃了。

    　　李忠信在管军的恭迎下，十分腻歪地进入了房间，看到管平常家中的布置，心中也是多了一些高兴。

    　　这边高管区的楼房，李忠信并没有来过，也没有看到过实际的效果，只是听杨华那边说过，这个高管房子的质量很好，而且都按照李忠信所说的来操作的。

    　　高管的房子建在了忠信新区比较安静的地方，四周的绿化不错，房子的装修也很好，是这个时代不多见的一种装修。

    　　此时，他看到了实物，心中多多少少地多出了一些满意之色。

    　　“忠信啊！你随便看，我去那边拿水果。”管军一边十分和气地对李忠信说完，一边转头对厨房那边喊道：“媳妇啊！在厨房那边给我烧一壶开水，然后把杨经理给我的那个大红袍沏上，家里来客人了。”

    　　“管叔，您要是再那么样子的话，我可呆不下去了，我三舅那边也会说我的。”李忠信眉头微蹙着对管军说完以后，转头对管平常说道：“平常，你家的电话在哪里，我给家里打个电话。”

    　　李忠信的话说的很平淡，却是把心中的意思表达了出来，他和管军说的很是明白，你这么做是要我暴露身份的。

    　　“忠信啊！我爸之前认识你？”管平常在这个时候哪怕再反应慢，也是听出来李忠信话里话外的意思来了。

    　　		

