    世俱杯决赛仍然在横滨进行。

    比赛日当天球场满座座无虚席！

    因为马德里竞技的对手是来自东道主鹿岛鹿角。

    汇聚各大洲洲际冠军的世俱杯，鹿岛鹿角凭借东道主的身份参赛却接连爆冷杀入了决赛。

    这是首次有亚洲球队站在世俱杯决赛舞台上。

    向来是南美与欧洲球队之间较量的世俱杯决赛变成了欧洲与亚洲球队之间的厮杀。

    可想而知马德里竞技在横滨这中立场是变成了做客挑战，鹿岛鹿角有着绝对的主场优势。

    日本媒体赛前用一句话概括了这场决赛两队的实力差距。

    鹿岛鹿角全队身价3000万欧元，买不到叶一锋一条腿！

    莫说叶一锋的一条腿，应该是连格里兹曼的一条腿都买不到。

    晚上6点开战，中国球迷也能在晚饭时间观看到这场世俱杯决赛。

    马德里竞技全主力登场。

    西蒙尼在日本的回忆并不美好，14年前阿根廷队征战韩日世界杯，阿根廷队的三场小组赛全部都在日本，打完小组赛就从日本回家。

    兴许是出于这一层心理上的忌讳，西蒙尼不希望决赛出现幺蛾子。

    阵容上没有丝毫保留，每个位置派上最强球员。

    鹿岛鹿角派出了全本土球员的班底。

    J联赛的球队当然也会有外援，不过鹿岛鹿角征战世俱杯从头到尾都坚持着全本土球员作战，明明全世界没有对他们抱有期待，可他们却像是要倔强的证明什么。

    中国球迷为了看叶一锋而特别关注这场比赛。

    却因鹿岛鹿角“全日班”阵容而搞得心烦意乱。

    这要是换做广州队的“全华班”，别说进决赛，能不被虐出翔就要谢天谢地。

    但人家日本的球队却缔造世俱杯历史代表亚洲首次出现在了决赛舞台上。

    中国媒体自然也会探讨日本足球成功的秘诀。

    叶一锋对此很有发言权。

    成功是什么？

    成功是不管你过去走过多少弯路，犯下了多少错误，当你成功时，所有的过去都会被解读为磨砺，被美化包装为必经成功的考验。

    他住进了从前校园的名人堂，他频繁地出现在了学生读物中，他被媒体塑造为励志的典型。

    足球也一样，其实没有什么绝对的成功秘诀。

    阿根廷和葡萄牙的联赛比之欧洲五大联赛如何？

    不照样能出梅西和C罗纳尔多，却又在10多年没再出现第二个。

    科特迪瓦常年内战的国家有什么样的足球基础？

    一样诞生出了德罗巴，图雷兄弟等球星。

    日本的足球人口基数决定了他们的人才资源是亚洲第一。

    今天鹿岛鹿角的成功不见得会令日本足坛格外骄傲。

    因为鹿岛鹿角只能代表日本联赛，却不能代表日本足坛最高水平。

    他们最好的球员全在欧洲，不在国内。

    当两队首发球员赛前握手时，叶一锋分明感受到鹿岛鹿角的球员看他眼神有些特别。

    这些小日......日子过得不错的日本人像是看到石头里蹦出来了一只猴！

    从前他们从媒体报道或视频中看到过叶一锋，却总是很遥远。

    但今天近距离接触，似乎想要把他一眼看穿。

    叶一锋也不是头一次被对手这样看了，只是最近两年少了一些。

    他与格里兹曼站在中圈准备开球。

    格里兹曼看看鹿岛鹿角的球员，再看看叶一锋，忽然对叶一锋说道：“你好像比他们都强壮，你真的也是亚洲人吗？”

    叶一锋望着格里兹曼问道：“想打赌吗？”

    格里兹曼当即摇了摇头。

    认识这么久，他一看叶一锋的表情就知道如果自己点头的话，99%要输！

    看来刚才的话讨人烦了。

    比赛开战，叶一锋跑向前场，鹿岛鹿角今天阵中最备受关注的球员只有一个柴崎岳，伴随着J联赛的结束，到了冬歇期时他很有希望登陆欧洲足坛。

    叶一锋在前场组织攻势，还是尽可能地快速一脚出球，然后跑位接应，前插抢点。

    磨刀不误砍柴工。

    虐个青铜放放松。

    令西蒙尼和马德里竞技众将有些意外的是，鹿岛鹿角开场后并没有采取防守反击，甚至打得略显激进。

    日本球队在团队传切配合基础能力上非常优秀。

    30分钟内，鹿岛鹿角连下两城！

    柴崎岳梅开二度！

    横滨的日本球迷激动坏了。

    欧冠冠军？

    就这？

    西蒙尼还是坐在教练席上，除了脸色不太好看之外，倒也没有跑到场边失态地去训斥球队的表现。

    马德里竞技对形势预判失误，也确实没有拿出全部实力。

    主力归主力，心态上轻视对手太严重。

    似乎就没把对手当人看！

    好了，现在两球落后。

    马德里竞技全队提高了对抗侵略性。

    上半场比赛结束前，叶一锋禁区线前接应到来自卡拉斯科的传球。

    连停带扣闪躲过永木亮太的逼抢，拨球杀向禁区内时主动对抗将昌子源撞开，植田直通立即从旁杀来断球，叶一锋抢先卡位护球再挡开对方。

    此时昌子源又近身杀到，叶一锋左脚拉球轻巧地完成闪躲，强行变向切入植田直通身后，面对门将曾端准一脚稀松平常地推射将球送入球门右下角。

    马德里竞技追回一球。

    叶一锋破门后没有去庆祝，只是转身与队友们简单地击掌。

    现场的日本球迷目瞪口呆。

    他们还真没有想到叶一锋凭借肉体对抗和护球技巧能碾压日本队的防线！

    他们心中情不自禁有了疑问：吉田麻也，酒井宏树，远藤航他们能否防住叶一锋？

    谁知道呢。

    有机会碰一碰就知道了。

    其实现在叶一锋已经很少用他在法甲时练就的横冲直撞那一招来强突对手了。

    因为大多数时候，对手总是会更及时地在禁区外对他采取犯规。

    他不得不躲着对手，不躲，多半是换一个定位球回来，而如果裁判短暂失明或是犯规动作不明显的话，反倒可能不划算。

    况且密集防守下，强突后的形势会更加复杂，缩小了自己的出球视野和线路选择。

    今天他确实是硬突鹿岛鹿角防线，想法很简单：看看自己行不行。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技拿出了强硬的防守没再让鹿岛鹿角找到破门的机会。

    叶一锋在前场也遭到重点盯防。

    不过他很放松地在前场一脚出球组织攻势给队友创造机会。

    卡拉斯科，格里兹曼，科克，萨乌尔四人射门打了一箩筐，把鹿岛鹿角防线忙得晕头转向。

    连日本的解说员都情不自禁感叹道：“虽然我们有着像本田圭佑，香川真司这样出色的进攻组织者，可看叶一锋在场上果断精准且游刃有余地输送妙传，很显然，我们最好的球员与中国最好的球员有着等级上的差距。”

    叶一锋的底气源自强悍的对抗能力。

    他不惧怕日本球员近身纠缠，护球对抗或者趟球回撤就行了。

    自从有过贝皇，马特乌斯等自由人的能力加持过后，他在球场上就像是开了窍。

    以前是知难而退会回传，现在是把掉头回撤当做摆脱和撕扯对手防守的手段。

    马德里竞技机会多，射门多，不进球却是不行。

    比赛第66分钟，叶一锋忽然在传球去右路后快速杀入禁区内。

    科克迅速送出直传，格里兹曼禁区右肋外线前插在底线前传中。

    叶一锋门前摆脱两名中后卫的防守斜插跑位起跳后头球攻门得手。

    梅开二度！

    马德里竞技2:2鹿岛鹿角。

    日本球迷满面失落。

    第一个球是正面防不住，第二个球则是技战术防不住。

    西蒙尼看看时间，还有20多分钟。

    不想打加时赛。

    托雷斯，加梅罗，科雷亚三人一同登场。

    阵型变成了415！

    四后卫，单后腰，两名边锋，两个中锋，再加上叶一锋打前腰。

    科雷亚左路，格里兹曼右路。

    加梅罗和托雷斯双中锋。

    别说现场球迷没见过马德里竞技这么凶。

    马德里竞技球迷都没见过！

    西蒙尼这是吃春药了？

    浪的飞起！

    西蒙尼是不想在世俱杯浪费时间，西甲昨天已经打完了第16轮联赛，皇家马德里战平瓦伦西亚，如此一来积分追平了马德里竞技，巴塞罗那在德比战中干掉了西班牙人，与马德里竞技的差距缩小到了1分。

    马德里竞技今晚无论是否夺冠都在赛后直接启程回家，落地就要打补赛。

    可以说中间只有飞机上的休息时间，旅途时间长，还要调整时差。

    要是跟鹿岛鹿角打加时赛，西蒙尼恐怕真要生气了！

    反正进攻火力已经毫无保留的梭哈，输了认！

    马德里竞技还真有底气就靠着四后卫和单后腰遏制住鹿岛鹿角的反击快攻，形势危急就犯规。

    日本球迷要是觉得马德里竞技不讲武德，那只能说明日本足球需要被上一课。

    马德里竞技权当来战术扶贫。

    鹿岛鹿角防线被极限压制在门前区域。

    马德里竞技这5前锋的攻击阵型只是看看就令他们感到恐怖。

    望而生畏！

    比赛第74分钟，禁区前沿地带趟球中向前盘带中踩单车忽然左脚拉球向右横切晃过了柴崎岳，右脚搓射。

    足球划过一道弧线坠入球门右上角！

    鹿岛鹿角犯下了一个和马德里竞技之前打比利亚雷亚尔奥布拉克受伤后相同的错误。

    防线太拖后，给了对手从容不迫起脚远射的空间。

    不战自溃！

    两球落后，连扳三球。

    叶一锋上演帽子戏法！

    马德里竞技3:2鹿岛鹿角！

