    “他真的两次战败你，放水了吧。”

    姜鹏义说道。

    他毕竟也是凝丹境强者，李云霄的虽然颇为神秘，但是他能明显的感觉得到他身上少了凝丹强者对天地万物的感悟。

    岳华生的实力可是比他强不少，两次被击败，他并不相信。

    “两次大战，我能感觉得到他的实力应该没有凝丹，但是却不弱于普通凝丹，第一次乃是大意而败，第二次就是真的技不如人了，实力增长之快，让人备受打击啊。”

    岳华生说道。

    虽然丢脸，但是在兄弟面前，丢脸无所谓了。

    听见岳华生的话之后，姜鹏义沉默了，同时震惊了。

    他知道岳华生并不会骗自己，那么就只能说明那玄云掌教的恐怖。

    一个还没有凝丹就如此恐怖之人，若是凝丹，这西南谁还能是他的对手。

    而且这样的人还有两个。

    看来以后要和天山更加亲密合作才是正途。

    “前面就是望天峰了，我们掌教还在里面等你，请。”

    岳华生看向前面的大殿，笑了笑对姜鹏义说道。

    两人一前一后进入天山望天峰之上的大殿。

    里面李云霄已经等候多时，一旁的还有王战，解语岚攸，子画道君，月华长老。

    “姜家姜离拜见玄云掌教。”

    李云霄刚想下去接见，没想到姜鹏义就已经来到跟前恭敬行礼问候道。

    这一番问候，若放在以往，算不上突兀，毕竟他天山乃是西南三大宗门乃是西南真正的主宰，还是担得起这问候的。

    不过这些年，西南三大家族和隐隐有何宗门分庭抗礼的趋势，这一番问候，似乎有低头拜服的意味。

    这就让人值得深思了。

    当然因为玄云掌教助他保住了姜家家主之位，他有所感激也说得过去。

    李云霄走上去，亲自将姜鹏义扶起来。

    “家主客气客气。”

    “拜见掌教。”

    姜离上前拜道。

    这段时间，他虽然已经是少家主，但是总感觉没有在天山那般的逍遥自在，也没有在天山修行那样进步快。

    “回来就好。”

    李云霄欣慰一笑。

    “对了，小姜离，这是天山新来的峰主，子画道君。”

    李云霄拉着姜离看向子画道君说道。

    “见过子画道君。”

    能帮你，我已经帮了，接下来就看你的了。

    “你先下去吧，我和你父亲还有要事商议。”

    李云霄对姜离说道。

    “是，弟子告退。”

    姜离虽然疑惑，但还是遵命，毕竟李云霄可是他最尊敬的几个人之一。

    在姜离走后，子画道君也找理由离开。

    他来此本就是为了姜离，姜家的事，他可没有这么多闲工夫。

    “玄云掌教可还真看好那子画道友。”

    见此情况，老狐狸一般的姜鹏义自然明白了李云霄的意思。

    当然，他并没有阻止什么，毕竟子画道君也是凝丹境的强者，阿离拜在他门下，也算是不错的机缘。

    “哈哈，我们来商议正事吧。”

    李云霄打了个哈哈，显然是不打算继续在此事上纠缠。

    “这一次，感谢贵宗的相助，我姜家十分感谢······”

    他们商议了一天，最后的结果让李云霄颇感意外和惊喜。

    他一开始所想乃是与姜家达成合作关系，没有想到最后和姜家的关系居然变得不止于此。

    还有另外一件值得提起的事，那就是姜家昊空长老成为天山九长老。

    当然，天山也并不是毫无付出，姜家入天城扎根，这可是相当可观的利益。

    天城前段时间无数大势力被连根拔起，这段时间虽然在天山的治理下稳住局面，但此时姜家入主天城，无一是狼入羊群。

    城中的那些新势力如何能和姜家相比，这天城必然会成为姜家的又一大势力点。

    不过昆仑，乾元谷又怎么容忍两大势力的合并。

    西南之地自今天之后，恐怕要乱了。

    而姜离也顺利拜师子画道君。

    虽然他一直都想成为李云霄的弟子，也拒绝了好几位长老的拉拢，但是最后还是拜在了子画道君的门下，成为紫阳峰的大师兄。

    最后的结局让人出乎意料。

    姜家并入天山，让天山实力大增，至少就目前而言，天山实力已经完全不比乾元谷和昆仑弱，甚至还隐隐稳压一头。

    虽然并咩有大张旗鼓的宣布姜家加入天山，但是外界还是凭借一些风吹草动了解了不少事情。

    另外，紫阳峰重开，在获得不少资源的前提下，紫阳峰很快就被修葺。

    而且李云霄和子画道君联合布置强大的阵法，让紫阳峰和望天峰遥相呼应，一阴一阳，互补天地，造化万物，生生不息。

    这是李云霄布置的最高规格的大阵。

    当然其中受到不少来自子画道君的启发。

    这子画道君还真是有意思，他的阵法造诣在这沧澜大陆西南之地绝对是翘楚，以前怎么就没有听说他的恐怖呢。

    还真是给了他一个大大的惊喜。

    李云霄惊诧子画道君的同时，子画也十分的惊诧。

    根据骨龄，他可以轻易的看出，李云霄年龄不超过双十，但是一身修为却让许多人一生都难以企及，不仅精通丹道，药道，现在连阵法一道居然也如此恐怖。

    这样的人，若没有意外，将来绝对是站在这个世界顶尖的人，能跟在他身边，必然能实现自己心中的目标。

    光大师尊的传承，也不负他将传承留给自己。

    当然，天山虽然对外形势一片大好，但是其内却是波澜诡谲，因为，赵祁瑞的离开，李云霄没有给到很好的解释。

    再加上赵雅儿平时在执法堂得罪不少的人，如今各种矛盾迸发，直逼赵雅儿，若不是这女孩子性格坚韧，恐怕早就已经被逼出天山了。

    面对无数人的质疑，她平时那么强势的一个人，但是涉及到哥哥，最后都只能化作默默的承受。

    她希望这件事到自己这里结束。

    就算自己受些委屈又能怎么样，只要哥哥能回来，但是时间一天一天的流逝，赵祁瑞杳无音信，以及更加恐怖风暴的降临。

    最后逼迫到王战，甚至李云霄。

    在绝对的大势之下，阿战李云霄不管再怎么不愿，最后，都只能屈服。

    当然，最后的结果，只能是让李云霄明白天山内部的问题，而这些问题若是不解决，那么将会危急天山，以及他们。

    在和教廷的最终决战没有来之前，李云霄会想尽办法让天山乃至整个西南之地拧成一股绳。

    而且这段时间，凭借楼家，赵祁瑞不可能不知道天山李云霄，阿战等人的寻找。

    一个多月的时间已经很长了。

    这段时间，赵祁瑞确实在楼家，在平复心情之后，他顺利突破到筑基。

    不过因为他修炼的功夫乃是主炼体，所以，并不能像其他筑基修士那样飞天遁地无所不能。

    但是他能感受到自己肉身的强大。

    楼家不少筑基强者，但是却没有几个人敢和他单打独斗，或者近身肉搏。

    他算强大，但是李云霄只传下他筑基之前的功法。

    现在摆在她面前的有两条路，回天山，找李云霄求得之后的功法，二便是改换其他功法。

    只不过后者，他不知道结局会是如何。

    李云霄曾说过，他的体质乃是非常适合体修修炼，而现在体修功法，除了他之前所修炼的七玄圣经，并没与听说过。

    最后，他还是决定前往天山，他知道凭借王战，赵雅儿，以及李云霄心中的那份歉疚，拿到功法的可能性非常的高。

    但是在他将大蒜告诉楼之雪的时候，天山上传来噩耗：赵祁瑞叛宗，至于楼之雪也被天山除名。

    可能是顾忌到他们曾经立下的功劳，所以只追究赵祁瑞叛宗问题。

    这简直如晴天霹雳，同时也让赵祁瑞清醒片刻。

    说实话，他一身修为乃是从李云霄身上得来的，天赋经过李云霄费了不少精力之后也终于大有改进，成为别人口中的绝世天才。

    但是他不满足于现状，经不起荣辱，守不住繁华。

    当然这些他都不明白，他内心深处更为在乎的只是自己为天山付出多少，最后换来的却是被叛宗，被通缉，真是讽刺！

    他没有想到的是，在他潇洒甩手离开之后，那些他的亲人，为他申辩的人所承受的压力，以及最后不得不将他通缉的无奈。

    这些他都没有想过。

    只能说，李云霄还好没有收这么一个弟子。

    “以后有什么打算？”

    楼之雪问道。

    她此时也是深深的自责，他能感受得到，在天上时候，赵祁瑞是真的开心。

    而且进步也是最大的，现在因为她，他们一起离开天山来到楼家。

    总之现在，天山他们是回不去的了。

    “我不知道。”

    陡然面临如此困境，赵祁瑞一时之间也慌了。

    “你修炼功法的问题，我楼家替你想办法，不就是体修功法嘛，我楼家好歹也是西南三大家族之一，这点能耐还是有的。”

    楼之雪说道。

    她乃是楼家少主，自然是希望赵祁瑞能留在楼家。

    毕竟，他的存在，能让她修为大增。

