    贺红梅很忙，她在杭城只待了一个晚上，第二天傍晚，就带着张晨给她配的面料，和修改好的设计稿，回北京去了。

    　　她和张晨约好，十一月十二日，张晨“河畔油画馆”开馆的时候，她一定会再来。

    　　张晨想送她去机场，贺红梅不让，她说有小昭和葛玲送我就可以了，师父你去忙你自己的。

    　　其实是怕在机场分手的时候难过，虽然没过多少日子，就是十一月十二日了，但没办法，人就是这样，有些人，你哪怕天天在一起，分开了也就分开了，对方突然地消失，你大概最多也就“哦”一下，但有些人，你就是愿意天天在一起。

    　　哪怕他成不了你的家人或爱人，就是在一起，每天能够看到，那也是好的，在这个转角遇到，在下一个转角分手，都会让人感到失落和难过，别说是好几天了。

    　　刘立杆通过关系，和余杭市政府搭上了线，对方很高兴，没想到那穷乡僻壤，现在怎么成了一个香饽饽。

    　　那仁和乡的，还在羡慕着良渚乡，有那么一个大项目落户，那么一大片的土地被征用，没想到自己转眼就有更大的一个项目落户，更大的一片土地被征用。

    　　他们怎能不高兴？

    　　双方很快就确认了“天空之城”项目，刘立杆也以最快的速度，取得了杭城市发改委的批文，这事就可以继续推动下去了。

    　　余杭市政府向浙江锦绣大地房地产有限公司，协议出让十五平方公里的土地和三平方公里的山林，用于杭城市的卫星城镇——“天空之城”的建设。

    　　土地的转让价格是一万八一亩，拆迁和地上物，以及青苗补偿由余杭市政府负责，刘立杆公司承担每亩三千元的补偿款，山林的部分，按每亩五千元的价格转让。

    　　让余杭市政府高兴的是，这次的土地出让，不仅价格比良渚高，而且，土地转让款和补偿款合计五个多亿，刘立杆公司是一次性全额付清，足见人家的财大气粗，比另外一方，大部分的土地款都还欠着，怎么看都像是在钓鱼，实在是强太多了。

    　　刘立杆自己公司挤一挤，还是可以拿出这五个多亿的，但这钱，他是要给杭城中心留着的。

    　　购买“天空之城”的五个亿，刘立杆向富邦金控的蔡小姐求助了，蔡小姐爽快地答应了他的要求，通过乔总他们的深圳安信信托，蔡小姐他们，向刘立杆发放了一笔总额为五亿元人民币的定向委托贷款，为期三年，贷款利率比人行基准利率下浮百分之十。

    　　刘立杆拿出了鲲鹏建设百分之二十的股份，作为这笔贷款的抵押担保物，米市河项目的收益，现在已经看得到，对蔡小姐他们来说，有这鲲鹏建设百分之二十的股份抵押，风险可控。

    　　接到了“天空之城”规划设计的任务，杰森从香港又赶过来了，雅克背上他的睡袋，也出发了，刘立杆知道，他这又是要去寻找那一片土地之魂了。

    　　也就在刘立杆签下“天空之城”协议后的一个多星期，杭城市政府，率先在全国，第一个城市开始进行土地招拍挂的试点，虽然只是试点，但所有的房地产商，都知道这意味着什么，杭城的土地，陡然变得紧缺起来。

    　　那些还没有被划入试点范围的土地，大家都抓紧行动，真的如谭淑珍说的，明的暗的，不择手段，谁都想赶上协议出让的末班车。

    　　刘立杆拿着“天空之城”的土地转让协议，朝谭淑珍嘿嘿笑着，说，世有谭淑珍，然后马上就有招拍挂，幸甚幸甚！

    　　谭淑珍不知道刘立杆在胡扯什么，但她知道，他们的这一步，迈得很及时。

    　　谭淑珍也笑了起来。

    　　……

    　　十一月十二日，说来也就来了，这一天，从张晨他们个人这方面来说，不仅是贺红梅回来了，孟平、钱芳他们也来了，真的是高朋云集，其乐融融。

    　　从公的一面，由浙美出面，邀请了赵无极、朱德群和吴冠中，出席“‘烽火中的艺术——国立艺专和他们’美术作品展览暨‘湖畔油画馆’开馆仪式”，同时还邀请了，几乎所有还健在的老国立艺专的师生，他们都欣然莅临。

    　　这么多的嘉宾来了，不仅要安排在杭城的吃住，有一部分，还要承担往来的费用，浙美没有这么庞大的一笔经费，大部分都是由张晨他们的“湖畔油画馆”承担。

    　　张晨看着那一个个老先生们，拥抱在一起老泪纵横的时候，就觉得自己这钱，花得太值了，他觉得那一个时代和那一批人，不该被历史淹没，如果艮山电厂的遗址都值得保留的话，他们，就更值得被珍贵。

    　　张晨他们“湖畔油画馆”，还专门邀请了他们油画馆收藏了作品的，那些当代油画家来参加他们的开馆仪式。

    　　虽然这次开馆，因为是专题展，在展出作品的同时，还要展出大量的文献，所以他们整个馆的一二楼，都用来展览那三百多件老艺术家的作品，和相关的文献资料。

    　　那些当代油画家的作品，还锁在他们油画馆的保险库里，这次开馆的时候不会展出。

    　　姚芬和赵欣，把这一情况，提前告知了那些当代油画家，他们虽然都知道这次，在这里将看不到自己作品的展出，但他们知道这次展览的内容后，也都赶过来参加活动。

    　　他们也很想看看那些对他们来说，有重要意义的前辈们的作品，一次性这么集中的展现，同时，更希望能见见这些前辈本人。

    　　这么多有分量的嘉宾一起来，还真的是群贤毕至，少长咸集。

    　　这一次展览，不仅变成了杭城文化界的一件大事，也在岁末，成为了全国美术界的一件大事。

    　　各大媒体都进行了报道，专业的媒体，更是进行了翔实的、巨细无遗的专题报道，张晨的“湖畔油画馆”，因为那三百多件老艺术家的作品，也因为新进的青年艺术家的作品，变成了全国举足轻重的，重要的美术馆之一。

    　　随着时间的推移，它的重要性就越来越显露出来，几乎只要是拍和中国现当代艺术有关的纪录片，或者出版类似的出版物，就不得不到他们这里来选取素材，请求协助和提供资料。

    　　张晨的人才资助计划，也取得了很大的成功，其中有很多被资助的对象，当年籍籍无名，后来都暴得大名，成为了国内一线的油画家，和市场最抢手的画家，他们的很多作品，特别是早期的重要作品，都在张晨他们的油画馆。

    　　这些，都是后话。

    　　开馆之前，张晨任命了姚芬为“湖畔油画馆”的馆长，赵欣为副馆长，小昭知道他这么急匆匆地任命是因为什么，大笑。

    　　开幕式进行期间和结束之后，所有的接待工作，还有接受媒体访问的任务，张晨都委托和交给了浙美美术馆，或者姚芬赵欣，他自己终于成功地躲避了。

    　　开馆仪式剪彩的时候，他也是站在下面，看着姚芬在上面，和嘉宾们一起剪彩，他跟着大家一起鼓掌。

    　　开馆仪式结束之后，张晨就和孟平贺红梅他们，这一大帮的好朋友，回去了动感地带楼上，自己的办公室。

    　　孟平和钱芳他们几个人，站在张晨办公室的窗前，看着对面的‘锦绣江南’，A座和B座已经有很多的公司入驻，每一层都有不少的落地玻璃窗户里亮着灯，把一个个衣着光鲜的男女投射在玻璃上，三幢写字楼的最后一幢，C座也已经封顶。

    　　他们又跟着刘立杆穿过小门，走到了花园那边，隔着栏杆，看了刘立杆的杭城中心和那三幢写字楼的位置，回到办公室，连坐都来不及坐下，又迫不及待地听刘立杆介绍了他的“天空之城”项目。

    　　孟平大受刺激，叫道，不行不行，杆子，我被你甩下了，不服气，我要想办法赶上来。

    　　钱芳在一旁，没有感到不服气，而是听谭淑珍说，杭城已经开始进行土地招拍挂的试点，吓了一跳，她了解了试点的内容和流程后，马上就感觉到了危机。

    　　钱芳和徐佳青、叶宜兰、曹小荷说，老孟要疯由他疯，我们不要管他，也管不住，我们回去，要把我们所有的钱都拿出来，赶快去收土地，招拍挂这股风，肯定会刮得很快，南京说不定什么时候就推出来，赶不上就来不及了。

    　　其他的三个人都说好。

    　　有保安敲了敲门，贺红梅走过去开门，保安和贺红梅说，贺小姐，有两个人，他们说是来找张总的。

    　　贺红梅看了看保安身后的那两个人，似曾相识，一下又想不起来是谁，贺红梅扭头叫道：“师父，有人找。”

    　　屋里的人转过头来，女的几乎同时尖叫起来，男的几乎同时大笑和大喊。

    　　张晨叫道：“我操！你不是说你没有时间吗？”

    　　陈启航和林一燕站在门口，陈启航笑道：“怎么，只能你们可以给别人惊喜，我们就不可以给你们惊喜？”

