    

    餐厅里，李管家知道任宁几人或许有事要谈。让仆人上了饭菜后，他识趣地退了出去。

    “任公子，奴婢们都在大门外候着。有什么需要您可以随意吩咐他们。”

    “麻烦管家了。”任宁点头。

    “萧叔，过来坐！”萧纲招呼萧勇锐，“家里怎么样了？”

    这几个月来他一直和五营的上千大头兵同吃一锅饭、同趴一个坑；爬过同一条路，吹过同一阵风，完全放下了架子，努力当好名小兵，早就忘了自己还是伯府的二公子。

    萧纲不记得，萧勇锐自然记得。

    他连忙摆手拒绝，“二公子，属下已经吃过晚饭，您三位仔细吃好。”

    “伯府一切还好。伯爷近来勤加练武，甚至还得了一次陛下的称赞。夫人也时常出来走动。世子……”

    咳！

    萧勇锐咳了一声，“世子也就那样，身子不好整天窝在房里不出。就是永昌侯府知道了橡胶的事，有意硬插一手。不过……”

    萧纲的大哥，也就是忠勇伯府的世子，他母亲就出自于永昌侯府。

    “不过什么？”萧纲问。

    萧勇锐古怪地看了一眼任宁：“有次永昌侯上门，结果被任都尉的夫人直接轰走了。”

    三人不由擦汗。

    堂堂永昌侯虽然没上过战场，却也是武将出身，而且还是萧正的大舅子。四十来岁位高权重的男人，也不知道十七岁的盈盼是怎么把人轰走的。

    “哄得好。不愧是草原的姑娘，胆大泼辣不畏权贵。要是帝都那些只知道花前月下的大家闺秀，一听是生意估计早就嫌弃得远远躲开了去，哪有什么胆子敢轰走堂堂的侯爷。”

    萧纲哈哈地抚掌，毫不掩饰对永昌侯府的厌恶，

    忠勇伯府这些年一直在没落。永昌侯府虽然是亲家，却从来瞧他们不起。要不是早些年两府祖上有过约定，才不得不捏着鼻子把个嫡女下嫁给萧正。

    结果自家女儿难产死亡，永昌侯府一直怪罪萧正没把妻子照顾好。这些年更是对萧纲这个二公子横看不顺眼竖看不对劲。生怕他把外孙的世子之位夺走。

    “盈盼现在怎么样了？”任宁关心自家的小娇妻。

    萧勇锐有些为难。

    “回都尉，萧某并没见过尊夫人。不过听说游击将军府的李大姑娘上了帝都后和她一见如故。目前李姑娘也住府上。”

    “对了。”说到这，萧勇锐站了起来，“二公子、任都尉，南下之前两位夫人都写有家书让属下顺道带过来。现在放在卧室里，等我回去拿。”

    “去吧。”萧纲挥手。

    雷二郁闷得狂往嘴里塞着食物，“世道不公，你们一个两个都有人挂记，就我一个孤伶伶的。老任记得回头叫盈盼帮我找个对象。”

    “这能怪谁？”任宁哈哈直笑，“都是你自己造的。”

    当初送灵回乡到了星落郡，雷二回家不到半天就跑了出来，而且也有要塞姑娘频频示好，他假装不知情而已。

    不一会儿，萧勇锐拿来两封厚厚的家书。

    萧纲顾不上吃饭，欢呼着接过来拆开就看。

    任宁却是放着不动，依旧慢条斯理地继续吃着东西。

    “永昌侯府后来怎么样了？”他问。

    萧勇锐迟疑了一下，“回都尉，因为都是女眷，萧某实在不大清楚具体的经过。”

    “我只知道后来永昌侯夫人带着她的大姑娘拜访过我家夫人。想让夫人劝一下伯爷。她们还想到访贵府，只是尊夫人当时在镇国公府拜访夷光大长公主，最后只好空手而回。”

    萧纲一目十行地看完手里的家书，冷哼了一声。

    “我娘耳根子向来软。幸好她不管事，否则永昌侯夫人多来几趟，迟早会劝父亲让他们插上一手。”

    “还是盈盼厉害。永昌侯爵位再高，也拉不下脸去找一个女眷的麻烦。至于同为女眷的侯夫人，估计也奈何不了盈盼。”

    “对吧，任哥？”

    任宁慢慢吃着东西，随意点了点头，脑袋里想的却是镇国公府。

    国公府高高在上，虽然和他家就在同一条胡同里，但任宁并没有带盈盼上门拜访过。

    什么时候她居然能进去了？

    而且听萧勇锐的说法，似乎盈盼还是镇国公府的常客。

    不过这是好事。

    萧勇锐继续开口，“三个月前，李大姑娘把那批橡胶制品带到帝都……”

    哪怕有萧纲的家书，李荷珠自知八成也进不了忠勇伯府。

    她便先去拜访盈盼。

    两人年纪差不多，再加上有任宁的信，李荷珠轻轻松松进了他家的门。

    见了盈盼差不多也就相当于见了萧纲的母亲忠勇伯夫人，接下来就是忠勇伯萧正。

    多亏了古家商队的古胜楠，穷怕了的萧正向来不在意过来谈生意的到底是男还是女。

    看了二儿子的信，他半信半疑试用了一下，顿时惊为天人，立即在亲朋好友中试着推销。

    好东西不怕没人识货。

    特别是车轮，几乎所有高门对加了橡胶的车轮都赞不绝口。用萧正的说法就是有多少就卖多少，而且是抢着要。

    至于其他雨衣、鞋子还有各种小玩艺在高门贵户里不怎么好卖。

    但在东西两市却大放异彩。

    特别是鞋子，李荷珠北上前让人改良过模具，造出来的鞋子并不比布鞋难看，而且和兽皮鞋一样耐用。在里面填上绒后也和布鞋一样温暖，但价格要便宜许多。

    深受普通老百姓的欢迎。

    于是就这样，在盈盼的串联下，忠勇伯府、任宁家、李荷珠的游击将军府还有镇国公府四家一致决定共同开放这种产品。

    永昌侯府倒是努力想钻进来插上一手，但苦于盈盼反对，萧正含糊不清，到头来便被排除在外。

    “排除得好。”萧纲又是大笑。

    当初听了任宁的话后，他不再顾忌那个所谓的大哥，对以前一直咄咄逼人的永昌侯府自然也生反感。

    萧勇锐只是一个护卫，知道自家事便没敢接嘴。

    他说道：“二公子、任都尉，银子我们已经带了过来。这几天会先买下这附近一部分山林。如果以后橡胶制品真的广受欢迎，再把所有的山林买下来也不晚。”

    广信是个边陲小郡，而且频起兵患。帝都的高门里没人愿意多瞧这里一眼。皇子封王也没人会考虑这里作自己的封地，以是不用太担心会被其他人夺走。

    看了任宁一眼，萧勇锐继续道：“现在缺的就是任都尉手里的制胶过程。其他开发或者保密事项，镇国公府和伯府都很有心得，都尉不用担心泄露方面的事。”

    任宁点头，他摸了摸桌上盈盼的家书。

    “今天赶了一天的路，大家也累了，先好好休息。其他的明天再说。”        

