    “这个故事的名字叫做《反逆的鲁鲁修》，说的是布列塔尼帝国的皇子鲁鲁修在母亲被人杀害之后，被皇帝作为人质和妹妹一起送到了日本，但在之后，皇帝征服了日本，并将其改名11区，而鲁鲁修和妹妹娜娜莉就因此而“失踪”，之后两人隐藏了身份，然后在11区隐居。⊙，”

    当森夏在给千佳她们三人讲述剧本的时候，他们四个人已经来到了地铁上面。毕竟要去animic会社，继续留在家里也没有太多的时间。

    但森夏很快就发现这是一个错误的选择，因为被三个女孩子簇拥在中间，森夏强烈的感觉到了从周围散发开了的某fff团的气息，他耳边似乎也出现了“烧死！烧死！烧死！”这样的幻听。

    “咳咳，以上就是故事的背景。然后真正的故事是伴随着11区的一次恐怖行动开始的，鲁鲁修遇到了稀世的魔女，这个魔女能够赋予别人一种神秘的超能力鸡鸭死……不对，是geass。这个超能力令鲁鲁修能够对别人使用一次‘绝对命令’的能力，其他人在受到了这个能力的影响之后，就会听从鲁鲁修的指令去做这样或者那样的事情。”

    森夏现在所说的是《反逆的鲁鲁修》原版的剧情，他现在也没想怎么魔改，在森夏看来，鲁鲁修第一季还算可以，只不过第二季实在是坑爹，而且有些人物塑造实在是太……欠揍了。当然，正因为招人恨和欠揍，所以说这种塑造极为成功。

    “做这样和那样的事情……森夏君，你这种龌龊的思想实在是太棒了！”千佳眼前一亮。

    “咳咳，才没有啦！鲁鲁修是一个中二和妹控，他的目标是为了创造一个可以让妹妹娜娜莉生活的和谐友爱的世界啦！”森夏怎么能让千佳带歪节奏啊！这种剧本肯定是不行的！正因为绝对命令，所以想要做这样和那样的事情都可以，但正因为没有了过程。这部分才无趣啊！

    过程！绅士最在乎的是过程！

    “妹控诶……”千佳这边被森夏吐槽了一句，那边的千佳却想到了别的东西。

    “这些都不是重点啦！故事！故事！你们都给我听故事口牙！”

    森夏忍无可忍了。

    见到他们两个不再说哈，森夏清了清喉咙，然后继续说：“总而言之，鲁鲁修接受了这个奇特的名叫‘c.c’的魔女的geass能力，然后拥有了‘王的力量’，接着，整个故事就开始展开了。”

    “等等，c.c这名字怎么听着这么奇怪？就算是魔女也不用叫这种名字吧，还是说森夏君你真的没有取名的天赋？”千佳再度吐槽。

    “如果浪漫一点的话。叫伊丽莎白之类的名字不是很好么？”对acg界不咋理解的丽华提出了自己的建议。

    “总感觉这个魔女是妹妹娜娜莉的大敌呢……”雪乃在旁边嘀咕。

    所以说！你们完全就没有抓住重点啊！

    森夏的内心已经是泪流满面了。

    森夏索性不理会这三个人的吐槽，而是继续说着故事梗概：“之后，鲁鲁修用这个能力收复了日本的一群反抗者，并且把他们化为了自己的力量，并成立了‘黑色骑士团’这个组织。再然后，鲁鲁修的故事中发生了一系列的故事，鲁鲁修成功的带领着黑色骑士团在11区打出了名头。”

    在听到了后面的故事之后，这仨终于是安生了下来，开始听森夏说具体的情节。

    “但故事在成田连山的时候出现了一些问题。鲁鲁修设计的战斗全歼了他姐姐的军队，但是却导致了鲁鲁修女朋友夏莉父亲的死亡。”

    “死得好啊！”x2。

    千佳和雪乃几乎是异口同声的开口了，她们显然是因为代入了不同的人物，所以对夏莉产生了一种……嫉妒心？

    “夏莉可是一个好女友啊喂！你们给我适可而止！”森夏翻了个白眼。然后继续说道，“而在这个时候，又一个geass能力者出现了，这个能力者是c.c曾经契约过的能力者。他的能力是读心，但因为能力暴走的关系，所以这个人会无差别接收方圆500米之内的其他人的所有心声。”

    “能力暴走之后。这个能力者已经陷入了疯魔了状态，一心想要找到c.c，然后和她一起生活下去。他能够听到那些人心中肮脏的思想，对于他来说，只有c.c才是最为纯洁污垢的女孩。而在这个时候，他通过读心术告诉了夏莉，是鲁鲁修杀死了她的父亲……”

    “好啊！大快人心！”x3。

    丽华在不小心发现自己开口之后，迅速的捂住了自己的嘴巴。

    而另外两个人似乎并不在意这个，在听到了森夏讲述之后，他们显然都是一副义愤填膺的模样。

    “这种剧情不错！”雪乃挥着手。

    “嗯，感觉是还可以呢，但为什么出现问题的不是鲁鲁修而是夏莉呢……哦，也对，夏莉是鲁鲁修的女朋友，在看到了夏莉痛苦万分的时候，鲁鲁修也会更显痛苦吧！”千佳好像明白了森夏的想法。

    “呃，你们就不要延伸了。”

    拜托，就算是原著，也不带这么来的啊……

    森夏此刻当真是囧囧有神。

    这两位小姐实在解读得太过分了。

    “对了，还漏了鲁鲁修的另外一个妹妹尤菲米娅，这个人在黑色骑士团的第一次行动的时候被鲁鲁修救了，然后认命了鲁鲁修的好基友朱雀当自己的骑士。鲁鲁修在一个名叫神根岛的地方向尤菲米娅袒露了自己的身份，并且在这个地方取得了一套超厉害的机甲。尤菲米娅因为鲁鲁修的影响，想要创造一个美好的日本自治区。但到了最后，她却被鲁鲁修暴走的geass能够伤害，被下达了‘杀死日本人’的geass，然后开始了屠杀。”

    “超赞的！”千佳竖起了大拇指。

    “为什么要这么虐鲁鲁修的妹妹啊！”雪乃瞪大了眼睛。

    “你们听我说啊！吐槽等我全部说完在讲啊！”森夏忍无可忍了。他竭尽全力镇定了一下，然后继续说道：“至于后来的情节嘛，鲁鲁修凑齐了一整个大队，然后和11区pk，但在这个时候，鲁鲁修的妹妹娜娜莉被绑架到神根岛上，然后出去找妹妹的鲁鲁修则被朱雀抓住了，而他的黑色骑士团因为鲁鲁修不在，也同样失败了。”

    “搞毛线啊！”千佳忍不住吐槽了，“为什么是这么一个乱七八糟的垃圾结局啊！”

    “我觉得很合理呢，”雪乃提出了不同意见，“鲁鲁修是为了自己的妹妹娜娜莉才想要创造一个美好世界的吧，既然如此，那鲁鲁修创造的新世界里面如果没有娜娜莉，那就好无意义了吧。”

    说道这里的时候，雪乃的脸上甚至还露出了感动的表情，显然，雪乃对于鲁鲁修这个传说级的妹控好感度up了。

    说喜欢妹妹的人很多，杀妹证道的也不少，但是为了妹妹能够毁灭世界的又有多少呢？

    如果真的是娜娜莉的期望，鲁鲁修恐怕真的能够去毁灭世界吧！

    “但这样就是结局的话，这个故事岂不是太悲伤了吗？”

    丽华觉得这个故事实在是有些令人叹息。

    “嘛，这只是中间部分告一段落而已。”森夏这个时候又想到了第二季。

    不得不说，第二季的剧本实在是有够糟糕的，原本应该是两季的内容被压缩成为了一季，这样的剧情当然是各种赶了。

    这种情况就好像是麻枝准的《夏洛特》一样，明明原案写了一大堆，最后压缩成了十三集，然后一季的内容压缩到一季里面去写……这最后出来的效果，用一脸懵逼来形容完全没有违和感。

    但鲁鲁修第二季最后的结局却拯救了整个片子，甚至让整个剧本都得到了升华。

    正因为在左右为难，森夏这个时候才有些踟蹰。

    究竟是扔掉第二季的剧本魔改呢，还是在原本的基础商加强呢？这个好像也不算是什么烂作啊……

    自诩为烂作拯救者的森夏，这个时候有些踟蹰。

    毕竟本来就是销量超高的神作，这个时候该怎么改，这好像也是一个比较麻烦的事情。

    《code_geass反逆的鲁鲁修》，这不只是一个剧本而已，事实上code_geass是属于一个系列，除了鲁鲁修之外，还有漆黑的莲夜、亡国的阿基德、娜娜莉的噩梦等等这样的衍生系列作品，这其中也有些设定是和鲁鲁修完全不同的，有的则是延续了鲁鲁修的世界观。

    “啊啦……已经到站了啊。我们差不多该走了。”正在森夏思考的时候，丽华发现他们已经到达了秋叶原，“之后的事情就之后再说吧。”

    “嗨。”

    其他三人也跟着一起走出了地铁。

    可就在刚刚下地铁之后，千佳却似乎又有些疑惑了：“等等，森夏君，虽然你这个故事很有趣，但是你是要做成什么样子？avg？rpg？slg？”

    诶……？

    森夏也愣了，对哦，这个算啥类型？

    ……

    今天第一更～

    咩～(未完待续。)u

    
