    “划臂的幅度要小，压水后双臂并拢，要像拜佛的姿势。”

    讲解动作的是青年身高适中，体形健美，一看就是在常年健身中锻炼出来的，他背上纹了一条青色的龙图案纹身，脖子上的金项链足有小指粗。

    “美女，牛子以前做过游泳教练，水平相当高，你跟他多学学。”

    帮腔的青年身材不高，长的很敦实，黑脸膛塌鼻子，表情给人一种轻佻的感觉，左肩纹了个手掌大的虎头。

    “呵呵，不是什么正规教练，兼职而已。”绰号牛子的青年笑了笑，向齐非介绍道：“这是我哥们儿地雷，我们经常来这游泳，美女你怎么称呼一个人来的吗”

    “我和朋友一起来的，随便游游，就不麻烦你了。”齐非礼貌的笑了笑，横移半步让开了两个青年的方向，俯身潜入了水中。

    这两个青年一看就不像什么正派人，齐非只想敬而远之。

    两人对了个眼色，牛子一撇头，地雷会意，两人也扎入水中跟了上去。

    在浅水区玩水的大多是些家长带着孩子，或者成双成对的情侣，这些人游水时也没什么固定规律，齐非游出没多远，就被一个玩狗刨式的小男孩挡住了去路，不得不浮出水来。

    牛子立刻在旁边一米多远处浮出水来，抹了一把脸，向她笑道：“这里小孩太多，根本游不起来，你还是去深水区吧，我护着你，不会有危险的。”

    地雷也凑了过来说道：“是啊美女，认识一下交个朋友嘛。”

    齐非微笑摇头，牛子见状，就露出了一点不耐烦的神色，刚要开口，却被一个淡淡的声音打断了。

    “齐姐，上来喝汽水了。”

    牛子和地雷闻声回头，只见岸边站着三个学生年纪的大男孩，一个又白又胖像一只肉虫，一个骨瘦嶙峋几乎没有胸肌，中间的那个肌肉细条完美流畅，正用带着几分戒备和警告的眼神看着他们，说话的正是他。

    齐非答应一声，绕开两人便走了过去，她早就想摆脱这两个死缠烂打的家伙了，王卓来的正是时候。

    刚在美女那里碰了个软钉子，又冒出来一个捣乱的学生，牛子的无名火腾的就燃了起来，用力往水里吐了口吐沫，目光凌厉的盯视着王卓，冷笑道：“小子，你哪的”

    王卓不屑的看了他一眼，这种纹了个纹身就以为自己是黑社会了的家伙，王卓连话都懒得和他说。

    这一眼顿时惹毛了二人，地雷指着王卓就骂了出来：“我草，小玩意儿，找死是吧”

    王卓顿时面容一冷，向地雷勾了勾手说道：“有种就上来骂。”

    “小逼崽子，你等着”

    地雷和牛子转身就向泳池的扶梯走去，这里水深大约有一米四左右，他们本来完全可以走到池边爬上去，但是王卓等人居高临下的在那里站着，就这么爬上去不仅气势上弱了一筹，还有可能爬到一半被一脚踢回池里。

    齐非被王卓拉出了水，有些担忧的说道：“王卓，我们快走吧”

    肥龙嘿嘿笑道：“姐，没事儿，王指导一个打两个根本没问题，再说这不是还有我们呢。”

    孙东皓也立刻点头，齐非打量了一下这二位，对他们的战斗力很不看好。

    王卓没事人一样的甩甩手腕，笑道：“没事儿齐姐，看我怎么教育他们。”

    泳池对面，牛子和地雷出了水，立刻绕着泳池大步走向王卓这边，半路上地雷向泳池里大声吆喝：“大宇、铁蛋，上来干仗了”

    立刻有两个青年游到岸边，牛子和地雷一人一个，把两人拽出了水。

    “人呢，在哪”

    “干谁”

    两个青年一个黑得像炭头一样矮小干瘦，另一个足有一米九高，健壮的像吃过瘦肉精一样，皮肤下一点多余的脂肪都没有，肌肉虬起，仿佛充满爆炸般的力量。

    “在那了，三个人，还有一个女的”

    “走操翻这帮小崽子。”

    “哎哎，等等，我们也要去”

    从泳池里又拉出两个女人，六个人浩浩荡荡的快步走来。

    这番阵仗，顿时惊动了游泳馆的救生员、教练、保安，泳客们也不玩了，岸上的水里的都站了起来，等待着事态的展。

    看到对方不仅增加了两人，而且还有一个是魔鬼肌肉男，王卓的眼睛里射出灼热的光芒，肾上腺素加分泌，交感神经兴奋，战意熊熊。

    肥龙也是紧握双拳，竟没有流露出一丝害怕，孙东皓目光闪烁，在快想着办法，他习惯于用智力解决问题，动武不是强项。

    齐非的手心全是汗水，她也没想到事情会来得这么突然，展的这么快，她刚要冲上去拦住那些人，却被王卓一把拉住了胳膊。

    把齐非挡在身后，王卓好整以暇的回头向她笑道：“靠后一点，看我的。”

    齐非刚要挣扎，肥龙肉山一样的身体也挡了上来，对王卓嘿嘿一笑：“我抱住那个大块头跳进水里，剩下的三个交给你了，怎么样”

    这个战术还真够有创意的，王卓哭笑不得：“你要和他比憋气”

    “是啊。”肥龙得意的吹了口气：“在岸上我干不过他，到了水里，凭我这体重还不玩死他。”

    正说着，孙东皓突然从旁边抄起个打扫卫生用的水桶，哗的一声，把水泼在了王卓身前的地面上。

    被水这么一冲，瓷砖的表面立刻光可鉴人，要是在上面走快了的话，不摔才怪。

    肥龙一声怪叫：“我草，你看耗子这小子，太阴险了”

    王卓点点头，向孙东皓说道：“干的不错，你靠后点吧。”

    孙东皓嗯了一声退到后面，他的战斗力连王卓的零头都达不到，还是退到后面灵活挥比较好。

    “王卓”齐非用力拉王卓的胳膊，却现自己的力量根本无法摇动他。

    “老弟，快跑吧，那几个小子是混的，你们惹不起。”身后的泳池里，一个中年人小声劝了一句，然后就没入水中游远了。

    “这几个小子要倒霉了，常来玩的谁不知道大宇啊，惹不起的。”

    “上礼拜有个小子，跳水的时候溅到了大宇的女朋友，门牙都被打掉了。”

    “这回肯定又是因为牛子那个色狼，你看到没，刚才那个美女和那三个小子站在一起呢。”

    “该，你说她穿成这样跑来游泳，这不是自找麻烦是什么”

    泳客们议论纷纷，王卓这边完全不被看好，被海扁一顿似乎已经是板上钉钉的事了。

    眼看双方之间还有十多米的距离，冲突一触即，游泳馆方面终于行动了。

    “嘀”

    “嘟”

    保安的警哨和救生员的口哨声几乎同时响起，几个保安快冲上来挡在了双方中间，救生员也小跑了过来，随时准备帮保安维持秩序。

    肌肉男毫不含糊的一指为的保安，叫道：“马东生，你躲开，那帮小子不给我哥们面子，我现在就要干他们”

    保安竖起右手，挡着他的手指说道：“大宇，你有事出去解决，在馆里动手绝对不行。”

    “我忍不了，我现在就要干他”牛子说着就往上冲，他手里提了把钢把拖布。

    立刻有两个保安拽住了他，为的保安一把拍掉大宇的手，严声说道：“大宇，你要是非在这里动手，可别怪我没提醒你，我老板的脾气你也是知道的”

    黑瘦矮小的铁蛋急忙在一边拉了拉大宇，小声说道：“出去再动手吧，现在人这么多，打起来的话以后谁还敢来游泳，游泳馆的老板肯定不干的。”

    大宇身子一定，这个道理他还是懂的，像他这种小混混也就有个免费游泳的面子，要是做出严重影响别人生意的事，就惹祸上身了。

    “牛子”地雷叫道：“走了，换衣服去，咱出去等他们”

    牛子不情不愿的丢下拖布，指着王卓等人叫道：“我在外面等着你们，有种你们就住在这游泳馆里，不要出来”

    一个女人也指着齐非骂道：“那女的，瞅你那，老娘在外面等着你”

    放下狠话，牛子等六个人嚣张的走了。

    保安头子马东生走到王卓面前，打量了一眼，冷冷说道：“你们最好赶紧想想找谁帮忙，打电话叫人吧。”

    王卓点点头，反问道：“他们会找人帮忙吗”

    马东生冷笑了一声，也反问道：“你觉得他们有这个必要吗”

    王卓轻笑：“那我们也没有必要找人了。”

    马东生愣了一下，冷笑摇头，转身带着人走了。

    在他看来，一个人要是自己找死的话，别人想拦也拦不住的，没的救了

    推荐一本永恒造化，奇幻修真类的，觉得字数少可以先收藏一下。

