    说完后，张大志的脸上满是敬佩、羡慕之色。

    “四千万啊，我一辈子也挣不到。”

    听到他所说，秦运点了点头。

    大学期间，创业三年，积累数千万的财富，这确实是很厉害的一件事。

    随后，在张大志的帮助下，秦运迅速办完一系列的入学手续等，领取了宿舍号、床号以及宿舍钥匙等等。

    “3栋305宿舍。”

    张大志对各个宿舍很熟悉，一路上为秦运介绍着，很快来到了宿舍前。

    宿舍下面有个小卖部，秦运看到了直接进去买了两瓶饮料出来，给了张大志一瓶。

    “秦运，你的身体素质真的好，这么热的天，到现在竟然一点汗都没有流。”此时张大志大口喝了一大口饮料，擦了一下额头上的汗水，忍不住说道。

    今天气温出奇的热，甚至达到了三十七度，路上很多人都打着伞，受不了这炎热的天气。

    他身材魁梧，都感到有点难受，而秦运看上去竟然丝毫没有影响。

    秦运笑了笑，道：“我比较抗热。”

    财运系统升级，开启二级聚财阵后，他的身体素质显然又提升了一些。

    当然，财运系统是今天中午升级的，他还没有来得及验证自己身体素质达到什么地步，不过这么热的天对他来说感觉就像是三十度的样子，并不是很热。

    “麻烦学长了。”秦运感谢道。

    “小事，我们是学长么，照顾学弟是应该的。”

    张大志摆了摆手，道：“你一个人就拿着一个箱子来的，估计被子还有其他各种生活用品都没买吧？”

    “普通生活用品的话在刚才那小卖部买就行了，至于被子、水瓶、脸盆等等去学校东边路口那里，便宜一些。”

    “今天大二、大三的有一些在外面批发了东西，在那边卖，而且价格还很便宜。”

    今天新生开学，要买的东西很多，一些人就看准了这机会，自己挣一点生活费。

    “我知道了。”秦运点了点头，到：“多谢学长提醒。”

    “小事。好了，宿舍我就不进去了，我们也加了微信，如果有什么问题可以问我一下。”张大志笑着道，摆了摆手离开了这里。

    拎着箱子，秦运踏上了阶梯，很快来到了三楼。

    他来到了305宿舍，此时宿舍门是关着的，他直接打开，顿时一股凉气散发了出来。

    这么热的天，显然宿舍里面开了空调。

    3栋楼都是六人宿舍，不过此时宿舍里有八个人，仔细看去，有四人是学生，还有四个是家长。

    四个学生，一个长得黝黑高大，正坐在凳子上玩着小米手机。

    一位带着一副黑框眼镜，身高一米七，小脸白净，长得挺帅气，此时正在擦着桌子。

    这两人不知道是自己来的，还是自己的父母已经离开了宿舍。

    第三人正站在宿舍窗户那里，其身高接近一米八，看上去面容一般般，不过秦运一眼便能看出他家的条件应该很好。

    秦运这几个月批发衣服，对于各种衣服基本上一眼就能看出来，那位青年身上穿着的是polo衫，而且价格的话应该一千多，此外他的裤子、鞋子等也都是这个价位。

    实际上，真正穿上千元衣服的还是极少部分人，大部分都是几百的。

    那青年父母也在这里，他的母亲，打扮的很时髦、头上有着黄色卷发的中年女子正在帮他铺着被子，至于他的父亲拎着一个公文包，正在叮嘱着青年。

    最后一位青年长得很胖，与秦运认识的周阳都有的比了，其各方面都很普通，长得一般，身高一米七的样子，他的床单等都铺好了，他的父母看上去是很本分的人，正在和这位青年说着什么。

    “又有人来了？”

    在秦运打开宿舍门后，宿舍内八人全都不由自主的看向了他。

    看到秦运拎着一个箱子，只有自己一个人，宿舍其他人都是一愣。

    “兄弟，你也这个宿舍的么？”

    那黝黑高大，手里拿着小米手机的青年笑着问道。

    “对，我叫秦运。”秦运笑了笑道。

    “哦，秦运，你床铺在我上面。”黝黑高大青年指了指靠近门边的床铺，笑道：“我叫程大熊。”

    “大熊…”秦运看向他，看这黝黑魁梧的样子，叫这个名字倒是很贴切。

    此时那四位家长也是看着秦运，那位打扮的时髦的中年女子看了看门外边没有人，不由好奇问道：“小同学，你是一个人来的么？”

    “对。”秦运礼貌的点了点头。

    他看了一下自己的床铺还有桌子，六个床铺与连成一排的桌子上都写了名字，估计担心引起不必要的冲突。

    “厉害啊，我们四个都是有家长陪着过来的。”那带着黑框眼镜的青年停下了手中的动作，看向秦运竖起了大拇指，道：“我叫李寒宇。”

    将自己的箱子放了下来，秦运笑着道：“这算什么厉害，我爸妈都准备一起过来的，不过因为一些特殊事情才没有来。”

    “那也很厉害。”

    他的话语落下，那位穿着polo衫的青年笑道：“我也打算自己一个人过来，我爸妈不让。”

    看秦运目光看来，他笑着道：“认识一下，我叫赵康昊。”

    转眼间秦运便认识了其他三人。

    最后一位则是那位胖胖的青年，道：“你好，我是周盘，你也可以叫我周小胖。”

    他笑嘻嘻说道，倒是一点不在意的样子。

    几人互相介绍了一下自己，因为刚来寝室，彼此之间都感到了对方的客气，说话的时候都带着笑容，很有礼貌。

    通过谈话，秦运也知道宿舍四人来自哪个地方。

    李寒来自于陕省，至于那周盘和他一样，来自于皖省，至于那赵康昊和程大熊都是来自苏省，其中赵康昊就是金陵市本地人。

    “现在我们宿舍已经来了五个人，还剩下最后一个人了。”赵康昊说道。

    话语刚落下，忽然宿舍门又是打开，随即有两人出现在他们面前。

    两人中，其中一位是瘦瘦小小的青年，其皮肤也黑，看到宿舍这么多人，似乎一下子变得有点紧张起来。

