    “报，梼杌带领大量狼兵把豺狈营打退回营了。”

    “什么？”美耗蹙眉：“这群该死的行动可真够快的！”

    美耗气的胸膛起伏不定，没办法人家有最擅长的情报部队鹰兵营，她没有。

    由此可见情报及时的重要性。

    鹰兵飞行快，望的远，目光犀利。

    她这边鬓狗跑断腿翻山越岭的，情报也没那么及时。

    “哼，本王去会会梼杌，鬓狗首领给本王两万大军。”

    “遵命，属下这就去调遣。”

    鬓狗首领匆匆忙的跑了出去。

    出去还没两分钟又脸色匆匆的跑了回来。

    “报——”

    “这么快就集结好了？”美耗脸上露出欣慰的笑容，心道鬓狗执行能力还是蛮快的嘛。

    不料人本不是这回事。

    鬓狗首领摇头，忧心如焚的指向帐外。

    “不是的大王，属下是想说刚收到消息，白泽带领火狮大军把前来支援的犀牛营逼退回去了；现在犀牛营被围在营地出不来了。”

    美耗脸皮子抽搐。

    这一条条消息可相当于一击击当头棒。

    眼珠子咕噜噜转，突然意识到了问题严重，并非豺狈那边出了问题。

    “快，快去查查花蛇营与猴兵营什么情况。”

    “遵命。”鬓狗首领问道：“大王，还要不要给您集结队伍去豺狈营了？”

    美耗深深吸气努力压制情绪：“暂时不用，先查清大局再说。”

    鬓狗首领“哦”了一声后又钻了出去。

    美耗静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重。

    在房间踱来踱去，时不时发出一声长长的叹息。

    不多时鬓狗首领又气喘吁吁跑了回来。

    “禀报大王，查、查清楚了。”

    “快报！”美耗迫不及待的询问道。

    “大、大王，如您所料，花蛇营与猴兵营也都沦陷了，都被内谷派出来的兽兵堵住了家门口出不来。”

    美耗像泄了气的气球，一屁股坐倒座位上喃喃自语。

    “怎么会这样？”

    “下一步怎么办？”

    忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    鬓狗首领眼珠一转提议道：“大王，咱们跑吧，外营就咱们了，要不然迟早完蛋。”

    鬓狗胆小怕事，比鼠族也就胆子大一丁点。

    论排名，在所有兽兵队伍中排倒数第二。

    这帮家伙欺负老弱病残擅长，遇到其他兽族（鼠族除外），只会抱着脑袋就跑。

    美耗重重的拍在桌上，留下一个深深地掌印。

    “废物！跑什么跑，这是咱们兽族的领地，咱们往哪跑，都给本王提起精神，即使打也要把叛军全部给打趴下！”

    鬓狗首领脸色发苦，拧成了一朵菊花。

    “大王，俺们打不过火狮、霸虎还有那群凶残的猎豹哒。”

    “没打你怎么知道打不过！”美耗冷冷下令道：“现在立刻去理解部队，随本王出征一个个把己方友军救出来。”

    鬓狗首领只好听命行事，耷拉着脑袋走出帐篷集合部队。

    一路拖着两条没有骨头的双腿来到练兵场。

    “首领您这是怎么了，生病了吗？”传令兽兵关切的问道。

    “我若是生病就好了，哎～也不用遭这罪咯。”鬓狗首领无力的摆手：“去通知大家集合，随我赴死。”

    “什嘛？！”传令兽兵惊愕失色，瑟瑟发抖的问道：“首领，咱们犯什么天条了吗，为何要举族送死？”

    鬓狗首领勾嘴：“我说漏嘴了，纠正一下，是让兄弟们随我出征。”

    传令兽兵问道：“咱们要跟谁去干架呀？”

    鬓狗首领苦笑，掰着指头数道：“咱们鬓狗营出息了，要扬名天下咯；首先我们要打败狼兵营、然后是霸虎营、然后火狮营……”

    “够了够了，首领您可别吓小的了。”传令兽兵苦脸道：“果然是赴死去啊，这咱哪里斗得过那些身强体壮的家伙们，人家随便一个营就能把咱们踏平的。”

    鬓狗们就这点好，意见很统一，都特别有自知之明。

    知道打不过就打不过，绝对不含糊。

    所以才能苟活在如此残酷的世界中，若不然鬓狗们凭啥啥不啥的，早被灭族了就。

    来了个美耗彻底把鬓狗们的信念打碎一地。

    明摆着打不过也要硬上的节奏。

    也不想想以前打仗的时候鬓狗营什么立场。

    只要打群架，鬓狗永远在最后排负责捡漏，冲锋以及正面跟谁对战是不可能的。

    除非欺负老弱病残。

    鬓狗首领噘嘴：“怎么着，你想抗命不遵吗？”

    “我……”传令兽兵郁闷：“我去通知大家。”

    传令首领灰溜溜的夹着尾巴，拎着令旗走向营中。

    一路走一路心里忐忑的要命。

    “奶奶个球的，横竖是死，这不为难人么。”

    “老子当个兵混口大锅菜吃还要把命搭上给你不成？”

    “草！不给老子活路，老子不干了还不成吗！”

    传令兽兵是越想越气的慌。

    干脆折断了令旗甩在了地上。

    “老子不干了，拜拜了您嘞，回家了！”

    把鬓狗的优良基因发挥到了极致，打不过绝对不去送死，三十六计走为上策。

    通知？

    通知个鸟蛋的，都是自家兄弟，通知大家去赴死良心过不去。

    气呼呼的返身走向营地大门，这就连夜回家去要。

    一队巡逻兵碰到了传令兽兵。

    “兄弟，这大半夜的你这是要干嘛去啊？”

    传令兽兵眼珠一转，心说这可是好兄弟。

    “三哥，你过来下，我跟你说个事儿。”

    “呵，神神秘秘的。”

    巡逻队长被传令兽兵拉倒一旁，嘀咕嘀咕的讲了一阵子。

    随后拍了拍如遭雷击呆在原地的巡逻队长肩头。

    挥挥手扬长而去。

    巡逻队长的心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    “完了完了，这可怎么办？！”

    巡逻卫兵疑惑的问道：“三哥，发生什么事了吗？”

    巡逻队长黑着脸问道：“兄弟，明知不可敌而去敌之，该不该？”

    卫兵果断摇头：“傻批啊，肯定不该，队长您怎么突然问这么幼稚的问题？”

    巡逻队长凝重的点头，心中已经有了答案。

    “走，下山，趁快连夜就走，这兵不能当了，大王要杀咱们。”

    “哈？！”

    这出人意料的变化让所有的巡逻卫兵都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “三哥，到底怎么回事啊，这该怎么办啊，我好怕。”

    “我说的还不够清楚吗，赶快收拾东西走人啦，再晚来不及啦。”

    巡逻队长哐当把长矛丢在地上，向住处跑去。

    临走也要带上自己的好哥们、小媳妇。

    鬓狗一族最注重的是什么：是义气！

    瞧瞧人家传令兽兵，知道不是好事儿，连通知集合都不去做，宁可自己连夜跑路。

    这叫不连累兄弟。

    好嘛，有一就有二，一传十，十传百。

    鬓狗营大半夜的陷入了浓郁沉闷的气氛中。

    大家都在偷偷摸摸收拾东西。

    “怎么了怎么了，发生什么事了吗？”

    “你个虎.逼娘们咋那么多为什么，赶紧的收拾东西快走，大王要集合起来杀我们。”

    “不行，我得叫上我的好姐妹倩儿一起走”

    “快去快去，速度快点。”

    ……

    “倩儿快跑啊，收到消息大王要把咱们集合起来都杀了。”

    “啊？大王要集体把我们杀了？为什么啊？”

    “别问了，快跑吧，我先走了，要不然来不及了。”

    “谢谢姐姐，我去跟我哥说一下就走。”

    ……

    “哥，别睡了快起来啦，大王要杀咱们鬓狗营，大家都在跑了，咱们也快点跑吧。”

    “什么！大王要取缔鬓狗营，并要让咱们都殉葬？”

    “快走吧哥。”

    “不行，我得跟我的好兄弟们说一声，不能看着他们等死。”

    ……

    “我擦，玩大了吧，大王要对咱们鬓狗营动刀子？”

    ……

    “大王疯了，要杀咱们，快跑哇！”

    ……

    “大王已经在屠杀咱们鬓狗营了？！谢了兄弟，我这就拖家带口的走。”

    牵连反应，越传越广。

    收到消息的鬓狗们收拾东西就走，没几个走正门的，不是走后门就是翻墙头。

    大营正门前门可罗雀，后面三个小门都挤破了。

    然后大家却很默契的尽量放低声音，不喧闹、不吵吵。

    整片军营淅淅索索的，一片片黑影行走。

    “嘿，兄弟你也逃命呢啊？”

    “可不是么，大王都杀红眼了，谁跑了算谁走运。”

    “小点声音，别说话好不好，大家心知肚明的，都快逃命去吧。”

    “嘘嘘嘘，都给我闭嘴，排好队，一个一个快点出去。”

    鬓狗首领孤单的站在练兵场连连打哈欠。

    心说传令兽兵这效率越来越低了，这么大半天了还不见一队兵过来。

    忽地，一条黑影窜了过来。

    鬓狗首领定睛一看竟然是小翠。

    呃，小翠就是鬓狗首领在营中的相好，两狗感情浓重，可谓生死之情。

    “狗哥，奴家找您半天了都，您怎么还在这里呆着呢？”小翠跺脚埋怨。

    鬓狗首领疑惑不解的挠头。

    “我不在这里应该去哪里呢？”

    “您还不知道？”小翠急死了，涨的脸色通红：“穷死大王兽性大发要杀光咱们鬓狗，那边都死了好多兄弟啦，血流成河了都。”

    “不会吧！”鬓狗首领吃惊地瞪大眼睛，张口结舌。

    小翠拽上鬓狗首领就跑。

    “别愣着了，大家都跑啦，就你傻乎乎还在呆着等死，快跟我走，我还想给你生条狗子呢。

    鬓狗首领疑惑的望了望大营方位。

    猜想为何穷奇要大开杀戒。

    忽的想了明白。

    这是知道扛不住了，要守护兽族最后的“尊严”。

    宁可亲手屠光鬓狗营，也不让他人得逞。

    越想越觉得是这回事，毕竟其他营都落败了，外谷也就鬓狗营目前没被侵略。

    “大王好狠的心啊，走走走，我早就想走了。”鬓狗首领忽地又顿住脚步：“不行，我得通知兄弟们一起走。”

    鬓狗们骨子里的仗义是不可磨灭的。

    谁走前都想道要带自己亲朋好友一起逃离。

    小翠狠狠地拽了鬓狗首领一下。

    “就你傻了啦，要不是奴家还朝朝暮暮惦记着你，这军营也就你自己等死了。”

    “狗哥你就别瞎操心了，大家该走的早都有了。”

    鬓狗首领咬牙切齿：“一群不够义气的家伙，还是我家翠儿最体贴。”

    小翠焦急的催促：“走啦，再不走来不及啦。”

