    71、短兵相接

    秦岭，从春秋战国时期就开始开发，一直到现代，从未停止，山脉之中，道路畅通，但自从最近一次灵气复苏之后，这些高速道路已经处于半荒废状态，出入口已经被军方联合警方封闭；

    妖兽不会管你是不是基础设施，该出现出现，该破坏破坏，到了现在，已经很难清楚这些高速道路是否那一段被摧毁；

    龙国初期的时候，还想着修复这些被摧毁的路段，可接连几次之后，也发现不现实了，除非沿途驻军，否则今天你修好了，保不住当晚就出现破坏，无法控制妖兽，就无法确保道路的安全，封路就变成了必然；

    汉中，在秦岭山脉深处，四面都被秦岭包围，在汉水流经区域里，形成一个盆地，汉中就建立在这个盆地之中；

    汉中市内，百姓大都迁移，连带着附近的各县都被安排到秦岭之外，目前，整个汉中盆地区域，剩下的都是精兵强将，龙国也好，军方也好，都不愿意放弃这个地区；

    汉中，灵气密度是龙国的四倍，即使时刻面临着四面八方的妖兽威胁，也同样值得坚守，这里的士兵身上都充满了煞气，各个都是从尸山血海之中拼杀出来的，刘浩很少看到四阶之下的军人，在这里，低于四阶，就意味着你生存的几率将少的可怜；

    通过机运抵达这里，一路上沿着蜿蜒的高速飞行，这也是为了避免未知妖兽区域，这样的行进模式，是龙国和秦岭妖兽们之间长期碰撞之后形成的默契，高阶妖兽不会攻击，龙国也不会在这些沿途高速上布置各种大杀伤力武器；

    汉中基地，除了军人和警方，能留在这里的，都是合格的冒险者猎人，这些人身上的彪悍气息怎么也掩饰不住；

    “老大，你别看这些人很好说话的样子，到了野外，说不定就暗中朝你下手了；军方不可能到野外去调查你有没有杀人之类，城内和城外属于两个世界；”

    “你来过这里？”

    “嗯，师父带我来历练，野外杀人抢劫很常见的！”

    刘浩感觉这里很具备末日基地属性，城内就是安全区，城外则是野区，只要走出城门，脑袋就开始挂在腰间；

    和末日基地唯一不同的是，这里还是龙国的土地，依旧遵照着龙国的法律，无力调查不等于放纵，这种抢劫杀人的事件不可能摆放到明面上来，残酷性远没有小说末日基地那般凶险；

    “杀过人吗？”

    “呃……”

    小白龙的沉默让几个人有些刮目相看，看起来这个不着调的家伙，内心里的彪悍已经被开发出来了；

    “黄超，进入另一方世界之前，不可能划出安全通道给我们吧？”

    “嗯，带动的七阶不得出手，这条路上，死了怪不得任何人，这是规矩；”

    “有点意思！七阶妖兽也不会出手吧？呵呵，毕竟是人家地盘，真杀多了，可说不准！”

    “上头的意思是杀，能杀的绝对不留，不管来的是不是七阶的直系亲属，杀！”

    刘浩点点头表示很满意，有这样的保证就不必缩手缩脚，真打起来，七阶的妖兽自然有七阶的人来扛；

    山林之中，一路小心翼翼，一路上风平浪静，这反而让整只队伍更加凝重了，都知道妖兽一方虽然给出了名额，肯定不会这么轻松让队伍通过，一路上没有狙击，真正大战的时候必然是成群结队出现，妖兽一方，显然是想着一战而定；

    果不其然，走到一半路程左右，就看到前方一座山头上几十只妖兽盘踞在那等待着，一个个虎视眈眈；

    “小白龙，龙威记得不要外放，隐含自身就行，别到时候被群攻了！”

    “明白了，同阶的威慑力单个还行，这样一群妖兽，外放就等于吸引仇恨值；这点我还是知道的！”

    “呵呵，看起来不用担心你了，经验还挺丰富的！”

    “嘿嘿！”

    “颜真，你跟在我身边，不要走远，随时注意小白龙和黄超的处境做出支援就行！黄超和小白龙也不要离得太远，阻力太大就后退，记住，不要追击，这里还隐藏着七阶妖兽呢！”

    几个人点点头，知道刘浩的意思，真被七阶妖兽给偷偷杀了，也不可能为了一个死人不依不饶，死了可真的冤了；

    刘浩可不是开玩笑，精神力加上见闻色的探查，已经找到好几个七阶在附近看戏；

    山头那边，一群妖兽个个都是六阶，可以说没有一个是好惹的，六阶的妖兽，天赋神通可以说都有了一定的开发，战斗力远非五阶妖兽能比拟的；

    一声不知道哪里传来的兽吼声，这群妖兽得了号令，轰隆隆就朝着刘浩这方冲来，浩大的身形虽只有几十数量，却不亚于万马千军，形成一股乌云盖顶的气势；

    好在这里绝大部分人都是军人，一个个心理承受能力绝佳，生生的顶住了这股妖兽气势，测算着距离，开始准备手中的远程攻击；

    颜真手中不知什么时候出现了一把冰蓝色的弓，拉起的弓弦上凝聚着一根雪白的冰箭，寒气逼人；

    “嗖……”

    第一个出手的就是颜真，她的弓箭显然比元素攻击更远，冰箭射出的轨迹之中，寒气所过之处，一朵朵雪花飘散，落到地上化作一朵朵冰晶，将附近地面冰冻起来形成一条冰路；

    冰箭几乎瞬间抵达冲击的兽群，被瞄准的那种黑熊疾跑之中一个侧身，冰箭擦着黑熊身体飞过，射入地面爆开，冰晶散开十多米范围；

    黑熊躲开了冰箭，但身上还是被寒气擦过，黝黑的皮毛上出现了一层雪白，就好像一层薄薄的冰层覆盖在上面；

    颜真第一箭射出，第二箭几乎没有停顿，黑熊侧身躲开第一箭之时，第二箭已经抵达他身前，显然再次躲避很难；

    “砰……”

    黑熊做出了最正确的选择，躲避的同时伸出前掌拍向冰箭，将第二箭拍碎，只是同样的寒气之下，整只熊掌都被冻结起来；

    熊有冬眠属性，同样的厚脂肪也有着很大的抗冻属性，颜真的两箭并没能真正伤害这只黑熊，更多的是影响了黑熊的协调性，一只被冰冻的熊掌拍击地面之后，熊掌上的冰晶破碎了，看起来颜真做了无用功，但刘浩从细微处发现黑熊的速度变慢了些许，两只前掌的出现了着力不同的问题；

    颜真显然了解黑熊的情况，一口气搭了两只冰箭朝着黑熊继续射去，这下，终于建功，那只被冰冻过的熊掌被一只冰箭射中，整只熊掌又被冰冻起来，这一次的冰冻之中夹杂着一抹鲜红清晰可见；

    此时的兽群已经冲击到了身前十多米距离，刘浩一方的远程攻击一个个砸向兽群，同样，兽群也发出各种元素类天赋，一时间这十几米距离之内各种爆炸响起；

    爆炸还未结束，兽群已经冲到眼前，这些妖兽皮糙肉厚，真不是盖的，不成型的魔法对他们的伤害几乎很小，除了偶尔几支皮开肉绽之外，多数只是皮毛凌乱；

    一直杂色豺狼从浓烟之中冲出，直射刘浩，奔跑之时，口中发出一股青色风刃前头偷袭；

    这只豺狼使用这种方法不知干掉多少猎物，躲开风刃，就很难躲开豺狼的爪机甚至撕咬，同样，硬挡风刃也必将硬接豺狼的近身攻击；

    这种方法对刘浩可没什么效果，挥舞着长刀，朝着风刃劈下，而后又猛的一提，刚好那豺狼进入了长刀的攻击范围，强大的惯性让豺狼根本无法做出其他动作；

    这下，这豺狼一直以来的策略成了他最大的败笔，长刀划过，将豺狼拍向刘浩的前爪斩落，掉落在地上的豺狼还来不及惨叫，就被刘浩回手一刀了解了性命；

    做完一单，被颜真射击的黑熊也来到了刘浩身前，有些僵硬的动作更像是给刘浩送菜的，这只黑熊到死也没能将他天赋神通展现出来，一个巨大的熊头已经被斩落；

    刘浩解决完正面妖兽，看到黄超和小白龙配合着，与两只妖兽有来有往，也没有帮助的意思，刚好这是一个很好的锻炼；

    站在原地，和颜真一起，远程攻击时不时的给附近妖兽来一下，大大的缓解了其他人的战斗；

    颜真的冰箭单体威力还不够强大，但寒气却十分显著，只要被擦伤射伤的，行动就会慢上半分；刘浩的念力刀刃专门寻找妖兽关节下手；就更是让它们恐惧，这种级别的战斗，削去一片肉真没什么影响，关节被破坏，战斗力肯定要下降一大截；

    几个七阶的护卫没有一丝动手的意思，更多的是警觉随时可能出现的变化，刘浩破局之后和颜真的掩护，极大的缓解了压力，场面僵持了一会，一声兽吼传来，妖兽一方缓缓脱离战场，转眼消失在丛林之中；

    妖兽来得快，去的也快，留下七八具尸体，刘浩这方，两个人失去性命，一个重伤；能打成这样，刘浩两人的功劳可谓不小，一群军人看向他们的眼睛尊重了许多；

    “老大，好强啊你，刷刷就干掉两只，我和黄超一只都没留下；老大，这两只妖兽要不要？”

    “不用了，还有一半路，没必要为这点小利成为众矢之的，要是那只七阶妖兽给我们来一个阴的，就亏大了，真正好东西，还是去找魔兽要！”

    六阶妖兽已经产生了妖丹的雏形，价值绝对不低，市场上最低也值十万积分，高的甚至上百万，这要看购买方是不是和这个妖丹的属性契合；

    “老大，可以问问带队的七阶收不收！”

    黄超的话让刘浩眼睛一亮，果然，还没等刘浩发问，一个七阶带队者就过来咨询了，一个十万积分，刘浩和颜真一人一半；

    这一点，黄超和小白龙没有参与积分分配，是每一个组队的潜规则，没有出力就没有分配，当然，只要出了一份力，就一定有一份分配，到时候就看出力的贡献度了；

    “老大，如果我们打到了冰属性的妖丹之类，我可以出积分购买！”

    “嗯，冰属性的物品首先会给你，到时候你出积分补贴，火属性归黄超；小白龙，你要哪种属性？”

    “水，水属性！”

    “行吧，这三种属性之外，都放我这里！”

    “老大，你是什么属性的？不会是水吧？”

    “感觉出来了？”

    “要不咱们对半分？”

    “不用，给你吧，我自身的水属性还没来得及开发！”

    “哦，要不我给你讲讲怎么开发，这方面我可算是行家了，嘿嘿，当初师父让我背了好长时间的书；”

    “好啊，休息的时候你给我讲讲！”

    一行人只是稍稍处理了一下，就继续往前走，浓重的血腥味必然会吸引附近的妖兽，这个时候，躲开才是正确的选择；

    接下来的一路上，偶尔几支妖兽在四周吊着，也不攻击，倒是这种伺机而动的模式让一行人不敢放开脚步，大大的延缓了抵达的时间；

    妖兽的这种方式让刘浩心里更加沉重，这种已经有了兵法概念的消耗，让刘浩明白了妖兽的智商比他想象的要高，他甚至怀疑，这些高阶妖兽是不是有登陆地球的互联网，各种吸取知识，又或者在里面扮演者各种角色；

    以前，我们不知道互联网后面是不是躲着一条狗，现在是不知道后面藏着是不是一直妖；

    汉中，信号很强，围绕在汉中周围的妖兽，登陆互联网真不是一句笑话；至于手机之类的，野外狩猎的人群手中抢一抢不要太简单；

    当抵达空间通道的时候，刘浩的猜测得到了证实，他看到一只金丝猴有模有样的玩着手机，熟练的姿势显然已经玩了很久了，时不时咧开的嘴唇，让刘浩猜测这只金丝猴是不是在撩拨哪个小姐姐；

    刘浩很强上去询问一下这只金丝猴网名叫什么，要不要互相关注一下，蠢蠢欲动的心念很快被压制下来；

    场地之中，一直斑斓大虎吸引了他的注意力；

