    造化生杀戮！

    青莲造化之道演化世界，衍生万法，之前业火前初见冥河时，灵光一闪所尝试的法门，此时在冥河杀道意境的刺激之下，于此时，再次演化出来。

    “这就是青莲道友的造化之道吗，居然能演化至此！”冥河神色轻动，口中喃喃自语。

    作为执掌血海凝聚的最纯粹的杀，走在杀之道途上，冥河自然能看出，眼前青莲所演化而出的杀道之意。

    非是其与他一般走在杀道上，而是以造化为根，演化世界之理，阐述杀道。

    “道友这造化生万法之理，着实让人惊叹！”

    冥河不由感叹，以造化衍生世界之理，能阐述自己所行的杀道法理，自然能够演化其他法理。

    “只是，道友虽演化杀道，只得了杀戮道意虚形，却难得真实！”

    话落间，只见其身后突然显露两道黑白之光，伴随着光芒乍现，两把象征天地之杀的杀剑之形夺目而出，正是元屠阿鼻两件杀道至宝。

    元屠、阿鼻各执天地之杀，却又相辅相成，它们绽放出极其可怕的锋芒，有宏大的意境，欲杀掉天地。

    与冥河自身显化的血色万灵杀意交融在一起，成就天地人三才之相，仿佛可杀尽乾坤一切。

    青莲静静感悟冥河显化的杀道奥义，恍惚间，仿佛看到了星河破灭，大地崩毁，众生灭亡，乾坤一切都死去……

    这是天地毁灭之景，亦是杀道所酝酿演化的果！

    并非是神通法门，杀伐之术，而是一种至纯的法理，是纯粹的杀之真意！

    或许，在手段广博上，远不能与青莲的演化万法的道途相比较，但是其却是专一至极的杀戮之理，已经升华一种极致！

    “纯粹的杀……”青莲双眸闪闪发光，越是感悟冥河演化的杀之道意，便感觉收获也就越多。

    与此同时，庆云演化天地之中，一缕纯粹的杀意正缓缓酝酿而生。

    这股杀意初始时凝成一道剑形，渐渐的，随着天地演变，开始化为纯粹的玄光，杀戮之光。

    “哼！”青莲闷哼一声。

    就在杀戮之光将要彻底凝聚，化虚为实之时，突然，造化衍化的天地猛得一震，紧接着，在刹那间便彻底崩毁，重新归于混沌。

    “果然，想要彻底凝聚一道杀戮玄光，仅凭论道所得些许感悟，未经真实之杀，却是行不通！”压下心神因杀戮之光崩溃产生的颤动，青莲若有所思地想道。

    “道友？”冥河见状，浑身杀意一滞，正欲停下杀戮道意的演化！

    却见青莲微微摇首，说道，“我已见道友杀戮真意，接下来，还请道友鉴赏我之道途！”

    冥河闻言顿时眼睛一亮。

    “造化之始，谓之开辟！”

    只听青莲低喝一声，头顶庆云开始翻涌，一道光芒于混沌中亮起。

    划分阴阳，开辟清浊。

    那是天地开辟之光。

    初一诞生，冥河便觉自身的杀戮道意猛得凝滞。

    紧接着光芒似是斧形，自庆云落下，承载天地开辟的无上锋芒，将环绕在他身边的杀戮道意划分开来，直指冥河。

    “开辟！”冥河心神一凛，见开辟光芒向自己斩来，这一刻，只觉自己仿佛回到了天地初辟之时，一道浓郁的危机感将自己锁住。

    冥河隐隐有感，无论自己逃到何处，哪怕遁入时空，难以逃脱。

    “杀！”冥河眼神一凝，身后元屠阿鼻二剑亮起黑白杀戮之光，与其周身的血色光芒夹杂在一起，凝聚出一把三色剑光，迎向了青莲所衍的开辟之光。

    “轰！”

    天地震动，万道哀鸣。

    开辟与杀戮碰撞的余波向着周围扩散，在不朽的神宫墙壁上，留下一道道深深的印痕。

    ……

    “道友！”

    余波散去，神宫散发出血色光华抚平了一切。

    青莲与冥河相视一笑。

    直面冥河至纯杀道，青莲对于杀之道意多了一丝真实感悟，原本虚幻的杀之玄光，更加贴近真实，只待亲身经历一场场真实杀戮，或许能够将造化生就的杀之玄光，彻底凝聚出来。

    “不想一场论道，得见道友的造化玄妙，却是让我所获颇多。”冥河看着青莲，不由出声感叹道。

    冥河原本只是抱着尝试的想法，与青莲论道，却没想到，从青莲造化生开辟之道中，意外窥见了一丝生之玄妙，让自身的极致的死亡杀之道意之中，多了一分生之变化。

    此次论道，虽没有真实的论斗，但两者道意演化，碰撞，却让两者都各有所得。

    “这便是论道的好处，令我等修行成果的相互印证，圆满我等修行之理，方是道途互帮互助之友，如此才能当的起我等互道一声‘道友’之称。”青莲轻笑道，

    “待道友有朝一日出了这血海，踏上洪荒大地……”

    说到这里，青莲话语一顿，心中突然涌出一道想法。

    他看着眼前的冥河，略微沉吟了一下，便开口说道，

    “这血海虽然玄妙，为道友奠定至纯道基，可毕竟是两界相隔之地，为幽冥死寂影响，生机无存，无尽岁月难见一生灵！”

    “道友欲以杀成道，何不妨往洪荒大地一行，于血与火中磨练己身，品味生死，感悟最真实的杀！”

    “不见真实之生，又怎能见最真实的死，感悟由生而死的杀之大道！”

