    “刚才好恍惚啊，好像身体都不是自己的了。”

    小苏抱着脑袋，还有点发昏。

    “应该是正常的。”

    周舒收起道炉防护，四下观察起来，进来的时候没有被攻击，周围应该没有人。

    是一处不算很宽阔的大厅，方圆数十丈，空荡荡的没什么摆设，连蒲团桌椅都没有，只有一座黄泉之门。

    “连个守卫都没有？”

    缓过神来的小苏有些诧异，“还以为进来就要开打呢，我都做好准备了，难道……我们来错了地方？看这里也不像你们说的魂界啊。”

    “情况的确有些古怪，这种重地不应该没有守卫。”

    周舒试探着放出了一丝舒之力，但没探出多远就消失了，随即他又探出了一丝灵魂之力，感知着魂力的方向，点点头，“这里就是魂界，别随便乱动，也别乱用力量。”

    魂界有两个很明显的特点，一是第八感失效，无法感知方向，顺便说一句，因为这点，周舒怀疑魂界是一个虚界，但没有更多证据证明，二是魂界只有灵魂之力能够正常使用，而即便是灵魂之力，也会受到很大的约束，这种约束不是说无法施展灵魂法则的力量，而是很可能失控，不听使唤，周舒刚才放出的魂力，没有听从周舒的指挥，而是自顾自的走远。

    这两点都验证了，说明这里就是魂界。

    “知道了。”

    小苏应了一声，开始东张西望到处乱走? 这行为有点迷惑? 周舒疑道，“你在做什么？”

    函若想到了什么? “你在找崆峒印？”

    小苏点了点头? 有点激动，“是啊? 应该就在这里吧？”

    周舒滞了滞，叹道? “黄泉之门在这里? 不能说明崆峒印也在这里，你别做这些多余的事情，这里要有崆峒印，绝不可能没有人的。”

    小苏顿住了? “哦……那我们现在做什么？”

    周舒走向门口? “出去看看。”

    函若小声提醒，“可能守卫在外面，要小心点。”

    “嗯。”

    不得不小心，没有第八感，的确是不小的麻烦? 连阵法都很难辨别出来。

    大门上缠绕着许多魂力，正是熟悉的万魂宗的力量? 很复杂也很强大，但对周舒来说? 就和拿钥匙开门没有区别，轻轻一推就打开了。

    “哇? 和魔界差不多呢！”

    小苏看了眼外面? 激动道? “这么浓郁的雾，灵魂之力？果然是魂界，我们来对了！”

    周舒神色微凝，“的确是灵魂之力形成的，不过……”

    “不对啊，经过万魂宗这么多年的建设改变，魂界应该和正常的界差不多，不应该还有这么多外溢的魂力啊，”函若也惊讶道，“难道集魂柱失控了？”

    集魂柱就是收集魂力的柱子。

    魂界里面到处都是，它们负责把魂界散乱的魂力收拢到柱子上，并凝成一种特殊的只能在魂界存在的魂玉，从而方便万魂宗弟子修炼，也因为集魂柱的出现，魂界从过去的一片灰蒙蒙，变成了清朗的界。

    “只有一个可能。”

    周舒沉声道，“这里是魂界的禁地，也就是未曾开发的五宫之一。”

    函若一时恍然，“难怪这里没有守卫，如果是禁地，也不需要有人特别守着，”很快惊讶就变成了担忧，“这下不好办了，魂界里很难辨别方向的，没有集魂柱和魂路，都不知道要往哪走。”

    看了眼还在沉吟的周舒，小苏试探道，“要不用魔力试试？”

    周舒点头，“你试试，只能一点。”

    小苏摊开手，一点魔力离开身体往外飞去，还没走出一丈，周围的灰雾立时聚拢过来，像是发疯了一样的集中冲击那点魔力，一瞬间，魔力就消失了，而纠集在一起的灰雾仍没有消散，就在周围游弋，似在寻找目标。

    看着那漆黑的黑球，小苏缩回了手，“它们好像很痛恨魔力啊。”

    周舒点点头，“法则之力和魔力本就不相容，在这个几乎完全是魂力的地方，只要有一点魔力出现，它们就会竭尽全力将其消灭，一点缓冲的时间都不会给，你听话只用了一点，要是你多放些魔力出去，这里立刻就会出现魂力风暴，那可比虚空里的风暴要可怕多了。”

    小苏瞪眼，“那你还要我试。”

    周舒微微一笑，“不试你不信，我也可以看看这里魂力的浓郁程度。”

    小苏不满道，“那你看清楚没有？”

    周舒自是点头，“看清楚了，这些魂力差不多是混元金仙的水准，不算特别纯粹，但也很强了，一般的混元金仙都很难通过，不愧是禁地。”

    小苏不说话了，函若有点郁闷，“周舒，我们要往哪走，等到有人来再跟在后面？”

    周舒摇摇头，“不用，我正在确定方向。”

    函若犹豫了下，“周舒，你别乱来，已经进来了，慢慢找也可以。”

    周舒笑了起来，“没事，我不会乱来的。”

    看着周舒，函若急道，“不是的，周舒，你千万别用灵魂法则去引导这些魂力，压根做不到，就算是在相对安全的那四宫里面，也极少有准圣去控制引导这里的魂力，何况是没有开发的禁地呢？不是到了掌控法则的程度就可以控制它们，它们不是一般的法则之力，它们就只听魂界的，我听说过去有人想引动这里的魂力，结果被它们侵入了命宫，连准圣都做不成了！”

    “这么可怕？”

    小苏连忙拉了下周舒，“你别试了，这里不是你想的那种魂力。”

    周舒看着两人，温声道，“这一点我一开始就察觉到了，没事，我不会做没把握的事情。”

    函若顿了顿，疑道，“那你怎么确定方向？”

    周舒思虑了一会，却也说不出来什么道理，顿了顿道，“我也说不好，感觉吧，感觉这样做应该可以。”

    “什么时候，你也凭感觉做事了？这不是你最不喜欢的么？”

    小苏一脸诧异，但也有几分激动，“我倒想看看，你的感觉是不是对的。”

    函若一时无话，定了定神道，“已经进来了，不管怎样，我都不会离开，周舒，希望你的感觉能对。”

    “放心，一定对。”

    周舒带着一丝笑意，指着一个方向，“我们往这边走，肯定能到。”

    （PS：谢谢书友16090113的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

