    墨母跟小姐妹聊了一会，找到夏汐梓，跟沈慕思打了照面。

    自打两人结婚，两家人还没有坐在一块吃顿饭。

    沈慕思心情很好，跟墨母又有共同话题，两人很快聊到了一块去。

    夏汐梓见自己插不上话，目光放在了主角身上。

    齐家主结过两次婚，前妻十年前生病死了，后来娶了自己的初恋。

    齐夫人嫁进来的时候，带着前夫的女儿和跟齐家主私下生的儿子，也是现在的齐小公子。

    那时候，大家才知道，原来两人私下早就有联系，还生有一子。

    齐家主前妻的儿子，在现任齐夫人嫁进来的时候，搬出齐家，用雷霆利落的手段，夺走齐家主手上所有权力，成为齐家的掌权人。

    夏汐梓见过齐浩涆两次，那是一个不言苟笑的人，手段也很高明，短短几年，齐家在他手上翻了几倍。

    这也是齐家主敢怒不敢言的地方。

    因为股东都偏向齐浩涆那边，只要他一提对齐浩涆不利的事，就会被各股东喷。

    久而久知，齐家主也学聪明了，明着干不过自己的儿子，只能私下跟着他对干。

    就在夏汐梓想事情的时候，齐浩涆拿着一杯酒走了过来。

    “夏小姐，可以聊聊吗？”

    正在聊天的两人，听到齐浩涆的话，纷纷看了过去，“汐梓，你跟齐先生认识？”

    “见过两次，不熟。”夏汐梓起身，“妈，二伯母，我去一趟。”

    两人点头，目送他们离开后，沈慕思说道：“汐梓这孩子太拼了。”

    这话，墨母很认同，“孩子有事业心，我们做长辈的也不好阻拦，只有他们在家的时候，多做些补品给他们补补身子。”

    沈慕思赞同的点了点头。

    两人穿过热闹的大厅，来到二楼阳台，二楼是年轻人的天下，三五群人聚在一起，聊天说笑。

    见齐浩涆领着夏汐梓往阳光方向走去，不由的嘀咕，“浩涆怎么跟夏汐梓认识？”

    “不清楚，走，去问问齐思郡去。”

    齐思郡，正是今晚的主角，齐浩涆的弟弟。

    夏汐梓看着外面的风景，吐出一口浊气，含笑的朝一旁的齐浩涆道：“齐先生，你叫我过来，不会是想让我看你齐家夜景吧？”

    齐浩涆眼神有些暗色，背靠在护拦上，看着手中的酒杯，“夏小姐，我能请你帮个忙吗？”

    夏汐梓挑眉，虽然两人只见过两次面，没有深交过，却也了解齐浩涆的为人，他能说出这种话，那么，这个忙对他很重要。

    “你信我？”

    齐浩涆转身，看着充满星星的天空，带着嘲讽的语气道：“如今这世上，我不信任何人，可我……”也只能信你一回

    齐浩涆内心充满着复杂，自从知道夏汐梓医术高明，他就纠结了很久要不要找她帮这个忙。

    后来，两人再也没有见过面，心中的盘算就慢慢的消失。

    今晚见到她，被他放下的心思再次升了起来，等他回过神，他已经站在夏汐梓面前。

    他不知道这么做是对还是不对。

    他不敢赌，也赌不起。

    但也明白，不赌，永远没有希望。

    “齐先生，谢谢你能找我，有一点，我得告诉你。不仁不义之事不做，违背道德的事不做，有损利益的事不做。”夏汐梓开这个口，完全是看他这个人。

    撇说去他在齐家所受的不公平待遇，他也算是个可怜之人。

    齐浩涆点头，在知道她是烙雪公司的幕后老板后，对于她的事，他调查过。

    虽然不是很了解，却也明白她的为人处事。

    “我想请你帮我救个人，她对我很重要，是我在这世上唯一的亲人，但她的情况比较特殊。我想请夏小姐替我保守秘密。”

    人都没看到，就要求她保守秘密，看来，这人对他还真的很重要。夏汐梓也不是多嘴之人，也不会拿别人的事到处散播。

    “齐先生放心，你既然信我，我又怎会让你失望。”

    齐浩涆松了一口气，他不知道这么做对不对，可他明白，不这么做，他再也没有机会。

    “明天我带你过去，还请夏小姐千万得给我保守秘密！”

    夏汐梓点头，两人各自给了联系方式。

    这时，众人跟着齐思郡走过来。

    齐思郡自打记事起，就不喜欢这个大哥，后来母亲又在他耳边说，他大哥抢走了他的东西，还说以后会把他们赶出去等损坏齐浩涆形象的事。

    “大哥，你怎么来这里了，爸在下面找你呢？”

    然后打量了一旁的夏汐梓。

    对于这位大明星的妹妹，齐思郡在学校的时候就听说过，如今见着，还真挺漂亮。

    不过漂亮又如何，注定是嫁不进齐家。

    齐浩涆眼含歉意的看着夏汐梓，“夏小姐，那我先下去了。”

    夏汐梓点头，一脸清冷的靠着护拦，对看着她的少男少女丝毫没有兴趣。

    齐思郡冷冷的看了夏汐梓一眼，跟齐浩涆离开。

    因为今晚，他爸会正式向外宣布股份分配的事。

    如今他有了儿子，他这房会占大头。

    这也是为什么齐家出了这么大的丑闻，还顶着这风头办满月和订婚宴的原因。

    只要拿到齐家的股票，就算他在公司多有实权也没用。

    只不过是给他打工的人，在他面前，永远都会被他压一头。

    大家跟夏汐梓不熟，见主角都走了，围着夏汐梓也没什么意思，众人纷纷无趣的离开。

    原本还想看出好戏，谁知道齐思郡这么没用，只把人叫走。

    齐浩涆来到楼下，不冷不热的叫了一声爸，然后站在一旁喝着酒，并不打算理会上来讨好的人。

    齐家主见大儿子这模样，又气又恨，要是眼神能杀人，他早就把他碎尸万段了。

    他现任妻子，轻轻的帮他顺了顺背，温柔道：“老公，你也别跟浩涆较真，他讨厌我，今天能来宴会，已经很好了。”

    齐家主握着她的手，眼中满是愧疚道：“委屈你了。”

    齐夫人含笑摇头，“今生能嫁给你，能给你生有思郡，我已经很满足了。”

    闻言，齐家主心里更加愧疚起来。

    当年两人结婚，就因为思郡的身份了，被很多人私下叫私生子。

    “你放心，我会好好补偿你们母子的。”

    齐夫人温柔的笑了起来，依偎在他的怀里。

    这一幕，齐浩涆看在眼里，眼中充满着嘲讽，低头喝着酒，没人知道他此时在想什么。

