    何大清刚才就是专门来找刘能问施工队的事情，既然事情已经办好了，何大清就去找王小蒙了，准备和她一起去县里办豆制品厂的手续。

    何大清开车来到王小蒙家里后，王小蒙也已经准备好了，就等着他过来呢。于是他也就没有在王小蒙家停留，直接就拉着王小蒙一起去县里了。

    王小蒙上车后，就坐在副驾驶位置上，低着头不知道想什么，和何大清一句话也没有说。

    何大清见王小蒙自从上车后，就没有说话，心想这可不行，他今天和王小蒙一起去县里，就是准备攻略一下王小蒙的，这不说话怎么行呢。

    于是他就对王小蒙问道。

    “小蒙，你知道谢永强和香秀马上就要订婚了吗？”

    王小蒙听了何大清的话后，还是低着头，没有说话。

    何大清见王小蒙没有说话，知道她是因为永强的事生气，不想跟他谈这方面的事情，正准备说点其它的话题时。

    王小蒙抬起了头，声音哽咽的说道。

    “我是昨天早上知道的，是从大脚婶那里知道的。”

    “我昨天也去问过永强了，他说是这是他爹的意思，他是没办法才答应的，不过他说他会想办法说服他爹改变主意的。”

    何大清听了王小蒙的话后，心道这谢永强也真是的，你就听你爹的话直接拒绝王小蒙就得了，真是个不听话的孩子。

    不过你以为这样就可以稳住王小蒙了，真是做梦。

    你何大爷的锄头不发威，还真以为你何大爷年纪大了，抡不动锄头了。

    于是何大清就对王小蒙说道。

    “小蒙，谢永强这人是不错，但是他在家里是个乖孩子，什么事都听他爹的，你觉得他能说服谢广坤吗？”

    王小蒙听了何大清的话后，眼眶微微发红，委屈的说道。

    “何大哥，难道我王小蒙真的就那么不讨人喜欢吗，为什么广坤叔他就这么不愿意我和永强在一起呢？”

    何大清看见王小蒙委屈的样子，感到很心疼，就安慰的说道。

    “你怎么会不讨人喜欢呢，你长得这么漂亮，人又性情温柔，心地善良，孝敬长辈，在何大哥的心里，你就是一个完美的女人，不然的话，我怎么会让大脚婶到你家提亲呢。”

    王小蒙听了何大清的话，脸色微微变红，羞涩的说道。

    “何大哥，我那有你说的这么好。”

    “不过何大哥，我知道你对我很好，不但投资我家办豆制品厂，还让我这个什么都不懂的人来当豆制品厂的厂长，可是我的心里只有永强。你人这么好，又有本事，我相信你一定会找到一个好姑娘的。”

    何大清听到王小蒙拒绝的话，也没有失望，而是继续对王小蒙说道。

    “小蒙，我知道你的心里现在还放不下永强，何大哥也不会勉强你的，我会一直等着你的。”

    “不过就算我们之间没有这回事，何大哥也不看好你和永强最后能在一起，你愿意听一下何大哥的分析吗？”

    王小蒙听了何大清的话后，没有说话，只是对着何大清点了点头。

    何大清看到王小蒙同意了，就对她说道。

    “小蒙，结婚不光是两个人的事情，你还要考虑双方的家庭。这谢广坤坚决不愿意你嫁给永强，就算是你们勉强结婚了，可是你想过以后该怎样在谢家生活吗？

    难道你没有想过嫁给永强后，该怎样面对谢广坤吗，还是你想着嫁给永强后，就和谢广坤分家过，这谢广坤能同意吗？”

    “还有就是，你觉得永强有可能说服谢广坤，让他和香秀不订婚吗？”

    “最后就是，谢永强这次能被谢广坤威胁着和香秀订婚，要是你们结婚后，谢广坤又威胁让永强和你离婚呢？”

    “比如说，永强不是马上就要到县教委去上班了吗，他上班的地方肯定会有未婚的女同事，谢广坤要是觉得永强找一个同样在县教委上班女子，会对永强的事业带来更大的帮助，你说以谢广坤的为人，会不会又要逼迫永强呢？”

    王小蒙听了何大清的话后，陷入了沉思中，她以前只想着，爱情是两个人的事情，虽然她知道谢广坤不待见她，可是只要她和永强两人不放弃，谁也不能拆散他们，根本就没有考虑过家庭的问题，也没有考虑过她和永强结婚后，如何面对谢广坤的事。

    何大清的这一番话，把王小蒙听的心都乱了，不知道该如何是好，她也对自己和谢永强的事情第一次产生了迷茫，不知道自己该不该继续和谢永强交往下去。

    何大清看了一下王小蒙的神色，觉得王小蒙心思，已经被他说的动摇了，因此他决定再加一把火，于是他又继续对王小蒙说道。

    “小蒙，你说永强这次能妥协，要是以后再被谢广坤逼迫的话，会不会又要妥协呢？”

    王小蒙听了何大清的话后，脸色变得更加的难看了。

    “小蒙，你现在还觉得你最终能和永强走到一起吗？”

    王小蒙听了何大清的话，张口就要对何大清说“能”，可是她想了一下刚才何大清的话，犹豫了一下，才小声的说了句。

    “我不知道。”

    何大清知道王小蒙经过他的一番话，已经对自己和永强在一起不抱希望了，尤其是谢永强被逼妥协和香秀订婚这事，对王小蒙伤害最大。

    何大清决定趁热打铁，对王小蒙展开追求，于是何大清对王小蒙说道。

    “小蒙，我早就喜欢你了，可是你原来和谢永强处对象，我就把我的心思默默地藏在心中，没有付出行动。

    当我听到永强要和香秀要订婚时，你不知道我心里有多高兴，于是我马上就找了大脚婶去你家提亲。”

    “小蒙，既然永强都要和香秀订婚了，你能接受我的追求吗？”

    王小蒙没有想到，何大清居然在这个时候向她表白，她沉默了一会，才小声的对何大清说道。

    “何大哥，你能给我一点时间，让我考虑一下好吗？”

    何大清听了王小蒙的话后，心里非常的高兴，虽然王小蒙没有答应自己，但是也没有拒绝自己，这说明谢永强在王小蒙的心中已经不再占据主要位置了。

    何大清高兴的对王小蒙说道。

    “可以，你想要考虑多久都行，我会一直等着你的。”

    “不过，你也不要再为永强的事伤心了，这种懦弱的男人是不值得你为他伤心的。”

    王小蒙听了何大清的话后，深吸了一口气，坚强的说道。

    “何大哥，谢谢你，我已经想通了，我不会再生气了。”

    何大清听了王小蒙的话，笑着说道。

    “这就好。”

    “不也你也不能再像刚才那样了，见了我连话都不说，我还以为你这是准备再也不理我了呢。我希望你还是向以前那样对我，怎么样？”

    王小蒙听了何大清的话，脸上露出了淡淡笑容，她对何大清点点头说道。

    “知道了，何大哥。”

    接下来的路上，何大清就一边开车，一边和王小蒙聊天，很快就到了县里。

