    第75章 “宗主”

    “青灵门内门所有弟子——”

    “速到广场集合——”

    一道盘空硬语的声音响彻整个天空，在空中不断延伸，直直的传入凌天和胡彦斌耳中。

    嗡！！！

    凌天身下的阵法光芒四溢，道道铭文舞动，下一刻却瞬间消散。

    凌天缓缓睁开双眸，看向胡彦斌问道：

    “师傅，发生什么事了？”

    胡彦斌闭上眼睛，摇了摇头回道：“为师也不知道发生了什么，总之先去内门广场看看。”

    凌天慢慢起身，拍了拍了拍屁股上的灰尘。

    一个弹射，化作一道残影，速度极快，赶往广场。

    “！！！”

    胡彦斌神情惊讶不已，凌天刚刚那一下的爆发，胡彦斌感受的十分明确。

    “聚灵境上品四段！”

    “这天资果然恐怖，感知力在攀升的同时，修为也没有落下。”

    “一个多月，便连续突破两段。”

    看着离去的凌天，胡彦斌由心发出感慨。

    “说不定，他或许还真能和门内的那一位比上一比。”

    胡彦斌神情中带有一丝玩味说道。

    随后便其身前往广场……

    踏——

    凌天站在广场之上，周围早已聚集不少弟子，嘈杂声随之映入耳中。

    “唉，你听说了吗？”

    “凶兽平原有兽潮！”

    “我听说了，前些日子各大宗门里都在传达，凶兽平原里出现了一处修炼宝地。”

    “好多人都前往了呢。”

    入群中一些青灵门内门弟子，都在讨论着凶兽平原的事情，凌天对其根本没有听到一点风声。

    之前凌天和胡彦斌前往幻灵城，鉴定自己的感知力。

    归来之后便和胡彦斌在刚才点山峰之处，闭关苦修感知力。

    没有踏出山峰半步，对于外界所有事情丝毫不知。

    “唉，同门你们说的修炼宝地是什么？”

    凌天将手搭在一名内门弟子肩上，开口询问道。

    “这你都不知道？”

    “你平时都不出门的吗？”

    听到凌天的询问，那名内门弟子投来嫌弃的目光，上下大量着凌天。

    发现凌天身上散发着聚灵境上品四段的修为。

    有些许惊讶瞪大着双眼，带着些许害怕的看着凌天。

    “聚灵境上品四段的修为，这怕不是某位核心长老麾下的闭门弟子。”

    “我可惹不起啊～”

    那名内门弟子心里一阵后怕，想到刚刚自己那嫌弃的眼神，不由后背发凉，冷汗不断。

    “你是...”

    “凌天！！！”

    忽然人群中一名弟子惊呼出声。

    “前些日子刚入内门就遭遇，核心两名长老的哄抢！”

    “更是青灵门，唯一一位幻灵师胡彦斌弟子！”

    “凌天！！！”

    随着那一声凌天的惊呼，人群瞬间炸裂开来，关于凌天的事迹在人群中不断传开。

    “你...你...是...是凌天？”

    刚才那位满眼嫌弃，的内门弟子下巴都惊掉了。

    “没错，在下正是凌天。”

    凌天并没有多大在意刚才，那名弟子的眼光，反而一脸心平气和的回答着那名弟子的问题。

    “对不起，刚才是我不对。”

    “希望...你...不要往...心里去...”

    那名弟子先前的模样荡然无存，取而代之的是一脸敬畏。

    就算凌天年纪比自己小上许多，但人家是核心长老的弟子，身份也比自己的大了不少。

    “没事，没事，你刚才干嘛了我都不知道。”

    “我好奇的是到底发生什么事了？”

    凌天摆了摆手，神情还是一脸平淡。

    “呼——”

    见凌天根本没有生气，那名弟子长舒一口气，开始为凌天解答其疑惑。

    “我听说，核心里的陈辉蕴长老和康泰长老。”

    “带了几人，前往哪凶兽平原里的洞天福地。”

    “按时间来算，也差不多改回到门内了。”

    “可是，那凶兽平原传来爆发兽潮的消息来。”

    那么弟子说到这里忽然停下，左右看来看小声对着凌天说道：

    “不知道，是否还活着，都过去一个多月了...”

    “估计这次召集弟子，怕是为了前往凶兽平原营救吧，或者是收尸...”

    说到这里，那名弟子瘪了瘪嘴，不敢再说下去了。

    凌天听到那名弟子所言，心里一惊。

    “宇文！！！”

    “当初陈辉蕴在自己面前收宇文为徒，宇文肯定被带去了！！”

    “说不定情雪也去了！”

    凌天双手紧握，一种不安感席卷全身。

    呼呼呼——

    这时，广场上，一名老者忽然出现在众人视野当中。

    那名老者骨瘦如柴，皮肤干燥，深邃的眼眸中没有一点光彩，怕是下一刻便会西去一般。

    “宗主？”

    “宗主出关了？”

    胡彦斌来到凌天身边道。

    “宗主？”

    “他就是吗？怎么感觉跟半边已经踏入棺材了一样？”

    凌天看着前面，青灵门的宗主，吐槽着。

    “啧！”

    胡彦斌啧了一声，一掌就是打在凌天头上道：

    “你的嘴怎么这么毒？”

    “这么说云扉宗主，小心他听到了，关你禁闭。”

    (本章完)

