    终于，戴钥衡找到了陈子锋两人合作的破绽，发动了自己的第三魂技，白虎金刚变，防御、力量都大幅增加，李鹰不敌被轰下了台。

    李鹰败了，陈子锋也没坚持多长时间，就败下台来。

    和上一场一样，王言依旧做了总结，陈子锋，李鹰两人表现的不错，暂时还没有什么要改正的地方，两人失败的原因主要还是因为实力差距过大，他们之所以坚持的时间比较长，是因为戴钥衡的第二魂技对李鹰不起作用，每当他使用白虎烈光波攻击李鹰时，就会受他的第一魂技影响。

    接下来的战斗基本都是一对一，还有几个辅助是二对一，总地来说有输有赢，但辅助的基本都输了，只能说他们没有一个强力的队友以及他们现在辅助能力过低的原因。

    实战训练结束后，王言严厉批评了辅助，辅助可以没有出色的辅助能力，但不可以因为身体素质不过关和战斗素养不够而拖累队友。

    “今天很多辅助魂师表现的都不够好，要么是魂技释放的时机不对，白白浪费魂力，要么就是跑的不够快，被对方魂技命中，你们的经验都不够，还要长时间的练习。”

    下课后，本来应该放学去食堂吃饭，但是全体学员却被王言罚跑了十圈，本来应该是辅助被罚跑的，但用王言的话来说就是“连坐”。每个人脸上都很无奈，只能苦哈哈的去跑圈。

    跑完步，赵信感觉还是有些饿了，想约陈子锋去食堂吃饭，但陈子锋累得连饭都不想吃，只想回宿舍睡觉。

    无奈，赵信只好一个人去了。

    没走几步，赵信眼前一晃，感觉自己飞了起来，眼前之景就从史莱克学院校门变成了外院后山的小树林。

    赵信打量着带他过来的白衣老者，而这名白衣老者也在打量着他。

    其实赵信认得他，毕竟他的父亲也是海神阁的阁老之一，眼前的这位老者和他父亲同为海神阁的阁老，而且还是武魂分院的院长，这人正是正是言少哲。

    而言少哲也在看着赵信，刚刚新生一班的战斗他去看了，有不少好苗子，其中最好的就是赵信。对于赵信他还是有一些了解的，有一个天天在他面前炫耀的父亲想不知道赵信也不行。

    言少哲对赵信还是很看好的，尤其是他这个年纪达到三十四级的魂力，在史莱克学院历史上是绝无仅有的，而且他的魂环配比，在史莱克史上也只有几人能够相比，言少哲甚至认为他能够轻松的超越自己，达到和他老师一样的程度。即使像万年前的唐三先祖那样，也有一丝可能。

    赵信看着突然出现在他面前的言少哲，不知道他找自己有什么事，赵信还认真的回想了一下自己这几天做的事情，感觉应该没有招惹到需要武魂院长出面的事情。

    “言叔叔，不知道你找小子有什么事情。”赵信小心翼翼地问道。

    言少哲看着面前一脸小心的赵信说道：“小信，我已经很长时间没见了吧，我上一次见你的时候，你还不高呢，你来史莱克学院上学，我来看看你不行吗？我还是马小桃的老师，听说你击败了他，我要来看看我们的天才学啊。”

    “呵呵，说是长时间没看我，要来看一看，我看你第二句话才是来看我的目的吧。”赵信在心里吐槽道，“不就是打败了你的弟子吗，至于你这个大佬出面吗。”

    一听到言少哲的话，赵信就知道这位院长大人是来干嘛的了，不就对战胜利马小桃吗。刚刚结束了对战，我还没走出学校大门呢，背后的大佬就出现了，我怎么没有体验到这种“关心”。

    果然，人与人之间的境遇是不同的，同样都有一位封号斗罗做后台，自己就没有这种刚刚失败了，就有大佬跳出来替出头的情况。

    “我来找你没什么大事，主要是看了你和小桃的战斗，你做的很不错，也是时候让小桃明白一下人外有人天外有天了。

    以你的家世，你应该知道小桃的武魂和初代史莱克七怪马红俊先祖的武魂是一样的，而且，她的武魂身上也有马红俊先祖武魂的邪火。

    这种邪火会不断侵蚀小桃，也就是说小桃在修炼的时候需要不断的去压制自身的邪火，但日夜接受邪火的灼烧，也使她的脾气比较暴躁。”

    其实，在言少哲看了赵信的比赛之后，又想到了马小桃给自己介绍赵信的神态，觉得撮合撮合两人其实也可以。赵信是个天才，配得上马小桃，不过这还要看双方的意愿，说不定只是马小桃看到了比她强的同龄人，心里不服罢了。

    “言叔叔，如果我有办法解决吗马小桃的邪火呢。”赵信听完言少哲的话突然说道。

    “你有办法解决？我查阅了无数资料，只是了解到万年前马红俊先祖吃了一株仙草，才使得他的武魂提纯，解决了邪火的麻烦。你能找到当年的那株仙草？”言少哲语言里尽是不信，当年他为了解决马小桃的邪火问题，不知看了多少书，跑了多少地方，都没有找出解决的方法。

    “我现在可以压制她的邪火，至少让她可以正常的修炼，以后说不定会有机会解决。不过我还有个条件。”

    “你跟史莱克学院讲条件？”

    “那难道史莱克就如此喜欢学生无私奉献吗？”赵信丝毫不惧刚刚言少哲的话，反而笑盈盈的反问道。

    言少哲是什么人，那是把史莱克的荣誉看的比一切都重要的人，赵信的话恰好掐住了言少哲的弱点。

    “那你说，要什么，我可提醒你，你只是压制小桃的邪火，而不是彻底解决他，要求别太过分。你的家族可是加入了史莱克近万年。”

    言少哲心里此时很不爽，他可是史莱克院长啊。闻名大陆的人物，现在竟然在跟一个小屁孩儿讲条件，就算这个小屁孩儿长得好看也不可原谅。

    “就是这个。”赵信取出了一个小盒子递给了言少哲。

    “这是什么？”言少哲接过了盒子，对赵信问道。

    “你先打开看看。”赵信打了个哑谜。

    言少哲听完翻了个白眼，缓缓的将盒子打开，突然一股寒气扑面而来，以言少哲的修为竟然也打了个寒颤。

    “这是万年玄冰髓，可以很好的压制马小桃的邪火，你这块万年玄冰髓足以让他修炼到魂圣了，到时候不论去获得新的玄冰髓，还是去寻找像马红俊先祖一样的仙草，都有足够的时间。”

    赵信见少哲打开了盒子对他介绍道，这块万年玄冰髓大致有三万年之久，也算是这些年赵信的奇遇之一吧，这是赵信在一家魂导器店里买来的，当时店里的人把它认做了万年玄冰，被赵信认了出来，花极高的价钱买了下来。没想到在这个时候派上了用场。

