    翌日，凌晨二点。

    林琦的警觉性很强，几乎是门被推开的那一刻，她的意识就被渐渐拉回来。

    隐约猜到进门的是谁，林琦在睡梦中皱了皱眉，并没有在意。

    叩。叩。叩。

    手指在铁床上敲响，连续三次，在寂静的宿舍里，显得极其响亮。

    林琦倏地睁开眼。

    借着窗外微弱的光线，林琦的视野算不上清晰，但站在床边那抹身影，也让她一眼就看的个清楚明白。

    整晚未归的墨上筠站在床头，身着迷彩作训服，灰与绿的颜色交错斑斓，隐在黑暗里却只有一片灰暗，她特地将迷彩帽往上抬了抬，将那张精致小巧的脸蛋露出来。

    “紧急集合。”

    未等林琦疑惑，墨上筠便丢下四个字。

    林琦猛地翻身坐起。

    迅速穿衣服，从床铺上跳落后，开始飞快地穿军靴。

    墨上筠靠在门上，姿态闲散，有些疲惫地揉了揉太阳穴。

    吃过晚饭后，她就一直待在办公室，跟朗衍处理交接事宜，忙完后，顺便将整个连队的资料都扫了一遍，没想转眼就到这个时候了。

    “几点？”系好一只鞋带，林琦朝墨上筠问了一句。

    “三点。”墨上筠淡声回答。

    系鞋带的动作一顿，林琦抬起手腕扫了眼表，在看清时间之后，整个人就懵了。

    2：12。

    距离三点，还有48分钟。

    “……”林琦沉默片刻，顿了顿，脸色控制不住的冷下来，系好鞋带站起身，“时间还早。”

    “不早，”墨上筠抬眼扫向她，“你去通知另外两个排长，转告紧急集合的训练内容。”

    注意到“转告”两个字，林琦的神色微微一沉，“你呢？”

    “睡觉。”

    “紧急集合是你安排的。”林琦拧起眉，冷硬的语气夹杂着明显怒气。

    “有问题？”墨上筠挑了挑眉。

    “你不跟着？”林琦冷声质问。

    “你们自己完成不了？”勾唇，墨上筠有些诧异地问。

    “……”林琦登时哑口无言。

    没理会她的情绪，墨上筠直接下达口令，“武装越野五公里，记录好每个人的成绩，不合格的罚跑五圈。”

    胸口一堵，林琦冷冷应声，“是！”

    这厢刚憋了满肚子气，从头到尾看墨上筠不爽，可墨上筠则是拍拍手，直接爬上自己的床睡觉，被子一盖，一闭眼就沉睡了过去。

    “……”

    看她悠闲睡觉的模样，林琦深吸一口气，差点儿没把肺都气炸了。

    墨上筠——

    你特么真行！

    心里狠骂一声，林琦直接拉开门走出去，甩手时狠狠用力，“砰”地关门声的响彻。

    然而，门内安然睡觉的人，连动都懒得动弹。

    *

    叫醒了其他两位排长，林琦将墨上筠的“命令”通知到位，看到两人一脸懵逼的表情后，忽然觉得心里舒坦了不少。

    “她到底想做什么？自己舒舒服服睡觉，干折腾我们吗？！”一排排长张政抑郁着脸，没好气地吐槽着。

    黎凉安抚地拍拍他的肩膀，无奈道，“先去拿花名册，我们做不到位，她估计又得找茬。”

    显然，经过几番对峙，黎凉已经摸清了墨上筠的恶劣性格。

    于是，三人对视了一眼，极其难得的，各自从对方眼里都见到了一抹肃杀之意。

    晚上三点，紧急集合的号角声，准时在侦察二连的营地响起，在一声声哀嚎之中，每个人都带有明显的不爽，连五公里越野的时候，都怨声载道的，得知缘由的他们，差点儿问候墨上筠的祖宗。

    擦咧，大半夜的折腾他们，却连个人影都没见到，简直不能更心塞好么？！

    更无语的是，今天周六诶！

    周六！

    多好的休息时光！

    别个连队的都在睡觉，偏偏他们在这里苦逼的加练？！

    光是想想，整个连队的怒火，都能将墨上筠的宿舍给烧起来了！

    然而，作为始作俑者的墨上筠同志，偏偏享受着这冬日的早晨，睡到早餐时间快结束才爬起来。

    “醒了？”

    一起身，墨上筠就听到个阴测测的声音。

    眼睛刚睁开，墨上筠直接朝后方伸出手，慵懒地开口，“成绩单。”

    “……”

    林琦怒火攻心，一把将成绩单丢过去。

    墨上筠顺手接住，一边下床，一边浏览成绩单，等她穿好鞋、叠好被褥后，基本上每个人的成绩，都已经记到了心里。

    “还有什么吩咐吗。”

    站在一旁看她，林琦不冷不热地问。

    “有。”不紧不慢地折好成绩单，墨上筠将其递还给林琦，“成绩单有问题，不合格的罚跑成绩没有统计，通知下去，下午之前我需要在训练场见到他们。”

    “……”本想膈应她的林琦，颇为无语。

    好在墨上筠也没继续“火上浇油”，绕过林琦，去简单的洗漱了下，再用迷彩帽遮掩住有些凌乱的碎发，随后就径直去了食堂，赶在最后一波顺了两个馒头出来。

    之后，墨上筠抵达训练场。

    *

    乌云密布，北风嘶吼。

    一辆军用吉普缓缓驶入军区，绕过一批批朝气蓬勃的年轻军人，最后停在了训练场附近。

    “到了。”

    刚停下车，牧程就开口提醒副驾驶位置上的人。

    与此同时，还特地伸出脑袋，透过车窗，去找训练场上的一抹身影。

    今天周六，各军区都不需要训练，但也有自主加练的，牧程几乎一抬眼，就发现了在跑道上移动的墨上筠。

    跟训练场零星的几个身影一样，一样的迷彩作训服，一样斑斓的颜色，可相对而言，那纤细偏瘦的身形，却在诸多男兵之中，显得极其突兀。

    跑道离这条路很近，不过五米左右的距离，而在跑道上保持着平稳速度的身影，正在一点点的靠近。

    “阎爷？”

    久久不见身侧之人有动静，牧程探出头，小心翼翼地喊了一声。

    “嗯。”

    男人冷硬地应声。

    牧程颇为玩味的勾唇。

    一直以来，都是别人眼巴巴的想来他们那儿，所谓的考核消息一放下去，个个都是激情昂扬，恨不能当时收拾东西就来。

    这是头一次啊——

    啧，头一次见阎王爷亲自去请人！

    这么想着，牧程更是蠢蠢欲动起来，然，在思绪飘远之际，只听得“砰”地关门声，心思霎时收拢起来。

    牧程抬眼看去，只见方才还坐在副驾驶位置上的男人，已经走下了车，朝正在跑步的那抹倩影走去。

    牧程那颗心呐，登时就提了起来。

