    “哼。”袁大宝冷哼一声，转身一步踏出来到了莫罗亲王的面前。

    莫罗亲王浑身赫然是一副干尸的模样，但就是这样子，那体内的生机都恐怖的可怕，似乎再来一滴血就能唤醒这个家伙。

    袁大宝冷眼扫了一眼莫罗亲王，直接伸出手抓向了莫罗亲王的胸口。

    “吼！”干尸模样的莫罗亲王突然苏醒，双手干瘦的如同兽爪一般，直接抓向了袁大宝。

    袁大宝似乎根本没看见似的，莫罗亲王的手还没摸到袁大宝，只见天空之上一道赤白色的阳光扫下来，落在莫罗亲王的身上便让莫罗亲王发出了凄厉的哀嚎。

    而袁大宝的手，直接穿透了莫罗亲王的胸口，伸出手来时，袁大宝说心里多了一团黑色的粘液，而这就是这些吸血鬼掩盖气息的东西。

    “这个？”袁大宝回头给了轩辕小峰一个询问的眼神。

    “仇。”轩辕小峰冷冷的道。

    “仇么？”袁大宝嘀咕了一声，低头看了一眼莫罗亲王，双手猛地一震，只见袁大宝头顶之上碳星再次出现。

    眨眼间化作了一个人大小的火球，滚滚火球缓缓压向莫罗亲王。

    “该死的，袁大宝，你必死无疑！”

    “你们华夏必定灭亡，还有十二年，十二年你们华夏必死无疑。”

    “摩尔菲斯万岁，血族万……岁…………”

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    热锅烧油的声音响起，莫罗亲王身子一点点的化作粉末在风中消散。

    而袁大宝则是掐算因果，直到确认了莫罗亲王已经死了后，袁大宝转身来到轩辕小峰面前。

    “仇是何人？”

    “三年前出现的一个人，因为是天地戾气的化身，我之前在苗疆感觉过一次，气息不强，最多也就分神期，但力量非常特殊，天地戾气这种东西，恐怖的在于难消灭，而且强到一定的地步后，只要天下有恶念有负面情绪就根本杀不死。”轩辕小峰开口道。

    “和蚩尤一样么，三大脉的力量可杀。”袁大宝思索了片刻，点了点就要离开。

    “慢着，你就不好奇这力量是怎么出现的？”轩辕小峰冷声道。

    “如何出现不关我事，如何杀死也明白了，那就等着他出现就是了。”袁大宝头也不回的说道。

    “呵，你倒是豁达啊，什么时候你袁大宝也信奉事不关己这句话了，青天尊要是知道了怕是会气死吧。”轩辕小峰突然冷笑了一声。

    “道德绑架对我无用。”袁大宝头也不回的说道。

    “就因为你儿子，如果我没猜错的话，你把希望放在你儿子身上了，就因为我之前说那一句，凭借你的力量无法对付祖龙脉？”轩辕小峰继续说道。

    “你……”袁大宝一瞬间杀气爆闪，不是因为轩辕小峰的冷嘲热讽，而是因为袁青的事情被人说出来了。

    “哼，你的想法我不反对，你的做法我也不反对，但如今你这么躲起来根本无济于事，将鸡蛋放在一个篮子里，一旦失败将是万劫不复。”轩辕小峰大步走到袁大宝面前。

    “你可知道那负面情绪出现是因为谁？”

    而袁大宝根本不回答，只是冷冷的看着轩辕小峰，袁青是自己的希望，现在被轩辕小峰直接提了出来，下意识的袁大宝心里就多了一丝想要灭口的戾气一般。

    “天山联盟的人曾言，那天地戾气出现在天山，自称乃是仇，就是他找边疆老人要了天山四鬼下山，指名点姓的要杀你袁大宝，因此我们推测，这天地戾气或许就是因为你袁大宝出现的。”轩辕小峰根本不在乎袁大宝眼中的戾气，而是用一种嘲讽的眼神看着袁大宝。

    “那又如何，有本事叫他来。”袁大宝冷声道。

    “呵呵，是么？”轩辕小峰冷冷一笑：“既然如此那你大可回去躲着，吸血鬼我们不在乎，我们挡得住，但日后仇杀来，你也别指望天地间任何修士帮你袁大宝一丝一毫。”

    “我不需要。”袁大宝一甩袖子便要走。

    “那如此最好，边疆老人乃是老一辈的天尊，细说起来你师父王海都不敢说能镇压边疆老人，仇现在和边疆老人一起行动，而且仇乃是天地戾气化身，你是上古生命你应该清楚，天地戾气只要有吸收的源头，实力便可以疯狂的暴涨。”

    “两位天尊，尤其是其中一位天尊那是老牌天尊，我看你袁大宝怎么抵挡。”轩辕小峰伸手一指袁大宝：“尤其是仇针对的就是你，我们拭目以……”

    “啪。”

    一声轻响，袁大宝猛地伸出手捏住了轩辕小峰的手指。

    “你要和我动手？”轩辕小峰眼中闪过一丝警惕。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气，慢慢脸上浮现出一个笑容来：“这个事，我们可以商量一下啦。”

    “袁青的计划你既然清楚，那也应该明白，还有十二年，时间不多了，我必须陪着袁青，等袁青再大一点，把我的一切都给袁青，到时候袁青就可以前往天方岛，成为镇守天方岛的九天尊之一。”

    说到这袁大宝摇头一笑：“倒是我袁大宝无功，但至少也无过，不至于成为大罪人。”

    “你这想法真的傻批，我等修士万万不可思想局限在一处，完事都有机会。”轩辕小峰摇头道。

    “哎，不说了，不说了。”袁大宝嘿嘿一笑：“你就说吧，哎，我怎么做，尽管开口就是。”

    袁大宝听着轩辕小峰的话也反应过来了，这躲在小李村不沾惹因果是最好的，但万一被人杀上门来呢。

    “哎你小子跟我闹呢，之前拼了命的不肯，现在这一副豪爽的语气是怎么样？”轩辕小峰错愕的看着袁大宝。

    “往事不要再提，就让他随风去，说吧说吧，要我干什么，我就一个要求，那什么鬼边疆老人和仇来的时候，你们帮帮我就好。”袁大宝舔着脸一笑。

    “你小子……”轩辕小峰一拍脑子，只能叹息一声：“现在的年轻人啊，玩的真野。”

