    赵石来到一处工业厂房。

    他事先已经跟老板说好，借用这里的设备一下。

    只见车间的师傅和员工们，都用诧异的眼神看着赵石。

    厂里已经很久没有来新面孔了，尤其是这样一个年轻人。

    不过他们隐约能够感觉到赵石身上的那种学识渊博，一个个都只是远远观望。

    但赵石拿起设备，开始进行制作电弧装置的时候，众人都惊了。

    因为他们发现，这个年轻人竟然对车间的设备熟悉无比，一个个都能运用自如。

    不，不对，应该是说，这个年轻人只需看上几眼，就能熟练使用他们的设备。

    要知道这些设备精密复杂，哪怕是最简单的，也至少需要经过一个月的培训。

    这些师傅和员工们，不禁产生了深深的疑惑，这个年轻人到底是谁，他又在制造什么东西？

    眼看着赵石将电弧装置搭建起来，此时有人忍不住地上前搭话，想了解一下情况。

    “我？只是借用一下你们的设备而已。至于我手里的东西，怎么说呢……这是可以制造闪电的设备。”

    赵石很是随意地回答。

    “制造闪电的设备？”

    众人面面相觑，觉得这话说起来未免太不可思议了。

    但是赵石那种胸有成竹，又充满知识和智慧的眼神，都在劝说着他们相信。

    总归是有人不信的，只见有人嗤笑起来：

    “真的假的，吹牛也要打草稿了。”

    这家工厂主要生产的是机械设备，他们对这些设备和材料是再熟悉不过。

    突然有个人跟他们说，他能用同样的设备，制造一个全新的东西，从逻辑上而言，很多人是不信的。

    “信不信随你们。”

    赵石也懒得废话，只是迅速地操作起来。

    就在此时，只听见啪的一声响，整个工厂的设备全都一下子熄火，没了动静。

    赵石见了，不由地心中一动。

    难道是因为自己制造电弧装置，耗费了大量的电力，导致线路出问题了？

    此时师傅和员工们都慌了神，因为这样的情况他们从来没遇到过。

    与此同时，工厂的老板也给赵石打来电话，说是厂里出问题了，他们之间的交易可能只能取消了。

    但赵石反倒有些不好意思起来，他淡淡道：

    “或许我有办法。”

    对面的老板明显愣了一下，但是深吸一口气后道：

    “等师傅来修我不知道要损失多少钱，你真的有办法？要多少维修费，十万？二十万？我都可以给你！”

    老板豪气冲天道。

    毕竟若是整个工厂瘫痪，对他的打击是致命的。

    “就当设备免费给我用好了。”

    赵石淡淡一笑，说着，他就开始捣鼓起工厂里的设备。

    很快就确定了原因。

    确实是因为他制造电弧装置，这些设备承载不了，所以出现了类似于短路的情况。

    赵石二话不说，就拆开了设备，要对其线路进行改造。

    “喂，你可不要乱来啊！”

    工厂的负责人连忙劝阻道。

    这些机器精密无比，一台动辄几十万，甚至是上百万，若是被赵石真的弄报废了，他可负责不起。

    “你们老板同意了。”

    赵石漫不经心地回答道。

    而这边，他是胸有成竹，他已经掌握了史塔克全部的工业知识，对这些设备进行维修和改造，简直就是易如反掌的事情。

    不多时，工厂里的设备恢复运作，甚至性能效率远超从前。

    当负责人见到赵石真的修好了的时候，那是目瞪口呆。

    他不知道一个年轻人，凭借的是什么，能有这样的本领。

    工厂老板得知消息之后，第一时间亲自给赵石打来电话，希望能够重金聘请他。

    他突然发现自己之前养的那些维修师傅都是废物。

    “你要多少钱，一百万，还是两百万？只要你愿意留下来，多少价钱都好说！如果你有兴趣，我现在可以马上回来谈一谈。”

    这位老板马上就要到外地出差，但是为了赵石这位优秀的人才，出差又算得什么大事呢？

    若是能够将其留下来，能够带来的收益是惊人的。

    但是赵石只是笑笑，什么一百万两百万，对他而言都只不过是数据而已。

    当一个人有了一万的资产，又怎么会去捡掉在地上的一分钱呢？

    婉拒掉老板的邀请，赵石继续制造手头的电弧装置。

    不多时，电弧装置打造成功，当他开始试验的时候，只见他那一块区域，几乎都被电弧笼罩。

    “我去，真的假的！？”

    “这是科幻片？”

    工厂里的人都惊呆了，眼前的景象看起来就像是某种特效片。

    之前那个不相信赵石的人，此时是手贱想嗷靠近，结果直接被电成了爆炸头，并且浑身抽搐，倒在地上。

    赵石赶忙关闭电弧装置，将其抢救回来。

    这东西对于普通人而言，还是挺危险的。

    此时，众人看向赵石的眼神，已经是充满敬畏。

    眼前这个年轻人，竟然真的能够做出能够制造闪电的装置。

    而后赵石对这电弧装置进行更深入的改造，不多时，电弧鞭制作完成。

    赵石拿起电弧鞭，像是钢铁侠2里面那样甩动了几下，在地面上留下灼热的痕迹。

    “我去！这是危险武器啊！”

    “要不要报警！”

    这次，工厂里的人都吓傻了。

    “算了吧，这个年轻人不简单，这不是我们能够涉及的领域。”

    负责人深思熟路之后，决定将此事报告给老板，却是不敢有任何其他行动。

    “可是如果追查起来，我们工厂会不会有危险啊？”手下的人忧心忡忡道。

    但是负责人却是苦涩一笑：“你不觉得如果举报这个大佬，也很危险吗？”

    研发好电弧装置，赵石将电弧装置打包起来带走。

    顺带的，他给工厂里所有人都用移魂大法洗了个脑，暗示他们今天看到的异常，都只是做梦而已。

    做完这些，赵石便带着电弧装置离开。

    进入系统空间，赵石唤出钢铁侠战甲和电弧鞭。

    他要继续自己的打算，那就是用这电弧鞭来对钢铁侠战甲进行增幅！

    威力上强不强已经不重要了，重要的是要帅！

