    “据我所知，在仙域位面，则是有着圣道三境，唯有跨越圣道三境，才能够冲击仙境。”

    仙境？

    这还是苏辰第一次听说所谓的仙境。

    “圣道三境，分别是虚圣境，凝圣境和劫圣境，就算是位面牢笼，想要突破到劫圣境都不可能，唯有前往仙域，才能够踏足劫圣境，并且晋级到仙境。”

    苏辰点点头，现在的他终于知道，在仙域之中，仙境才是真正的强大存在，至于仙境之前，还有着圣道三境。

    蓝海乾很是无奈，说道：“我们五位至尊的修为，都已经达到了巅峰凝圣境，可是却无法离开这个牢笼，更加不可能飞升仙域。”

    “至尊，难道位面牢笼的人，真的无法离开吗？”

    根据紫鹤所说，当初天荒大陆，可是有人从位面牢笼顺利离开，既然有人可以做到，那么五位至尊作为巅峰凝圣境，怎么可能无法做到。

    无奈摇摇头，蓝海乾唏嘘道：“能离开者，也是拥有大机缘者，我等五人已经尝试过无数种办法，却始终无法突破屏障。”

    苏辰能够听出蓝海乾的意思，不管是五位位面至尊，还是位面牢笼的其他武者，都想要脱离这片牢笼，从而飞升仙域。

    “至尊，你见过仙人吗？”

    “没有，但是仙人的实力通天，我很是向往，希望有朝一日，能够顺利飞行仙域，并且问鼎仙境。”

    蓝海乾继续说道：“哪怕是仙境都有着三途，每一途都是质的提升，据说仙帝便是仙境的巅峰存在。”

    “那主宰呢？”

    “主宰？何为主宰？我不知道。”

    蓝海乾竟然不知道主宰境，不过根据师父所说，主宰境的确是仙域的巅峰，看来仙境之上，便是所谓的主宰境，蓝海乾不知道也实属正常。

    仙帝！

    苏辰心里默默记下仙境三途，仙帝便是众人梦寐以求想要达到的境界，而晋级仙境之前，必须踏足圣道三途。

    “至尊，我要是日后能够相助你离开位面牢笼，你可愿意答应我一件事。”

    “请说。”

    “帮我驱逐入侵天荒大陆的上万位面。”

    “可以。”

    蓝海乾并未将此话放在心上。

    在他看来。

    苏辰本身选择进入位面牢笼，就是脑子进水的事情，是个正常人都不会如此选择。

    没有人愿意进入位面牢笼。

    无论是谁，只要进入位面牢笼，想必也很难出去，毕竟连五大至尊都无法离开。

    “至尊，我还有件事想问，那就是位面牢笼。”

    不等苏辰继续往下说，蓝海乾已经猜到苏辰想要问什么，说道：“正如你猜测的那样，位面牢笼本身就是一个凌驾于低等级位面之上的位面，这里的土著很是强大，除了本尊之外，其余的四大至尊全部都是位面牢笼的本土强者，他们也一直对外。”

    “你要是愿意，可以暂时留在修罗宫，容我好好想想，看看如何相助你提升自身修为。”

    “那就多谢至尊了。”

    刚刚进入位面牢笼，也没有目标，既然蓝海乾来自修罗位面，苏辰也没有拒绝，便留在了修罗宫，反正无论留在哪里，他要做的事情唯有一件，那就是想办法提升自己的修为。

    对于苏辰抢的东西，蓝海乾只字未提。

    一处僻静的独院内。

    苏辰大概明白了位面牢笼的势力分布，五大位面至尊，东面天霸至尊，西面弑神至尊，南面吞噬至尊，北面鬼圣至尊，中面修罗至尊，其他四位都本身属于位面牢笼，唯有蓝海乾一人来自其他位面。

    想想都知道，蓝海乾的处境恐怕很难。

    以一敌四。

    苏辰对于位面牢笼的恩恩怨怨，没有任何的兴趣，他要做的就是，在一年时间内，争取提升自己的修为。

    半步虚圣境或者是真正的虚圣境，便是他的目标，不过蓝海乾也已经说了，位面牢笼的位面限制小，所以能够突破到凝圣境。

    苏辰当然希望自己能够突破到凝圣境，到时候不管是驱逐万族，还是前往仙域，对自身都有着很大的相助。

    没有日夜。

    没有星辰。

    砰！

    听到敲门声，苏辰开门。

    看着站在门外的蓝雨嬛，苏辰眉头稍稍皱起，有些不耐烦地问道：“有事？”

    “当然有事，我可不管你是否认识父亲，你拿走我的东西，必须现在还给我。”

    “你有何证据是你的？”

    “你无耻。”

    狠狠地骂了一句，蓝雨嬛从未见过无耻的人，并且不惧自己，不惧自己的父亲，最重要的事情，父亲竟然没有向苏辰讨要自己的东西。

    越想越是愤怒，恨不得一巴掌拍死苏辰，只是她也明白，就算她已经突破到位面境，照样不是苏辰的敌手。

    “无耻不无耻，不是你说了算，我要休息了，难道你想陪我一起？”

    “你下流。”

    对于苏辰的无耻，蓝雨嬛是一点办法都没有，就在此时，突然间说道：“你之前抢我的箭，我修罗宫还有，你想要吗？”

    蓝雨嬛又不是傻子，此人从自己的空间戒指内，取出那支箭，根据她的猜测，苏辰肯定是因为这支箭。

    苏辰没有丝毫的相信，笑着说道：“原来堂堂修罗至尊的千金，竟然是一个满嘴胡邹的人，真是闻名不如见面。”

    “你不相信我？”

    “我为什么要相信你？我和你很熟吗？”

    “好，你随我来，我今天就让你知道，我蓝雨嬛从来不会说谎。”

    “那我拭目以待。”

    苏辰心里咯噔一下，难道蓝雨嬛手里真的还有其他的弑神绝骨箭？但是白萝卜并未感应到。

    苏辰也没有十足的把握，白萝卜的确是可以感应到，但是也要分什么事情，要是修罗宫封印着其他的弑神绝骨箭，相信就算是白萝卜也无法感应得到。

    刚刚得到，也只是故意激将蓝雨嬛，要不然的话，自己想要看到其他的弑神绝骨箭，恐怕需要费一番周折。

    至于蓝雨嬛，并未多想，毕竟这里是修罗宫，她的地盘，有着师父坐镇，难道苏辰还敢硬抢？

