    一边的空地上，墨老颤颤巍巍的站起身，神色惊骇的看着云苏，似乎想到了什么，伸手颤抖的指着她。

    “你，你你不是生命女神的转世，你，你就是……”

    他哆嗦着唇，神色惊恐的看着云苏，突然一瞬间，什么都明了了。

    云苏闻言，淡淡的扭头看了他一眼，“现在知道，似乎太晚了点。”

    墨老张了张嘴，云苏的长鞭已经缠绕上了玄羿的脖颈，蓦地往自己身前一拉。

    还是那张熟悉的脸，棱角分明，白皙光洁。

    初遇时，他笑容灿烂，像天边星辰一般惹人侧目，就连云苏都不得不承认，她的第一眼是被这张脸俘获的。

    天麟的那段日子，与她曾经不同，没有了生命神女这个称号，也没人再逼问她生机之力的存在，她体味到了之前从未体味到的平凡平静。

    她以为，这就是幸福。

    却没想到，玄羿所做的这一切，都是有目的的行为。

    时至如今，再看到这张脸，心中那股悸动喜悦早已经消失得干干净净，有的只是无尽的冰寒和恨！

    “玄羿，这是你欠我的！”

    云苏眯眸，手中长鞭再一甩，轻而易举在他身上留下一道血痕。

    玄羿咧了咧嘴，身上早已经没有多余的力量挣扎，气息奄奄的看向云苏，喘了两口气。

    “如果，如果我现在说我后悔了，苏芸，你，你还能原谅我吗？”

    他声音凄然，一双眼可怜巴巴的望着云苏。

    “后悔？”云苏重复反问了一句。

    “是啊，苏芸，我后悔了，我后悔了，我不应该选择姬月，我应该选择的是你，你，你不要杀我，你曾经是那么喜欢我的，你不会杀我的对吧？”

    玄羿神色激动起来，在云苏的长鞭下使劲挣扎，似乎想要挣扎着往云苏的方向靠近。

    云苏看着，脸上突然缓缓露出一个笑容。

    玄羿一看，心头一亮，云苏笑了，这么说，还有希望？

    “苏芸，你还记得你每天早上都会给我做夜宵，端到养心殿吗？你还记得每到休息的时候，我就带你去骑马游玩吗？”

    “天麟皇城的街角还有你最喜欢吃的糕点，还有你最喜欢的小吃，那些地方都有我们两的影子，你，你不忍心杀了我，对吗？”

    玄羿顶着满头血痕，期待一般的看着云苏，双拳握得死死的，似乎在给自己信心。

    玄羿期待的目光中，云苏缓缓垂下眼睑沉默着。

    玄羿看她似乎是犹豫了，赶忙又开口。

    “苏芸，你饶了我吧？我错了，我真的知道错了，苏芸，你看在我们以前那么美好回忆的份上，饶了我？”

    这是云苏前世今生头一次看到玄羿如此苦苦哀求一个人的时候，而此刻他哀求的这个人，还是她。

    云苏睫毛变动了下，抿唇半晌才幽幽开口，“若换在前世，或许……我还真就答应你了呢。”

    “苏芸，你，你要饶了我吗？苏芸！”玄羿眼睛一亮，急忙追问。

    “王妃娘娘……”一边，黑子一行人听着这番话，心头也是一紧，着急的上前一步。

    这，可是他们的御王妃啊！

    云苏抬手阻止他要说的话，嘴角的笑并没有散去，反而越发浓郁，半晌只听她幽幽开口，“只可惜，那是前世啊！”

    “我现在，可是亲手被你玄羿杀死的人，我们之间有着血仇！”

    “今日你若不死，如何对得起我死过一回？”

    话音落下，云苏手中的绿色长鞭一凝，化作一柄绿色锋利的长枪。

    “噗嗤！”

    掼入了玄羿的胸膛！

    那一刹那，仿佛世界都安静了下来，谁也没有说话，全都睁大眼睛看着云苏动作。

    “咕噜咕噜。”

    血从玄羿的喉咙冒出，将他那黑色袍子染透。

    那一刻，玄羿睁大眼睛，张嘴想说什么却说不出口，他怎么也没想到，云苏竟也如此无情，说动手便动手！

    不是说，女人的心是最软的吗？

    那一瞬间，玄羿眼前似乎又出现了苏芸的脸。

    他看到街角的姑娘捏着一块糕点，小心的放到嘴里一块，刹那间，那双眼睛便仿佛会说话一般睁大，亮亮的看着他。

    “好甜啊，好好吃！”

    “好吃便多吃点，不够我还去买。”

    年轻时候的他也笑着，笑得毫无心机感。

    画面一转，苏芸一手抓紧入腹的长枪，嘴角不断溢出血，咬牙支撑着，哆嗦着问出了最后一句话。

    “为……什么！”

    “自然是因为我啊，陛下喜欢的人明明是我，你，不过就是逢场作戏！”

    姬月先他一步说话，柔媚的脸上，是让苏芸窒息般得意的笑。

    他看到云苏紧紧揪着自己胸口的衣服，怎么也不愿意倒下，但最终支撑不住，还是朝着冰冷的地面倒了下去。

    ……

    玄羿睁大眼睛，看着对面的云苏，与记忆中那张脸重合，固执的张嘴想说什么，咕噜咕噜冒出的血却让他有些说不清楚。

    这一刻，他不知道自己是怎么了。

    他应该恨这个女人的吧？

    他的皇帝梦，他统一苍穹大陆的梦，就这样碎了！

    她亲手杀了他！

    但莫名的，心中原本那恨，竟突然消失殆尽，取而代之的，是一股难言的心痛。

    苏芸当时也是如他一样痛的吧？

    不，或许，比他更痛！

    亲眼看着自己喜欢的人，与自己最信任的人搂抱在一起，朝她出手！

    玄羿眼中的光，在一点点涣散，气息也在一点点的消散。

    他却在最后一刻固执的张嘴，缓缓吐出一句，“对不起……”

    那声音很淡很轻，似乎一不小心就会随风飘散，谁也听不清一般。

    “啪嗒。”墨老一屁股坐到地上，神色怔怔的看着云苏和玄羿的方向，缓缓仰头看向天空。

    良久长长吐出一口气，嘴一张一合叹息般的开口说了一句，“争来争去，终成空……”

    话音落下，墨老一双眼睛蓦地瞪大，像被被掐住喉咙一般，无比难受的颤抖着。

    良久，头一歪，靠在了身后一根粗壮的树干之上，生机渐失……

    那一刹那，整座落日山上的毒阵仿佛刹那便失去了所有力量一般，缓缓开始了消散。

