    送走柳传志和倪光南的第2天，段云就接到了一个跨洋电话，这个电话来自于《科学美国人》杂志社。

    段云接到这个电话是在晚上9点多的时候，由于中国和美国有12个小时的时差，所以美国那边是早上9点打来的电话。

    打电话的人是这个杂志社副主编克鲁斯卡特，在电话中，克鲁斯先是对天音集团的投稿表示感谢，尤其是关于NAND芯片的介绍，让他非常感兴趣，他很想来中国参观一下天音集团的芯片生产厂，并且实地验证一下NAND芯片的真实性的。

    《科学美国人》是美国的一本科普杂志，始于1845年8月28日，起先每周出版，后改为每月出，一直以来都是作为《自然》杂志的姐妹出版物。

    《科学美国人》涵盖的诉讼包括企业主高级经理人，决策者和意见领袖，有151位诺贝尔奖得主撰稿，其中包括很多著名的科学家，比如爱因斯坦，他曾经在168年前投过稿。

    《科学美国人》在最近这半个世纪来，一直很关注电子产业的发展，早年苹果电脑和IBM电脑的发布，通过这家杂志都引起了很大的轰动，后来包括一些国际科技创新，也会以投稿的方式，在这家杂志上发布新产品宣传。

    毫无疑问，NAND芯片的发明，对于世界集成电路发展来说，是一个非常重要的事件，而《科学美国人》也正是看到了这一点，所以才会提出要来段云的工厂参观，并且验证这种芯片的真实性能。

    在电话中，段云很干脆的答应了克鲁斯的请求，并表示欢迎他们来中国参观。

    对段云来说，如果关于NAND芯片的文章能够发表在《科学美国人》杂志上，并且芯片的性能能够获得组编以及相关专家的认可，那么对于整个芯片产业来说，肯定会造成一定的轰动效应，而到了那个时候，说不定就有国际的厂商能够寻求段云的企业进行合作。

    另外如果这篇文章发表，那么多人将会创造一个历史，因为在《科学美国人》创刊近一个半世纪以来，还是第1次有中国的企业和个人在上面发表文章，这是一个有特殊意义的事情，意味着中国高科技将会第1次进入国际电子产业的视线中。

    和克鲁斯短暂的交谈之后，段云就放下电话。

    原本段云以为克鲁斯最快也要一个星期后才能来到中国，然而对方的形成却比段云想象的要早得多。

    接到克鲁斯电话的第3天，对方就已经带着一个专家团队，坐飞机来到了广州。

    除了《科学美国人》杂志社的副主编和两名专职编辑之外，还有一个由5人组成的专家团队，他们分别是来自美国普林顿大学微电子工程系的教授罗宾斯，以及麻省理工学院工程学院的4名教授。

    《科学美国人》作为一本权威的科普类杂志，他的背后也有众多世界顶级专家撰稿人，而在得知中国成功研发出NAND闪存芯片后，也是引起了这些专家极大的轰动和兴趣，所以在得到消息后，他们也主动申请，来中国实地考察，检验这种芯片的真实性的。

    其实关于NAND闪存芯片的理论，早在两年前的时候，就已经在美国学术界出现，而在今年年初的时候，英特尔首先开发出了NOR Flash技术，彻底改变了原先由EPROM和EEPROM一统天下的局面，而段云的这种NAND芯片，从原理上来说，要比英特尔公司的NAND Flash技术更加的先进，也正是因为如此，当得到天音集团的投稿之后，《科学美国人》杂志社立刻组织相关的参加对论文进行了分析，认定理论方面确实可行之后，紧接着就组织相关的专家，来中国考察这种产品的真实性。

    段云对这次《科学美国人》杂志社前来考察的事情也非常重视，第一时间就派出车队去机场迎接这些编辑和专家，病情把他们安排到了深圳最大的酒店，西安酒店住了下来。

    一直以来，段云都非常注重和媒体的关系，通过商业广告和学术研讨会的赞助，段云已经和国内200多家专业媒体建立了长期的合作关系，其中包括国内最知名的几家电子学术类杂志。

    但是段云的这种媒体合作只局限于国内，在国外并没有任何的合作媒体，所以一直以来，天音集团虽然在国内名声很大，然而在国外却很少有人知道有这样一家企业。

    在没有互联网的年代，一个企业发布产品只能通过产品发布会或者媒体的宣传，因为天音集团在国外根本没有影响力，所以即便他们发布产品发布会，消息也很难传到国外，唯一的办法就只能向这些权威国际杂志投稿，获得他们的认可，并且刊登相关的文章之后，段云推出了新产品才能被国际市场所关注。

    “克鲁斯先生您好！”在西安酒店的1楼大厅，段云终于和《科学美国人》杂志社的副主编克鲁斯见面了。

    这是一个看起来50多岁的老子，穿着一身灰色西服系着一条花纹领带，花白的头发微卷，显得精神很好。

    而克鲁斯看到段云后，也是面带笑容，上前和段云握了握手。

    跟在克鲁斯后面的几名教授看到段云后，脸上都带着几分惊讶，他们可能并没有想象自家中国公司的老总居然会如此年轻，而且衣着打扮也很国际化，西装革履，领带也搭配的非常入时。

    一直以来，在西方人的眼中，中国都是个贫穷落后而神秘的国度，尽管已经即将进入改革开放的第10个年头，然而外国人对中国的看法却没有丝毫的改变。

    不过这次进入深圳后，眼见这里道路宽阔，高楼林立，而中国的企业家却如此年轻，确实是他们没有想象到的。

    在克鲁斯介绍下，段云挨个和那些随行的专家握了握手，包括来自美国普林顿大学微电子工程系的教授阿尔法特，以及麻省理工学院工程学院的4名教授。

