    香香走到门口，敲了敲开着的门，和谭淑珍说：“珍珍，你回来了？能不能把小武借的饭菜票还给我，我中午没饭菜票了。”

    　　谭淑珍笑道：“你瞎说什么，我走的时候刚买了饭菜票，放在家里的，家里有饭菜票。再说，他们说小武都好几天没回来了，怎么会问你借饭菜票？”

    　　香香用手指了指大伯，和谭淑珍说：“是他借的。”

    　　谭淑珍的目光刺向了大伯：“你问人家借饭菜票了？”

    　　大伯故作轻松地点了点头。

    　　许师母走过来说：“我这里也借了。”

    　　谭淑珍的目光再次刺向大伯：“你也问她借了？”

    　　大伯还是点了点头。

    　　“好，好，好，真是太好了，大伯，真是个好大伯，小武，你他妈的回来，看我怎么收拾你。”她看着大伯问，“还有吗，都说出来，你到底问多少人借了饭菜票？”

    　　大伯不吱声，谭淑珍又看着大堂弟，大堂弟扭过了头去。

    　　“我这里借了。”

    　　“我这里也是。”

    　　“我也有。”

    　　……门外涌过来十几个人，都说借了饭菜票的，香香冷笑道：“珍珍，别问了，能借的都借了，就差到房间里抢了。”

    　　“好啊，好啊，小武，我和你没完！”谭淑珍站起来，身子晃了一下，突然就嚎啕大哭，她一把抓过桌上的杯子，里面还有一个底的水，随手就泼向大伯，大伯吃了一惊，想发火，但看看谭淑珍那样子，也吓坏了。

    　　谭淑珍用手指指着他，紧咬着嘴唇，人微微颤栗着。

    　　“大伯！你他妈的算什么大伯！你们是来等小武的，还是来要饭的？王八蛋，你们这些王八蛋，你们不要脸，我和小武还要脸，你让我和小武，在这里怎么待下去？”谭淑珍一声一颤地哭骂。

    　　大伯和那一家的人脸色煞白，谭淑珍用力一拍桌子，咆哮道：“说啊！王八蛋，你不是很威风很厉害吗？你怎么不说了？”

    　　大伯一声不吭。

    　　谭淑珍走到了大堂弟的面前，问道：“你是小武的堂弟是不是？”

    　　堂弟点了点头。

    　　“我是你大嫂是不是？”

    　　堂弟又点了点头。

    　　谭淑珍“啪”地就给他一个耳光，堂弟懵在了那里，谭淑珍叫道：

    　　“我是你大嫂，我就来教训教训你，你那个老子，就是个无赖，他教不了你做人，大嫂来教你。”

    　　谭淑珍泪眼婆娑，声声是血，她扯了扯堂弟的衣服，骂道：“你还穿着校服，还是永城中学的学生是不是，今天周几，你不用上学的吗？”

    　　身子猛地一转，手指向其他几个：“你们都不用上学的吗？！”

    　　她一把抓住堂弟的衣领，用力扯着，想把他的校服扯下来，堂弟赶紧双手紧紧抱住自己，不让她扯，谭淑珍骂道：

    　　“想当流氓你就去当啊，穿什么校服？想学那老东西样，当个无赖，骗吃骗喝等死你就去当啊，穿什么校服，你读书有什么用，流氓要读什么书？”

    　　谭淑珍歇斯底里地扯着叫着，堂妹哭了起来，接着两个堂弟也哭了起来，谭淑珍还是不放手，用力扯着骂着：

    　　“你不是本事吗，你有本事就敢作敢当，当流氓就像个流氓的样，给我！把校服脱下来！我要用剪刀把它剪碎了扔厕所里去！”

    　　要是地上有缝，堂弟就要钻进去了，可惜没有，堂弟终于也哭了起来，叫道：“不是我们要来的，我们不想来，是他，是他，一定要逼着我们来的……”

    　　谭淑珍冲到大伯的面前，一把抓住的的衣襟，大声吼着：“是你？是你！你这个王八蛋自己不要脸，还要所有人都和你一样，都不要脸是不是？你怎么不去死啊？新安江又没有盖，你怎么不去跳？我要是你，早就害臊得跳下去了。”

    　　谭淑珍揪着他的衣服，一下一下地摇着，这个怂货加无赖，脸都吓白了，他哪里见过这种场面。

    　　香香他们赶紧进来，把谭淑珍拉开，谭淑珍气咻咻地站在那里，许师母问：“珍珍，那借我们的饭菜票？”

    　　谭淑珍无名火起，大吼一声：“不要问我，我和小武，一分钱也不会认，谁问你们借的，你们找谁去！”

    　　香香老公叫道：“珍珍，你这样说就不好了。”

    　　“什么不好了？我问你借过吗，小武问你借过吗？”谭淑珍头一仰，大声叫道：“你们每个人都听着，这饭菜票我和小武一分钱都不会认的，借的人还在这里，你们自己问他要，等人走了，你们可不要再来找我和小武。”

    　　香香老公一听，就冲到大伯的面前，一把抓住他的衣襟，叫道：“那你还我，小武他们不认，你快还我！”

    　　这个大伯，刚刚被谭淑珍放开，现在又被香香老公抓住，脑子里一团的浆糊，完全懵了，额上的汗都下来了，他只知道一个劲地说：

    　　“没有，没有，我没有钱……”

    　　“没有钱你他妈的还跑这里来借饭菜票？还来还来！”道具跑了进来，也抓住了他。

    　　其他的人都进来，把他团团围住。

    　　谭淑珍叫道：“没有钱就割肉赔，反正我们不管，要么绑起来送派出所去，一个骗子，跑这里来骗饭菜票，饭菜票也是钱。”

    　　“来了来了，骗子在哪里？”

    　　两个跟着小武和小进的武生，真的拿着绳子进来了，一个武生一把捏住大伯的手腕，那有劲的手，让大伯感到一阵酸疼，知道自己今天落不得好了。

    　　另外一个，把绳子套到了他脖子上，他感到自己的尿都被吓出来了，赶紧叫道，有有有，等下等下，我有钱。

    　　两个武生和香香的老公放开了他，他弯下腰，脱下自己右脚的鞋子，从鞋子里抠抠搜搜，摸出了两张五块，一张十块，递给香香的老公，香香的老公用两根手指夹了过去。

    　　其他人叫道：“二十块钱哪里够，我这里就借去十二块。”

    　　“我八块五菜票，两斤饭票。”

    　　“我五块。”

    　　“我十三块。”

    　　……众人纷纷地叫着，二十块钱在迅速地缩小，谭淑珍骂道，还真有本事，这么会吃，一帮猪吗？我和小武两个，一个月还吃不了三十块。

    　　李老师叫道：“骗子都是这样的，骗到就拼命吃，反正不是他自己花钱。”

    　　一个武生叫道，那不行，还是要绑起来送派出所。

    　　另外一个，用麻绳头抽着大伯，叫道，还有没有，还有就快拿出来，不然你今天走不掉的。

    　　大伯都快哭了，没有了，真的没有了。

    　　“还是送派出所去吧，是不是真的小武大伯都不知道，是大伯，哪里会这么不要脸。”有人叫道。

    　　“对对，有道理，绑！”拿着绳子的武生和另一个武生说。

    　　堂妹走过来，拉着谭淑珍的衣服哭着，她还是不敢叫大嫂：“姐姐姐姐，让他们不要绑我爸爸，他真的是小武哥哥的大伯，我们是真的，姐姐姐姐。”

    　　谭淑珍搂住了她，眼泪滚了下来，这一次是真的伤心了，她觉得这小姑娘，该有多倒霉啊，摊上了这么一个爹。

    　　大伯也慌了，叫道，我是真的，我是真的，我拿身份证给你们看。

    　　他从口袋里掏出了身份证，递给两个武生，两个人谁也没有接，李老师走过去，接到手里看看，他说：

    　　“也姓武，应该是真的，既然这样，大家就给小武一个面子吧。”

    　　“那我们的饭菜票怎么办？珍珍他们又不认。”香香叫道。

    　　李老师想了一下说，要么这样，让他写个欠条。

    　　他和大伯说：“你写个欠条，就说你下次来的时候还给他们，你欠条写了，我就让他们放了你们好不好？”

    　　大伯赶紧点头说好好。

    　　马上有人拿了纸笔过来，放在桌上，李老师和大伯说，你去写吧。

    　　大伯看着李老师，可怜巴巴地说：“我就读了高小，没认几个字，写不来欠条。”

    　　李老师看了看大堂弟，问他：“你高中生，欠条总会写吧？”

    　　堂弟点了点头，李老师说：“那好，你来写，写完了让你老子签字。”

    　　高中生太保乖乖地坐了下来，拿着笔，哆哆嗦嗦写起来，这里人报了一个他就写一个，写完，李老师统计了一下总数，竟然欠了一百七十二元菜票，十一斤饭票，还真是会吃，真是把整个剧团扫荡了一下啊。

    　　“还有我这里，我这里吃了多少？”谭淑珍叫道。

    　　“快说多少。”武生捅了一下大伯的腰，大伯一脸的苦相，他说记不清了，真记不清了，拿了就吃，也没有数过。

    　　“这样吧，珍珍，前面那二十块，就算给你了好不好？”李老师问。

    　　“不止，我刚买的三十块钱饭菜票，没吃两天，肯定不止二十块。”

    　　“算了算了。”许师母说，“那他还从我家抢了饭菜吃呢，哪里算得清楚。”

    　　“好吧。”谭淑珍叹了口气。

    　　“来，你过来签字。”李老师叫道，大伯走过去，歪歪扭扭写下自己名字。

    　　李老师拿起欠条，和身份证对对没错，他问：“谁有印泥？还要按个手印。”

    　　有人马上拿过来印泥，许老师让大伯按了手印。

    　　许老师吹了吹印泥，和大伯说，可以了，下次来，记得带钱过来。

    　　“好好，一定一定。”

    　　大伯连忙站起来，手指了指李老师手里的身份证，李老师把身份证还给了他，他低声和大堂弟说了声走，就准备溜了。

    　　“站住！”谭淑珍叫道，“把钥匙给我。”

    　　大伯忙不迭地从口袋里掏出钥匙，交给了谭淑珍，然后带着四个小孩，匆匆忙忙地走了。

    　　这里的人面面相觑，使劲地憋着笑。

    　　跟着他们下去的武生跑回来，和他们说：“已经下高磡了，小武解放了！”

    　　这里的人，这才放声大笑起来。

    　　“有了这张纸，我敢保证，他这辈子也不敢到这里来了。”李老师晃着手里的纸，笑道：“这真是我们剧团，今年演得最好的一场戏。”

    　　谭淑珍站在那里，看着李老师笑，她也觉得，真是痛快啊，还真有演了一出的大戏后的那种，酣畅淋漓的感觉。

    　　很多人都过来和谭淑珍抱抱，李师母说，演得真好，珍珍。

    　　谭淑珍笑了一下叫道：“多几点了，你们还不回去搬煤饼炉煤油炉，到走廊上做饭？”

    　　大家又是一阵的欢呼。

