    要理解精灵事件，得把的时间线拉到很长。

    要从千年前小叶他们的失踪开始。

    当时不知是神树本身的异常，还是有精灵内部的不怀好意者。

    包括小叶在内，有十几位精灵失踪与那场莫名出现的飓风中。

    那个时代的精灵经过一次次研究和试验，最终放弃了寻找。

    也是自那个时候开始，守护者一脉血脉逐渐凋零。

    身为唯一能够沟通神树的存在，他们的身份很高。实力也很强。

    这个世界的强者很多，可怕的怪物更是数不胜数。

    但要论强大，谁又能和比整个山脉还要巨大的精灵神树相比？它或者称之为祂，才是这个世界最强的生物。

    可惜，祂没有自我意识。而守护者填补了这个空缺。

    守护者在神树下，能够一定程度上的影响神树。

    这遮天蔽日的枝干，单单是甩动便足以碾死任何人。

    所以，精灵神树和守卫者，也是精灵们能够自弱小时期发展至今的重要资本。

    任何对精灵图谋不轨的家伙，在踏上精灵岛的第一时间就会被杀死。

    可那一千年来，再也没有一位守护者出生。

    当守护者们一位位老去，将再也不会有精灵能够沟通神树。更无从获得神树的庇护。

    那个时候，罗罗多亚还不是大贤者，是一位守护者大魔法师的学徒。

    当时，他与那位守护者，正在研究如何将守护者的血脉继承下来。

    并展开了一次次实验。

    实验过程并没有公布，但听罗罗多亚自述效果很不错。或许很快就能成功。

    然后，便是距今五百年左右，有人类王国和精灵发生战争。

    战争原因据说是人类贩卖精灵，也有说精灵主动袭击的人类要塞。

    总之，战争开始了。

    当时的精灵海军还不算世界第一，被打压的很惨。

    连身份尊贵的守护者都披甲上阵。

    许多精灵战死，其中，原本就数量极其稀少的守护者一脉，更是没剩下几个。

    守护者的血脉继承，成了当时精灵们最大的难题。

    罗罗多亚的那位师傅，也就是当时仅存的守护者，直到老死，都在研究这个问题。

    最后，得出了一个莫名的结论。

    “神树在害怕。”白苍如此说道，随后看向李长河。默不作声。

    李长河轻轻点头，接下来的事情，应该和【进化游戏】有关，就不是剑鬼他们能够接触的了。

    “你们先去休息吧，等战船休整完毕，调查团将会继续出发。”

    见剑鬼等人有些犹豫。黑发女孩笑说：“去吧，他们一起上，都杀不死我。”

    这不是吹牛。何峰、江山以及陈余都在，加上不灭骑的能力。对方就俩位LV10，根本没什么好担心的。

    等剑鬼那些冒险者离开后。

    白苍才继续说。

    视角拉倒一年前。

    有精灵巧合得到【进化游戏】的玩家身份。

    并在半年后，有精灵玩家在人类世界感应到守护者的气息。

    之后，李长河等人和【日晕】死斗结束，小叶受到官方保护，并与精灵接触。

    “自那个时候开始，我们精灵玩家获得了有守护者尚存于世的情报。”白苍说：“可惜，当时。精灵内部并不安全。我们也就没有执意将那位守护者带回来。”

    陈余点头说：“难怪你们说时候未到。可后来呢？”

    “让我猜猜。”何峰也接口道：“你们当时，其实就是准备对付罗罗多亚吧？你们发现了什么？”

    “首先，三百年前，最后一位守护者，也就是你们口中小叶的堂弟。在研究魔法时，出现意外。导致在场的人员除了罗罗多亚外，全部死亡。”墨竹说：“那是我们怀疑的起因，那位守护者实力强盛，更是有着神树庇护。理应在神树下无敌才对。可他还是死了，反倒是罗罗多亚活了下来。”

    “而当守护者死亡后，精灵神树也开始发生了变化。逐渐的青铜化了。”李长河说道，这一点信息，莫利亚说过。

    “没错。但那只是表面影响。”墨竹说着，解开了自己的皮甲。随后，开始解开自己的衣衫。展露出白皙的皮肤。

    玩家们脸色怪异。

    李长河一愣，心想你们精灵长的的确是漂亮。丫头和陈余这样人类美女，放你们这算是大众脸。可你这当众色诱有些过分了。

    当然，墨竹并没有这种想法，而是将自己的背后展露给人类玩家看。

    本该光滑的后背上，却有着一块青色的皮肤。

    像是一块镶嵌到皮肤里的青铜甲。

    “这是...”李长河皱眉。

    “在神树发生变异后出生的精灵，都会带有这种皮肤。会随着我们一同成长，我们称之为铜皮。”墨竹伸手敲了敲自己的后背，发出了金属质感的声音：“而随着神树变异，后来出生的精灵，铜皮占据的也越来越多。有精灵甚至半个身体都是铜皮。而那种精灵在出生后，夭折的概率很大。即便侥幸活到成年，也会成为一个沉迷战斗的疯子。”

    “那要不了多久，精灵就会灭族了。”何峰说。如果神树的变异不可逆转，那对于精灵来说，出生的精灵不是长满铜皮的死胎。就是一声铜皮的战斗疯子。

    这已经和灭族没有区别了。

    “没错。这也是我们怀疑罗罗多亚的原因之一。”墨竹穿好衣服继续说：“在两百年前的战斗中，有精灵发现罗罗多亚一度使用了守护者的能力。”

    两百多年前，罗罗多亚带领精灵海军直面深海魔物。成就了传奇英雄之名。

    “所以，你们怀疑神树的变化和他有关？”

    “为此，我们做出了很多调查。甚至和人类王国交换了很多情报。发现五百年前的战争是精灵先挑起的。”墨竹说道：“那些所谓战死的守护者们的尸体全都不见了。而且，每一位‘战死’的守护者所在的战场，都有...”

    “罗罗多亚。”陈余低语：“我大概理解了。”

    “没错。”白苍开口道：“他的实验成功了。他的确获得了继承甚至远超守护者一脉的力量。而他需要的便是...将那些守护者全部吞噬。”

    “‘战死’的守护者，实验失败的守护者，其实都是被他以某种手段吞噬了。”

    “而他，还在图谋更大的力量。”白苍说：“同胞身上的铜皮和神树的变异，其实就是那份力量之主的报复。”

