    “叮！技能【隐身术】突破造极，迈入至臻境！”

    “叮！技能【惊天一箭】突破造极，迈入至臻境！”

    “叮！技能【荆棘之甲】突破造极，迈入之震惊！”

    ……

    接二连三的系统提示声，让高牧所有的技能皆迈入至臻境。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    高牧再次挥拳打向大门。

    大门竟在他这一拳之下，出现了短暂的晃动。

    晃动虽短，但却也让高牧看到了希望。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    天帝拳不停的打在大门上。

    大门的晃动，愈发的剧烈。

    与此同时，大殿里的火焰也已蔓延到高牧的身边。

    “这火焰……”

    这火焰非常的奇怪。

    它临近高牧，并没有让高牧的伤身体感觉到任何的炙热感。

    “难道这火焰，不是焚烧肉体的吗？”

    下一秒，一种来自于灵魂深处的灼烧感出来。

    来自于灵魂的疼痛，远远超过肉体的疼痛。

    几经灼烧之后，高牧的双腿已经有些站不稳了。

    他倒在地上，不停的翻滚，想要减缓一下疼痛。

    可不管他如何的翻滚，疼痛都没有减少。

    “叮！技能【破妄神眼】因被三昧真火灼烧，因此进化为【火眼金睛】！”

    【火眼金睛】

    破妄神眼的进化版本，作为进化版本，它能看的更远，看的更真。

    ——

    这突然响起的系统提示，让高牧愣了一下。

    “难道这地方，是兜率宫吗？”

    毕竟这宫殿里，既有丹炉，又有道童，还有三昧真火。

    在高牧的记忆中，只有太上老君的兜率宫里，才有这些东西。

    “叮！技能【金刚不坏神功】因被三昧真火灼烧，因此进化为【不灭之身】！”

    【不灭之身】

    *金刚不坏神功的进化版本，它能让使用者更加的抗揍。

    ———

    两个技能的进化，让高牧欣喜若狂。

    不过他现在最想的事情，还是抓紧离开这座宫殿。

    灵魂上的疼痛，让他好几次差点就昏死过去。

    如果不是他意志还算坚定，恐怕他现在早就死在这宫殿里了。

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    ……

    金色的拳头，再次轰击大殿的大门。

    大门在高牧接连的轰击下，竟出现了裂痕。

    这些裂痕的出现，就好像是给了高牧希望一般。

    他继续轰击大门。

    大门上的裂缝，逐渐变大。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，大门被高牧的拳头打破。

    高牧连滚带爬，很是狼狈的冲出了大殿。

    他回头，心有余悸的看着眼前的大殿。

    “那人形生物，到底是想帮我，还是想害我？”

    宫殿里的火焰确实险些烧死高牧。

    可是，这里面的火焰也让高牧的两个技能得到了进化。

    *所以他一时间竟有些分辨不出，那神秘人形生物的意图。

    在高牧离开大殿后，大殿里的火焰逐渐的熄灭，这大殿里又重新回到了黑暗之中。

    可高牧却感觉，这大殿中好似有什么东西。

    “火眼金睛！”

    高牧的双眼，在下一秒突然变的金黄。

    大殿里什么都没有。

    之前的丹炉、雕像也从大殿里消失。

    “什么情况？”

    高牧眉头紧皱。

    他感觉这昆仑山顶，真的是太诡异了。

    他调转方向，想要抓紧时间离开这昆仑山顶。

    可就在下一秒，那诡异的人形生物再次出现。

    让高牧诧异的是，就算是有火眼金睛，他依旧无法看清楚这诡异人形生物的真容。

    “这到底是个什么东西？”

    高牧此时也顾不得这么多，他现在最重要的，就算是赶紧离开昆仑山顶。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    两技能的相互加持，让他的速度提升到了极致。

    “不好！”

    他刚跨出去一步，就突然停了下来。

    因为那诡异的人形生物，不知何时出现在了他的前方。

    他赶紧换个方向，再跑。

    可那人形生物，依旧出现在他前方。

    不管他如何的调转方向，那诡异的人形生物都会出现在他前方。

    “你TM到底想干什么？”

    高牧对着人形生物大叫。

    人形生物没有理他，而是对着一个方向摆了摆头。

    高牧指着刚才大殿的方向，对人形生物大叫道：“刚才在那个地方，我就差点死掉。”

    “今天我高牧，就算死，就算是从这昆仑山顶跳下去，也绝对不会……”

    高牧的话还没有说话，人形生物便突然出现在了他的身前。

    只见他抬起右手，深处食指遥指高牧的喉咙。

    这一瞬间，高牧身上的鸡皮疙瘩再次出现。与此同时，他身上的汗毛也开始倒竖。

    一种超越死亡的恐惧感，竟让高牧的双腿有些发软。

    人形生物再次摆头。

    将他之前的动作和摆头的动作联系到一起，高牧不难猜出他想表达的意思。

    “你想说，要么跟你走，要么死对吧？”高牧也不管人形生物到底能不能听懂自己说话，直接问他。

    让高牧没想到的是，人形生物竟点了点头，表示自己就是这个意思。

    “好，我跟你走！”

    高牧无奈。

    人型生物转头，然后便朝着一个方向走去。

    这人形生物不光样貌诡异，他的速度也非常的诡异。

    不管是高牧灵气全开的追，还是缓步前行的追，亦或者是用行字秘追，都只能看到他背影。

    “这到底是个是什么怪物啊？”

    高牧头疼，非常的头疼。

    就这样，‘你追我赶’了半个小时之后，人形生物又再次停下。

    他对着一个方向一指，然后直接从高牧的眼前消失。

    高牧看着眼前的场景，眉头微微皱了一下。

    “这是什么地方？”

    高牧的眼前，有一扇非常高的大门。

    大门整体呈大红色。

    在这种环境和氛围之下，这大红色的大门，透露着一种说不出的诡异感。

    “既然它让我来，那我就进去看看吧！”

    按照之前的经验，高牧如果不进去看的话，这人形生物是绝对不会让他离开的。

    他想着，便走到大门前，准备开门。

    可是他还没有用力，大门就被他推开。

    伴随着一声轰隆声响起，高牧看到了大门内的世界。

