    赵飞飞这时低头微不可查的一笑，她知道楚幽是一个怎样的人，至于妙九儿，早已在她的监视之内。

    “柔儿，在这里不要乱说话！你光看就是了！”戰魂无情在公会频道上发送文字信息。

    “呵呵，妙九儿被你这么一说看起来挺紧张的，柔儿你算帮了对方一个大忙了啊，哈哈。”戰魂风云有些哭笑不得，妙九儿在仙公会的位置有些尴尬，但被戰魂柔儿这么一搞，反倒巩固了妙九儿在仙公会的位置。

    妙九儿抿着嘴看了一眼幽夜，无声的轻轻点点头。

    “好了。”楚幽说道这里看向戰魂众人，笑道：“还要看戏啊。”

    “是啊，还没看你装备极道混天绫呢，还有最后戰戟神器呢，还有吸收那个神奇珠子啊，幽夜巨，你行行好让我们目睹一次吧！”戰魂风云看起来异常兴奋。

    “就是呢，你的战力都没有见涨，肯定是要装备之后才会出现战力增长的，大佬啊，就让我们一睹风采吧！”戰魂无悔也是颇为激动的说道。

    剩下的戰魂4女都是目光奇异的看着自己，戰魂无情也觉得自己该说话了，“幽夜巨....”

    “好了别说了，我看看。”楚幽微笑着打开空间背包，目光首先锁定了极道混天绫，下一刻内心一动！

    系统：是否与极道混天绫进行灵魂刻印，一旦刻印无法交易无法出售！

    楚幽：确认进行！

    顿时众人心中亮了起来，一股激动之情浮现，因为幽夜身上出现了光芒，同时双脚离地了，这是要装备了啊！

    只见一条很长的血红色的红绫从光芒之内出现，它不断缠绕着幽夜。

     5秒后，红芒突然大涨，让所有人睁不开眼睛，下意识闭上了，当觉得可以睁开眼时，眼睛顿时睁大起来。

    卧槽！！好叼的造型啊！

    只见幽夜此刻处于离地半尺的半空漂浮状态，而一条散发诡异气息仿似具有生命意识一样的十二尺长的红绫，以拱门的形状出现在幽夜的身后，红绫两端垂落飘动在幽夜的膝盖之处，在幽夜的双手间红绫缠绕了一段，最后在其幽夜的后颈部位上面，红绫已稍高隆起！

    红绫的最高端与在其更后面的黄金比例的神圣六芒之翼最高端齐平！

    幽夜这幅造型，简直就是无敌戰神所应有的神圣姿态！

    红绫极为奇异，看似极为飘逸，而那血红色的色泽仿佛要滴落出来，此刻无风微微飘动着，它随着楚幽的任何动作而作出相应的动作，似乎是主人身体的一部分。

    这，就是极道红绫，半神器物品！

    这一刻，所有人全都打开了玩家战力榜，目露极为期待之色！

    卧槽！！爆了，爆了！！这是所有在场玩家的心声，在他们看来，幽夜此刻的战力上升，简直以‘爆’来形容！

    “卧槽！！”戰魂风云激动大吼起来，仿佛主人公就是他自己一样，只见他双手抓着他自己的头发，一脸不敢置信，“要疯了啊，神了个天！战力爆210多万，翻他妈快两倍了！总战力达到了350万！”戰魂风云已经呐喊了起来。

    戰魂无情也激动了，只见他搓了搓双手，目光极为明亮，“哈哈哈，劳资要看那些人怎么办！”他指得那些人，有一部分就是政府！

    赵飞飞笑着摇摇头，感觉难以置信，一件红绫半神器，居然增长了210多万战力，那么这件红绫到底有多恐怖？它似乎无惧200级BOSS了，或许连200级世界级BOSS也能有一战之力，至少能够安全离开那是没有问题的！

    所有人不知道，就连楚幽也不知道，当红绫与楚幽灵魂刻印后，红绫的属性与楚幽的念虚真幻特性发生某种‘碰撞’时，系统的战力评分在这一刻‘凌乱’了，于是系统作出了它所估算的最高战力：210万！它认为，红绫在楚幽身上发挥出来的战力，当为无穷大！

    红绫是意念操控物，半神器法宝！而念虚真幻因为属于自创的神奇念力技能，那是跟本体的脑域有直接关系，这里面就涉及了系统无法计算出来的战力估值，评得太高如果该玩家表现平平那有失权威性，评得太低又不合理，故此系统在当时以楚幽的当前战力以某种公式给出了一个战力值。

    从此以后，楚幽的念力随着不断变强也没有出现战力的增长，这正是因为系统无法估算！

    就连小乔红后都说过，楚幽的念力有无限可能，有无限上升高度！但这不能作为支持高战力评分的理论证据，想要确切的把这里面充满极端变化多端的念力进行一个战力评分，那是不可能的！连估算都做不到。

    因此，系统把楚幽的念力干脆当作生物兵种一样的方式对待。

    然而当意念操控物的极道混天绫与楚幽灵魂刻印后，感受到楚幽现在脑域状态和念力异能，以及红绫森罗万象之力，发现两者的契合度极端异常的高，于是给出了这么一个210多万战力的评分。

    换做任何人，别人与红绫灵魂刻印后，绝不会出现如此高的战力评分，只能出现以红绫本身战力进行加分。

    至于红绫有多变态，没人比系统更加了解！

    现在所有人看向楚幽的眼神，就像看怪物一样！

    楚幽也很茫然，为什么，一件半神器居然给出210多万战力？！让自己战力值直接翻一倍多，凭什么？！

    “幽夜，你现在真是神了啊。”

    听着戰魂玩家的呐喊声，楚幽神色一动，然后看了看红绫，目光再次一闪，念力悄然释放了出来，把自己的轮廓勾勒了出来，得出结论：这他吗像哪咤吧？！

    瞬间内心一动，红绫几乎也在瞬间完成了楚幽的意念，那就是从楚幽左边鬓角延伸下来到胸前的一绺银灰色长发，其中下端处，由缩小的红绫在那里裹了起来，形成了一个上下高度为5公分的奇特红色装饰物，使其留有9公分长的银灰色头发尾巴。

    这种过程让众人只觉混天绫红芒一闪，就成这样子了。

    那鲜艳近乎血色的装饰物，让楚幽额外增添了一抹吸晴色彩，要知道在这之前他的头发是银灰色的，天道之羽头饰又是透明圣洁散发星芒的奇物，他的肤色也是那种健康的白，整体看上去似乎色彩有些单调，而红绫以此形状固定出现在那里，仿佛万绿丛中一点红！让楚幽生出一股别样的魅力。

    “幽夜，你挺会打扮的。”赵飞飞目中生辉的赞叹道，这绝不是调侃。