    所谓望山跑死马，云梦山尽管在古寻两人眼中已经不远了，但马车还是跑了个把时辰才算靠近山脚。

    其实主要是马车跑的太慢，速度最多也就十来迈，要是能飙到八十以上，那就转眼可至了。

    尽管人已经到了云梦山脚，却还有一个关键问题需要解决——人在哪？

    这一片的山峰都不算高，也就是一两百丈高，但是它们都属于太行山脉的一部分，周围连绵着多座山峰，鬼知道哪一座是云梦山。

    这种细节卫庄可不会特意告诉古寻，况且就是告诉了，也不好找。

    地图上也不可能注明。

    好在山下零星分布着几个村庄，两人找了一处，试图问问有没有人知道云梦山具体是哪一座。

    打听了一番后，运气还不错，总算搞清楚了哪一座山是云梦山。

    可惜那些村民并不清楚鬼谷子的事情，倒是知道山上有隐士，不过在哪就不知道了。

    古寻也不在意，权当顺便看风景了，最近这些天不是客栈，就是马车，也怪无聊的。

    而焰灵姬在有足够兴趣的情况下，也能忍受。

    两人找寻了半天，仍然没找到，主要是焰灵姬拖古寻的后腿，她轻功……其实不算差，在江湖上可称好手，比之古寻却远逊不足了。

    最后两人干脆跑到了山顶之上休息。

    正好时间也差不多到中午了，古寻去找了只野猪拍死，拎到了山上，生火烤了两扇肋条。

    这肉啊，还得吃带骨的。

    古寻随身还带着些香料调味品，最后倒腾一番后，成品的味道还不错，当然也没达到他从前看的小说主角里那种能俘虏公主或者大小姐之类的程度，反正……勉强入口，主要是肉质不错。

    两人正吃着呢，古寻感到了有人靠近，实力很强。

    “呵呵，看来不用我们继续再找了。”古寻一只手还拿着肋条，笑嘻嘻的对焰灵姬说道。

    “啊？”陡然听到这么一句有头没尾的话，焰灵姬一时有些懵，不知所措，不明所以。

    而这时候，有一道人影慢悠悠的走了过来。

    一身黑色宽松大袍，内里是青白色中衣，白发白眉白须，眉眼间可见一股看破红尘的沧桑感，两袖清风，仙风道骨，宛如一个得道高人。

    古寻记得自己印象里的鬼谷子应该就是这副打扮。

    焰灵姬看见来人了，算是明白古寻话里的意思了，然后迫不及待的率先问道：

    “你就是鬼谷子？”

    鬼谷子走到二人身前不远处站住，双手负在身后，山顶的凛风吹的他那身宽松衣袍摆荡抖动，猎猎作响。

    “二位，在找老夫？”老态却不失沉稳清晰的声音传入古寻二人耳中，算是变相的回答了焰灵姬的问题。

    这个闲不住的姑娘当即眼睛一亮，撂下手里的排骨，起身一个踏步，修长的大腿迈动，冲向了鬼谷子，双手上也适时的升腾其两股熊熊火焰。

    “嘿嘿，正好让我看看你有多强。”焰灵姬轻笑一声说道。

    面对焰灵姬的突然袭击，鬼谷子丝毫不乱，稍稍后退一步，让过焰灵姬的第一招踢腿，随后双掌运气，乌蒙蒙的真气汇聚其上，迎上了焰灵姬的火巫术。

    噗嗤！

    宛如被水浇灭一般，焰灵姬的巫术之火瞬息间就被鬼谷子拍灭了，甚至还有余力打向来不及撤身的焰灵姬。

    唰！

    穿风之声响过，鬼谷子志在必得的一掌顿时落空，焰灵姬人已经被古寻带回了火堆旁。

    好快的速度！

    鬼谷子心中暗自估摸着，就刚才对方出手的速度，要是对自己下手，恐怕很难躲的开啊！

    不过作为一个江湖老前辈，他倒不至于因此大惊失色，神色依旧平静淡然。

    “都说他是当世最强的高手之一，你个蔡姬还主动往上凑！”那边古寻正在数落焰灵姬。

    “我高兴！试试又没什么，反正你会救我的。”焰灵姬轻哼一声，露出一副我就不改，我还再犯的死硬分子模样。

    “……”古寻不和她纠缠，讲不出道理，转而看向鬼谷子。

    “百越的火巫术……巫术修炼的还不到家，不过这体质倒是特别，对火焰的把控已经做到了细致入微。”

    不愧是一手教出了盖聂和卫庄两尊大神的鬼谷子，人的命树的影，寥寥两招就看穿了焰灵姬的虚实。

    “看来，她应该是百越废太子天泽的昔日旧部焰灵姬，而你就是秦国的那位新封国师，古寻了。”鬼谷子保持着一副云淡风轻的高人做派，平静的点破了古寻二人的身份。

    焰灵姬的不说，就古寻那个年龄，那个实力，以鬼谷子的见闻来看，当世也只有一人，就是那位正炙手可热，可惜没几个人找得到的大秦国师，古寻了。

    他之前依靠所探听到的江湖消息推测，古寻的实力很可能不逊于他们这些老家伙，现在看来，恐怕还要更强。

    “呦，你在山上，这消息还挺灵通！”古寻不由笑叹一声道。

    自己被封为国师这件事，可是出发当天才发生的，就现在的消息传播速度，现在估计还没传出秦国的范围呢，云梦山算是地处秦赵边界了，鬼谷子能知道，可见对江湖庙堂的消息还是有些关注的。

    “呵呵，老夫只是在山中闲居，又非学天宗弟子的做派，彻底出世，怎么会不知道？”鬼谷子一手轻抚胡须，悠然笑道。

    “所以，两位来找老夫所为何事？”

    “没什么，就是来看看。”古寻语气随意的说了个旁人听了只觉得是敷衍的回答，“你应该知道我和卫庄关系不错，今天正好路过云梦山的地界，想着你这个当老师的在，就过来看看。”

    鬼谷子对于古寻的回答没有太大的反应，既不认为是谎言，也不觉得是敷衍，微微颔首以对。

    “话说，那个鬼谷，方便我们俩外人去吗？”古寻进而问道。

    既然来了，肯定要去见识见识卫庄从前练武的鬼谷是个怎么样的景致。

    对于古寻的要求，鬼谷子没有拒绝，转身说道，“自然方便，请跟老夫来吧。”

    话落，率先向山下而去。

    古寻见此拉着焰灵姬跟了上去。

