
　　“怎么了？”允儿听刘在石提到自己，不禁奇怪地看了过来。

　　她什么也没做啊。

　　“哦，我和志勋说的。”刘在石笑着说道。

　　登机前无意中发现，朴志勋一直跟着允儿，允儿做什么，他就做什么，亦步亦趋，所以才开玩笑地问没允儿他怎么办。

　　“只是懒得去费心思。”朴志勋不以为意地笑了笑，回答道。

　　“就会偷懒！”允儿明白之后，微微一皱鼻子，小声说道。

　　朴志勋好似没有听到，和刘在石聊了几句，一直到飞机准备起飞。

　　之后，众人各自休息、聊天。

　　明天一早到布里斯班，直接开始拍摄，体力不好地就早点休息。

　　朴志勋没有休息、也没聊天，而是戴上耳机开始听音乐，眯着双眼，不知道又在琢磨什么事情。拥有近乎过目不忘的强大记忆力，又将思考养成吃饭喝水一般的习惯，再加上自身逻辑思维极为优秀……所以他才能以这种一种看似轻松的方式掌控好自己的事业。

　　不过，这也使得他处处和常人不同，就像允儿所说“就会偷懒”，在日常生活中基本什么都不操心——没有日常生活中的烦扰，他才能在工作上投入更多精力，同时状态也不会受到影响。

　　所以，朴敏雅来到首尔后，他的人生才正式起步。

　　安静思考中的朴志勋，不时微皱一下清秀的眉毛，似是想到了什么难题。额前，几缕头发刚刚垂到眉头，为他增添了几分随意。平时由造型师决定不说，私下里，他比较偏爱自然的碎发，这也是很符合他清秀五官的一款发型。

　　忽然，一只手伸了出来，从他眼前横过。摘下他左侧耳机。

　　朴志勋眼睑一抬，侧目看向允儿。

　　“我看看OPPA在听什么。”允儿一边说着，一边将耳机塞到自己耳朵中，而后双眼微微睁大。带着一丝不满说道：“我还以为OPPA在听我们的歌呢！”朴志勋如果听的是国外音乐、或者纯音乐之类也没什么，但他听的却是APink的《NONONO》！M.23sk.com

　　“这首歌还不错。”朴志勋笑了笑，回答道。

　　“哼！”允儿轻哼一声，顿了一下，问道：“OPPA又在琢磨什么呢？”

　　刚刚不过是打开话题而已。

　　“想事情啊。”朴志勋向右侧挪了挪身子。回答道。

　　“这个时候还在想工作的事情啊！”允儿隐隐有些唠叨似地说道。

　　“这么多时间，总不能一直睡觉吧？”朴志勋笑道。

　　十多个小时，对他而言，太多了。

　　“中秋怎么过的？”顿了下，朴志勋主动问道。

　　还不至于迟钝到这种地步。

　　“就在家里过的啊，OPPA和敏雅呢？”允儿回答之后，反问道。

　　“打扫房间、祭祖、扫墓、玩牌、吃饭……”朴志勋一一数着手指回答道。

　　“敏雅都做什么好吃的了？”允儿看了他一眼，虽然没有明显悲伤的情绪，却仍是避过了“扫墓”这个话题，而是一副馋嘴的模样问道。

　　不知什么时候起。对朴敏雅的料理，都开始用“好吃的”来形容。

　　“像冰激凌又像豆腐的芝士蛋糕、香甜的红薯挞、鱼籽寿司、还有牛肉什么的，也就这样。”朴志勋漫不经心地回答道。

　　“OPPA这是赤果果的炫耀！”允儿微微鼓着嘴说道。

　　“有吗？”朴志勋一脸茫然地问道。

　　允儿忍不住白了他一眼。

　　朴志勋微微一笑。

　　“咦？”允儿忽然轻咦一声，问道：“OPPA这里到底有没有我们的歌？”已经换了一首歌，却是T-ara的《daybyday》！

　　“有啊，《再次重逢的世界》和《少女时代》。”朴志勋回答道。

　　“都是好早的歌曲！”允儿眉头微微一蹙。

　　“我这是怀旧。”朴志勋一本正经地回答道。

　　“我们都变成‘怀旧’了啊！”允儿在他腿上轻轻拍了一巴掌，这次是真的不满了。

　　女人，尤其是女idol，很在意这个的！

　　“口误！”朴志勋不好意思地一笑，抬手在允儿的头上轻轻揉了揉。以作歉意。

　　允儿很喜欢这个动作。

　　可惜，她的气场很强，本心比jessica还要骄傲，也就林爸爸和朴志勋能这样做了。

　　“OPPA。这次《观相》没准真的能到1000万观影人数！”玩笑之后，允儿终于提到电影。

　　心情激荡，甚至呼吸都隐隐变得炙热！双眼紧紧盯着朴志勋，想从他口中听到肯定。

　　人是永远不知足的，《观相》如此优秀的口碑、票房，反倒让人期待更进一步。

　　千万级别电影的演员。只要想想，就忍不住心潮澎湃！

　　2009、2010年、2011年三年，少女时代人气鼎盛，允儿素有“少女时代的中心”之称，人气更是居高不下。2012年，少女时代人气依旧，秀智却异军突起，出演《建筑学概论》后，斩获“国民初恋”的称号，并成为韩国唯一一位在歌曲、电视剧、电影、综艺4个领域都获得新人奖的艺人，一时风头无两，人气、广告瞬间超越了允儿。今年，krystal先是凭借《七号房的礼物》成为1280万级别的电影新人，又和朴志勋合作《some》，人气迅速膨胀，成为“第二个秀智”——尽管她本身很不喜欢这个称呼，但媒体就是喜欢这样称呼。

　　就像朴志勋对《七号房的礼物》1280万观影人数的在意一样，允儿也非常在意《观相》的最终成绩，想要找回尊严。

　　“尽人事、听天命。”朴志勋看了她一眼，说道。

　　忽然发现，她比自己还执着。

　　“嗯。”允儿应了一声，但明显没有听进去。

　　“商量一下今天的节目配合吧。”朴志勋转移话题说道。

　　“好！”允儿的注意力这才转移。

　　两人凑在一起，低声商量了一阵。

　　之后，各自休息。

　　朴志勋许久没有睡着。不知道是习惯了享受，还是自身越来越挑剔的缘故，一点点不舒服。就让他睡不习惯。

　　反倒是允儿，早已习惯了飞机上的一切，很快睡着。

　　第二天早上6点半，一众人到达布里斯班。

　　“啊——”还没走出机场大厅。就听到了外面传来的尖叫声。

　　前来接机的粉丝，密密麻麻，从节目组工作人员出现便开始尖叫欢呼，一直到一行人离开。

　　热情无比！

　　《runningman》在海外的人气，真的无与伦比！

　　允儿也有许多粉丝前来。反倒朴志勋，变成了人气最低的一人。

　　“嘻嘻……”离开机场后，允儿一直得瑟地对朴志勋嬉笑。

　　她知道，朴志勋不会在意这个，但心里又不可能没有任何感觉。

　　“砰！”惹得朴志勋忍不住在她头上敲了一下。

　　“刚下飞机就又坐直升机？”期间，众人到达中转站，两人刚一下车就听到haha的惊呼。

　　4架很是漂亮的直升机严阵以待。

　　众人分组搭乘，前往目的地Tangalooma公园所在的摩顿岛。

　　20分钟后，直升机在沙滩降落，金钟国和haha最先到达。二话不说，直接开跑。

　　后面的朴志勋、李光洙、刘在石等人也只能跟着跑起来。

　　《runningman》就是这样，只要一个人开跑，其余人就也都被动地跑起来。

　　自己驾驶沙滩车，前往《runningman》旗帜所在地。

　　“哥，慢点！”李光洙发现，朴志勋开车太“野”了！金钟国和haha早出发两三分钟，却很快被朴志勋超越。

　　朴志勋假装没有听到，下车后，飞快地冲到任务提示员面前。听过英语提示，又前往大巴中换上潜水服。

　　李光洙连提示员说的什么都没听明白，只能呆呆地跟在朴志勋身后。

　　这次任务的目标地点是Tangalooma公园著名的遇难船。

　　“真的是船吗，不是我们做的道具吧？”乘船时。李光洙忽然问道。

　　一脸神奇。

　　“真的是船！”VJ忍不住纠正他道。

　　被这里的人听到，丢人啊！

　　“是！”李光洙有些尴尬地转过头去看朴志勋。

　　朴志勋正欣赏海上风景，一脸轻松、愉悦。

　　很喜欢大海。

　　“哥，你的游泳技术怎么样？”李光洙主动问道。

　　之前朴志勋和允儿在一起，分组后乘坐直升机，他又吓得几乎不敢睁眼。然后又是开着沙滩车飞驰，直到现在才有机会开口。

　　《海盗》时，两人都熟悉了。

　　朴志勋回头，也不说话，只是用一种异样的目光看着他。

　　“怎么了？”李光洙被看得全身都不自在，忍不住摸了摸自己的脸，才问道。

　　“我经常横游汉江，你不知道吗？”朴志勋问道。

　　“啊——”李光洙这才反应过来，不好意思地说道：“我一时没记起来！”他当然知道，这件事曾经登上媒体头条，甚至引发一波在汉江游泳的热潮，很多游泳培训班也因此受益。刚才那样问，确实不应该。

　　朴志勋笑了笑。

　　这时，两人到达目的地。

　　“哥，我们做这个吧！”李光洙忽然拉住朴志勋，伸出一条胳膊，说道。

　　“这样吗？”朴志勋无语地抽了抽嘴角，瞬间明白了他的意思，比划一下后，问道。

　　李光洙点头。

　　“勋！”

　　“光！”

　　“Cross！”

　　朴志勋从未想过，自己居然也有做这个的时候。自从李光洙和池石镇发明这个手势后，如今已经风靡海外。

　　“今天真是，这么短时间内经历了飞机、汽车、直升机、四轮摩托车、快艇，现在又要潜水吗？”带着抱怨声，刘在石和允儿这组也到达，听到了PD对朴志勋两人的说明。

　　“我不会潜水怎么办？”允儿一脸惊讶地问道，“OPPA只教会了我游泳，没教我潜水。”

　　刘在石、李光洙同时看向朴志勋。

　　“她和敏雅一起学的游泳。”朴志勋淡定地解释道，“结果敏雅没学会。倒把她教会了。”

　　“扑哧！”刘在石、李光洙同时一笑。

　　允儿一吐舌头，做了个俏皮的鬼脸。

　　“没事，我来就好。”刘在石只能把任务揽过。

　　“嗯，那我负责阻碍志勋OPPA！”允儿飞快地给自己找了一个任务。

　　“OK！”刘在石最喜欢犯规的人了。

　　允儿非常自觉地来到朴志勋身旁。严阵以待。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角，看了她一眼，说道：“真的该增点肥了。”

　　“又不是我想胖就能胖的！”允儿低头看了自己一眼，不知想到了什么，微红着脸气呼呼地对朴志勋说道。

　　朴志勋张张嘴。本能地在允儿胸前看了一眼，低头，穿潜水装备。

　　允儿也发现自己好像误会了，脸上又是一红。

　　平时和朴敏雅、TIffany、泰妍等人一起，偶尔也有讨论身材的时候，有时会被朴志勋听到，也都习惯了。所以，乍一听朴志勋那样说，才会误会。

　　“光洙！”这时，刘在石忽然对下了水的李光洙叫道。

　　朴志勋、允儿的视线都被吸引过去。

　　“你真的太丑了！”李光洙看向刘在石。结果却听到这样一句。

　　“扑哧！”允儿看了李光洙一眼，没能忍住笑。

　　李光洙是模特出身，怎么也不可能太丑，但自从出演《runningman》后，好像就渐渐变丑了——“多亏了”刘在石、金钟国等人的主观引导。

　　“哥！”李光洙不满地叫道，“你也好不到哪里！”

　　“光洙并不丑啊……”这时，朴志勋忽然为他辩解道。

　　“哥！”李光洙颇为感动地伸出手来，又想和朴志勋来一次“Cross”。

　　然而，允儿却嘴角微微一咧，同情地看了李光洙一眼。朴志勋有善解人意、体贴入微的一面。但却同样颇有“毒舌”的潜质！

　　“只是进化得有点慢。”果然，朴志勋又补充道。

　　“哈哈……咳咳……”刘在石笑岔了气。

　　李光洙的手僵在半空中，脸上还带着冻结的感动。

　　片刻后，忽然伸手用海水浇朴志勋。

　　“啊——”允儿轻呼一声。急忙逃开。

　　朴志勋顺势跳入海中。

　　“哥，我们快点去做任务吧！”李光洙立刻脸色一正，认真说道。

　　朴志勋也没和他计较，刚刚虽说是为了节目效果，但终究有点伤人，让他小小报复一下是应该的。

　　任务很简单。

　　遇难船附近的海底有四个宝箱。宝箱附近有不同的钥匙，众人的任务就是找到正确的钥匙打开宝箱，拿到任务提示。

　　清澈蔚蓝的海水，增添奇幻气氛的遇难船、奇形怪状的珊瑚礁，穿梭其间色彩斑斓的鱼儿……海底世界，很漂亮。

　　朴志勋很快找到宝箱，结果却发现，钥匙实在太多了！

　　还要看运气。

　　期间，金钟国、haha，池石镇、Gary两组人也先后到达。

　　海面顿时热闹起来。

　　众人下水后，一个个都变了样子。

　　“金针菇”、“海带”……一个个的名字毫不客气地从众人口中冒出，允儿听得笑不可抑。

　　朴志勋也得了一个“海马”的绰号，允儿起的，因为“性甚懒惰”、“游泳姿势优美”。天天早上横游汉江，他的游泳姿势自然而然就变得流畅、优美。

　　允儿没有忘记自己的“本职工作”。

　　“呀！”朴志勋第四次潜入水中，又再次被允儿抓了回来。

　　以前还是抓脚腕、脚蹼，现在找到窍门了，直接抓他套在潜水服外的短裤。只需一只手，便轻松达到目的。

　　“允儿小姐……”李光洙也一脸无奈。

　　以往都是他犯规妨碍别人，这次却尝到了苦头，他就指望朴志勋呢！

　　“干得漂亮！”刘在石在一旁欢呼、鼓励。

　　“早知道带侑莉过来了。”朴志勋浮上水面后，忽然说道。

　　允儿眨了眨眼，什么话都没说，但却贴了上去。

　　“在石哥找到了？”朴志勋也发觉自己说错话了，或者故意这样说，僵持片刻后，忽然看着允儿身后，惊讶地问道。

　　允儿本能地转头。

　　趁这时，朴志勋飞快地潜入水中，等允儿发现上当转回头时，他已经消失不见。

　　不知道从哪里冒出来的勇气，允儿忽然深吸一口气，也潜入水中。

　　看到了，可惜已经够不到。

　　面对允儿的骚扰，朴志勋没有生气也没有放弃，而是选择用实力突破。

　　正是因为这点，允儿、TIffany等人才喜欢和他开玩笑。

　　不过，下次就没这么容易了。

　　再次失败后，朴志勋刚刚浮上水面，就被允儿从背后整个挂到身上。

　　“OPPA，我累了！”还找了一个很好的借口。

　　“光洙，就指望你了！”朴志勋无奈，只能对另外一边和刘在石“打架”的李光洙说道。

　　“哥，不行！”李光洙夸张地呼喊道。

　　好像又想演情景剧。

　　“我相信你！”偏偏，朴志勋还很是配合地悲情喊道。

　　允儿、刘在石等人齐齐无语。

　　两人好似生死离别般上演了一出情景剧。

　　“志勋居然也有这样一面！”刘在石不敢相信似地摇摇头，好似偶像破灭的粉丝。

　　这时，他忽然发现了什么，惊叫一声，转身就想逃跑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十六章 澳洲之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 