    不光太清宗的人来了。

    上清宗人，也以要帮太清仙王报仇，包围了黑山。

    那阵势浩大无比，让围观者们都有些反应不过来。

    这是要玩真的？

    这一旦开战了，只怕是会立马打破整个仙界的格局啊！

    众多势力惊讶归惊讶，却谁也没出手。

    而玉清见到自己的人竟然没有一点动静，顿时脸色阴沉下去，眼神喷火：“上清，你敢对玉清宗下手？！”

    “那有什么不敢的？”

    “你们玉清宗都敢联合外人，对自己的盟友下手。”

    “我们还不能收拾你们了？”

    上清眼神冰冷，也不否认自己已经对玉清宗下手了。

    而两大仙王手下的势力联合起来，想要解决玉清宗虽然不容易，但也不是不可能！

    玉清一念及此，自然是恼怒焦急。

    他看向南宫昊：“你有什么办法？”

    南宫昊看着地上影像石的粉末。

    玉清见状，立刻解释道：“那不是我干的。”

    “我知道，那是上清故意要坑你，他想粉碎影像石，防止人查。”

    “没想到这种剪辑合成的手段，在仙界也有人用。”

    南宫昊想到前世就有人这样坑害别人。

    但没想到，自己也中招了。

    不过，他并不怕这些。

    南宫昊看向悬浮虚空的上清，说道：“剪辑合成，毁灭证据，先下手为强，你这一套阴谋倒是做的行云流水。”

    上清仙王眼中闪过一抹惊讶。

    因为影像石合成是他自己首创的，别人并不知道这个办法。

    但没想到，南宫昊竟然知道。

    这不禁让他很是奇怪。

    但这种状况下，上清又只能装作什么都不懂的样子：“不知道你在说什么，那影像石都已经拿出来了，你们竟然还敢狡辩，这分明是想找死！”

    “既然如此，那我就成全你们，今天倒要看看你的本事有多强！”

    上清仙王对着南宫昊勾了勾手指：“出来！”

    南宫昊有些不解：“你竟然敢挑战我？”

    之前上清仙王可是被压着打的。

    这么快就忘了？

    围观者们也很是惊讶不解。

    但很快，南宫昊猜到了什么，冷笑着腾空而起，飞速来到了上清仙王的面前。

    上清仙王冷冷盯着南宫昊，沉声道：“今天我就要帮太清报仇，更要替天行道！”

    说着，他直接冲过来，一拳砸下！

    上清宗的功法，是借力。

    借天地之力，借山河之力，借日月风雷之力！

    说白了，上清宗就是将自己当成了一个无所不能的神，向这个世界借用各种力量，和南宫昊的功法有异曲同工之妙。

    但可惜，他们的领悟能力略弱，根本不理解这种力量有多强，自然也就无法全都发挥。

    不过此时上清的这一拳，除了借力，竟然还有其他的力量。

    那是一种玄而又玄的力量，很是玄妙，难以言喻。

    南宫昊尝试着融入四周天地。

    砰！

    那一拳还是落在了他的身上。

    南宫昊被打退出去。

    让他惊讶的是，自己明明加强了对融入天地的感悟和手段，竟然也会被打中？

    而就在此时，玉清仙王怒喝之声传来：“上清，你还敢说是我们杀的太清，太清的功法你是怎么学会的？”

    “自然是太清仙王临死之前，将功法传授给我的！”

    “因为他知道，你们太强，且又卑鄙的联手了。”

    “若是他不将传承给我，恐怕我根本不是你们的对手！”

    说完，玉清仙王继续冲杀而来，一拳又一拳的轰杀南宫昊。

    南宫昊那奇妙的融合世界能力，仿佛在上清面前失去了效果。

    这让他皱眉的同时，也觉得心中好奇。

    而玉清则是连忙吼道：“南宫道友，这家伙融合了太清的力量，乃是无为之道。”

    “所谓无为，无所不为！”

    “意思也就是说，在一定环境内，他可以操纵一切！”

    南宫昊闻言，瞬间明白了。

    掌控能力？

    看来这太清看上去清静无为，其实心中一直试图掌控这个世界呢？

    不过这掌控能力，应该是有一定的范围限制的。

    南宫昊立刻和上清仙王拉开距离，然后再度融入世界之中。

    上清仙王冷笑，立刻道：“以为拉开距离就没用了吗？死！”

    说完，他以急速飞驰而来。

    却忽然间一阵天旋地转。

    而后，上清仙王竟是从南宫昊身边擦肩而过。

    南宫昊一拳轰过来。

    砰！

    上清仙王被一拳砸在身上，幸好反应及时，借助大地之力防御，这才勉强将身体稳住。

    他有些惊疑不定的看着南宫昊：“你刚才用的是什么力量？怎么有点像是规则？”

    “就是规则，我们之前一直在论道，根本没有时间去杀太清。”上清仙王冷冷解释道。

    上清脸色难看，他没想到玉清真的愿意和南宫昊论道。

    要知道，之前就算是三大仙王，也一直没有论道啊！

    莫名的，上清有种被背叛的感觉。

    他更加愤怒的盯着玉清：“那又如何，谁知道你们什么时候轮到的？”

    “说不定你们早就私下勾结在一起，只等这次机会下手了！”

    “有那块影像石的内容在，你们改变不了事实的，不要再狡辩了！”

    上清丢出这番话，不再给玉清辩解的机会，继续冲向南宫昊。

    他左手掌控，右手借力。

    这让他变强了不少，自诩应该是能打赢南宫昊的。

    至少，南宫昊那无视攻击的能力是无效的。

    但上清还是小看南宫昊了。

    若是论道之前，上清的这种手段，对南宫昊有效。

    但如今，他对于自己的力量领悟更加提升了。

    在一开始的时候吃了一些亏，但慢慢等他使用了上清的力量，也就找到了破绽。

    在上清一次攻击的时候，南宫昊踏前一步，直接走进这家伙的攻击范围。

    上清脸上露出喜色，还以为是南宫昊失误了立刻出手。

    可没想到，南宫昊无视他的任何攻击，一拳砸下来。

    砰！

    上清直接被这一拳砸在脸上，竟是无法抵抗。

    他生生被砸下天空，虽然极力控制，但还只是勉强站在了地上。

    这让上清不敢置信，愤怒狂吼：“怎么可能！怎么可能！我明明掌握了太清的力量，你为什么还能打到我！”

