    凯恩他们，沿着诡异树林中间的道路向着中央的古堡迈进。

    寒风吹拂着路边树木的枝条，发出诡异的声响。

    直到凯恩他们来到古堡的门口，一路上没有任何的地牢怪物来阻止他们。

    古堡被一圈漆黑的围墙围了起来，凯恩他们面前是一扇巨大的石门，石门上画着的图案，凯恩他们在那座被攻占的城市里见过。

    整个城堡的高度, 比凯恩他们想象的要高不少，最高的那座石塔已经接近了五六十米高。

    城堡各处还立着各种圣洁的雕像但现在这些雕像都被染得漆黑，身上还有各种污垢痕迹。

    克蕾雅与隆贝，分别站在门的两边，用力朝石门推去。

    随着他们的用力，整个石门开始震动, 细碎的灰尘抖落下来, 随后开始缓缓的被推开。

    易入眼帘, 是一座小广场，广场的中间立着一座喷泉，不过这喷泉并不是石头雕刻而成，而是由各种骷髅头与身体的骨骼拼接而成，喷出来的也不再是水，而是鲜红的液体，还散发着阵阵恶臭。

    广场周围的草坪全是各种各样破烂古旧的墓碑。

    不过整个广场空无一人。

    凯恩等人谨慎的进入围墙大门，穿过门前的广场后，来到了城堡真正的入口处。

    推开城堡的铁门后，众人鱼贯而入。

    凯恩他们刚一踏入城堡内部，周围各种各样的烛火都燃起了幽蓝色的火焰。

    凯恩他们进入了城堡门口的大厅，大厅的各处虽然都已经破旧布满了灰尘，但还是能看见曾经的辉煌。

    站在大厅内凯恩他们迷茫了，这里各种各样的通道以及房间, 这去哪儿知道关底首领在哪？

    “不管了, 随便找个地方先走着再说。”

    说完凯恩便带着自己的队友进入了其中一个通道，穿过通道又进入了一处小花园。

    花雨的植物花朵早已枯萎腐败，紧接着看见一位身穿连衣裙的腐尸站在花园中央，身上的衣物已经漆黑。

    似乎是感觉到了凯恩他们的到来，她转过头来，嚎叫着朝着他们步履螨跚的走来。

    一枚圣光子弹击穿了她的头颅，结束了她的生命。

    看到周围只有这一只怪物，他们没有办法，只能朝着前方的走廊继续前进。

    结果又莫名其妙地绕进了一处，挂满各种挂毯以及油画的展览厅里。

    凯恩他们刚一进入展厅。

    周围便传来各种怪笑声。

    “唔，有人来了。”

    “是新鲜的灵魂，美味。”

    “哈哈哈，吃，吃。”

    画像与毛毯上显露出各种诡异的人脸，朝着凯恩他们怪叫大笑，绕着他们飞来飞去。

    这些诡异的东西是由被残忍杀害的灵魂附身在上，变成的恶灵。

    隆贝直接掏出自己的巨锤跳起来，对着天上飞来飞去的油画就是一锤，油画被整个敲碎，圣光属性的伤害直接将他的灵魂融化掉。

    这幅油画就这样惨叫的消失在了空气之中，化为了一缕灰尘飘落下来。

    随着隆贝发起的先攻，众人的攻击都随之而来。

    散发着金黄色光芒的子弹, 不停的击中天上飞来飞去的油画挂毯, 每一次击中都会造成一个硕大的洞口，洞口边缘沾染得圣光，魔力还会不停得向4周扩散。

    克蕾雅的金色光刃，每一次挥砍都能带走一只恶灵。

    两支圣光蝴蝶直接飞进了天空中的恶灵，群里在里面四处飞舞，所有擦碰到圣光蝴蝶扑闪翅膀的恶灵都会被烧出一个大洞。

    整个展览厅四处响起的都是刺耳的嘶吼尖叫。

    众人简单的热身运动过后，整个展览厅本就破旧，布满蛛网，现在在地上更是直接铺上了厚厚的一层灰烬，更添古老。

    找了找爆出战利品，最后获得了几个微量材料。

    这么在城堡里胡乱绕也不是个办法，毕竟凯恩他们需要保持较好的状态去面对最后的首领。

    还是让悠悠来带路吧，让它计算来判断哪条路较为可能通往城堡的中心处。

    毕竟是国王，应该是住在城堡的中心处才对的。

    悠悠开始走在队伍的前方，不停的开着扫描器，扫描着周围的地形。

    开始带着凯恩他们在城堡里瞎逛起来，这座城堡的房间及多时不时的就会有恶灵骷髅以及腐尸，从各个角落里钻出来，对凯恩他们进行攻击。

    最后证明，让悠悠带雾的决定是非常正确的。

    凯恩他们终于来到了一条城堡中间的大型走廊，看着走廊的长度基本上是贯穿了半个城堡的样子。

    再加上走廊中间铺设的地毯以及两边挂着的各种头戴皇冠的画像以及漂浮在周围的破烂旗帜，走廊的两边还立有不少的盔甲雕像。

    刚在来这处走廊没走两步，凯恩瞬间将自己的队友扯到旁边的一处走廊，转角处躲藏起来。

    凯恩探出头来朝远处看去，那里正有着一队魔力反应朝着他们走来。

    不一会儿他们就走进了凯恩的视野里。

    凯恩头上克蕾雅也探出头来，莉璐璐则直接趴在了他的头上。

    至于隆贝，那肯定只能处在凯恩的下方。

    “这铠甲有点帅呀！看着就非常精良的样子。”隆贝看着正在从转角处缓缓走过来的那队身着重甲说道。

    克蕾雅也仔细的观察起来：“这种骑士的规格应该算是皇室禁卫了，你看他们后面还有专门的骑士，举着一杆纹有他们军团纹章的旗帜。”

    “一队精英组成的骑士小队，总共6人，我们上。”

    凯恩的鹰眼已经，将这对骑士的实力和组成部分看清，完全在他们的应对范围之内。

    听到凯恩下达的命令后，克蕾雅直接一马当先，化为白色的残影冲向了那队骑士。

    隆贝举着盾牌紧随其后，向着前方冲锋。

    而凯恩则不停的发射起弹药为他们掩护起来。

    白色的残影穿过他们后，在它们的铠甲覆上了一层淡淡的冰霜，减缓了他们的行动速度。

    隆贝的冲锋狠狠的撞在了，前方两位手持大盾的骑士上，巨大的力量将他们撞的后退几步，但并没有造成太大的伤害。

