    温星温雨两兄弟长得很相像，额部高窄，下巴较尖，长相比较猥琐。

    根据解剖学常识，从相片上推断，其顶部头骨应该有尖起的，至少天庭穴附近有隆起的头骨。

    雷鸿鸣暗中观察着郑爽，见他反复揣摸着合影相片，就笑着问：“郑医生，你有何高见？”

    郑医生见问，目光从相片上抬起望向雷鸿鸣，面带微笑谦虚地说：“雷局长笑话我了！我是医生，学过解剖学，对人体结构特征稍有了解。从温星温雨兄弟俩的面相特征来看，他们额头高窄，尖下巴，整体脸形瘦长。这些脸部特征可以推断出他们头骨的相应特征，头骨窄而长，头顶处有明显的尖起，齿槽弯曲度比较大。哦，对了，牙齿应该比较小。如果有谁知道他们牙齿的大致情况，加上这些头骨特征，比对一下从九叔公家里起出的尸骨的胪骨和牙齿，应该可以知道那具尸骨是不是他们兄弟中的一个。谁知道他们兄弟俩上排牙齿的大小？”

    雷鸿鸣感兴趣地问：“郑医生可以断定温星温雨就是这样的特征？”

    郑爽微微一笑，说：“在没有见到他们单独的大头像前，只有80%的把握。”

    雷鸿鸣从笔记本中抽出那几张相片，欠身递给郑爽，说：“郑医生再看看这些相片。”

    这是几张头骨相片，一看相片上的宽额头骨，立即问：“这头骨是九叔公家里起出的那具尸骨的？”

    雷鸿鸣点点头，说：“正是！郑医生的结论是？”

    郑爽摇摇头，说：“这相片上的头骨，决不可能是温星温雨兄弟俩的！”

    幺叔大吃一惊，瞪大眼睛望着郑爽问：“你可以确定？”

    见郑爽点着头，幺叔将目光投向雷鸿鸣，问：“雷局长，这，这到底是怎么回事呀？如果不是温星和温雨的，又会是谁的头骨呀？”

    雷鸿鸣望了小倪一眼，轻声说：“那具尸骨会不会不是庞村失踪人口的？看来，我们警方要扩大排查范围，把临近几个村子条例条件的失踪人口都要考虑在内了。”

    幺叔不解地说：“离庞村最近的村子就是黄厝村了，虽说近却隔了条鸡公河，两村人员如果不是亲戚，很少来往的，毕竟要坐车绕十几里的山路才能到达嘛！”

    雷鸿鸣也觉得绕十几里山路，是阻隔两村人员来往的主要因素，就点着头“嗯”了一声，说：“书记说的很有道理。可庞村符合那具尸骨死亡时间、死亡里年龄的这两个条件的失踪人口，已经没有了呀？我们的排查工作就不得不向周围村子扩散开来了。”

    郑爽皱了下眉头，轻声问：“九叔公还是不肯说出真相么？”

    雷鸿鸣摇了摇头，苦笑着说：“除了无可抵赖的强奸、霸占黄珠十来年这件事外，温书农任何也不承认！甚至连我们的审问都顽固对抗，拒绝回答，他是铁心要考验我们警方的办案能力呀。”

    “那对从他家花盆架下起出那具尸骨，九叔公怎么解释的呢？”郑爽盯着雷鸿鸣问道。