        “老婆……”

    软软的两个字，让顾新妃心尖微颤。

    她深深吸口气，缓解内心的火气，冷静的开口：“好，我不生气了，你放开！”

    他对她的好，她看在眼底，他能追出来对她妥协，已经很好了。

    既然他都能同意她不想生孩子就不生，她也不能继续发火，那样太矫情！

    “我们坐车，嗯？”男人灼热的滣瓣亲wen着她白一皙的脖颈。

    顾新妃很不习惯他的亲近，扭开头：“好！”

    吻落空，男人神色微顿，眼底掠过苦涩，拉着她上车。

    上车之后，顾新妃见着他还握住自己的手，拧了拧眉，挣扎：“放开吧！”

    男人转头看她，漆黑的眸底闪着晦涩难懂的深意：“你还在生气？”

    顾新妃困惑，她没有生气了啊，为什么要这样说？

    “没有！”

    “你都不让我牵着你，你就是在生气！”

    顾新妃：“……”

    她只是觉得一直被他牵着手，很不习惯而已，她没生气，真没有再生气了。

    看着男人沉沉的脸色，顾新妃到嘴边的话消弭下去，以这男人的性格，她要是不让他牵手，他肯定会继续认为她在生气。

    她也懒得跟他争辩，靠在车门，休息。

    男人看了看她，视线落在握在掌心的小手上，嘴角掠起淡淡的笑意。

    手指划过她葱白的手指，十指相扣。

    顾新妃感受到他的动作，心头一颤。

    墨夜笙你这又是何苦呢？做再多也无法弥补她！

    车子往前开动，忽然顾新妃觉得不对劲。

    这条路好像不是去海边。

    她困惑的拧眉转头看向墨夜笙：“这是要去哪儿？”

    墨夜笙对她神秘一笑：“先去一个地方，再去海边！”

    顾新妃看他神神秘秘的样子，心里也不禁多了几分好奇。

    没一会儿车子到达一家大型商场，里面灯火通明，却是没有顾客。

    被包场了，这男人是要买什么？

    “墨夜笙你……”

    “进去你就知道了。”

    男人霸道的牵起她的手，拉着她下车。

    商场被便衣警卫兵包围起来，商场经理带着几个员工等在门口，见他们进门，赶紧迎上来。

    “阁下，夫人晚上好！”

    墨夜笙点点头：“经理负责收银，其他人都下班。”

    经理和员工纷纷一愣，随即快速离开。

    经理殷勤的上前来，问道：“不知道阁下和夫人需要买点什么？”

    顾新妃侧眸看向墨夜笙，她可没什么好买的，这男人的吃穿用度都是有专门的人负责，他来商场要买什么？

    墨夜笙握着她的手，视线在指路牌上扫过：“你在大堂等着，我们自己看！”

    顾新妃：“……”还不让人跟着，这男人到底是要买什么？

    唐狄前去按了电梯，墨夜笙牵着她进去，其他人都没有跟上来。

    顾新妃见此，越发的好奇这个男人要带她去买什么。

    进电梯之后，男人伸手按了五楼。

    他去五楼，五楼是卖什么的？

    顾新妃的视线转向电梯墙壁上的指示牌，上面有表明每楼层都有什么售卖。

    一看到五楼卖什么，顾新妃就诧异住了。

    