    第6193章 不存在拼杀   

    祝月楼不可能扭转战局，但是却也能给这一场大战带来一定程度的麻烦，会让他们承担些许风险，多费一翻手脚，这是他们不愿意看到的。

    

    “如果我眼睁睁的看着他们被你们铲除，那接下来倒霉的依旧是我祝王府，与其坐以待毙，我为什么不拼一把？

    我喜欢把命运掌控在自己的手中。”

    祝月楼堂而皇之的说道。

    

    陈六合笑了起来，遥看着祝月楼，道：“祝王，多谢屡次相助，大恩大德，晚辈不敢忘记，要是我还有将来，只要祝王能用得到晚辈的地方，晚辈定然肝脑涂地。”

    

    祝月楼睨了陈六合一眼，道：“让你帮我杀了梁振龙，你帮不帮？”

    

    “呃.......”陈六合差点被呛得一口气没喘过来，不知道如何作答。

    

    好在，这个时候离天宫族老离渊开口了：“你就是那个祝月楼？

    女娃，老身劝你一句，不要在错误的道路上越走越远，现在迷途知返还来得及！跟我们站在对立面，只有死路一条。”

    她高高在上一脸威严。

    

    这是太上家族的优越感，哪怕是在面对一名殿堂境强者的时候，他们依旧能够高高在上。

    

    因为太上家族，就代表着这个世界上最顶峰的存在。

    

    “那我也劝你一句，你们现在离开如何？

    黑狱的事情，就让黑狱的人来解决。”

    祝月楼说道。

    

    “放肆！你是要自寻死路吗？”

    秦世峰怒声呵斥。

    

    “不要在我面前倚老卖老！一大把年纪了，还只是殿堂境而已，还有什么倨傲的资格？”

    祝月楼可是半点面子也不给太上家族的人，既然已经站在对立面了，那肯定是没有退路可言。

    

    “好！好一个执迷不悟，好一个狂妄跋扈！那今天就送你们一块去死！彻底平定这黑天城的乱象！”

    古崇贤也是怒声大喝，一身的战意已经激扬了起来。

    

    “事已至此，没什么好说的，直接把他们三人缜压！”

    离幽大喝，话音刚刚落下，她就动身了。

    

    没见有什么过激的动作，她的身躯就化成了一道光影，直接冲向了远处的祝月楼：“这个女娃交给老身，老身倒要看看，她有什么狂妄的资本。”

    

    人还没冲到祝月楼的身前，离幽身上的劲芒就疯涨而起，如大浪翻腾。

    

    她双掌快速结印，磅礴的能量凝聚而起，十分可怖。

    

    “莲花印！”

    离幽大喝，她一出手，便是离天宫的绝技。

    

    这莲花印陈六合从离妖那里见识过，威力的确很强。

    

    不过这离幽施展出来，威力更是不可同日而语，比离妖强了太多太多，毁灭气息浓郁！   

    面对这强悍的攻势，祝月楼却一点也不惊慌，她俏丽身姿飘然而退，拉开距离的同时，也是施展出了一种强大的绝技，与离幽对拼而去。

    

    两人的交锋，就这样展开！   

    同一时间，其余人也没有闲着，莫如渊和古神教的主神大人很有默契，他们同时冲向了陈六合，他们要联合把陈六合给缜压。

    

    而古崇贤和秦世峰也是相觑了一眼，一并对修罗出手。

    

    一瞬间，战场的形势就已经分割好了。

    

    祝月楼独斗离幽，陈六合要面对莫如渊和古神教主神，修罗则是对付古崇贤和秦世峰。

    

    就形势来看的话，无疑，对陈六合这一方非常不利，不利到了极点。

    

    修罗和祝月楼都好说，修罗有着能够力抗两人的实力，祝月楼独斗离幽同样不再话下。

    

    最危险的，无疑就是陈六合了。

    

    凭他现在的能耐，想要独斗莫如渊和古神教主神两人，是绝对不可能做到的事情。

    

    让他和莫如渊一人对上还差不多，两人合力，足以把陈六合死死压制，很快缜压。

    

    修罗显然也明白这一点，他目光森冷，想要前去帮助陈六合。

    

    但他被古崇贤和秦世峰两人给缠住了，两人根本不给他脱身的机会。

    

    “陈平生，你还是担心担心你自己吧，你自身难保，还想为陈六合考虑？”

    秦世峰看出了修罗的心思，冷笑连连，手中的攻势变得更加凶猛，如雷鸣电闪一般，迅疾不已。

    

    “今天就让你眼睁睁的看着你们陈家唯一的希望命丧于此，让你承受无尽绝望。”

    古崇贤也是吼道，古家绝技被他施展出来，光芒在天空绽放，带着浩瀚伟力，轰向修罗。

    

    修罗展开身形，霸道威势毕露无疑，他力拔山兮，大开大合，正面硬战！   

    另一边，陈六合当然也知道自己根本不是对方两人的对手。

    

    所以在第一时间，陈六合就没有选择与两人硬拼，他毫不犹豫的扭头就跑，速度极快，朝着远方冲去。

    

    莫如渊和古神教主神自然不会放过陈六合，他们以最快的速度追击了上去。

    

    “陈六合，这个时候你还想跑，想得太多了，今天是你的死期。”

    莫如渊厉声大吼，手掌翻飞，隔空拍出去了几道狂暴的劲浪。

    

    陈六合身形敏捷，借助着幻云步的神妙，他身形飘忽闪烁，残影百出不息。

    

    “以多欺少算什么本事，有种就来跟我单打独斗。”

    陈六合一边狂奔一边吼叫。

    

    他很聪明，知道在这样的时刻自己要用怎么样的一种方式来求生。

    

    这一战看似没有半点机会，但只要能尽可能的拖延时间，扰乱对方的心绪，也不是毫无可能寻找到破绽漏洞，从而抓住一击必杀的机会。

    

    反之，如果一味的硬气，选择和两人对拼的话，那可就太愚蠢了，跟自寻死路没有什么区别。

    

    陈六合虽然狂妄自信，但也绝对没有到愚蠢自负的程度，他可不认为自己能够以一敌二，就算是拼了老命，也不可能在两人的联手中取得丁点胜算。

    

    “狂妄自大，那就由我来跟你独斗一场，分胜负、定生死！”

    穷追不舍的古神教主神扬声大喝。

    

    陈六合速度不减，头也不回，吼叫道：“斗你奶奶个腿，你这条西方老苟的话太不可信，你就是一个毫无半点信誉可言的老乌龟，是一个人面兽心的败类。”

    

    

    

