    “能给我一片吗……”但越是扯淡越是虚假的话往往就越容易让人信，朱玛巴依突然就有了哲学共鸣，主动要求受虐。

    “你刚刚受了伤，这东西不太容易消化，尝尝就算了。”想吃苦不能拦着，洪涛挑了片小的用刀子挑着递了过去。

    “……”从朱玛巴依的表情上看，喜马拉雅棕熊肉的味道并不比俄罗斯棕熊强，不过她还是把这口肉嚼碎咽了下去，然后灵魂好像真的升华了，大眼睛里全是感悟。

    洪涛也为自己忽悠人的技能更上一层楼，大踏步向着用哲学武器迈进而得意，一仰脖喝光了瓶里的酒，想再来一段演讲趁热打铁，试试能不能把这位受过专业训练的女特务感化过来。

    这要是成了，那自己以后就又多了一门手艺……不对，是嘴艺。啥枪啊刀啊的都太低端，看咱一顿喷，不战而屈人之兵也！

    “咔嚓……”但是瓶子还没举到最高点洪涛突然撒手了，一把抓起靠在墙边的步枪起身走到门边，侧着脑袋凑近了门缝仔细倾听，同时轻轻把子弹上了膛。

    “……”朱玛巴依见状赶紧把粥碗放下，神情凝重的盯着男人的一举一动，尽量放缓呼吸，避免发出不必要的声音。对于这个牧人的敏锐感官，她已经见识过不止一次了。

    “拿着，这次是真子弹。我出去看看，如果没回来，建议你最好给自己留一发子弹。人活着固然重要，但被当做生育机器真不如死了，相信我，那种活法很难熬的……”

    听了几十秒钟，除了时有时无的风声，朱玛巴依啥也没听到。但牧人好像有所得，从战术背心里抽出一只弹匣，连同备用步枪一起递了过来。

    “外面有问题？”如果换在几个小时之前朱玛巴依会马上接过步枪，但此刻却迟疑了。

    有枪有子弹又能怎样？自己腿上的伤虽然不太重，可要想长途跋涉基本没可能。和裁决者比起来，这个牧人好像更值得信任。

    “……按说应该不会，这么大风雪没人能上山，可我明明听见了奇怪的响动！别担心，也可能是什么东西被风吹的发出了怪声，我出去看看。”

    人和人之间有时候挺奇怪的，几个小时之前洪涛还挖空心思防着这个女人，结果刚摸了摸人家的小腿就忘了危险，死气白咧的把枪和子弹往人家手里塞。

    “把登山杖给我咱俩一起去，我还能动！”接过枪装好弹匣，朱玛巴依撩开睡袋，打算爬到炕边找条新裤子穿。

    男人说的挺轻松，但她能从那张双神闪烁不定的眼睛里察觉出来一种凝重。能让这个男人如此不安的事情必定不小，自己说不定能帮上忙。

    “……把这两条都套上……抬脚吧！”洪涛想了想没有阻拦，从背包里找出两条防寒裤，再把鞋子帮女人穿上。

    自己刚刚听见了几声脆响，有点像树杈断裂，但又不像被积雪压断。到底是什么还真分辨不出来，越是未知的东西就越恐怖，多一个帮手也不算坏事。

    “先不急……咱们看看房子附近安不安全！”穿戴好的朱玛巴依刚要拄着步枪站起来，又被按在了炕沿上。洪涛从背包里掏出个黄绿色的塑料盒子坐在旁边，装电池、装天线、开机……

    “不认识吧，这是老美的高科技，连水泥墙都能穿透，凡是活物一律现原形，可惜就是扫描范围小了点……哎我去……！”

    紧挨着坐，头碰头挤在一起，感受着小修女温热的呼吸，洪涛不能说心猿意马也有点分神。可是当人体雷达的屏幕上出现个小黄点之后他就啥感觉也没有了，只觉得后背发凉。

    按照扫描方向，信号出现在木屋后面，距离大概90米左右。那个方向除了树林就是牧民一家和方文麟的坟墓，还有自己费了吃奶的力气才拖过去的棕熊尸体。

    如果是人的话，不该从这个方向出现。如果是野兽，在这种天气里它们同样会被暴风雪冻僵，哪怕闻到食物的味道也不应该出来乱转。

    “是、是这个小黄点吗？”朱玛巴依虽然没见过也没用过这种高科技器材，可屏幕上除了一道来回扫描的绿线，只有那个小黄点比较显眼。

    “嗯，就在屋子后面，大概90米……来，戴上这个……喂喂喂，牧民呼叫修女，听见请回答！”此时洪涛已经蹲在登山包前往外掏硬货了，夜视仪、单兵通讯系统、热成像瞄准镜、各种型号的电池瞬间都摆在炕上。

    先把软壳防寒帽和面罩给小修女套上，再把夜视仪装上电池开机，也戴在她的头上，最后在把个人通讯终端通电测试。

    一顿捯饬，朱玛巴依顿时变成了只露两只眼，脑袋上顶着四只怪异大眼睛，胸前挂着人体雷达，背着通讯终端、肩上挎着自动步枪的特种兵了。

    “我先出去，你扶着墙壁慢慢转到屋子北面用夜视仪看、用人体雷达扫描每个方向，告诉我目标的位置就可以，明白了吗？”

    等确定所有设备工作正常，洪涛才穿上外套，左腿插一把手枪，右腿再插一把，自动步枪用胸带吊在左腋下，两个弹匣插在战术背心前面。

    还觉得武力值不太够，干脆把莫斯伯格500霰弹枪也塞满六颗12号独头弹霰弹，再装上热成像瞄准镜。这才扶着一脸迷茫加紧张的小修女来到屋门旁，做最后的战术指导。

    “呼……我受过军事训练，还向活人开过枪，不会拖后腿！”朱玛巴依用力深呼吸了一下，其实自己刚刚没那么紧张，就是被男人这一顿折腾给吓的。

    “……在这种天气里，能见度只有二三十米，千万不要看到有东西动就射击！”不展示武力值还好，这么一说洪涛干脆不去开门了，回过头来再叮嘱一遍。

    “明白，没看清是谁我坚决不开枪！”朱玛巴依被说了个大红脸，她刚刚确实没想到能见度问题，也知道男人在担心什么。

    “嗯，很好！你看，我在屏幕上是个绿色的菱形标记，你要是找不到我去哪儿了就看屏幕上的显示，大概能判断出目标是不是我。记住啊，只要确定不是我就可劲儿招呼。来，这个弹匣也拿着，不用节省！”

    听到小修女坚定无比的表态，洪涛更发愁了，等你看清楚来的是谁估计也就没有开枪的机会了。得，还是借助高科技吧，伸手从人体雷达的盒子里拿出个小金属片塞进上衣兜，瞬间屏幕上就多出个绿点。

    屋外的雪更大了，但风力小了一些，也仅仅是相对而言，依旧得有五六级。狂风席卷了雪花，有横着飞的，有斜着飞的，还有打着旋乱飞的，把黑漆漆的大地搅合得更凌乱。

    刚刚洪涛还多说了，能见度哪儿有二三十米，十米都不到了。但高科技毕竟是高科技，在人力所不能及的时候，冷冰冰的电路和元器件依旧发挥着作用。

    “目标在向着我们这边移动，速度很快，60米了！”洪涛刚刚走到小屋侧面，还没来得及用热瞄观察，耳机里就传来了小修女的通报。听声音这姑娘确实不怂，声音低沉但清晰，一点不慌张。

    “这他娘的都邪门了……”很快热瞄里就出现了目标的大致轮廓，然后洪涛就开始低声骂娘。刚刚那种不好的猜测灵验了，正在飞速奔跑过来的不是人，也不是狼或者雪豹，而是一头熊！

