    安老爷子看着自己这没出息的儿子，恨铁不成钢，只能不断地动手来发泄自己的怒火，他破口大骂，又狠狠地抽了安浩轩几下，这才重新坐回了沙发上。

    “没事啊老爷，毕竟我们跟任家还是有婚约的，现在咱们出了这么一档子事，他们绝对不会坐视不理，我今天晚上就买点礼物上任家一趟，好好去跟任家那老太太聊聊！”眼珠一转，安老太太计上心头，附身在安老爷子身边说道。

    而这话还真提醒了安老爷子，是啊，他们家还有一个“合作伙伴”，虽说任家的势力并没有谢家大，但好歹还能帮衬一点，他这么一想，总算点点头，脸上的表情也缓和了不少。

    安浩轩见自己的父亲没有这么生气了，这才跟着松了口气，却猛地听见身后一阵阵脚步声传来，扭头一看居然是任清瑶还有她的父亲，一脸鄙夷的看着自己。

    就光是这么一个眼神，安浩轩便感觉自己可能要凉了。

    “吆，任老哥，你这突然跑过来有什么事吗？快，上茶，上好茶！”安老爷子本来还想着亲自去一趟，却见自己未来的亲家自己已经找上门来了，先是一楞，不过他很快就恢复了过来，笑着问道，伸手想要去搀扶一把。

    只不过这任老爷子却冷笑一下，一抬手就躲开了，连坐都没坐。

    “行了安老，这茶也不用上了，我今天来这么一趟，就是想跟你们说声，我们任家准备解除婚约，你重新给你儿子找个媳妇儿吧！”他瞥了仍旧跪在地上的安浩轩一眼，低声说道。

    这句话如同一道巨雷，让安家瞬间感觉五雷轰顶！

    “你什么意思？”愣了足足有半分钟，安老爷子这才不可置信的问道，生怕自己听错了。

    而任老爷子则是不耐烦的叹气，“我说，咱们两家解除婚约，从此之后，就不要再联系了！”

    他再次重述了一遍，就见安老爷子的眼睛一时间瞪得比牛眼还大。

    他心里一阵慌乱，低头看向安浩轩，见自己的儿子也吃惊到忘了站起身来，稳了稳心神，硬撑着站住脚跟，尴尬的笑着：“那个，我们安家这段时间确实是有些落魄，毕竟公司出了点问题，但是我们还是可以东山再起的，只求你们再帮帮忙，给我们个机会……”

    安老爷子说的低声下气，小心翼翼的看向自己那所谓的“挚友”，却在看到人家那毫无动容的脸色之后，心里也凉了一半。

    “安伯伯，这倒不是什么公司不公司的问题，毕竟现在安浩轩的名声可是扬名在外了，公然威胁谢氏总裁的妻子，谁还敢跟他扯上半点关系？”任清瑶也站在一边，阴阳怪气的说：“再说了，我可不要一个心里装着别的女人的男人，我身边什么男人没有，凭什么要委屈成这样？”

    “你！”安浩轩听着气不打一处来，硬撑着身子站了起来，冷眼瞧着她，反问：“你还有脸说我？你自己怎么不看看你自己，不这么说我倒是忘了，到底是哪个不要脸的贱女人成天追在人家谢询的身后当个舔腚狗？”

    他的话句句讽刺，可比任清瑶的说辞有杀伤力多了。

    果然，这么一听，任清瑶脸色大变，随即看向自己的父亲。

    “爸，我不嫁，还没结婚他就这么说我，结了婚之后那还了得？再说了，自己没本事，还怪别人，你要是真有人家谢询那个长相和本事的话，我也不至于去追着他！”她脸色极其难看，却不忘再接着损上几句，气的安浩轩差点吐血。

    “浩轩！”见他还要反驳，安老爷子赶紧一瞪眼让自己儿子闭嘴，千万别去再惹得人家不开心，虽说心里也不好受，脸上却仍旧堆着尴尬的假笑。

    “那个，任老哥啊，浩轩这孩子现在已经知道自己错了，你就大人有大量，别跟孩子一般计较！”他这次当真拉下脸来，几乎是低声下气的去祈求任家，可是刚刚安浩轩那一番说辞，却已经把安家给推入火坑。

    任老爷子冷哼着看了安浩轩一眼，便果断摇头，“话说的也是，这还没结婚就出去勾搭别的女人，结了婚那还得了？安老，你自己看着办吧！”

    他有点幸灾乐祸的撂下这么一句话，率先离开了。

    听着自己父亲的话语，任清瑶也满意的勾唇一笑，跟在父亲身后大步离开，在路过那呆愣的男人面前还再次不屑的笑了一声。

    这么一对父女的讥讽韵味明显至极，安浩轩咬牙切齿的看着二人离去的背影，当下扭头看向安老爷子，义正言辞道：“爸，我就不信我们还能离不开他们家，你看着我现在就去……”

    只不过他话还没说完，脸上再次重重的挨了一巴掌。

    “你这个孽障！”安老爷子面红耳赤，不光是生气，更是因为刚才被羞辱一番害臊的满脸通红，他额间的青筋都气的鼓了起来，大喊道：“滚，你给我滚出这个家！”

    “老爷，不行啊，他可是你亲生儿子！”安老太太见安老爷子已经气成了这样，吓得刚止住的眼泪再次不断流淌，她上前去想要说说情，却被挥到一边。

    安浩轩见状，自然也不敢多说什么，谁知道自己父亲一激动又会做出什么事情？

    “爸，我马上想办法！”小心翼翼的说了一句，他赶紧跌跌撞撞的跑出了大厅，哪怕身上的伤口疼的要命也毫不在乎。

    安老爷子这才重新坐回了沙发上，胸口不断起伏，只感觉血气上涌，心脏都是一阵阵的揪疼。

    “废物，又是一个废物！”坐在大床上咬牙低声咒骂，谢茹无力的扶额，就见自己手机亮了屏，一个陌生号码打了进来。

    “喂？”她接通电话，不耐的喊了一句。

    “谢小姐，我是安浩轩！”坐在咖啡厅里，安浩轩低声说着，心里则是一阵忐忑，“我就在你们家对面的咖啡厅，方便出来见个面吗？”

    服务员将刚磨好的咖啡端了上来，见他这满脸伤口，不由得下了一跳，却被男人的一记怒瞪给瞪得不敢过多言语，赶紧退了下去。

