    拒绝得很干脆，也是理所当然的事情。

    刘长青与他们无缘无故，为何要帮他？

    下方的光小雨紧皱眉头，按照她以前的脾气，现在已经拔剑了！

    “看来刘兄没有好奇。”陈平平笑着，也不觉得尴尬。

    “错了，并非没有好奇，而是知道好奇了也没用。”刘长青回答：“不过……我可以回答你一两个问题。”

    “比如？”

    “你想问的。”刘长青看着他，毕竟陈平平也回答了他的疑问。

    “你们出去等着！”陈平平将身后的几人轰了出去，院子内只剩他与刘长青，而后说道：“你在紫姬公主的体内看到了什么？”

    “一片迷雾，挡住了深处。”刘长青神情凝重。

    “还有呢？”

    “没有了！”他摇头，顿了顿，又道：“她的修行有问题，若要引导上路恐怕会出大事。”

    陈平平不语，他听出了另外一层意思，中州大地上除了武神学院与及圣地，估计没有人能帮助紫姬公主。

    她的体内有大问题。

    她的修行更是如此。

    不等他作声，刘长青又道：“放弃吧！”

    “多谢刘兄的解惑。”陈平平起身，拱手道揖，而后转身离开这里。

    也很干脆。

    既然刘长青不肯帮他，那么……他该去寻找圣女了。

    当然，他所谓的帮忙，并非是让刘长青又或者圣女帮助紫姬公主入修行，只是想解开紫姬体内的东西而已。

    至少他现在还无法看透。

    未知。

    是他最不想看到的局面。

    “师兄如何？”光小雨问。

    “再说吧！”陈平平没有回答。

    学院这边。

    几名年轻的天才也来到院子中，看了看陈平平离去的方向，又望向刘长青，其中一名女子问道：“他是想让武神学院帮助紫姬公主打开修行么？”

    刘长青摇头：“不，他没有这个想法。”

    “不管他有什么想法，既然紫姬拜入了他的门下，那么……理应他来负责，不过我猜，他无法让紫姬公主顺利入修行。”女子轻蔑的笑了。

    紫姬拜入你门下又如何？

    你能给她什么？

    刘长青不语，显然也认同这句话。

    不仅是他，大周皇朝内很多大势力也都是这样认为的，包括天璇圣女。

    在得知陈平平拜访刘长青后，她并未诧异，相反还很平静，说道：“紫姬公主入修行是一件大事，她的经脉太大，丹田浩瀚无垠，再加上体内所隐藏的东西，若是入修行，谁也不知道会发生什么，其次……中州大地上，能够承担紫姬修行资源的只有圣地与武学院，他不行……”

    “若陈平平来找小姐你？”侍女欲言又止。

    “不见。”圣女开口：“既然紫姬做出了选择，那么……她就要为此而付出选择的代价。”

    并非是圣女冷漠，而是事情本就与她无关。

    几日后。

    陈平平果然寻来了，却被侍女挡在门外，说道：“小姐闭关了。”

    呃？

    陈平平笑着：“何时出关？”

    侍女摇头：“还不知道，公子请回吧！”

    城中闹市，吵杂声肆意，即便是一名破阳境的小修者，也不会选择在这里闭关。

    眼前这个小侍女之言，显然有假。

    如此说来，圣女应该是不见他才对。

    又是几日……

    陈平平前后拜访刘长青与圣女的消息，在大周皇朝内传开了，诸多大势力议论纷纷。

    五位皇子露出笑容，可尽管如此，他们的杀心依旧。

    于此时，一座大墓被打开的消息传入这里，光小雨愣了一下，再三思考决定独自上前寻找机缘。

    陈平平并未阻拦，叮嘱道：“你带上小黑吧！老黄就留给小师妹。”

    光小雨点点头，也知道她更加需要保护，便道：“好的！”

    一旁的周淮安犹豫了许久，也说道：“我的任务已经完成了，我要回去了。”说着，看了一眼紫姬公主：“如果外面风大，那就回去吧！至少没有人敢在深宫内对你出手。”

    紫姬点头：“知道了。”

    十一月的天。

    秋风已经吹尽，枯叶早已落绝，肆意而来的是寒风，不久后下了一场大雪，连绵不绝，也不知道染白了多少建筑。

    陈平平带着她踏入一座小镇，老黄跟在身后，不时低鸣，毛球依旧挂在肩膀上，唯有土鸡一声不吭的跟着。

    入冬了！

    天气很冷，来往的行人裹着厚厚的棉袄，像是一颗颗肥胖的粽子，就连说话也有氤氲气喷出来。

    “你冷吗？”陈平平回头看她。

    “不冷！”她摇头。

    的确，有老黄的气场保护着，她感受不到寒冷。

    入了小镇，陈平平来到一家面馆，点了两碗面，一边吃着一边看着外面的大雪。

    “那年，也有一场大雪。”紫姬突然开口。

    嗯？

    陈平平听到了，紧皱眉头：“你在说什么？”

    紫姬摇头，不再多言。

    “从这里南下三百里左右，便是圣光城，相传……在这座古老的城邸中，藏着一颗罕见的灵乳玉，是由海量的灵气凝聚而成的，如果你能得到，将由此打开周天运转进入修行，这是第一步。”陈平平说道。

    “听师兄的。”她很乖巧。

    但此行也很危险。

    陈平平默默的补了一句。

    圣光城与洛城一样，都是大周的边境，唯一不同的是，掌控洛城的是修行家族林家，而执掌圣光城的则是七皇子。

    …………

    深宫中。

    天子收到消息后，暴怒如雷：“胡闹，简直就是胡闹，那个谁？陈平平是吗？他好大的胆子，拐走朕的公主也就罢了，还要带着她入圣光城？”

    身后的影子说道：“公主经脉粗大，丹田浩瀚无垠，想要运转周天踏入修行，恐怕需要海量的灵气才足以支撑，那陈平平想必是听说了圣光城的灵乳玉，可这块玉已经消失数百年，一直都是坊间传说。”

    有没有还不一定。

    陈平平此举，实在是太危险了。

    天子沉着脸：“你马上去，把公主带回来！”

    影子说道：“我若是走了，后宫怎么办？”他的存在，意义很大，保护天子，震慑后宫。

    若影子离开皇城，说不得那些叛乱分子会立即跳出来，到了那个时候，大周皇朝的内乱恐怕会直接由皇城开启。

    天子呼吸一滞，袖子下的双手攥得很紧。

