    沈寒星也没有想到，会遇上这人。

    　　他微偏着脸，嘴唇勾勒起恶意的弧度：“你说呢？秦阿姨，你不是一直都想嫁给我爸爸吗？”

    　　“你是...”

    　　秦语嫣露出一丝惊愕的神情，抓着少年的手腕，不可置信：“你接近小瓷是什么意思？”

    　　少年冲她弯起柔软又甜蜜的弧度。

    　　似乎在欣赏她这张面目全非的脸。

    　　“你说呢？”

    　　秦语嫣露出愤怒的神情：“你想做什么？就算没有我，你爸也会娶别的女人进门..”

    　　沈寒星毫不留情的甩开了对方的手。

    　　看着女人跌坐在地上，居高临下，嗤笑道：“凭你也配说出这种话，十几年前，跟我爸在一起的那段日子，很快乐吧。”

    　　“你把照片寄给我妈的时候，有没有想过，我的家庭因为你支离破碎——”

    　　秦语嫣嘴唇颤抖着，摇头：“我..我只是想威胁你爸，我没想做别的，而且，那个时候，你爸在外面不止我一个女人...我没想过害你妈，那只是一个意外...”

    　　沈寒星勾了下唇。

    　　讥讽又冰冷。

    　　确实。

    　　他妈的死跟对方没有直接关系，但这些人都是凶手。

    　　他一个个都不会放过。

    　　“害怕了？”

    　　少年笑了下。

    　　“你女儿很漂亮，又可爱，我很想有这么一个姐姐呢。”

    　　落在秦语嫣的耳朵里。

    　　她抬起脸，愤怒道：“你想对小瓷做什么？你爸根本就不爱你妈，迟早也会离婚的，就算没有我..”

    　　“你闭嘴。”

    　　沈寒星低头，碎发遮住了他脸上的神情。

    　　“怕吗？”

    　　少年扬起嘴唇。

    　　“你也会怕？我妈当初也是这么过来的。”

    　　“她怕的时候，会把我关在房间里一整天。”

    　　“怕我跑掉。”

    　　秦语嫣听着这些话，表情越来越崩溃。

    　　“可是..可是小瓷是无辜的。”

    　　她捂着嘴，心里涌现出一丝恐惧。

    　　语气尖锐道：“我女儿那么优秀，难道你要毁了她吗？你这个恶魔，你个怪物！”

    　　秦语嫣一直没有见到沈家的儿子。

    　　但也在沈辰皓的话语中，知道一些东西。

    　　只会惹是生非。

    　　像个混混一样。

    　　她扭曲着脸，起身，扇过去一巴掌：“你个怪物，我不会让你毁了小瓷的！”

    　　少年接下她的手，攥住，弯起眼眸：“姐姐，她很爱我——”

    　　“我们在一起，很开心。”

    　　秦语嫣睁大了眼眸，流露出的厌恶恐惧神色也越来越浓烈。

    　　沈寒星愉悦的笑出声：“你不是一直都想嫁进沈家吗？我跟姐姐在一起，亲上加亲，多好啊。”

    　　“不是吗。”

    　　“恶魔！你个恶魔！”

    　　秦语嫣疯了一样，张牙舞爪的想要刮花少年的笑脸。

    　　却对上对方漠然的神情。

    　　她跌坐在地上。

    　　看着沈寒星弯腰，嘴唇勾出柔软又甜蜜的弧度：“姐姐没听你话的日子，一直都跟我在一起..”

    　　“哦，对了，我还带她去了酒吧。”

    　　“姐姐真的是一个乖孩子，竟然是第一次去..”

    　　“姐姐说，下次还跟我去..”

    　　“她真的很可爱，是我见到的最可爱的女孩子。”

    　　“你怎么会有这么好的女儿。”

    　　“你不配。”

