一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完了，叶小川的心哇凉哇凉的，这女人太可怕了，还记着自己昨天踹她的那一脚，这明显是在打击报复啊。

    果不其然，左秋的话一出口，周围咒骂威胁之声大起，纷纷扬言，等自己的气力恢复，非得将叶小川的耳朵拽成驴耳朵不可。

    叶小川一个劲的解释，这是造谣，这是污蔑，这是有预谋的恶意中伤。

    可惜，以前做的坏事太多，说的谎话也太多，大家谁都不信他的无力辩解。

    连云乞幽都知道这个小子是什么货色，更别说其他人了。

    平日这小子有机会就上手揩油，现在这么多仙子昏迷不醒，还不任他为所欲为？

    昨天的交锋中，左秋败了，现在的交锋叶小川败了。

    等这些仙子过两天气力恢复，一顿惨绝人寰的毒打是免不了，叶小川认栽，也不狡辩了。

    古人说，唯女子与小人难养也，诚不我欺。

    这一次算是被不显山不露水是左秋给摆了一道，叶小川痛定思痛，以后绝对不要在轻易的得罪任何一个女人。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。二者皆不毒，最毒妇人心。

    女人得罪不起啊。

    叶小川的眼里自然是只有云乞幽没别人的，其他人六个人全部丢给生死仇敌左秋照顾，自己专门照顾云乞幽一个人。

    将云乞幽扶起，倚靠自己的肩膀上，面前放一个小盘子，两支帝王蟹的大钳子，十几块切的相当于均匀且鱼刺都被细心挑出来的生鱼片，一小碗米粥，一小口一小口的喂给云乞幽。

    这一年多在黑森林，云乞幽早就习惯了叶小川，现在身体虚弱，全身绵软无力，只好让叶小川喂着。

    叶小川外表大大咧咧，内心之中却是一个标准的暖男，嘘寒问暖的样子，让周围的人鸡皮疙瘩掉了一地。

    岩洞里除了这一对，其他都是单身狗，受不了二人的郎情妾意，纷纷叫嚷二人收敛点。

    诸如脸皮厚的人，比如百里鸢，让左秋给自己拽到岩洞外面去，好给这堆干柴烈火腾出空间，她们在人间都是有名有姓的高人，可不想亲眼看到一幅活春宫在面前上演。百里鸢此番话一说出来，云乞幽的脸就红了，叶小川无所谓，厚脸皮的无赖在某些时候总有很大的优势，叶小川将百里鸢等人的行径归纳与羡慕嫉妒恨的行列，是在嫉妒自己与云师姐这一对神仙眷侣，而

    她们却都是没有感情归属的大龄剩女。

    尤其是那个完颜无泪，就属她年纪最大，都近百岁了还找不到真爱，这是要出家当尼姑打算孤独终老的节奏啊。

    回到苍云门的宁香若、杨十九二人，受到了极大的礼遇，可是面对长老前辈的询问，二人都是三缄其口，只是摇头说自己当时昏迷了，什么也不知道。

    这是二人在回苍云前一致对好的口供，天知道那个可怕的柳津烟坟是苍云门的哪位弟子或者长老，在没有查出来之前，冒然说出千面门弟子混进苍云高层的事儿，会引起苍云门内弟子人人自危。当然，这个秘密不可能对玉机子师叔隐瞒，当玉机子在书房亲自召见二人的时候，宁香若与杨十九便将半年多的遭遇毫无保留的说了出来，从下毒事件开始说起，什么千面门啊，柳津烟坟啊，宁香若被北

    斗诛神袭击啊之类的，事无巨细，全部托盘而出。

    如果说，这个苍云山上还有二女可以信任的人，那就绝对非玉机子师叔莫属。玉机子听完之后，沉吟道：“你们二人没有对外透露此事，是正确的，前阵子门中也查出了下毒之事与千面门有关系，现在大长老正在秘密追查此事，相信很快就会有结果，这些千面门的余孽好生狂妄，这

    一次定将他们连根拔起，永除后患。”

    说到这儿，玉机子从书桌下的抽屉里拿出了一个小盒子，打开之后，当初宁香若遗落战场的紫阳匕安静的放在盒子里。

    玉机子道：“宁师侄，这是你的法宝紫阳匕，你看看有没有什么损伤。”

    宁香若何等聪明，立刻就明白了这是玉机子师叔在试探自己二人。

    千面门的易容术出神入化，玉机子显然是不放心自己二人是不是真的。

    试探的方法很简单，紫阳匕乃是血炼法宝，早已经与宁香若签订灵魂血契，除了宁香若死去，否则紫阳匕只有她一人能催动。

    宁香若什么也没说，心念一动，紫阳匕散发出淡淡的紫芒，缓缓的从盒子中飞了起来，在她身体周围徘徊了三圈，这才伸手握住紫阳。

    玉机子见状，这才彻底放下心来，道：“你们二人这段时间受苦了，先回去休息吧，至于千面门之事，暂时不要对他人说起。”

    二人对玉机子躬身施礼，然后退出书房。

    出来之后，正是夕阳西下的黄昏，整座苍云峰在夕阳的映照下，古朴沧桑中又显得格外的恢弘大气。古剑池就站在书房的门外，看到宁香若、杨十九出来之后便道：“宁师姐，杨师妹，你们先回去修养，不必多想其他，这半年来估计你们修为耽误了下来，尤其是杨师妹，你现在已经达到了冲击灵寂境界的

    紧要关头，此刻万万不可携带，这个仇我们一定会报的。”

    二人点头，两人刚回到苍云，都有些迫不及待的回去，于是便向古剑池拱手告辞。

    见二人远去，古剑池便推门走进书房。对玉机子弯腰施礼道：“师父，苍云与其他各派的弟子，已经全部退出了湘西，现在三千里你的湘西只有五行门了。师父，弟子想不通，那山下直束野心不小，我们利用一下也就罢了，为什么将三千里的湘西交给五行门？欧阳宗主虽说没什么意见，可是欧阳采玉最近情绪不小，汉阳距离湘西很近，就算接管湘西，琅琊仙宗才是最合适的，五行门只是一个从扶桑迁来的小派，只怕难以服众啊，一旦五行门羽翼丰满一些，这条看门狗估计会变成一条恶犬，弟子怕到时难以控制啊。”