    夜已深，如果在平时，这个时间点，秦老头早已经睡下了，但是今夜，他却没有，一个人在自己的小院中散步，脸上也多少露出心事重重的表情。

    当然，只有一个人的时候，他才会有这样的表情，在别人面前，包括他的几个儿子和最信任的秦浩面前，他向来表现出来的都是一种极度的自信，像今夜这种情况还真是少见。

    显然，一向看来镇定的他也有彷徨的时候，只是他不轻易在别人面前表露出来而已。

    嗯……他需要在秦家人面前展示自己的自信，只有这样，秦家别的人才会对家族充满着信心，不是吗？

    虽然说这一次，他派出了一个实力超越了叶青的武者出手对付叶青，但他心里其实并不像他面对秦浩时那么轻松，他也担心，嗯……担心鲲鹏失手。

    如果失手了，别人会不会查到龙岗镇的秘密呢？

    如果查到了，他又应该怎么应对呢？

    是提前展开计划，还是撤出大华，逃亡海外，他必须得想清楚。

    如果选择逃往海外，那将来的秦家又该怎么办呢？

    脑子中装了太多的事情，所以他怎能不失眠呢？

    当然，就算失眠了，就算有所担心，但他还是相当坚定的，有些事情，他必须要放手一搏，不然的话，他会不甘心的。

    他很清楚，自己为大华奋斗了这么多年，然而，在今天的位置上，他算是已经到头了，要想再进一步，坐到最高的那两个位置上是根本不可能的了。

    事实上，他觉得自己的能力并不比上头那两位弱，然而却没有机会坐上去，这怎能让他的心里平衡呢？

    虽然年纪大了，按照规矩，他是无法坐上上头那两把交椅了的，但是规矩是人定的，只要能改天换地，就算八十岁，他想坐，谁又敢反对呢？

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声从小院外传了进来，秦老头皱了皱眉头，这么晚了，居然还有人来打扰自己，这在以前，是很少发生的，但是他也知道，这么晚了，还有人敢来打扰自己，那说明又有急事发生了。

    秦老头迅速的走到小院中的石桌前坐了下来，动作矫健得不像一个七十岁的老人。

    片刻之后，他就看到了秦浩走进了小院。

    看到他坐到小院中，秦浩愣了愣，疑惑的问道：“老爷，您怎么还没睡？”

    “呵呵！”秦老头装出很轻松的笑了笑，开着玩笑说道：“我要是睡了的话，你现在跑来，我不还得再起来吗？美梦被打扰，那才让人郁闷。”

    “呵呵！”秦浩也是一笑，他并没有看出秦老头这种轻松是装出来的，还以为秦老头是心情好。

    在秦浩看来，老爷心情好也正常的，毕竟鲲鹏已经出发进京都，这也意味着叶青离死不远了。

    “你这么晚过来，有什么事？”秦老头看着秦浩问道。

    “也不是什么大事，但却也需要您来定夺。”秦浩应了一声后，说道：“我刚刚收到消息，叶青明天将会带着西门雪和姜海露去郊游，觉得这对鲲鹏来说是一个机会，所以我就赶来向您汇报了。”

    “他们去郊游，我们的人怎么可能探知？”秦老头一脸疑惑的问道。

    “老爷，是这样，他们去了超市购买郊游需要的东西，我们的人靠近了他们，听到了他们的谈话内容。”秦浩解释着说道。

    “这怎么可能？”秦老头皱着眉头说道：“不会是他们发现了我们的情报人员，故意说的吧？”

    “不会！”秦浩摇了摇头，说道：“如果我们的情报人员是武者的话，他们还有可能发现，但经过数次失败后，我也总结了经验，要想靠近叶青打探情报，就必须有武者和普通人相互配合，所以这一次我们的普通人中的情报人员装着了顾客，找到机会靠近了叶青，听到了西门雪正在跟叶青说郊游的事情。”

    “嗯！”秦老头想了想，也没有听出这次打探的消息有什么问题。

    沉吟片刻，他问道：“他们要去哪里郊游？”

    “我们的人听到他们提到了腾山，所以他们很大可能是去腾山。”秦浩应道。

    “腾山有美景吗？”秦老头疑惑的问道。

    “老爷，你忘了吗？在腾山南面的山脚下有一个峡谷，风光很不错，京都旅游局当年也想开发那里，不过后来因为野兽伤人事件而放弃了。”秦浩笑着说道。

    “噢！”秦老头点了点头，说道：“想起来了，如果他们真提到这个地方，那还真有可能去那里郊游的，毕竟那三人都是武者，根本不怕野兽。”

    “是啊！”秦浩也点起了头，说道：“以那个傻子赘婿的能力，野兽要是敢袭击他，恐怕反而会成为他的美食吧？”

    “呵呵！”秦老头不由的一笑后，说道：“野兽会成为他的美食，但他却会成为鲲鹏的美食，说真的，在这之前，我还是挺担心鲲鹏找不到没人的地方来干掉他，现在却没有想到这个小子自己替我们创造了这个机会，现在他既然自己跑到荒郊野外，那鲲鹏干掉他后，就可以继续隐藏了，我们还真是想什么，就来什么啊！”

    “老爷，你就不怀疑他的郊游有问题吗？”秦浩沉吟着问道。

    “这能有什么问题？”秦老头耸了耸肩，说道：“他又不知道我们秦家还有大宗师这样的武者，在他的眼中啊，恐怕已经认为我秦家没有力量是他的对手了，所以他可以在京都横行了。”

    秦浩想了想，也觉得是这样，他笑着说道：“那老爷，我就通知鲲鹏，让他到京都后，就去腾山南面的那个峡谷等叶青他们？”

    “通知他吧！”秦老头点了点头，说道：“告诉他，干掉叶青后，就回去吧，至于叶青的尸体就不用他管了，到时候，你派人去将叶青的尸体给弄回来，可不能让野兽给吃掉了，我们还需要拿来震慑京都那些人的。”

    “好！”秦浩应了一声后，就离开了。

    而秦老头则是嘴角一扬，微微一笑后，心情很愉悦的去睡觉了，嗯……得到叶青的这个消息后，他终于可以睡一个好觉，不会再失眠了。

