    第344章他受得住

    凑上来就能被咬一口？

    那感情好。

    楼星散一脸这样的表情。

    他觉得他起码还能再挨十下。

    容兮看着凑过来的这张打脸，沉默了一瞬间，刚刚的烦躁居然也被他诡异的消了一个干净。

    她抬手拉着他，又啃了一口，随后将他推开。

    声音也哑了。

    “给爷老实待着去。”

    像是打发人一样的语气。

    楼星散却摸着唇角乐了。

    “好嘞，爷什么时候需要臣了，爷你再说。”

    他受的住！

    容兮没忍住，捂着自己的脸低笑，那嗓音也带着说不出来的笑意。

    “德性。”

    将旁边的纸张一一拿出来铺开，容兮捏着笔。

    “你要是闲着没事，就搭你的房子去。”

    反正他也不是没有在她书房里办过这种事情。

    她得思索一下怎么预防处理这种事情。

    海上力量他们暂且没有办法一下子变强。

    这需要一定的时间，还需要各种训练。

    总归不是多么好办的事情。

    当然也不能不办。

    这的确是他们的一个弱点，一个需要补充的地方。

    现在开始搞也不迟，虽然海上比较危险，但从崇洛到仁平附近有一条很宽很长的大河。

    其实要建造水上力量，只要能够将这一条大河给利用好了，之后再去熟悉海上环境，这来的就快的多了。

    但水上力量几乎一切从零开始，需要的做得事情做得各种准备的确很多。

    当然，这些都可以稍微先往旁边放一放。

    现在最主要的就是先将火炮改良的灵活些，适合用于港口防御。

    船这种东西，说它坚固，那也很坚固，说它脆弱，那的确也很脆弱。

    只要攻击对了地方，能够准确的给它破个大窟窿，那就算是再结实的船，也回天乏术。

    楼星散眼看着容兮肉眼可见的烦躁消弭，舔着自己的唇角，也松了一口气。

    他扭头看了一眼旁边的桌子。

    曾经他还在这里读那本《谨言慎行》来着。

    这种时候，楼星散又不是那种真的不知道轻重，就一心想要跟陛下贴贴的妖妃。

    老老实实的走到一边去，却没看书，只随意摊了本书在桌面上，支着脑袋侧着头去看容兮。

    只觉得容兮不管是从哪个角度看，都是他格外喜欢的那种样子。

    他轻轻的喟叹了一声。

    ——

    这一次跟大晋的谈判的确不太顺利。

    大魏的官员从一开始还认认真真正儿八经的跟对方摆事实讲道理，想要让他们大晋的陛下搞清楚，这是他们一开始先惹得事情，跟大魏没有关系。

    更何况是大晋惹怒了大魏的百姓，让大魏的百姓自发的做出来这样的反应，他们可以帮忙安抚，但很显然的一点就是，其他东西你也得给到位。

    总不能大魏受了委屈，还要白白的为你安抚一场？

    天底下没有这样的道理。

    却是没想到，大晋的诚意，也就比大晋陛下一开始递过来的使函差不多。

    要是接受了这样的和谈条件，那他们大魏干脆不要叫大魏了，就改名叫怂魏好了。

    大魏的官员几乎都要被这使函上的内容给气笑了。

    “不是我说，诸位大人就没觉得有些离谱吗？”

    大魏的官员抬手轻轻拍了拍桌面。

    “大晋的陛下是觉得说我们陛下一句不痛不痒，还是觉得我们大魏的百姓是这么好安抚好打发的？”

    大晋那边沉默。

    丁尔桥也轻哼了一声。

    倒是艾殊然，对此没有什么太大的惊讶。

    毕竟向荣那家伙，是他的话，估计是什么事情都能干得出来的。

    这并不是夸张的说法。

    以往他就只觉得向荣有些事情做得迷惑，尤其是嘴上说着悼念皇姐，实际上做出来却是另外一套，骄纵自大，就恨不能直接将大晋从头到尾换一下，所有的事情所有的决策都是得由他来，彻底的将向锦的痕迹给去掉。

    以往的时候，他可能以为这是做了君主之后有的坏脾气。

    但是现在。

    艾殊然冷冷的笑了一声。

    分明就是心虚啊。

    面对别的国家，倒又是这幅态度了，还觉得有人可以给他们兜底善后呢。

    艾殊然眯着眼眸。

    “看来今天是谈不成了，诸位大人不妨再去问一问你们的陛下，就这样的诚意，只能恕我大魏送客了。”

    但很显然，没有人乐意惯着你。

    印星也知道这个道理，张了张嘴，似乎想要说什么，但最后一句话没说出来。

    看着对面的三人，他忽然又有些颓废。

    嘴上说着是各为其主，各谋其政。

    但实际上心里还是不免有着巨大的落差。

    以前从来没有过的，即便艾殊然是长公主府府令，但面对艾殊然，他们所有人都还是有底气，就算是由不同意见也能一争。

    但现在，对方却是有理有据的到让他硬生生一句话都说不出来的憋屈。

    艾殊然脸色不怎么好看，大魏的所有官员都站起身来。

    此刻从门外小跑而入一个小官，低声的在艾殊然的耳边说了几句什么。

    只旁边的丁尔桥听见了一句。

    好似跟海对面的那个小岛国安青有关。

    艾殊然稍稍一顿，本来欲更强硬的态度只舒缓了一瞬，随后又勾起笑意。

    那种温和但实际上没有什么温度的笑意。

    “诸位还可以再在长恒等一等，询问询问大晋方面的问题，但今天，我们就不奉陪了。”

    大魏其他几个官员还不知道发生了什么事情。

    只点头，跟着艾殊然身后走。

    “艾大人！”

    忽的印星站起身来，“之后可否一叙。”

    印星自认为自己不是个怀念过去的人。

    但此刻，他的的确确有种说不出来的无力，对以往开始怀念。

    许久也没有见过这三人，让他都有种恍惚的感觉。

    “谈事情免了，叙旧，还可以。”

    还不等丁尔桥直接嘲讽出声。

    艾殊然已经率先开口。

    将丁尔桥噎了一个彻底。

    他瞪大了眼眸，看着艾殊然。

    脸上写满了——你这个叛徒，你是不是心软叛变了的情绪。

    你别说，让人还怪好笑的。

    艾殊然哭笑不得的拽了一下他的袖口。

    要是凡事都按着丁尔桥的标准来，那国与国之间还过不过日子了？

    (本章完)

