    第530章是有点打眼

    姜月从床上下来，跟黑葡萄一样的两只眼睛悄悄的透过门缝往外看了看，见是她三哥，从棚子底下抱了些草料，似乎是要去马棚那里，三哥有时候晚上也会去马棚看看他那爱马的，不算什么异常的事，她便又回床上继续睡了。

    薛三虎抱了一些草料，才慢慢打开院子门，出去了，又慢慢将院子门给虚掩上了，然后才去马棚。

    借着月色，可以清楚看到，马棚里的马正躺在地上睡觉，见他来了，立刻就站了起来了。

    十夜的那匹黑马也跟着站了起来。

    他将草料都丢进马棚里，马棚里原本还有些草料，估计是马不饿，又是这夜深人静的时候，两匹马都只是鼻子嗅了嗅，根本没吃。

    他轻轻抚了抚两匹马的大脑袋，才准备回家继续睡觉了。

    但还未转身，却注意到远处离山很近的田坝上，好像有人影，还好几个，在慢慢移动，似乎在往山上去。

    这大晚上，为什么要往山上去？

    山上现在最好的东西，不就是他家作坊，还有地里的草莓、西红柿，还有大西瓜吗。

    不过草莓和西红柿已经没多少了，每天只能零星摘一点了，但大西瓜还有不少，还能摘段时间。

    觉得肯定没好事，而且很可能跟他家作坊和地里的东西有关，薛三虎虽然还一副高冷没什么表情的样子，却大步去看看了。

    马棚离薛大贵家不远，薛三虎来马棚，两匹马站起来的时候，都喷着鼻息，动静不是很大，但也不细微，还是在这夜深人静的时候，听起来还是挺明显的，只是薛大贵鼾声震天响，在这方面是没什么警觉的，自然没听见，可在他家住着的邵叔亭和十夜，一个是大将军，一个是死士，那警觉性自然不低。

    十夜一直保持着习惯，晚上都是合衣睡的，方便随时起来保护他们家大将军，听见声响，他立刻拿剑跃出窗外看看了，见好像是薛三虎睡不着在给马喂草料，他就打算跟他们家大将军说一声，他们大将军警觉性比他还强，肯定也听到了响动。

    可他还没去他们大将军房间里，又见薛三虎没回去，而是大步绕过了河，上了田坝，十夜这才注意到远处有几个人影在往山上去。

    估计是薛三虎发现了那几个人影，才去山上看看的。

    十夜心里有了数，也不敲门，从他们大将军房间敞开的窗户跃进了他们大将军房间，在他们大将军耳边小声禀告了这事。

    “你也去看看，胜卿和姜月宝宝家那地里的东西是有点打眼，应该是冲地里的东西去的。”邵叔亭躺在床上，压着声音、也让人看不清他表情的吩咐。“有什么需要帮忙的，你就帮一下。”

    “是！”十夜立刻应了。

    然后，十夜又跃出了窗外，也去了。

    另一个房间，薛大贵的鼾声还在震天响。

    刘家村离槐树村又不算远，刘桂生他们虽然不常来这边的山，但都这么久了，还是知道姜月家大西瓜种在哪个地里的，由于西瓜个头大，就算是月色下，视觉受限，但那些大西瓜还是很显眼的。

    (本章完)

