    霎时，魔骷所释放的魔光全部停止了沸腾，就连狰狞的哭嚎之声也完全消失。

    “！？”阎舞黑眸瞪大，即将出口的言语死死卡在了喉咙之中。

    而更可怕的一幕紧随出现。

    云澈伸出的双手向着十一个魔骷很是随意的一掠，顿时，十一道黑暗魔光完全停止了肆虐，变得格外暗淡。

    它们并未消失，而是缩回了魔骷之中，依旧在闪耀，但却格外的安静，格外的平和。

    阎舞身为最强阎魔，一生见识过无数的黑暗玄功，其黑暗天赋以及对黑暗玄力的驾驭已是登峰造极，当世堪比者寥寥无几……

    却是第一次，看到如此温顺的黑暗玄力。

    不，应该说……她是第一次知道，黑暗玄力居然可以如此温顺！

    十一道平静闪耀的魔光照耀在云澈的身上，却不带一丝一毫的暴戾或压迫，不可思议的平和之中，隐隐还带着一分臣服……乃至恐惧！？

    而魔骷中的力量，可是来自阎帝和十阎魔！

    “灯笼不错。”

    云澈夸赞一句，脚步抬起，直赴帝殿。

    “……”阎舞在原地定了好一会儿，才目光一颤，迅速移步跟上。

    经过阎哭大阵时，她身形一缓，忽然伸手，掌心朝向那个注入着自己阎魔之力的魔骷。

    但随之，她的脸色便猛的一变。

    因为掌心所向的魔骷，里面由自己半月前才刚刚注入的力量……竟毫无反应！

    她转眸，再看向云澈的背影时，眸光已是不由自主的剧烈晃动，内心如有无数暴风肆虐，一片惊乱。

    传说……是真的？

    真神领域的力量……

    世上，怎么会有这样的力量，这样的人……

    北神域……真的要彻底翻覆了吗？

    身影一晃，云澈已经立于帝殿之前，大步踏入。

    这里是阎魔帝域，北神域第一王界阎魔界的核心之地。阎帝在前，阎魔在侧，阎鬼镇守，强者无数。

    他却是孤身而至，只身踏入。

    这般场面，怕是阎魔界都从未有过。

    毕竟，哪怕一界神帝，到访其他王界的核心之地，也必带一众强者傍身。

    这并非云澈人生第一次一人面对一个王界。

    当年，他为了茉莉一人强闯星神界，那一次，他抱了必死之心。

    而这一次全然不同，他感觉不到哪怕一丁点的忐忑害怕，就连阎帝那磅礴的黑暗气息出现在他灵觉中时，他的内心也没有丝毫的波澜。

    庞大的帝殿空旷死寂，阎天枭之外，另有一个身影……已完成“任务”归来的阎魔太子阎劫。

    云澈踏入之时，阎劫的目光便定定的落在他的身上。

    阎天枭缓缓转身，北域第一神帝的帝威无声释放……但，对方的脚步依旧缓慢均匀，目光幽寒无波，身上那对他而言只配称之“孱弱”的神君气息，在他的帝威下却如万古死潭，毫无动荡。

    阎天枭微微皱眉，他终于见到了这个传说中的东域之人，却和他预想中的全然不同。

    嘴角一动，他淡淡出声：“你就是云澈？”

    “杀我阎鬼王，却还敢一个人入我永暗魔宫，着实让本王不得不赞赏你的……”

    话未说完，他的眉角忽然一跳。

    他看到了云澈身后快步跟来的阎舞。

    阎舞黑暗天赋极高，年仅十一岁便得阎魔之力的承认，与之平齐的，自然是傲气。尤其成就十级神主，震动整个北神域后，世上便再无几个有资格让她平视之人。

    哪怕是面对自己的兄长、身为阎魔太子的阎劫，她亦是俯视之……无论视线还是气场。

    而以她的脾性和傲气，引云澈来到帝殿……身位居然到了云澈的后方？

    而让阎帝心中剧震的，是阎舞的眼神。

    她的眸光，竟然在轻微的动荡。眼眸深处，还分明浮着一抹无法掩下的……惊惧！？

    这个世上，最了解阎舞的，毫无疑问是他阎天枭。

    但他却是平生第一次，从阎舞的身上看到这样的神情。

    “……的魄力！”

    即将出口的“胆子”生生换成了“魄力”，那饱含威冷的面孔一瞬间绽开和煦的笑意，就连沉重的神帝威力都变得格外平和。

    “哈哈哈哈。”他大笑一声，本是傲立的身躯大步向前，主动迎上：“云兄弟早在东神域扬名之时，本王便有所耳闻。后闻云兄弟到来北域，还身承劫天魔帝之遗，本王更是迫切想要一见，今日总算是如愿。”

    阎劫一时瞠目。

    就在数息前，阎帝还告诫他无论传言真假，都断不可因忌惮而在云澈面前失了阎魔威仪。

    面对刚刚踏入的云澈，阎帝帝威凌然……但才转瞬，却是忽然变脸，亲身相迎，甚至以“兄弟”相称。

    阎劫心下惊疑，随之也忽然注意到了阎舞的眼神，心中猛的一凛。

    面对阎天枭那无比热情亲近，比之焚道钧都有过之而无不及的姿态，云澈淡淡一笑，道：“既然知道阎魔鬼王阎三更是死在我手上，阎帝不应该先问罪吗？”

    “哈哈哈哈！”阎帝非但毫无怒意，反而开怀大笑，似是见到云澈当真是激动不已：“我阎魔界不容任何人欺辱，但亦是非分明！”

    “当初在皇天界，是阎三更不识云兄弟，冒犯在先，云兄弟出手惩戒，合情合理，我阎魔界若是就此问罪，岂不是折了我北域第一王界的气量！”

    云澈：“……”

    “何况，云兄弟身承劫天魔帝之力，你的存在，无疑是劫天魔帝对我北神域的莫大恩赐。阎三更能陨于云兄弟手下，倒也不算枉了此生。”

    阎天枭一脸正色，看不出任何虚假之态。

    而他在说话之时，亦在向阎舞灵魂传音：“舞儿，怎么回事？”

    须臾，他收到了来自阎舞的灵魂传音：“父王圣明。千万不可与他在此起冲突……这个人，太过可怕。”

    来自灵魂的传音，清楚带着源自魂底的轻微颤抖。

    若是阎劫如此，他还不会尽信。但……去接引云澈，归来时满心惊惧的人是阎舞！

    “到底怎么回事？”他沉声追问。

    “他杀焚道钧，让焚月不战而臣服的那些传闻很可能并无夸大。云澈他……只用一指，就破了永暗屏障，随手一挥，阎哭大阵的力量便全部沉寂，毫无反应。”

    “什……么！？”

    这一声惊吟，阎天枭竟是直接吼出声来，

    “嗯？”云澈瞟他一眼：“阎帝这是怎么了？”

    “不，没什么？”阎帝迅速回神，微笑着道：“方才幼子传音，言他练功不慎受创，本王因心切而失声，让云兄弟见笑了。”

    一侧的阎劫被阎天枭那声叫喊狠狠吓了一大跳，他定定的看着父王，心中震骇莫名。

    身为太子，从未见阎帝如此失态。甚至……不敢相信他竟会有如此失态的时候。

    “原来如此。”云澈眼睛半眯，声音无力散漫：“阎帝身为王界之帝，却对幼子关切至此，让人动容。既如此，阎帝还不赶紧去关照一二。若是因此出了什么岔子夭折了，我可担待不起。”

    “呵呵，不必了，小事而已。”阎帝笑颜未变，心魂震动间，都没注意到云澈话中的嘲讽之意。

    魂间，正响动着阎舞的灵魂传音：

    “父王，一切都是孩儿亲眼所见，亲身所感，绝无虚假。劫天魔帝的传承，很可能远远超过我们的预想，”

    “必须想尽一切办法将他引入‘坟墓’，能杀他的，唯有不死不灭的三位老祖！”

    “否则，我阎魔当真有可能步焚月的后尘！”

    阎天枭的手指缓慢收拢，面色再怎么平静，也无法完全掩下瞳孔深处的剧烈动荡。

    一指破永暗结界，一掌灭阎哭大阵……这根本不是认识中的力量可以做到的事。

    若非这是阎舞亲口所言，他都不可能相信。

    “咳，不知云兄弟此来，是为何事？”阎帝笑容满面，手臂伸出，示意云澈入座。

    云澈却是动也不动，道：“从劫魂界到此路途遥远，若无大事，我又岂会浪费时间跑来一趟。”

    只身面对北域第一神帝，乃至整个阎魔界，他却表现的极为冷淡、傲慢和无礼。

    但越是如此，引发的却不是对方的愤怒与杀意，而是越来越深重的忌惮。

    先前阎帝暗蓄已久的各种试探和凌压，现在却是一个都不敢动用，就连态度，都和善到了连他自己都不敢相信。

    “那是自然。”云澈的话让他心中微紧，但脸色不变，问道：“请云兄弟明示，若能对魔帝大人的继承者有所帮助，我阎魔当然没有拒绝的理由。”

    在旁的阎劫一直规规矩矩，不动不言，因为此时的阎天枭，和善到了让他陌生……甚至有些害怕。

    而阎舞亦是一言不发，眼神不断动荡。

    对云澈而言，只是以黑暗永劫之力随手为之的事，在她那里，却是不啻于天地崩塌般的冲击。

    “既然阎帝如此痛快，那我也不客气了。”云澈不急不缓的道：“我要入你们阎魔的永暗骨海一观。”

    这句话一出，阎天枭、阎舞、阎劫的眸光同时跳动了一下。

    阎天枭心中正快速盘算着如何将云澈引进入之必死的“坟墓”，他办法还没想出来，云澈居然自己主动提出？

    “这……”阎天枭面露难色，道：“云兄弟与魔后相熟，应该知晓永暗骨海唯有阎魔中人可入，数十万年从未有破戒。而且我阎魔三位老祖常年居于其中，本王怕是……”

    “这是劫天魔帝之意。”云澈冷冷出声。

    

