
　　交错之后，便是迅速地斩击。

　　刀对刀，而期间又穿插着拳。

　　拳风喝喝，狂吼之声，宛如帝王君临的狂狮。

　　狂狮鬃毛倒卷，而那苍白的火焰自来横空辟出。

　　旁观之人已经忘记了这里是修罗场。

　　自那少年出现后。

　　他已经变得无比明亮。

　　楚帝言只觉压力越来越大，他若是一团侵略的火，那么这少年他又是什么？

　　“庞贝，尽全力！否则你我都会死在此处！！”楚帝言褐色微卷头发已经湿透，他看着那神色依然冰冷静寂的少年，心中骤然掠过骇然。

　　“他每一刀都在进步！每一刀都在超越自己前一刀的极限！”

　　楚帝言低吼一声，双手握刀斩出一击。

　　这一击对上了紧贴而来的刀。

　　但，那刀似游蛇贴着他木刀的刀锋“呲溜”一声，滑下，落下，斩下。

　　斩空之后，那刀势竟然未竟。

　　突兀地翻转回折，若一条骤然抬头的灰色巨龙。天籁小说网

　　月光翻滚。

　　这刀意如此诡谲，如地狱森然而邪意盎然的火。

　　斩出这一刀，夏纪再不看这褐色微卷头发的少年，身子骤然回转，刀势方尽如灰烬，却重又死灰复燃。

　　随着他脚步的回旋，腰的回旋，手臂的回旋，头颅的回旋，碎发的回旋，拉出一条没有回头的路。

　　刀光成一线。

　　庞贝的拳还未轰出，脖间便是浮出一条凄厉的血线。

　　两人全力并未出，就已经倒地。

　　月色里，夏纪的瞳孔淡然，苍白。

　　他看着木刀上染透的红，然后继续向着人多的地方而去。

　　但哪里还有人敢再和他对敌。

　　纷纷失魂落魄地逃跑...

　　但那少年还在走着，走着一整晚，杀了一整晚，直到黎明升起。

　　那收尸的血鹫社团到来时，才看到昨夜究竟发生了什么。

　　就像独自吟唱了一夜的小诗。

　　而诗人站在尸堆中间。

　　狮子大厅七日狂欢后的修罗场，那号称甄选新人的自由之日，一年只一度的死亡盛宴，此时竟只有一人还站着。

　　其余人呢？

　　方权，赵仇，秦泽两男一女通通呆住了。

　　他们不是瞎子，随他们而来的人也不是瞎子。

　　其余人都在地上，或是身首分离，或是一刀封喉。

　　断剑、断枪、断刀...散乱了一地。

　　而那满身血煞暴戾气息的少年，则是垂着手，垂着刀，碎发贴脸看着天空才刚起的那一缕曙光。

　　“今年出大事了...”方权阴冷的面庞呆滞住了。

　　他的目光扫过地上躺着的楚帝言，以及庞贝，那两位学社新人之中的风云人物，也是家世或特殊，或煊赫的人物。

　　此时前者死相凄惨，后者则是头颅与身躯分离。

　　“自由之日的修罗场，居然只有一人存活，他...的脸庞，还很年轻啊。”

　　秦泽微微眯起了眼，显然这位老友的战绩令他心中震撼的无以复加。

　　而如此凶残的手段又不禁令他生出警戒之心。

　　通常每一届的自由之日，都会有过百人存活，死一小半，活一大半，这已经是惨烈了，学社已经面临很多麻烦了。

　　然后这存活的百人，后续还会进行各种比试，再进行甄选。

　　但今年，这甄选都免了。

　　因为已经不需要选了。

　　赵仇也露出了苦笑，虽然她是个变态，但是那站在尸堆里的更是个变态。

　　她不敢放肆，甚至不敢动。

　　“天都亮了啊。”变态说出了第一句话。

　　三人无语。

　　杀得都忘了时间了吗？

　　“该去图书馆了。”变态说出了第二句话。

　　然后他随手将手中已经染红的木刀丢开，向着晨曦铺设的道路走去。

　　红霞满天，冬日深寒。

　　距离最喜庆的年，也没多久了。

　　到时候就是家家鞭炮，贺岁新年。

　　当夏纪走到图书馆门前时，门还没有开，他如以往一般静坐在石阶上，开始了已习惯的等待。

　　今天的雾气，有些绯红。

　　但他苍白的脸庞依然憔悴。

　　呵了呵手心，吐出一口白蛇般的暖气，然后双手合十，轻轻搓动着为自己取暖。

　　不经意间，疲惫袭来，头脑沉重若脖间挂了铅垂。

　　他身子晃了晃，但右腿适时蹬地而维持住了平衡。

　　但这摇晃感越来越重。

　　慢慢的，夏纪伏在了一侧略微倾斜的石梯上，眼皮闭上，就进入了梦乡。

　　梦境里，那追溯至三千年时光里的血脉、基因，开始逐渐复苏。

　　“这人是谁啊，大清早的就在图书馆门口！”

　　今天轮值的显然不是与夏纪还算相熟的少女，这身形有些略胖的少年皱眉道，“莫不是昨天自由之日的人死到这里了？

　　不对呀，厮杀是一般都是在那湖周围开始的，怎么会到这里？”

　　“喂...死了没有？”略胖少年用脚拱了拱他的身子，令他翻转过来。

　　那是一张苍白而疲惫的脸。

　　“还没死啊，怎么睡在这里？”略胖少年用力拱了拱他，试图唤醒，但几次之后就放弃了，因为他睡得太沉了。

　　“肯定是和妹子聊了一晚，然后又失恋了。”略胖少年做出了推断，仔细看了看这少年面庞，他嘀咕道，“长得帅又怎么样，还不是一样被甩被成单身狗？”

　　看来被伤的很深啊，要不然怎么这么憔悴？

　　略胖少年带着“你我是一类人”的自豪，轻笑一声，然后打开图书馆门扉的锁链，推门而入。

　　门内书香单薄，更多的则是陈腐的气息与味道。

　　天光渐浓，而雾气散去。

　　整个冀州学社仿佛被点燃了，开始沸腾...

　　开校至今，自由之日存活一人...真是前所未有！！

　　这是何等的恐怖？

　　那屠杀之人又是何等的穷凶极恶。

　　“难道冀州学社即将迎来一个疯子了吗？”

　　“不知道是谁？！！”

　　“啊啊啊!!!我的楚帝言，怎么也...”

　　“庞贝大人，他那么厉害，那么威风，怎么可能？？”

　　“这...这到底是谁做的？”

　　恐惧，惊疑不定，充斥在冀州学社每个人的心头。

　　但是在权限揭露之前，或许只有极少一部分人知道。

　　而那三个人，永远无法忘记，晨曦里，那刽子手苍白的脸庞，沐浴在血雾里。

　　而永远没人知道，那刽子手此时正卧倒在人烟稀少的图书馆石阶上，睡在冬日的冰冷里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，38.前所未有免费阅读。https://xs.23sk.com 