    第58章 野猪王

    “嗷！”

    一大群野猪横冲街道。

    大大小小的野猪，小的牛仔一般，大的如同一辆小车，狂冲而来，将街上的一辆辆小车直接给撞飞了。

    轰隆隆...

    野猪群冲锋，那画面真的给人一种万猪奔腾的感觉，吓得街区上的无数人尖叫连连。

    “哥...”

    柳仙儿惊恐的大叫一声，吓坏了。

    身旁的夏诗瑶脸色惨白，两人看着远处的柳青，站在街上，独自一人面对着冲锋而来的庞大野猪群。

    恐惧，害怕，担心！

    一头头野猪凶相毕露，满口獠牙，看着就令人胆寒，头皮发麻。

    数百头野猪一起冲过来，路上的护栏直接被撞飞，小车撞翻在地，里面来不及逃走的一些人惊恐绝望的尖叫着。

    整个街区乱成一团。

    柳青望着冲过来的庞大野猪群，神色平静，从容淡定的站在那里，仿佛没看见野猪群一样。

    “快跑！”

    “哥，快跑啊...”

    柳仙儿吓坏了，尽管刚刚自己哥哥一拳打死一头野猪。

    可是她看着眼前的数百头庞大野猪，一起冲撞的凶悍场景还是不由自主的恐惧。

    四周街区的人都吓呆了，傻傻的看着隆隆冲撞过去的野猪群，眼看着就要撞飞柳青了。

    就在此时，柳青动了。

    嘭！

    一拳挥出，当先一头野猪当场倒飞，撞翻了后面的几头野猪才停下来。

    “嗷...”

    野猪群暴怒，狂叫着冲撞上来。

    “哼！”柳青冷哼一声，双手轻轻一划，周围突然冒出一道道剑气纵横，环绕着四周飞舞。

    吟！

    伴随着一声剑吟，惊彻街区。

    所有人眼睛瞪大，看见了无比震撼的一幕。

    只见柳青挥手，携带着密密麻麻的剑气对准野猪群迎面呼啸而去。

    噗噗噗...

    剑气纵横，血液飞溅。

    一头头野猪被剑气洞穿脑袋，身体，瞬间秒杀，尸体一路跌跌撞撞的倒在了街道上。

    有的野猪速度极快，被贯穿脑袋后还在继续奔跑，最终一头撞在栏杆上当场毙命。

    “嗷...”

    野猪咆哮声传来，伴随着人影一闪而过，剑气顺着野猪群贯穿而过，刹那静止了下来。

    数百头野猪齐齐倒在了地上，血水流淌，染红了街道。

    一股腥气飘散，刺激的呆滞的人们纷纷清醒过来。

    他们傻傻的看着外面的街道，满地都是野猪的尸体，数百头野猪大大小小无一例外全部被斩杀。

    街上，唯一还站着的只有柳青一人，周身环绕着密密麻麻的剑气。

    随着剑气转了一圈纷纷回到了他的身体里，消失无踪。

    仿佛刚刚的一切都是虚幻的假象，但这片街区的所有人都清楚这不是梦，而是真实发生的震撼场景。

    数百头野猪，被柳青杀光了。

    “卧槽！”

    “万剑归宗？”

    “天啦噜，他是剑仙吗？”

    街上，店铺，楼上，大量的人惊醒，有人爆了句粗口。

    不少青年男女兴奋的嗷嗷大叫，看着满地的野猪尸体一时间激动万分。

    他们亲眼目睹了柳青大发神威，施展密密麻麻的剑气绞杀了野猪群，几乎是一个照面就斩杀一空。

    有不少人激动万分，拿着手机，摄像机拍摄的手都在发抖。

    震惊，骇然，不信，激动，亢奋等等情绪掺杂着内心，涌入大脑，让所有人都懵了。

    此刻，柳仙儿和夏诗瑶两人傻眼了。

    她们两个呆呆的站在那里，看着前面街区上倒下的一头头野猪尸体，再看傲然而立的柳青，心中不敢相信。

    “这是我哥哥吗？”柳仙儿茫然失措。

    旁边的夏诗瑶两眼放光，欣喜，激动，狂热，崇拜，目光灼灼，因为激动过度脸蛋红扑扑的，手都在抖啊。

    “太帅了，酷毙了，哇...”

    “不行了，我的心脏要爆了。”

    夏诗瑶捂着心口，心脏通通乱跳，面红耳赤，浑身仿佛被电到了一样。

    她激动过度，被柳青刚刚的震撼表现刺激的浑身发热，那感觉就像是触电一般怪异。

    街上的不少人从小车里面爬出来，有的侧翻的车辆中，爬出了不少人，一个个呆滞当场。

    他们看着四周倒在街上的野猪尸体，大大小小足足数百只，无一例外，脑袋被贯穿，全部毙命。

    一股浓浓的血腥味弥漫，刺激着众人的口鼻，有人恶心作呕。

    有人吓得脸色惨白，浑身发软。

    而有人激动的高声呐喊，兴奋的大喊大叫。

    “剑仙！”

    “我要拜你为师！”

    一位少女尖叫着，满脸狂热的看着柳青。

    她想要冲出来拜师。

    没办法，看见这样的震撼场面，是个青年都激动亢奋啊。

    刚刚柳青施展的剑气纵横的手段，就像是电视上，电影里面的剑仙一样，万剑飞舞，帅的没边。

    柳青面无表情，站在那里一动不动，双眼死死的盯着前方。

    杀了数百头野猪，但没有看一眼，反而是盯着远处的街区，仿佛感应到了什么东西。

    “嗷...”

    就在此时，一声高亢的大吼声传来，震彻四野。

    所有人齐齐打了个冷颤，骇然失色，几乎同时看向一个方向。

    只见街角处缓缓走出一个庞然大物，浑身黝黑的毛发宛如钢针一般，闪烁着金属的光芒。

    “呃...”

    “我我我....我了个草。”

    众人眼睛瞪大，有人忍不住爆了句粗口。

    在场所有人惊呆了，看着缓缓走出来的庞然大物，身高五米，体型庞大，满口獠牙狰狞，一双猩红的眼睛闪烁着凶光，气息暴戾，凶悍，令人窒息。

    那是一头野猪，居然还有一头？

    仅仅看体型，就比大象高大威猛，凶悍无匹，两根獠牙修长，闪烁着暗红色的光芒。

    “野猪王？”

    柳青眼睛眯起，讶异的看着那头缓缓走来的庞大野猪。

    这是一头野猪王，身躯比大象还高大威猛，浑身毛发如钢针，那粗壮的四肢走在路上都给人一种沉闷的声响。

    轰！

    野猪王脑袋轻轻一甩，旁边的一辆小车直接被掀飞十几米外，砸在了楼房上面，爆炸声传遍四周，惊醒了无数人。

    那头野猪王站在街道对面，隔着百米跟柳青遥遥对峙，双眼凶光毕露。

    “啊...”

    有女人尖叫，小孩吓哭。

    不少人更是吓尿了。

    “这...这是妖怪啊...”

    “天呐，这头野猪难道成精了？”

    很多人面露恐惧，看着那头庞大的野猪王，视觉冲击，有人甚至差点吓晕过去。

    一些胆小的，早已经吓尿了。

    “嗷...”

    野猪王突然大吼，咆哮声震耳欲聋，吓得不少人当场晕厥过去。

    它大吼一声，猛地加速，朝着柳青凶狠的狂奔而来。

    “哥...”

    柳仙儿惊叫，有些关心则乱。

    其实一旁的夏诗瑶同样吓得尖叫，两人惊恐的看着那头庞大的野猪王朝着柳青冲去。

    一路上，小车，花坛，树木，甚至电线杆都被野猪王一路撞飞了。

    它速度极快，奔如闪电，几乎在一刹那，野猪王就撞到了柳青的面前，一股恶气扑面而来。

    (本章完)

