    浩瀚苍茫、寂寥高远的天穹之上。

    璀璨霞光万丈、无边氤氲紫气托举着绵延亿万里、华美庄严、巍峨宏伟的宫阙、琼楼玉宇连绵成片，层层叠叠几乎看不到尽头，上下共计三十三重。

    御花园里，宁静美丽的湖泊边，秦烽正在和女儿们游戏玩耍，顺带叙说着在印迦时空中的诸般游历见闻。温婉可人、俏媚妍丽的女儿秦霜霞站在秦烽身后，正在替他捶背。

    女儿秦鈅環此刻换过了一身单薄的雪白裙裳，挽起袖子正在旁边的青玉水晶桌案上和面，硕大的雪白面团在她手中搓圆捏扁，变幻着不同的形状，幽黑明亮的美眸中满是专注之色。

    不远处的紫金鼎中，雪白的汤汁已经滚沸，散发出诱人的香气。

    作为主世界大吃货帝国出来的人，秦烽平素最喜欢各种美食，尤其是吃面，因此女儿们都练就了一身好厨艺，论下面的功夫她们个个都不差。

    秦鈅環身为女儿的女儿，自幼在母亲秦潞雪不遗余力的教导下，下面自然也是很好吃的，让秦烽非常中意。

    “……如此说来，印迦时空的大道法则体系要高出这边不止一点半点了？”

    秦潞雪神色凝重地问着，堂堂圣人之尊，一旦失去了天道意志赋予的权柄，降临到那边只能算中间阶层的强者，那么居于世界巅峰的存在，又会拥有着何等可怖的伟力？

    “当然，论整个时空世界的广袤，那边要超过很多很多，至少我现在还未能触摸到世界的边际，更不曾获悉星尊之上还有何等境界。”

    秦烽说着，即便是极星联盟的探险舰队成千上万年持之以恒的努力，都未能摸清整个星海宇宙的边界所在。

    在众神之启与极星联盟的势力范围之外，是广袤无垠的黑暗蛮荒星海，隐伏着数不尽的致命危机、也有着取之不竭的资源宝藏，偶尔还能发现某些智慧种族的踪迹，极少数族群已经发展到了较高的文明层次。

    然而越过它们的领地继续深入，亿万光年之外依旧是无可计量的蛮荒星云，它们沉寂了难以置信的漫长岁月，如果没有强大的外来者踏足，以后还将继续沉睡下去。

    秦瑜瑶略微有些担忧地问着：“那我们什么时候才能离开太虚星空，跟着夫君你去那边发展呢？”

    秦烽略微沉吟：“快了，等我证道至高星尊以后，就有足够的权柄和实力庇护你们了。”

    至高星尊的伟力可以左右族运兴衰、帝国存亡，在任何智慧种族中都是高高在上、地位超然的存在，秦烽只要踏出了这一步，那他本身就相当于一个超级帝国的庞大势力，培养扶持些亲信班底理所当然，谁都不会多说什么。

    此外秦烽还有一层顾虑，印迦时空的天道意志必定是难以想象的强大，或许远远超出了至高星尊的层次，如秦瑜瑶、秦瑜嬛这样的天道意志化身过去后，会不会被祂当成猎物吞噬、可是难说得很。

    所幸有星舰帮忙隐匿气息，只要她们不离开自己身边，基本的安全还是可以保证的。

    “现在还有时间，在降临之前，你们都可以设法继续提升自己的实力，这样会让你们底气更足的。”

    秦烽又说道，自从当初击溃了异族时空的天道意志、使得两个大世界彻底融合归一之后，这对双胞胎姐妹随之蜕变升华，力量比之当年已不可同日而语。

    秦瑜瑶又惊又喜：“夫君你打算帮我们征服剩下的那几个时空世界了吗？真是太好了！”

    “嗯，举手之劳而已。”

    秦烽点点头，玄凝圣祖神色复杂看了他一眼，没说什么，当年她的族群除了入侵太虚星空外、还与另外六个强大时空同时开战，那些时空大世界中都有强悍的智慧种族存在，过去亿万载岁月里、彼此之间打得不可开交。

    考虑到天道意志本体的承受能力，秦烽将这几个时空世界的通道尽数封闭，施加了强大的封印，确保未来至少百年之内，对方都无法冲破封印打过来。

    现在双胞胎姐妹俩的本体已经顺利消化完战果，实力大进，是时候对那些时空开战了。

    说话间，手脚麻利的秦鈅環已经将一大碗料理好的汤面端了过来，浇上美味的汤汁佐料，诱人的香味弥漫开来，看得秦烽很是满意。

    拿起筷子尝了一口，秦烽轻轻颔首，自己这次回来能够多待一段时间，可以天天都吃女儿下面了，感觉不要太惬意。

    神念不经意间延伸开去，可以清晰地看见整个太虚星空、就数这天庭的气运福缘最为浓厚，任何洞天福地都难以媲美。

    经过这些年的发展，天庭的权威早已深入人心，别说亿兆修士、就连世俗中芸芸众生都知道天庭才是此界的唯一至高主宰。

    浩瀚虚空中，一股股浓郁的先天造化之气自虚无中诞生，每时每刻都不停息地向着天庭汇聚过来，使得这天宫重地的气数更加昌隆稳固。

    相较于天庭刚刚成立时，太虚星空的范围已经扩张了七八倍之多，而且到现在都没有停歇下来的迹象，混沌虚空的边界徐徐收缩，同时有着海量的鸿蒙造化之气涌入太虚星空，不少全新的陆块、星球、乃至完整的大世界衍化蕴生出来。

    世界越广袤，底蕴积累就越深厚，大道法则体系就越复杂完善，相应地天道意志就越强大。

    秦烽简单地估算了一下，如果将已知的这六个时空世界全部击溃征服，所有的天道意志都让双胞胎姐妹俩的本体融合吞噬，那么太虚星空将再度迎来质的蜕变，力量上限提升一个大的层次。

    届时这边的准圣，实际力量应该可以和印迦时空的命星境巅峰强者相提并论了，就是控星境也并非不可能。

    秦烽双目微阖，圣星境层次的天机秘术悄然发动，须臾之后反馈回来的结果，让他都有些无言。

    “难以置信，和太虚星空相邻的平行时空世界居然会有这样多？除了已知的那六个，体量相近的时空世界还有十几个，就连更庞大的世界都有三个？那些不及太虚星空的中小世界就更多了……”

    秦烽轻轻皱眉，旋即又舒展开来，这意味太虚星空的天道意志还可以狠狠进补几回，而且有机会晋升到更高等的时空序列中，就好像曾经的星濛世界一样。

