    夏其烈依然沉着冷静，一点也不像个6岁的孩子。

    他的个头，还不到夏其英的胸口高，瘦瘦小小，但与夏其英站在一起，却有一种让人无法将目光从他身上移开的感觉。

    大家都会下意识地盯着他看，而忽略旁边的夏其英。

    其实明明他还没长开，比不得夏其英那样神采飞扬，高大且英俊。

    “或许，这就是天生贵种吧！三爷的那些义子义女，毕竟是泥腿子家里生出来的，种不同。龙生龙，凤生凤，老鼠生崽打地洞。”有人这么悄悄议论过。

    这样的话，夏其英亲耳听到过。

    不止一次。

    不过，他从不敢说什么。

    甚至也不敢想什么。

    至少不能让人看出他在想什么。

    夏府，是夏三爷的夏府。

    到处都遍布夏三爷的眼线。

    他可以小小地发泄一下不满，可以适当地表现出对夏其烈的羡慕嫉妒。

    这是人之常情，人都有嫉妒之情，夏三爷能理解的。

    但如果他真的表现出对夏三爷嫡子的威胁，夏其英相信，他说不定就会无声无息地消失了，也或许会因为一次意外而身故了。

    总之，会死的。

    他和夏府的下人、客卿交流过很多。

    夏三爷，可不像表面上那么光明伟正。

    不然的话，为什么他们只有大伯，二姑，四叔，六姑，七姑。

    他们的五叔哪去了？

    “英二哥，”夏其烈镇定地说，“我们在谈论去社会实践的事。”

    “是啊，社会实践，”夏其英意兴阑珊地松开夏其烈，语气转得冷淡，似乎对什么都提不起兴趣，“那就继续说说，社会实践吧。总之我是没什么兴趣种地，去西城做苦力什么的，到时候我找家青楼喝花酒去，也算是社会实践了吧。”

    几个兄弟当中，夏其英是怪话、牢骚话最多的，大家也习惯了，都不去理他。

    还有青楼，喝花酒什么的，更是当做没听到。

    夏其英要是能走入青楼半步，大家都愿意把半年的月例银子拿出来输给他。

    想必那些客卿，保镖，还是没活腻的，不想寻死的。

    之前一直沉思的夏其雄这时带着思索的目光说道，“如果是社会实践的话，我倒觉得父亲大人会把我们派去各家店铺里，甚至让我们跟着车队去外边看看。说句大逆不道的话，我们又不是作为皇子皇孙培养的，不需要我们去了解民间疾苦，对不对？”

    夏其文笑道：“有点道理。”

    夏其兰和夏其芷也连连点头。

    甚至夏其烈也若有所思地点点头。“没错，我们或许需要大致了解一升米的价格，需要了解谷米是怎么长出来的，又是怎么舂米、怎么运输、怎么送到我们餐盘里来的。但是父亲实在没必要让我们去躬身耕种。”

    看到他的表情，听到他幼稚的声音说出老成的话语，夏其文心想，这个弟弟似乎过于早慧了。

    农庄里，那些富裕人家，一般6岁的孩子还在上树掏鸟窝，下河捞鱼鳖，或者跑到邻居家里捣蛋，整天无事生非，闹得鸡飞狗跳。

    怎么可能会像夏其烈一样，整天像是小大人一样地思考。

    或许，父亲大人的血脉真的天生不凡吧？

    这时，夏咏初身边的一个跟班跑来传话：“几位小少爷，姑娘们，三爷让你们进去。”

    ……

    夏咏初看着儿女们微笑。

    夏其熙瞪着大眼睛，在他怀里好奇地左顾右盼，萌哒哒的，看到什么都想抓过来咬一口。

    哪怕不停地傻乎乎地流着口水，也只让人觉得可爱，不会觉得脏。

    风衿和风姵都已离开。

    在这样的封建大家庭里面，男主人要教育子女，女人是没资格旁听的。

    夏咏初并不想和整个社会的风气对抗。

    他又不是社会改良运动家。

    他只想安安静静地修仙。

    儿女们也看着他。

    其实相对于这个时代大多数男人而言，夏咏初可以说是和儿女相处时间最长的父亲了。

    对夏咏初身上那常年不散的淡淡草药香，以及些微的烟熏味，还有某种很难描述的，似乎是来自晒干的草籽、又和婴儿身上味道很相似的清新味道，他们都再熟悉不过了。

    在他们小时候，夏咏初每天会抽出一些时间陪他们玩耍。

    即使他们渐渐长大，入了族学，并且抽空向夏府的客卿习武，时间安排得满满的；夏咏初也为了扩张家族势力，忙得昏天地暗。

    即使这样，夏咏初也会坚持每天找时间和他们说说话，甚至耳提面命，带他们处理一些家务事情。

    所以他们对夏咏初，是十分熟悉、并且亲切的，没有丝毫陌生感。

    “今天，我让你们过来，是因为我打算给你们安排一堂社会实践课，为期三个月。每个人都要参与，包括小兰和小芷。”夏咏初吹了吹茶盏里的热茶。

    “是，父亲（爹）（三爷）。”几个孩子都有心理准备，沉住气。

    “知道社会实践是什么吗？”夏咏初放下茶盏，看着孩子们。

    没人做声。

    安静了一会，夏其英嗤笑道：“阿文，该你说话的时候又变哑巴了。挺起胸膛大声说话啊，这不是你在三爷面前表现的大好机会么。”

    听到夏其英称呼自己为“三爷”，而不是“父亲”，夏咏初神色不变。

    夏其文摇头：“我不知道该说什么，对这事我没什么想法。阿烈，你来和父亲说说你的想法吧，刚刚你说的我觉得很有道理。”

    夏其烈却表现得一点也不像稚童，沉稳地说：“大哥，父亲是在考察我们。而这是你的想法，该你亲自来说。不管结果好坏，都是你的。”

    夏咏初哑然失笑。

    他并不是不关心孩子的失职父亲。

    对这些孩子的心事，他不能说了如指掌，毕竟孩子太多，他也很忙，没空去挖掘他们的小心事。

    但对于大体上的情况，他还是有把握的。

    毕竟，一方面他拥有一些地球上的心理学知识，虽然不多，但鸡汤文也看过不少；另一方面，他还可以通过观察“亲密度”，来进行印证。

    像夏其文，其实很懂事早慧，但因为太懂事早慧，所以会思虑过重，失了天真。

    用现代话来说，叫做“喜欢脑补”。

    自己明明只有一层意思，或者有一点言外之意，有两层意思。

    夏其文却会迅速脑补出三四五层意思出来。

    然后夏其武沉默内向，夏其英逆反敏感（逆反得亲密度都要变负数了），夏其雄年龄虽然是义子中最小，但却足智多谋，偏又善于隐藏。

    夏其兰天真浪漫，比她只大一岁的夏其芷在心理年龄上却像她妈一样，成熟得令人心疼（那感人的亲密度啊）。

    而嫡子夏其烈……夏咏初有些头疼。

    话说这个儿子真的不是穿越者么？

    真的不是谁的转世？

    为什么6岁的孩子能早熟成这个样子？

    想到这，夏咏初就有些头疼，不想多说话。

    他把安排交代下去，就让孩子们散了，自己往大园子里走去。

