    “对了，吸收完你的所有力量之后，我是不是还要承受自己的真神之力的攻击？”

    林天佑觉得紫色星辰比较好说话，就开始问起一些不相关的事情。

    他最强的力量就是真神之力。

    先前面对自己的五行之力的攻击，他都要使用昏迷的方式躲避。

    这次要是被自己的真神之力攻击神魂，只怕会死。

    虽然死有点的夸张了，但绝对是生不如死的痛苦。

    “你吸收完我的所有力量之后，就不会再有任何的反噬了。”

    紫色星辰摇头。

    林天佑一怔，不解道：

    “为什么？”

    “因为你是真神，而我们星辰之力可还没有达到真神的地步，所以无法控制这些力量向你反噬。”

    紫色星辰回答。

    搞了半天，星辰之力还达不到真神的地步。

    林天佑恍然大悟。

    旋即，一股狂喜涌上心头。

    第七颗星辰的吸收，不需要受到反噬的痛苦，这简直是意外之喜。

    要知道，林天佑表面看上去很淡定，实际上心里却是慌的一批。

    他深知真神之力的恐怖。

    要是肉身被真神之力攻击，或许还能忍受。

    但受攻击的是他的神魂。

    那是不设防的核心。

    所以他没有信心能承受下来。

    现在却没有了这样的后顾之忧，简直狂赚！

    “真神的力量，一般情况下，星辰战力达到十万就媲美了真神的战力。

    但因为没有神格加持，即便有真神的战力，其力量也会受到天道法则的压制，变的不堪一击。

    所以，既是我拥有八十万星辰战力，却也无法调动神的力量！”

    紫色星辰这句话，似乎是叹息，又似是感慨。

    林天佑能听懂对方的意思。

    这个世界上有很多实力媲美真神的强者。

    但最终都因为没有得到神格的加持，面对真正的神，也只能失败。

    “把我吸收掉吧，这样你就能觉醒星辰血脉，你的天赋将更上一层楼。

    到时候，你将会是真神里最可怕的存在。

    说不定，凭借着逆天的天赋，你能在十万年左右，就可以赶超天道主宰了，加油吧！”

    紫色星辰说完，便化作了紫色的能量团，涌向了林天佑的身躯。

    磅礴如宇宙一般的力量灌在了他的神魂里，林天佑顿时有一种被人塞满肚子的膨胀感。

    好在他是真神，他的体量极高。

    尚且能承受住这种膨胀的感觉。

    在这一刻，所有的星辰之力汇聚成一团。

    它们仿佛认可了林天佑，也认可了林天佑的各种力量。

    并主动向林天佑的自身力量示好。

    五行之力，真神之力，黑炎之力，幽冥之力，甚至连僵尸之力，都开始与它们汇合。

    最后在神光的照耀下，像是进行了光合作用，它们彼此融为了一体。

    林天佑的神魂深处，一道名为星辰的空间开辟出来。

    血脉之力汇聚，好像奔腾的河流，狂涌而去。

    “啊！”

    一声凄厉的喊叫响起，林天佑全身莫名颤抖了一下，接着，便陷入了无比可怕的寂静之中。

    星辰血脉，觉醒了！

    “真不容易！”

    林天佑深吸了一口气，过程还算顺利，只是有些痛苦而已。

    一个血脉的觉醒，居然耗费了他这么多的精力。

    “恭喜你，成为了真正的星辰帝王！”

    先祖古神现身，第一时间来到了林天佑的面前，向他祝贺。

    他将林天佑的觉醒一直见证到了最后。

    这是他一辈子都不会忘记的光荣时刻。

    林天佑没有说话，他似乎在沉思着什么。

    先祖古神微微一愣，立刻闭嘴，不敢打扰，说不定星辰帝王在感悟些什么。

    “离我远一些，速度！”

    忽然，林天佑低头对先祖古神喊道，非常的急迫。

    虽然不知道究竟发生了什么事情，但林天佑会如此的焦急，想必是有什么大事发生。

    不敢怠慢，先祖古神连续向后狂退。

    速度之快，肉眼无法跟上。

    见人离开，林天佑直接盘膝坐下，开始进行了调息。

    他的气息开始的时候静谧，可转眼之间，就变的无比狂暴。

    先祖古神站在一个比较安全的距离，目光一瞬不离的盯着林天佑。

    “他到底是在做什么？按理来说，他的星辰血脉应该觉醒成功了，为什么还盘膝打坐？是在觉醒的过程里，领悟到了什么新的东西？”

    他自言自语，期待林天佑醒来的时候，将一切告诉他。

    结果，这一等，就足足等了五个小时！

    林天佑一动不动，保持着打坐的姿势。

    如果不是林天佑四周散发出来的狂暴气息，他都怀疑林天佑是不是在吸收星辰之力的时候，受到严重的内伤，从而陨落了。

    “怎么回事，就算是得到了领悟，也不至于领悟这么长的时间吧？”

    先祖古神有些担心，他踏步上前，小心翼翼的走了过去，想检查一下林天佑的情况。

    结果却被他发现了不可思议的情况。

    “这星辰帝王居然是真神？开玩笑的吧？”

    先祖古神惊恐万分。

    林天佑与紫色星辰的战斗，所表现出来的力量，并没有扩散出去，只是针对紫色星辰一人而已。

    所以他并不知道林天佑是真神。

    但现在，林天佑呼吸出来的气息，却带着浓烈的真神威严。

    实在是把他惊惨了。

    “不可能，一定是我看错了，真神除了天道主宰，不会再有新的出现。”

    他又上前，想仔细观察一下。

    却在这时，林天佑陡然睁开眼睛，猛然张口。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的咆哮撕裂了壁障，将其周身的所有气息震散。

    “噗！”

    先祖古神面露恐惧，第一时间使用力量护住自己的身躯。

    但下一刻，还是被林天佑咆哮出来的音波撞到，一口鲜血狂喷而出，向后摔出了上百米远！

    林天佑一步踏在地上，而后冲到半空，仰天狂笑。

    “哈哈，赚了，赚翻了！

    本少的真神境界，已经从中阶初期，升至中阶后期，直接节省了几千年的时间！”

    狂啸当空，林天佑显得极度的兴奋。

    他就知道，吸收了这么多的星辰战力，光是觉醒血脉，也未免太浪费了，肯定会有其他的收益。

    果不其然，他的境界得到了惊人的提升！

