    老天爷到底是为什么要这么对她？

    “我就是去看了小珞才去给璟仟打电话的啊！”程淑玉崩溃大哭：“安然，救救你妹妹！救救你妹妹吧！你都不知道白家把她害得有多惨。”

    之后程淑玉声泪俱下的把景珞的遭遇告诉了帝安然，恳求道：“妈妈在帝州一个人脉都没有，所以才想着去求璟仟的。我是真的打算去求她的，可是她的经纪人却对我冷嘲热讽。呜呜呜呜……”

    这一瞬间，帝安然突然非常怨恨起她爸来了。

    她爸好歹也是一个有名的h手党老大，就算当初要找人给他生个孩子，怎么会就把程淑玉这种蠢货给看上了？

    “你是不是没搞清楚整件事的情况？我现在之所以被赶出帝家，作为一个被他们精心抚养了20年的女孩，我都能被这么无情地赶出帝家，如果不是因为我还有个父亲，那我就是走投无路的结果，这到底是怎么造成的？

    当初如果不是因为你调换了婴儿，璟仟就不会在外面受20年的苦。他们就不会失去自己的亲生女儿整整20年！而不管是他们失去亲生女儿，还是亲生女儿这20年来受的苦，都是由你造成的。他们恨你，但是他们觉得弄死你太便宜你了，所以他们要让你痛心疾首，让你为这20年来做得事情后悔，所以才连养育之恩都不要了，直接把我赶出帝家，然后找人对付景珞。

    而你现在在做什么？你现在竟然还有脸去找璟仟，求她放过？你是脑子蠢还是失心疯了？”

    程淑玉：……

    “不是……我一个平民百姓，又不认识他们，孩子又不是我换的，我顶多算是……”

    “你给我闭嘴！”

    帝安然吼得程淑玉身体都是一颤。

    对于这个大女儿，她的身上有一股遗传自爸爸的威严与狠戾，让她在爱她的同时，又总是忍不住胆战心惊的。

    “刚才那样的话是最后一次了，我不希望再从任何地方、任何人的口中听到你刚才那番言论。否则我父亲是绝对不会放过你的。到时候如果他要了你和你全家的命，就是我也救不了你。”

    程淑玉一个激灵，显然被吓到了。

    “你以后别再去找那个贱人了，如果他父母知道你还去骚扰她，我跟景珞会糟得更惨。”

    程淑玉也怕了，也终于跟着帝安然的思路知道了为什么不能去找璟仟，连连点头：“好好好。我不去找了。但是小珞怎么办？安然，你是她姐姐，你一定要想办法救救她啊！”

    然而电话那边的帝安然却是玩弄着自己的指甲，丝毫不把景珞的事情当成一回事。

    “景珞的事情你就死心吧，帝家要整的人没人能救得了。”

    程淑玉：“……可是……”

    “没有可是。你以为我能想什么办法？我告诉你，白涂的名声你至少稍微打听一下，别说豪门了，就是稍微家里面有点钱的，谁不知道他就是个变态？谁敢把自家女儿嫁给他？你知道吗，白涂以前有两个老婆，还有无数个女友，他们都是看白家有钱这才跟白涂在一起的。但是这些女人无一例外的，不是死了就是残了就是疯了。还没有一个人在经历了白涂之后能够正常走出白家大门的。”

    程淑玉：……！！！

