    当悲愤的李洛来到学府时，发现今日的气氛跟昨日的沸腾兴奋相比就显得要减弱了许多，一些学员的面庞上明显的布满了沮丧之色。

    显然，这些大多都是在昨日的比试中不顺的人。

    不过这也没办法，有人欢喜自然就会有人悲伤，这种淘汰制，本就会不断的将能力不足者给刷下来。

    “洛哥，你总算来了啊。”

    而当赵阔见到李洛的时候，连忙迎了上来，道：“你今天的两场，有一场可不轻松啊，是一院的虞浪，你记得吗？”

    “虞浪？”李洛想了想，点点头，此人在一院也有些名气，实力一直在一院十几名的样子徘徊，据说他拥有着一道六品风相，以速度奇快而著称。

    “那家伙如今已经晋入第七印，比贝锟强多了。”赵阔面色有些凝重的道。

    “第七印啊...”李洛咂咂嘴，这的确比昨天的对手难缠，不过应该还在他能够应对的范围内。

    于是他拍了拍赵阔的肩膀，笑道：“放心吧，我有把握。”

    赵阔见状，也就不再多说，毕竟他清楚李洛的性格，如果他真觉得打不过的话，是不会有半点逞强的。

    不过就在两人说话间，有一名二院的学员突然过来，低声道：“洛哥，外面有人找你。”

    李洛闻言，有些疑惑，但还是走了出去，然后在那树荫下，见到一道头发披肩，显得浪荡不羁的少年。

    李洛一眼就将其给认了出来，正是他今天将会遇见的那个对手，虞浪。

    “你来找我？”李洛笑道。

    虞浪拨了一下垂在面前的刘海，目光深沉的看着李洛，道：“李洛，没想到许久不见，你竟然又重新崛起了，不愧是当年那个制霸南风学府的男人。”

    李洛吐了一口气，没好气的道：“不要说这些蠢话。”

    虞浪有些不满的道：“哪里蠢了？”

    不过最终他还是撇撇嘴，道：“今天下午你就会遇见我，然后宋云峰找了我，还给我开了不低的价格，要我今天最好全力要把你打伤。”

    李洛一怔，旋即笑道：“你这是来告密？还是打算一鱼两吃？”

    “切，我虞浪虽然浪，但还是有底线的，你当年教了我相术，也算是欠你一个人情。”虞浪不屑的道。

    “我只是来提醒你，如果下午动手，你真的不是我的对手，那就赶紧跳下台去，当然，也不排除你这变态藏得太深，到时候反而我不是你的对手，那样的话，你就配合一下，让我“重伤”出场，这样子我还能吃一波宋云峰的补助费，毕竟那家伙的确是个冤大头，开的价不低。”

    “当然，后面一条只是我为了稳妥起见补上的，但我觉得不可能用得上，李洛，你根本不知道，现在的我已经不再是当年那个会被裤子太长而绊倒的男人了。”

    绕是李洛定力还算不错，但也被虞浪这通操作闪瞎了眼，最终他只能无奈的道：“你是真的骚。”

    “所以我打算去找老师举报你。”

    这下子换作虞浪目瞪口呆了，骂道：“李洛，你是畜生吧？我赚点钱容易吗？你一个大少爷懂我们的艰辛吗？”

    “滚滚滚。”

    李洛揉了揉眉心，挥手赶人，这家伙好长时间不见，结果还是个奇葩。

    虞浪冷哼一声，甩了甩披肩头发，潇洒转身而去。

    李洛望着他背影，还是挥了挥手，道：“虽然消息价值不大，不过还是谢了。”

    虞浪脚步一顿，冷哼声传来。

    “年轻人，好自为之吧。”

    随着虞浪离去，李洛方才皱了皱眉头，那宋云峰对他的敌意倒是越来越强烈了，这之间吕清儿应该可能是主因，但也有一部分是宋家与洛岚府间的恩怨。

    “明明已经很低调了...”

    “为什么还要来惹我？”

    ...

    上午那一场比试太过顺利，自然没什么好说的，所以很快就到了下午，李洛不出意外的就对上了虞浪。

    战台上，虞浪披卷头发随风摆动，他神色冷漠的望着前方的李洛，道：“李洛，遇见了我，是你的不幸。”

    战台周围，围满了不少的观战者，他们对这场比试倒是显得很有兴趣，毕竟这是李洛遇见的第一个强敌。

    对于虞浪这个戏精，李洛显然是有些无奈，他不想让自己入了对方的戏，因为这会显得他很弱智。

    所以，他只能沉默的运转相力，异常纯粹的蓝色相力缓缓的从其身躯上升腾起来，引得附近的空气都是变得湿润了许多。

    而随着观战员的一声令下，原本还在耍酷的虞浪周身有青色相力猛然爆发，那一瞬，似是有风声呼啸，虞浪的身影直接是化为了一道影子，闪电般的扑向了李洛。

    那般速度，引得李洛眼神都是一凝，而战台四周，更是惊呼声不断，显然虞浪的速度，相当的迅猛。

    砰！

    拳风裹挟着淡淡的青光，宛如迅雷之势，直接在李洛眼瞳中急速的放大。

    显然，一旦动手，虞浪并没有任何的留手。

    李洛脚步一错，变拳为掌，在面前不急不缓的张开，蓝色相力涌动间，宛如是形成了一层密不透风的水幕。

    青色拳风轰在了水幕上，溅起了阵阵涟漪。

    “哇呜！”

    一声怪叫声响起，只见得虞浪的身影仿佛是形成了一道道残影，那些残影出现在李洛四周，那一瞬，拳影，脚影裹挟着青光，带起破风声，犹如是将李洛的身躯都是遮掩了下去。

    攻势异常的凶猛。

    而面对着虞浪那狂暴的攻势，李洛却是完全的处于防御姿态中，层层水幕伴随着其拳掌的变化，不断的护着周身要害。

    观战台周围，众人一见到这一幕，就明白李洛在打算将战斗拖长时间，不过这并不奇怪，因为李洛是水相，而水相之力，特性就是绵长悠远，战斗的时间越长，对其自身就越有利。

    “李洛又在施展他那高阶相术，九重碧浪。”还有眼力毒辣的学员出声说道。

    这九重碧浪，之前李洛与贝锟交手时也施展过，极为适合拖延时间的战斗，随着其力量的堆叠起来，到时候的反击将会变得尤为的惊人。

    不过，虞浪的实力可比贝锟更强，想要防御住他那暴风雨般的攻势，恐怕没那么容易。

    “哇呜！”

    果然，伴随着虞浪一声怪叫，他双指并曲，陡然刺出，指尖青光凝聚，仿佛是化为青芒，吞吐不定。

    “风指！”

    仿佛缠绕着罡风般的指尖直接是生生的洞穿了李洛周身的水幕防御，然后快若闪电般的对其胸前落去。

    察觉到对方指尖蕴含的劲力以及速度，李洛明白已是无法躲避，当即深吸一口湿润的空气。

    “水柔掌。”

    李洛一掌拍出，手掌之上涌动着蓝色相力，而在即将接触的那一霎，他五指陡然张开，指尖弹动，搅动着水相之力，犹如是形成了一重重的水漩。

    而虞浪那指尖蕴含的锋锐青光，则是在那水漩一重重的缠绕下，被迅速的侵蚀，剥离。

    待得那风指穿过重重水漩，最终与李洛掌力相撞时，已被极为精妙的化解了一些力量。

    砰！

    拳指硬碰，相力撞击，有气浪滚滚扩散，而李洛与虞浪的身影也是一震，彼此身形滑退而出。

    哗！

    战台周围，哗然声响起，一道道惊愕的目光投向李洛。

    他竟然正面把虞浪的最强攻击给化解了？！

    虞浪可是七印实力啊！

    而且还是风相之力，这在攻击力上面来说，本就比水相之力要强横一些。

    “是李洛的相术运用太精湛了，他恰到好处的使用了水柔拳，化解了虞浪的攻击，厉害啊，水柔掌明明只是一道中阶相术，可却让得虞浪那达到高阶相术的风指无功而返。”有实力出众者解说并且赞叹道。

    “李洛的相力，应该是六印境，从各方面来说，他应该都算是弱于虞浪，可却能够将虞浪拖这么久...”

    “南风学府相术第一人，名不虚传啊。”

    “......”

    在那诸多惊叹声中，台上的虞浪也是咧了咧嘴巴，那盯着李洛的眼神，则是变得凝重了许多，先前的交手中，他并没有取得任何的优势，这与他想象的，显然完全不一样。

    “这家伙，果然还是个变态。”

    虞浪原本还想放点水，可打起来才发现，他根本就没资格放水。

    不过也好，这样的李洛，才更有意思！

    虞浪眼中有兴奋之色涌现而出，下一刻，青色相力暴涌，他身影如风般的暴射而出，速度直接是在这一刻爆发到了极致。

    可就在他速度爆发的那一霎那，他突然感觉到自己的身躯有些失去了平衡感，整个人都莫名的腾空了起来。

    虞浪面色大变的低头，然后就见到，在他的双脚处，不知何时，缠绕上了一道淡淡的蓝色相力。

    那蓝色相力，宛如是水蛇般，将他的双脚都缠在一起，而正因为如此，他速度爆发时，方才会身躯失去了平衡。

    “这是...”

    虞浪瞳孔紧缩。

    面前的李洛，望着失去平衡飞过来的虞浪，露出了笑容：“低阶相术，水蛇。”

    “虞浪，你大意了。”

    说话的同时，李洛一步踏出，双掌横推而出，水相之力涌动时，仿佛是带起了波涛之声。

    “你虽然不会再被裤子太长而绊倒，但是，你会被我的水蛇所绊倒。”

    在李洛的声音中，那双掌直接是落在了虞浪胸膛之上。

    “我操，李洛，你耍诈！”虞浪大骂。

    轰！

    大骂中，他的身躯直接是倒飞了出去，最终重重的砸落在了场外。

    而在跌落的那一瞬，一口鲜血从虞浪嘴中喷出了三丈高，大量的鲜血从他的衣服下涌了出来，转瞬就将他化为了血人，引得周围一阵惊慌。

    而台上的李洛也是愣了愣，旋即嘴角一抽，这出血量也太过分了吧，这奇葩是想要直接讹宋云峰一笔大的，然后退学吗？

