    苏小糖也是抱着她又哭又笑的，乔司寒在旁边给苏小糖擦眼泪。

    “绒绒你没事就好，太好了。”苏小糖哽咽着说。

    三年不见，苏小糖依旧是当初那个御姐风格，不过似乎更偏向于冷酷类型了，穿搭都是冷色系的，但是她一说话，一动作，乔绒就知道，还是那个姐妹没错了。

    两人抱着说了好一会儿的话，乔司寒在旁边见了，也插进来：“喂，你们不要把我给忽视了。”

    苏小糖转头看向乔司寒：“先等等嘛，我跟我姐姐叙叙旧。”

    她带着几分撒娇，让乔绒笑容更深了：“你跟我哥什么时候结婚啊？”

    她倒是没有问他们怎么在一起的，而是问什么时候结婚。

    听到这问题，苏小糖有点害羞，转过头去：“我……这种问题，到时候再说吧。”

    乔绒忍不住笑了笑：“也好，相处久了一点也好。”

    “你呢，你跟傅北峻现在怎样了？”苏小糖问。

    “你不知道，你离开那三年，傅北峻真的冷的没有一点人味，我都怀疑他是不是想跟你一起走了。”

    虽然苏小糖只见过傅北峻几面，但是，都能感觉到傅北峻的不对劲。

    乔绒想到了男人手腕上的伤口，是啊，对于她只有三天时间，也知道傅北峻在另外一个世界好好活着。

    但对于傅北峻而言，却是三年漫长的时光，而且，她还死在他面前，对他来说，太过于残忍了。

    不过，现在都好了。

    “我们准备结婚啦。”乔绒开心地公布这个消息。

    “真的？”苏小糖没回过神来。

    乔绒点头：“真的。”

    傅北峻都向她求婚了呢。

    看着好友脸上幸福的笑容，苏小糖不由得感动到眼眶都红了，哎呀，她总觉得绒绒跟傅北峻太不容易了，两人可以走到这一步。

    “那绒绒，等你们先结婚，结婚以后，我跟你哥哥也结婚。”苏小糖都被感动到了，也放出了要结婚的豪言壮志。

    乔司寒惊呆了，他们也才处了半年，这么快就结婚了么？

    “小糖，我觉得我们了解的还不够深入，可以等多一两年再结婚吗？”

    他以前都将苏小糖当妹妹看的，对她从来就没有什么非分之想，后来被苏小糖的坚持打动了，才跟她在一起。

    但是这半年的了解，还不够吧，他觉得结婚是一件很严肃的事情，还是要多点思量，才是你好我好大家好的。

    却没想到他这么说，被苏小糖一巴掌拍在脑袋上：“你老实说，你是不是在外面有狗了？不想跟我结婚了是吧？”

    “不是……”

    “我看你就是！”苏小糖压根儿就不想听他解释。

    看着乔司寒在苏小糖面前那卑微的样子，乔绒忍不住笑了起来。

    “我想我哥哥应该是考虑很多吧，确实是这样的，小糖，结婚不是一件很简单的事情，有些人谈恋爱会开心的，但是结婚可能就吵吵闹闹的。”

    “还会这样的吗？”苏小糖十分疑惑。

    乔绒点点头：“我跟北峻磨合了这么久，才决定在一起的。我也希望你结婚的时候能够慎重思考一下，万一我哥真的是个渣男呢？”

    本以为乔绒会帮他说话，听到她后面竟然怀疑他是渣男，乔司寒觉得分外委屈。

    “绒绒，你哥哥我早就已经改过自新了，才不是什么渣男。”

    乔绒忍不住笑了起来，苏小糖挽住乔司寒的胳膊，明明应该是小鸟依人的架势，在他做起来，竟然格外霸气。

    “行了行了，那你就好好表现，不然，等我考虑清楚，可能就不跟你结婚了。”苏小糖道。

    “不行！”乔司寒想都不想，直接拒绝了。

    看着两人甜蜜的状态，乔绒想，之前是谁说的，幸福的状态是相似的？

    可是她觉得她跟傅北峻的幸福，跟苏小糖乔司寒的幸福根本不同呀。

    不过，她很开心，特别是身边的人都幸福的时候，最开心不过了。

    这两天，乔绒在乔家住下，傅北峻经常过来，乔绒发现，他也不回去别墅了，住在了之前他们送给傅北峻家的那一套房子里。

    而傅北峻的父母也住在这边，在不远处，傅北峻给他们买了一处别墅。

    因为比起北城的天气，叶梅的身体更适合南方的天气，晴天多，冷的天气少一点，特备时候修身养性。

    乔绒想着也该去见见未来的公公婆婆了。

    她看向傅北峻：“我可以去见见吗？”

    她其实有点担心自己会吓到叶梅的，毕竟叶梅的身体。

    听着她小心翼翼的询问，傅北峻心里疼了起来，他想到许多年前，他怀疑乔绒让叶梅心脏病发的时候，当时他差点掐死她。

    尽管过去这么久，乔绒也已经原谅他了，但是这件事始终都留存在他心里面。

    总觉得过不去，也不能过去的。

    只有记得，才会更努力地用行动去弥补。

    “当然可以。”傅北峻说，“我妈身体好了很多，这些年几乎都不用吃药了。”

    他有钱了，请了这世界上最好的医生给叶梅看病，也几乎将她的病治好了。

    只是，三年前，乔绒离世时，叶梅还是受到了打击，但这些年也慢慢调养过来了。

    而这两天，他也提前跟叶梅说了乔绒回来的消息，叶梅接受度很高。

    乔绒听到傅北峻这样说，松了口气，她也确实很想叶梅了。

    这个温温柔柔的阿姨，也给她一种母亲般的感觉。

    她去了傅家。

    跟乔家的设计不同，傅家显得更简单温馨一点，同样是别墅的，但是，没有多少金光闪闪的装饰，绿化倒是不少，看起来格外漂亮。

    乔绒跟着傅北峻进了屋子，此时叶梅傅德正在沙发上看电视，看到乔绒进来，忙站起身来。

    “绒绒。”叶梅走上前来，上下打量乔绒一番，眼眶微红。

    “阿姨。”乔绒笑着看她。

    “好久不见了。”叶梅给她一个拥抱，便拉着她的手坐在沙发上。

    傅德则在沏茶，乔绒也乖巧喊了一声叔叔好。

    接下来叶梅就跟乔绒温馨聊天，聊天的内容无法就是一些愉快的事情。

    一下午过去，乔绒要离开了，叶梅将自己手腕上的手镯褪下来给她。

    “绒绒，这手镯是我妈给我的，我戴了一辈子，最困难的时候都没有摘下来，现在，送给你了。”

