    这些阴傀宗弟子明白，这一次，自己算是踏到铁板了。文学迷．Ω．

    一个个，都是吓破了胆，心中想着的，都是如何快点逃离这里。

    “呵呵，想逃吗。哪里有这么便宜的事情。”

    这十几个阴傀宗弟子，刚才一个个心怀不轨，想抢自己身上的东西，都不是善良之辈。

    林飞哪里会轻易放过他们。

    剑光闪烁间，林飞已将幻电剑，拨在手中。

    一连十几道雷电剑气，斩杀出去。

    噼噼啪啪的雷电轰呜声中。

    每一道雷电剑气，都准确才击中一名正在逃离的阴傀宗弟子。

    包括周全在内的，所有的阴傀弟子，躯体全部一分为二，掉落在海水中，没有任何一个阴傀宗弟子，能够逃走了。

    …………

    收起幻电剑之后。

    林飞的目光，落在了那一对年轻男女身上。

    这一对男女，年约二十岁，都是皇境中级的修为。

    那男的，长得粗手粗脚，表情有着几分憨厚。

    而那女子，则是姿色不错，有着几分小家碧玉的温婉味道。

    此刻，这对年轻男女，都是用惊疑不定的目光，望着林飞。

    刚才林飞的表现，让他们十分震惊。

    他们知道，林飞想要杀他们，也就是举手之间的事情。

    “这位前辈，这三株蓝晶草，我们不要了，就送给前辈吧。

    希望前辈不要为难我们。”

    那年轻男子，忽然开口说道。

    同时，将三株灵气浓郁，散着阵阵药香味的灵草，向林飞递来。

    虽然林飞的年龄，看起来，比他还要小。

    可是，林飞的实力，比他强太多了，强者为尊，所以，他开口叫林飞为前辈。

    “哦？

    蓝晶草？”

    林飞一愣，望着年轻男子手掌心中，那三株灵草。

    蓝晶草，乃是一种六品灵药，比较珍贵，在炼制一些六品灵丹时，经常需要用到。

    “刚才，阴傀宗的那些人，为什么要为难你们？”

    林飞略为好奇的问道。

    并没有伸手去接那三株蓝晶草。

    对于林飞来说，六品灵草，吸引力并不是太大。

    “回前辈。

    我们两兄妹，在这个海岛之上落脚休息的时候，无意中找到了这三株六品蓝晶草。

    谁知，这些人忽然来到，看到我采摘蓝晶草，横蛮无理，依靠人多势众，想要强行抢夺。”

    那年轻男子，愤愤不平的说道。

    林飞恍然。

    “我看他们人多势众，打不过他们，本来想着将三株蓝晶草交给他们，息事宁人。

    可是，他们这些人，禽兽不如，竟然看上了我妹妹。

    要我妹妹，陪他们玩。

    幸好，前辈你及时赶来。”

    那年轻男子继续说道。

    林飞听了，不由得眉头轻皱。

    心中对阴傀宗的印象，变得更加差。

    想那阴傀宗，在天龙圣国之中，也是堂堂的五大门派之一。

    想不到门下的弟子，竟然一个个都是这样的恶劣。

    “你将蓝晶草收好吧。

    我不会要你们的东西的。”

    林飞说道。

    “前辈……”

    那年轻男子一愣，不明白林飞是什么意思。

    一般而言，对武者来说，修炼资源，乃是最重要的东西。

    不论实力强弱，所有的武者，都会想尽方法，积累收藏尽量多的修炼资源。

    现在，整整三株的六品灵草，摆在眼前，竟然还有人不要？

    “前辈，我……”

    年轻男子有点不知所措。

    林飞的实力，太恐怖了。

    他怕林飞一个不高兴，会惹来灭顶之灾。

    “收起吧。这是属于你们的。”

    林飞见他如此罗嗦，不由得眉头轻皱，不过，心中也是明白他的忧虑。

    “哥，既然前辈叫你收起，你就收起吧。”

    那年轻女子，在一旁看见林飞忽然皱起眉头，不由得吓了一跳。

    连忙开声说道。

    那年轻男子，这才将三株蓝晶草，收进空间戒指中。

    “前辈，你也是准备前往飞沙岛，等待那上古大能府第的开放吗？”

    年轻男子，叫起蓝晶草之后，恭敬向林飞问道。

    飞沙岛？

    上古大能府第？

    难道说，那上古大能府第，真的出现了？

    林飞闻言，心中不由得一动。

    “哦？

    到底怎么回事，你详细说来听听。”

    林飞连忙向那年轻男子道。

    “莫非前辈不知道此事？

    两天之前，中界海域，外二环，与外一环交界处的飞沙岛上空，那座上古大能的府第，忽然现了出来。

    只不过，府第的大门，还没有打开。

    现在，所有听到消息的武者，都在赶往飞沙岛。

    准备等待那上古大能府第大门的打开，然后进入府第之中寻宝。”

    年轻男子详细向林飞回答道。

    “原来这样！”

    林飞有点吃惊，想不到，那传说中的上古大能府第，真的出现了。

    “前辈，据说，那大能府第的大门，会在一两天之内，就打开。

    如果前辈有意进入大能府第之内寻宝，可能要及时动身前往了。”

    那年轻男子说道。

    林飞心中，飞快的思索了一下。

    立即作出决定，前往飞沙岛。

    反正，那人鱼族的两位公主，已经答应赠送给自己两瓶海神水。

    就算迟一点再去要，估计她们也不会反悔。

    而那上古大能府第，开放在即，如果错过了，有点遗憾。

    “你们也是打算去飞沙岛吗？”

    林飞向那两兄妹问道。

    “回前辈，正是。”

    那年轻男子，连忙回答。

    “这样吧，我跟你们一起去那飞沙岛吧。”

    林飞说道。

    “那太好了。”

    那对兄妹一听，都是喜出望外。

    从这里去那飞沙岛，还有着好一段路程，这一路上，很难说会再遇上什么危险。

    别的不说，单单是那些经常出现在海面之上的海兽，就让人防不胜防。

    这一对兄妹，实力只不过是皇境中级，随随便便出现一头兽王实力的海兽，他们就无法对付。

    眼前这个少年的实力，刚才他们都是亲眼目睹，现在见林飞竟然说打算和他们两兄妹一起去那飞沙岛。

    心中都是十分高兴。

    “我比你们的年龄还要小，你们就不要一口一个前辈了。

    认识一下吧。

    我叫林飞。”

    林飞说道。

    “前辈，我叫金国。

    我妹妹叫金燕。”

    那年轻男子迟疑了一下，回答道。

    “嗯。”

    林飞点了点头道。

    伸手一抹，从空间戒中，取出几枚疗伤用的灵丹，递给两兄妹。

    “你们服下这些疗伤灵丹，调养一会儿，我们就上路吧。

    还有，不用叫我前辈了。”

    林飞看得出，这一对兄妹，刚才在与阴傀宗那些弟子的打斗中，都是受了不轻的伤。

    林飞抛过去的这几枚灵丹，都是六品灵丹。

    这是林飞身上，仅剩下的一些疗伤灵丹了。

    “是，前辈。”

    那年轻男子，即金国，连忙答道。

    将那几枚灵丹接在手中，一看。

    不由得惊呆了。

    六品灵丹！

    六品灵丹，对于他们这些皇境武者来说，珍贵无比。

