    “是！”

    董生立刻点头，应了一声。

    “对了，国派的人呢？”

    于枫询问道。

    董生解释道：“安排他们去了龙头会所的一个休息室里，现在肖翰正在招待他们。”

    于枫应了一声，道：“那你先去忙，我去找一下国派的人。”

    于是，董生便带着于枫来到了休息室外，他自己则去忙着散布消息，制造舆论了。

    杨黎如和池千颜等人则找了个地方，安静的等待着。

    于枫推门而入，便看到肖翰和众多国派武者正在交谈。

    “赵先生！”

    此时，看到于枫来了之后，肖翰立刻站了起来。

    其他的武者都纷纷跟着站起来。

    他们一直在龙头武馆当中，自然对赵冯宇这个人颇为尊敬。

    毕竟，他们也是敬重强者的，现在龙头武馆当中，赵冯宇的实力可以算的是上是顶尖了。

    于枫淡淡的点了点头，道：“事情的经过，你们都已经知道了吧！”

    他的神色坚韧，似乎打算将这件事情一查到底！

    他也必须要讨一个公道！

    国派的众多武者都纷纷点头。

    于枫双手抱拳，道：“各位，现在那个和尚的踪迹，你们应该也找到了吧！”

    闻言，这些武者们纷纷对视一眼，颇为尴尬。

    肖翰也不由得叹了口气，道：“已经调查了监控，一路查了过去，找到了目标！”

    “这个和尚，已经到了莫家！看来，他是真的和莫家有关系！”

    一名国派的武者皱了皱眉头，道：“没错，可是现在没有上面的命令，我们也无法去莫家追捕啊！”

    他们也不知道这一次事情牵扯的这么大。

    要不然，也不会人让他们过来了。

    本以为只是一个小事情，只是一个随便的国外武者。

    可谁知道，竟然是梵门的佛子！

    于枫的神色无比坚定，道：“还请各位现在回去，将事情如实禀报。”

    “请国派的高层主持公道，我需要开一个新闻发布会，来表明龙头武馆的态度！”

    闻言，这些国派的武者都微微一怔，看得出来，这个男人，是动了怒了。

    这是打算认真下去，和这个和尚追究的态度。

    “是，我们这就回去！”

    一名武者同样抱拳，非常认真的说道。

    众多武者便纷纷离开了。

    于枫的眉头紧蹙，道：“你也去安排吧，一场新闻发布会，一定要让整个华夏的人都能看到！”

    肖翰立刻点头，道：“是！”

    他有些意外，没想到为了这对情侣，竟然让于枫如此认真！

    好像……

    这是打算把那个和尚给彻底伏法啊！

    随后，肖翰也离开了这里，准备新闻发布会去了。

    很快，国派的人率先到了，将事情通知上去。

    那些国派的几名封圣者都纷纷讨论起来了。

    “这一次，竟然是国外的武者在华夏境界，为非作歹，影响未免太过恶劣了！”

    “不要管对方是什么人，要是不能讨个说法，恐怕我们华夏武界将会颜面无存！”

    “这相当于在我们的面前，伸出手直接打我们的脸啊！必须要严惩！”

    “怎么说，也是国外的武者，按照规矩来吧，先想办法让他来国派！”

    “没听说吗？现在人在莫家，要是和莫家撕破脸，国派也不好过。”

    “但是，这也不能置之不理啊！”

    “脸都被打了，还不反击？难道要让国派被人嗤笑？”

    “现在估计整个华夏的人都要知道了！”

    一时间，众人都纷纷谈论起来，有些热火朝天的。

    正在这几名武者吵闹的时候，周立齐忽然开口了。

    他长长的舒了口气，一张老脸上满是愁容。

    “你们是不是忘记了，这是于枫的要求？”

    话落，众人都纷纷看向周立齐。

    赵冯宇就是于枫的事情，也只有他们几名主要的高层知道。

    至于国派的其他人，也仅仅知道那只是赵家太子爷！

    现在，于枫请求他们和自己去开会，也是一种诉求。

    周立齐继续说道：“按照于枫的性格，不可能放过那个和尚！”

    “想来，于枫一定是有办法了，所以才让我们出手，一起开新闻发布会。”

    “恐怕，这一次不但是要对付那个和尚，更是要对付莫家！”

    话落，众人再次纷纷对视一眼，都有些诧异。

    “我明白了，要是如此，那于枫一定是有计划！”

    “既然他要求，那我们就跟着去吧，这也算是我们国派的态度！”

    “能够帮上于枫也是好的，毕竟这个和尚我们也要抓，莫家这个对手也要打压才行！”

    “相当于，那小子帮了我们一个大忙啊！”

    众人此次时全都有了共同的想法，那就是于枫的所作所为，是一件好事！

    “好，那就准备去一趟龙头会所，和于枫碰面，不，是和赵冯宇碰面！”

    周立齐道。

    众人也都纷纷表态，随后推选出来了一个在他们当中年龄算是最小的，前往龙头会所。

    ……

    龙头会所的门口。

    那是一个硕大的停车场，只是这时候的停车场，早就没有了车辆，全都被清了。

    取而代之的，是一个布置非常宏大的新闻发布会。

    在面前，是无数长枪短炮正在对准前面拍照片。

    他们都是龙头会所邀请来的记者。

    每一次，龙头会所的新闻发布会，都会引起很大的轰动。

    而他们得到了消息，这一次是和武界有关系的，便引来了更多人。

    现在因为龙头武馆的出现，让全民尚武的概念深入人心。

    也越来越多的人都关注了武界的事情。

    很快，随着时间流逝，新闻发布会开始。

    于枫走上前方，身后是国派的代表。

    “各位新闻媒体朋友，大家好！”

    “在开始之前，我需要让你们看一段视频。”

    于枫打了个招呼之后，便让人开始播放。

    视频中，正是巴尔克的恶性，手段残忍凶狠。

    场上一片哗然。

    放完一段后，于枫这才继续说话。

    “这便是最近出现的一个国外武者，一个自称梵门佛子的和尚！”

    “我们身为华夏的人，怎么能让这个恶人，在华夏行凶作恶？”

    “现在有请国派来主持公道！”

    随后，国派的那个人走上前来。

    “现已调查，凶手正在武界莫家，我国派对此强烈谴责！”

    “要求国派三日内给一个说法，不然，就别怪我们主动过去抓人了！”

    此时。

    这段视频也传到了梵门，传到那群封圣者的耳中。

    他们全都无奈的叹了口气。

