    发现奥斯本的汽车了。

    它被推下山路，滚落在山沟里，被茂密的杂草遮掩了，白天不仔细看都找不到，更别说晚上了。

    可惜了，一辆汽车就这样报废了，价值好几千大洋呢。

    黑木义眼睛上被蒙着布，然后双手捆绑着，被罗耀牵着往前走，后面宫慧跟着，就这样不紧不慢的沿着山路往回走。

    终于等到了夏飞开着车过来了。

    “站长，给您和小慧姐带了些吃的，耽误了一点儿时间。”夏飞嘿嘿一笑，从车上拿了一个牛皮纸的袋子过来。

    “你小子，还真聪明。”

    这一.夜没怎么进食，还有高强度的战斗，就算不缺水，这肚子里也早就饿的嗷嗷叫了，这吃的真是及时雨呀。

    打开一看，是馒头哈烧饼，取了一个烧饼，咬了一口，把袋子扔给宫慧。

    咕咕……

    “能给我一个吗，我也饿了？”黑木义肚子里传来一阵轰鸣声。

    罗耀想了一下，既然没杀他，那自然不能把他饿死，不过吃饱肯定不行的：“小飞，给他半个馒头。”

    “是。”夏飞不情愿的取了一个馒头，掰开一半儿来，仔细衡量一下，把那一半稍大的塞进自己嘴里，稍小的一半儿塞到和黑木义的嘴中。

    太饿的人，不能吃的太饱。

    罗耀吃了一个烧饼和一个玉米面的馒头就停下了，然后招呼夏飞把车掉头，将黑木义押上车，原路返回。

    ……

    “这个兔崽子，他想干吗？”戴雨农撂下电话，愤怒的吼了一声，把前来汇报工作的毛齐五吓了一跳。

    戴老板这是怎么了，他可是很少发这么大火的，连“兔崽子”都骂出来了，很罕见吶。

    “老板，这又是谁惹您生气了？”毛齐五试探的问道。

    “还能有谁？”

    戴雨农没好气的道。

    毛齐五尴尬了，这能够惹戴老板生气，不高兴的人可多了，这他哪儿能猜到，就昨天晚上那顿饭吧，这温玉清也开始学会耍太极了，一顿饭吃的是各怀鬼胎。

    戴老板今天早上是带着一肚子火气来上班的。

    “去，给罗攸宁打电话，让他现在立刻马上道局本部来见我！”戴雨农命令一声。

    “现在？”

    “当然是现在了，他指使沈彧在机场扣下了英国商人乔治·凯文，还把人带回来协助调查，英国大使馆方面都抗议到***了！”戴雨农怒道。

    “什么，机场扣人？”毛齐五惊讶道，“局本部并未下过这样的命令？”

    “沈彧是以警察局侦缉大队的名义下令扣的，人就关在警察局的看守所里！”戴雨农道，“真是太不像话了。”

    “是，我马上给小罗打电话，不过这小罗做事儿一向稳重，这里头会不会真的有什么情况，否则，他也不会做出如此过激的行为？”毛齐五替罗耀辩解一句道。

    “就算有问题，不能先请示一下？”

    毛齐五明白了，戴雨农气的并不是扣押英国人乔治·凯文这件事，而是罗耀没有事先汇报请示。

    ……

    “什么，人不在，一宿没回来，好，我知道了……”

    毛齐五顿时觉得事态严重了，马上转回来，向戴雨农汇报。

    戴雨农也懵了。

    什么情况？

    “赶紧，打电话问沈彧，不，叫他过来当面解释。”戴雨农眉头皱了起来，***那边的压力虽然不小，但对他来说，不算什么。

    只要不是老头子发话，他都懒得管，就是姿态上稍微的意思一下，该怎么还得怎样，自己人还是要维护的，不然队伍怎么带？

    毛齐五也不回自己办公室，直接就拿了戴雨农办公室的电话要了过去。

    “算是沈彧副处长吗？我是毛齐五，戴老板让你到局本部来一趟，对，就现在，马上！”

    “沈彧说他马上就过来。”毛齐五挂了电话说道。

    “多久？”

    “最多一刻钟。”毛齐五道。

    “那就等他一刻钟。”

    ……

    戴老板突然召见，沈彧当然知道是怎么回事儿，他把英国人乔治·凯文扣押了呗，同上飞机的还有一名英国人，他当场就用机场的电话给山城的英国大使馆取了一个电话，汇报了这件事。

    英国人有反应了呗，不是抗议就是谴责，所以，这事儿闹大了。

    但是戴雨农召见，他又不能不去，这事儿是罗耀吩咐的，打电话的是人是罗耀的小跟班儿。

    他不是没怀疑过，但应该不会假传话。

    罗耀在调查乔治·凯文以及日耳曼大厦，他是知道的，他也知道这个乔治·凯文有问题，但是，那是外国人，没有证据，怎么动？

    惹来外交纠纷，一口大黑锅你来背？

    换别人，他根本懒得理，但罗耀的请求他必须考虑，而且认真考虑了一下，决定就这么干了。

    现在后遗症来了，不知道后面还有多少风暴等着呢，只能硬着头皮过去挨骂了。

    沈彧战战兢兢的走了进来，果然黑着一张脸的戴雨农，心中就更加忐忑了。

    “戴老板。”

    “沈彧，那个英国人乔治·凯文究竟是怎么回事儿，你为什么让侦缉大队把人从机场扣下并带走？”

    “这个乔治·凯文有涉嫌间谍嫌疑，所以，我才将其带回接受调查。”

    “间谍，证据呢？”

    “这个……”沈彧为之语塞，怀疑乔治·凯文是日本间谍只是猜测，但没有实证，但是这个英国人确实暗中做了不少不法的勾当，但人家是外国人，抓到了，照样放人，根本奈何不了。

    除非真的抓到间谍实证，或者杀人放火之类的重大刑事案件的实证。

    “没有证据是吧？”

    “不是没有，而是还没找到……”沈彧支支吾吾一声，他可想出卖罗耀，至少不能在戴雨农面前承认这一切都是罗耀请求他做的，否则，更加没有好果子吃。

    “沈副处长，你有什么就说什么，别遮遮掩掩的，这里都是自己人。”毛齐五忍不住插了一句嘴。

    戴雨农瞪了毛齐五一眼，他其实就是想听从沈彧嘴里说出“罗耀”的名字来，沈彧还挺讲义气的，就是不提。

    “戴老板，其实，我们事发现了一些乔治·凯文在山城从事间谍活动的痕迹，他可能也察觉到我们在调查他，所以，转让了山城的生意，准备逃离，不得已，我们只能去机场把人截下来，如果他这一逃走的话，很多线索就断了，没法查了。”沈彧解释道。

    “你们查到了什么？”

    “乔治·凯文那个日耳曼大厦入住的女子，明面上是一些来山城避难的贵族小姐，其实背地里就是个长三堂子，那些女子都有固定的恩客，这些恩客都是乔治·凯文暗地里牵桥搭线，这些恩客当中有很多过去跟汪逆过从甚密的政府高级官员还有军官，其中还有一女子与汪氏有长期的地下秘密情.人关系，汪氏叛逃之后，这名女子就在乔治·凯文的介绍下认识了我们从美国请过来的密电码专家奥斯本先生……”事到如今，沈彧也只好将乔治·凯文以及日耳曼大厦的情况跟戴雨农做一个详细的介绍了。

    这里头有他查到的，也有罗耀从徐贞处了解的情况，再转述告诉他的。

    “因此我们有理由怀疑这个乔治·凯文利用自己英国人的身份，长期充当日本间谍情报部门与汪氏的中间人，甚至他自己也参与了策动汪氏叛逃的行动。”

    “你们是怎么发现这个徐贞和乔治·凯文的？”戴雨农听完之后，脸色也变得严肃起来，如果真是这样的话，那问题确实严重。

    这起码是在军统总部搬迁至山城之前就已经开始了。

    “是罗耀，他一直派人暗中保护奥斯本，并且调查任何一个刻意跟奥斯本接近的人，他觉得奥斯本这种人性格，想要完全隐匿身份是不可能做到的，他根本不是那种耐得住寂寞的人，所以，某种意义上讲，奥斯本就是一个巨大的诱饵。”

    戴雨农眼皮跳了一下，他还不明白是怎么回事儿，这背后的一切都是罗耀搞出来的，居然利用从美国请来的专家当诱饵，去引诱潜伏在山城日谍，这太大胆了。

    可是，他又不是傻子，如果罗耀不想让自己跟奥斯本闹僵，处处限制他的自由的话，还有更好的选择吗？

    换位思考一下，他都未必能有更好的办法。

    明面上不限制对方的自由，暗地里加以保护，并且时刻关注出现在他身边刻意接近的人。

    一举多得。

    除了当事人可能会遇到不可预测的危险之外，这是最好的处置办法了。

    “罗攸宁人呢？”

    “我不知道，我只是接到他派人给我打的一个电话，说乔治·凯文要溜，让我带人无比将人扣下，否则让他跑了，就别想抓到他了。”沈彧道，其实他并不清楚具体情况，夏飞电话里根本没说，那是因为罗耀没让他说，他当然不会透露半个字了。

    事实上，他扣了人后，第一时间就给“兽医站”打电话了，得到的消息跟刚才毛齐五一样，罗耀和宫慧都不在，一宿没回来。

    他也意识到出事儿了，不然那个电话就应该是罗耀本人打过来，而不会让那个叫夏飞的小跟班打给他了。

    “报告。”秘书王汉光的声音从门外传了进来。

    “进！”

    “戴老板，罗站长求见。”

    “哪个站长，添什么乱，让他滚蛋！”戴雨农一挥手，十分厌烦的一声。

    “是。”

    “慢着，王秘书，你说的是84号兽医站的罗站长吧？”毛齐五脑中灵光一闪，连忙叫住了王汉光问道。

    “是的。”

    “那好等什么，赶紧叫他进来。”

