    进攻的实施取决于取决于通过阻挡敌人进入一定地区并把其逼入其它地区来限制其机动力的能力；取决于直到获胜之前一直保持的对各部队的控制。>———;F;C;富勒《装甲战》。

    伊拉克第一集团军的指挥部中此时已经喧闹非常，以色列人突如其来的攻击打断了所有人的好梦。从穆罕默德;马达苏哈将军到下面的每一个参谋，都要面临着他们军事生涯中的一次严峻考验。

    “我在想——他们的目的地到底是什么？”穆罕默德;马达苏哈将军这个时候表现出了一位高级军事主官应有的沉着。

    参谋部中军官则是被他镇定的语气感染了。参谋长立刻低声对作战处长说：“把南翼地图拿过来。”

    战线的地图很快找到了，地图平摊开一切城市、交通线和地形都描绘的很清楚。穆罕默德;马达苏哈用红色铅笔做着记号：“以色列军队进攻我们，目的无非就是想是击溃我军的全面攻势——不过想要击溃我军的全面进攻的话，他们的胃口就张的太大了，这似乎不符合以色列人作战的常规风格。”

    “常规？以色列人从来不会被教科书上的条条框框限制住，按照那上面写的去做，只能导致一次又一次失败。”参谋长摇摇头，说道。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “不错，以色列人这次孤注一掷，目的绝对不会是击溃战这么简单。在北翼集中大部分兵力，南翼只保留少量牵制力量；在牵制大部分我军部队的同时，以迅雷不及掩耳之势冲破两个师最虚弱的结合部位，在极短的时间内抄袭我军后路，他们的想法很毒辣啊……”（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “你的意思是说，以色列军队就是要吃掉我军一部，让我们自行溃退？”参谋长突然领悟了，明白了马达苏哈的意思，“现在，以色列军队在整个战场的北翼以小部队进攻吸引我军大部分援兵；与此同时，主力部队将在南翼形成更强大的突破，在我军完全猝不及防的情况下切断第一装甲师的退路……”

    穆罕默德;马达苏哈冷笑了一下：“他们想的太简单了，这次大规模的声东击西，确实很漂亮。但是这种战术却是库赛将军当年最喜欢使用的，我们的部队对它非常熟悉。以色列人企图在一次战役中摧毁我军的第一装甲师主力，击溃第二机步师的后勤保障能力，彻底切断我军部与前方的联系。也许对于叙利亚和埃及军队他们就得逞了，可是他们没有想到，我们伊拉克军队有一种精神——就是进攻！”

    “由于他们将大部分兵力集中在南翼，一旦战役开始，在北线将不可能有足够兵力守住如此广阔的地区。我们可以在北线的任何一个进攻正面上都形成绝对的兵力优势……现在——应该让第二师放手进攻！”

    从地图上可以看到，在广袤的安曼平原地区，到处都是适合机械化主力部队进攻的条件。这大大的有利于以色列军队的行动，同样也给伊拉克军队的反击提供了有利条件。只有突破以色列的第二道防线，那么直到安曼都是一马平川，非常适合装甲部队大兵团作战。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “你说的对，在兵力大致相等的情况下，以色列人的行动的确非常危险。这就给了我们以极好的反击机会。但是，考虑到南翼的以色列兵力占据绝对优势，而第一装甲师的油料又不足，被人打了个措手不及。我们真的就这样扔下他们不管，直接动反击吗？这个计划的危险系数是不是太大了？”参谋长有些担忧的问道。

    穆罕默德;马达苏哈的神情变的十分严肃，他眉宇间出一丝决断，“以色列军的作战理论是‘攻其一点，歼灭有生力量’，这个战略的精髓就在于，在主要进攻正面上要形成绝对优势，战役的纵深要尽可能扩大，使用装甲部队和空军歼灭我的有生力量。让我们失去继续作战的能力和意志，这个我们绝对不允许出现，第一军必须在进攻中生存！”

    日，安曼以东攻防战进入了最激烈的阶段。以色列军队的突击兵力三万人之多，并且调动了大量的坦克战车等技术兵器，虽然此后并没有什么援军，但战机轰炸密度大大增加了。在反击战斗开始的第二天，也就是1以色列军队已经对第一装甲师的部队形成了半包围，以坦克前锋已经和第一装甲师后卫部队的守军展开激战。

    但是，由于以军坦克和机械化兵力同样也受到伊拉克空军的猛烈攻击，加上第一装甲师的部队英勇抵抗，此后的进攻并没有取得太大的进展。

    就在这个时候，第一军指挥部确定了反击作战方案。军指挥部严厉要求：“反击各部在炮火到位后，立即于第一时间起对敌军反击。一定形成对敌军的突破之后，要立即投入兵力，直接向西南方向展，在最快的时间内突击安曼。”

    几个小时之后，也就是1夜间2酝酿已久的第一军反击攻势终于拉开了序幕。伊拉克军队以第二机械化步兵师为先导，向以色列防线起了猛烈的反击。从地图上看，它象一支凌厉的箭头形成了直对安曼的攻势，如果形成了突破，那么伊拉克的装甲部队就可以直接冲到安曼城下，这在军事上虽然意义不大，反而有可能让突击部队陷入被包围的困境，但是在政治上它的意义却是无与伦比的……