    不知道其他人在后面议论他们，顾惜时走到前面的时候，看到了一些漂亮的野花，就直接采了一些。

    也不知道住的地方是什么样子的，带一些花朵回去装饰房间也不错。

    “我帮你拿着吧。”

    墨筠泽看顾惜时一手捧着花，一手拉着行李箱，看着有点累赘，于是主动开口。

    “麻烦你了，筠泽。”

    顾惜时笑着把花递给了墨筠泽，墨筠泽的脸色没有什么变化，但是眼神柔和了很多。

    在工作人员的引导下，顾惜时和墨筠泽成为了第一个到达目的地的人。

    一间朴实无华的双层小木屋就在眼前，门口还围着一些木头做成的栅栏，院子里种满了山花，也别有一番美感。

    总的来说，虽然不是没有想象中那么好，但是也不至于难以接受。

    “挺好看的。”

    顾惜时挺满意的，她和墨筠泽上前一步，墨筠泽从工作人员的手中拿到了锁着大门的锁链的钥匙。

    打开门之后，墨筠泽让顾惜时先进去，等顾惜时进去之后，墨筠泽再走了进去。

    “我们要不要先去看看房间？”

    因为顾惜时和墨筠泽是最快到达的人，所以按照唐导定下来的规矩，顾惜时和墨筠泽拥有提前挑选房间的资格。

    “好。”

    顾惜时先把行李箱放在一边，而后找了一个瓶子将花插进去之后，就和墨筠泽在房间内走动。

    顾惜时看中了一间房间，依山傍水，拉开窗帘之后还能够看到外面的美景。

    墨筠泽则是看中了顾惜时旁边的房间，那房间靠近大山，安静也比较凉快。

    “他们还没有到吗？”

    顾惜时和墨筠泽看完所有的房间之后，发现其他人还没有来，疑惑的询问摄影师。

    摄影师没有回答，只是沉默的摇了摇头。

    “你饿了吗？”

    顾惜时想起墨筠泽好像还没有吃东西。

    因为她自己是妖精的缘故，所以即便是不吃也不会有饥饿的感觉，但是墨筠泽是需要吃东西的。

    “厨房好像没有吃的。”

    墨筠泽刚刚去看过厨房了，里面是空的。

    “谁说厨房了？”

    顾惜时笑了笑，将自己的行李箱拉过来。

    “锵锵锵--”

    顾惜时给自己配音，从自己的行李箱中拿出一个小箱子。

    “这可是我准备的零食。”

    顾惜时把东西拿出来，让墨筠泽随便拿。

    “快点，能吃多少吃多少，吃进肚子才是自己的。”

    谁知道接下来的日子是什么样子的，说不定等会导演不做人，要把所有的零食都给没收了都不一定。

    墨筠泽看着顾惜时放在他手中的零食，在看看顾惜时热切的眼神，最终还是打开零食包装吃了下去。

    “挺好吃的。”

    墨筠泽吃了一口之后，开口说道。

    “喜欢多吃点，我还有很多。”

    顾惜时看墨筠泽喜欢，就让墨筠泽多吃一些。

    “累死我了~~”

    就在顾惜时和墨筠泽吃东西的时候，其他的人也陆陆续续的走了进来。

    “要吃吗？”

    顾惜时也不是吃独食的人，看到其他人来了，就随手拿了一些递给他们，至于楚恬芯，顾惜时就直接无视了。

    即便摄影机开着，顾惜时也不打算和她做表面功夫。

    “顾前辈，我还没有呢。”

    楚恬芯现在是又累又饿，看到别人都有就她没有，楚恬芯有些不乐意了。

    “我没瞎看得见。”

    顾惜时坐在沙发懒洋洋的开口说道。

    “话又说回来，你是用什么护肤品的？居然能够把你的脸皮保养得这么厚？”

    顾惜时一边摇头一边啧啧有声。

    “谁给你的错觉，让你觉得你针对了我之后，我会愿意和你做表面功夫，别说我刚出道的时候没受过这样的窝囊气，就算有--”

    “如今我熬出头了，我为什么要受这种窝囊气？”

    “顾前辈，我没有针对你。”

    楚恬芯的脸色一变，顾惜时居然直接撕破脸皮了。

    在这个圈子里，就算是十分厌恶一个人，当着外人的面，也会做好表面功夫，为什么顾惜时就是和其他人不一样？

    “你觉得我的眼睛怎么样？”

    顾惜时没有看楚恬芯，而是询问坐在她身边的墨筠泽。

    “顾盼生辉，双眸灿烂若星辰。”

    墨筠泽认真的看着顾惜时，沉默了许久，在众人觉得有些尴尬的时候，墨筠泽开口说道。

    “意思就是，我还没瞎对吧？”

    顾惜时听到墨筠泽的赞美，笑得眉眼弯弯，脸上是纯粹的喜悦。

    虽然顾惜时这句话没有对着她说，但是楚恬芯知道，顾惜时说这句话就是在针对她。

    其他人明知道顾惜时针对她，居然还没有一个人替她说话，一个个都是事不关己高高挂起的样子，可把楚恬芯气坏了。

    “好了，休息够了，我们就按照一开始说好的，按照名次来挑选房间，顾惜时，你可以挑选你的房间了。”

    “我早就去看过了，二楼第三间房间就是我的了。”

    顾惜时听到这里，直接说了自己看中的房间。

    “我在二楼最里面那间房间，安静。”

    不等导演开口，墨筠泽直接说了自己选择了哪一个房间。

    所有人都挑选了自己的房间，前四名的人都住在了楼上。

    因为这里是木屋，隔音效果不知道怎么样，住在楼上会比较安静一些。

    “好了，房间分配好了，今天是第一天，我就对你们都放松一下要求，将你们带来的食物还有手机全部上缴，今天你们就可以自由活动了。”

    “导演，零食上缴了，我们吃什么？”

    薛云峥连忙开口询问。

    他知道拍摄的地点是穷乡辟壤，所以他从一开始就准备了许许多多好吃的东西，就是为了防止食物不够的问题。

    要是全部上缴上去，他们这些天吃什么？

    “是啊是啊。”

    看样子大伙都和薛云峥有着同样的顾虑，全都带了零食过来。

    “这里依山傍水，地广物博，要什么吃的没有？”

    唐导拍摄综艺，自然是打听过附近的情况了。

    “放心，饿不死你们的，都给我老老实实交上来，免得我们动手。”

