    李瑞知道马尔科维的计划是——将人类全部变成不需要阳光和空气的血族，连接到祂创建的“虚拟神国”中。

    这事儿怎么看都觉得不靠谱，根本就是疯狂的异想。

    他当场质问道：

    “您知道变成血族后，性格会逐渐偏离人类向怪物转化吧？您的所作所为跟毁灭人类有何区别！”

    马尔科维神情自若，缓缓开口：

    “的确如此，身体是维持灵魂存在的重要依托。不过，这都不重要了。世界毫无希望，至少我还可以让他们活在美梦中。”

    李瑞正要反驳，这时，母舰的庞大虚影出现在身后，打断了他的话。

    马尔科维指了指母舰，继续说道：“本想利用它直接推行我的计划，但是少年郎，你的出现让我看到了另一种希望。”

    祂动了动手指，李瑞的眼前开始播放一段画面。

    一位金发金眼的温柔女神，万分不舍的抚摸着自己的小腹，最后留恋的望了一眼爱人，毅然张开双手化为菱日照耀世界。

    “我好想代替她，但我没有特殊血脉，只是个强大的肉体凡胎罢了……”

    马尔科维低声喃昵，随后看向李瑞：

    “但你不一样，你是神圣血脉，我在你体内感觉到了无穷无尽的光芒。你离凡世之神的境界只差少许……所以，我会给你另一种选择——由你接替晨曦，化为新的菱日。

    那么~年郎，你舍得吗？放弃漫长的生命，化为天体孤单的高悬于世界之上，重新开启轮回。”

    李瑞当场愣住。

    不知不觉间，自己已经强大到可以做出这种决定的地步了。

    眼前闪过一众美人的身影，最后画面定格在甜蜜熟睡的梅尔身上。

    马尔科维的话打断了他的思绪：

    “不论哪一种选择，你的时间都不多。

    接下来我会抽取菱日仅存的能量，用于构造我的神国。没有了光辉的照耀，生命很快就会消失；

    神国建好后，我会将所有的智慧生命强行拉入其中，让大家永远无忧无虑的生活在这里。虽是梦境，但足够甜美。”

    李瑞震惊道：“你疯了！你是神选之地的守护神，现在却要毁灭它！？一定还有其他的办法的！”

    马尔科维似笑非笑：“其他的办法？或许有吧，但我已经累了，只想沉眠，在梦中与爱人相伴。”

    祂看着梅尔的虚影，面带憧憬伤感之色：

    “你会有一个强大的子嗣，以太们在疯狂的呼喊崇拜她，就跟我的孩子一样……命运对你真是慷慨啊。”

    马尔科维陷入了回忆中，两人所处的虚拟世界中一阵微风袭来，扬起了祂的长发。

    “其实，你还有最后一种选择——挑战我，并杀死我。只有死亡才能给我解脱，但我却是永生的。或许，你可以了结这一切。”

    李瑞叹了口气，自己的预感成真了。

    突然，这片虚拟世界晃动起来，似乎不太稳定。

    马尔科维四下看了看，与李瑞道别：“再见了少年郎，尽快做出决定吧。我会在菱日上等你。”

    虚拟世界仿佛碎裂的玻璃般出现无数裂痕，随后化为光点消散一尽。

    李瑞陡然睁开眼睛，自己仍在床上与梅尔相拥而眠。

    少女睡得格外香甜，仿佛做了个美梦。

    李瑞却再也睡不着了。

    神选之地的守护神，已经彻底疯了。

    ~~~~~~

    第2天，女士们都察觉到伴侣的异样，不知道他为何忧心忡忡。

    李瑞将昨晚发生的事告知她们后，严肃的说道：“我们得做好菱日短期内完全熄灭的准备。”

    夏代提等人面面相觑。

    虽然她们已经是金阶强者，站在神选之地也最顶端的存在，但是对于这件事也是无能为力的。

    李瑞笑道：“你们做好分内之事即可，这件事让我来想办法。放心吧，我会保护好你们的。”

    夏代提靠过来，语气坚定的说：“不论你做出什么样的决定，我都会追随你而去。”

    梅尔、希雅、伊莉莎也走上前郑重的看向他，虽然没有说话但意思是一样的。

    李瑞笑着挥挥手：“别这么严肃，办法总比困难多，给我点信心好不好，我什么时候输过？好啦，你们去忙吧。”

    几位女士行礼后退下，李瑞脸上的表情垮了下来。

    马尔科维有一句话说的没错——这世界没戏了。

    本来菱日还能支撑一段时间，谁成想守护神变成了疯子。

    连自己都会被拉入那虚拟世界，其他人跑到哪里都没用。

    想要搭乘战舰逃离，但是现在能飞的就只剩下翠鸟那艘蓝星舰船的改装版了，在星球内飞行还可以，想要穿梭宇宙……有点难。

    而且只能装几千人，不堪大用。

    至于自己化身菱日……李瑞舍不得自己的故乡，更舍不得死命相随的爱人们。

    还还有那未曾出世的孩子。

    那就只剩下干掉马尔科维一条路了。

    但李瑞却没有丝毫把握战胜神选之地有史以来最强大的超凡者！

    ~~~~~~~

    北境，银松山脉。

    从高空俯瞰，这片常年覆盖冰雪的庞大针叶林，满是纵横交错的沟渠和深坑。

    被高温蒸发的冰雪变成漫天的水蒸气，一时云雾缭绕。

    原北境守护卡洛斯，被一把造型奇异的长剑贯穿身体，钉在一颗数10人才能环抱的巨型松树上。

    这位纵横神选之地数百年的强者，如今已经走到了人生尽头。

    他疯狂大喊道：“我不服！两个贱货找了个好姘头！看看你们这一身金阶的铠甲和武器，以不正当的方式获胜，赢了也不光彩！”

    卡洛斯看到艾琪姐妹两人找上门来，原本是很开心的。

    他就喜欢肆意的玩弄凌辱超凡女性，尤其是血脉天赋极佳的。

    虽然没了靠山，但还有一众属下，而且自己也不是畏畏缩缩不敢顶在前面的男人，付出些代价一定可以治住这两个美人好好享用。

    可惜事与愿违，两个美人不仅凝练了神躯，还穿着功能强大的金阶铠甲，手持金阶武器。

    以迅雷不及掩耳之势，毫发无损的解决了他们！

    艾琪一伸手，长剑倒射而回飞到她手中。

    卡洛斯狼狈的跌在地上，身上布满密密麻麻的裂纹。

    但就算这副样子，他望着姐妹俩的眼神仍是充满淫邪！

