    比甲第12轮，亨克客场挑战布鲁塞尔。

    比赛一开始，王风就活跃在前场范围内，最近几场比赛，对手对他的盯防更加严密了，因此他在有意识的扩大自己的活动范围，既能够牵制防守力量，又能够消耗对方的体能。

    至于自己的体能，他完全不担心了，经过不懈的锻炼，尤其是游泳方面的训练，他的体能增长很快，现在打满90分钟毫无压力。

    第31分钟，王风突然启动甩开防守，在中路接到加雷斯-巴里的传球，然后杀向前场。跟进的防守球员见势不妙，果断放铲，即使犯规也要阻止他。

    可王风在对方球员腿伸过来的时候，用脚尖把球挑起，随即纵身一跃，轻松躲过了铲球，然后顺势杀入禁区。

    布鲁塞尔防守球员铲球不成还形成空当，进入禁区后，补防的球员就不敢做大动作了，王风用油炸丸子动作晃过一人后起脚打门，皮球从守门员的指尖划过，飞入了球门。

    “gooooooooooal，球进了！又是王风，他为亨克首开记录。”

    “布鲁塞尔防守球员想要通过铲球阻止王风，可没想到让他带球躲过了，让我们再看一下回放，王风这脚处理太飘逸了，简直像是漫画中出现的场景。”

    日本的漫画《足球小将》在日本国内和海外均有较大的读者群体，看来这个解说是一个漫画迷，所以才会这样形容王风的表现。

    主场布鲁塞尔的球迷则非常不满球队的表现，他们发出阵阵嘘声，尤其是对放铲的十五号杰弗里-拉森，他不仅没能阻止王风的突破，还因为倒地滑铲造成了空当。

    取得领先后的亨克继续稳扎稳打，立足防守的同时伺机反攻。下半场第67分钟，王风和贝斯上演了精妙的二过一配合，只不过之后王风的传中被跟上的巴里打偏，没能扩大领先优势。

    本轮比赛结束后，安德莱赫特爆冷0：1不敌色格拉布鲁日，因此两连胜的亨克成功反超，以一分的优势重新登顶积分榜，第三名是布鲁日，比亨克差4分，第四名是标准列日，比亨克差8分。如无意外的话，冠军将会在前三名中产生了。

    联赛射手榜，王风依然以14个进球高居榜首，第二名的扬科勒仅有9个进球，除此之外，王风还有4个助攻，排在助攻榜第6名。

    12轮联赛一共造就18个进球，所有比利时媒体都感慨王风的状态似乎无可阻挡，他应该会成为比利时甲级联赛年纪最小的射手王。

    .........

    欧联杯小组赛第二轮，亨克将在主场迎战莫斯科火车头，一周双赛的赛程似乎没有影响到王风的状态，开场第15分钟，他在右路接到巴里的精准直塞，双脚连续变向扣球，晃过阻挡的防守球员，斜插入禁区。

    进入禁区的王风没有选择传中，而是直接用外脚背小角度打门，球在空中划过一道弧度很大的弧线，直挂球门远角。莫斯科火车头的守门员判断失误，只能眼睁睁的看着皮球入网。

    进球后的王风很快就被换下休息，而亨克则全线退防，首场小组赛的胜利让他们踢得更加放松一些。莫斯科火车头虽然采取了强攻的策略，但始终无法撬开亨克的铁桶阵。

    最终亨克1：0小胜对手，小组赛的两连胜也让他们一只脚踏入了欧联杯三十二强。

    .........

    比甲第13轮，亨克主场迎战鲁瑟拉勒。第11分钟，王风在右路突破时被对方防守球员拉倒，主裁判判罚了前场任意球。

    他和队长亚伦-阿比盖尔商量了一下，决定亲自主罚这个任意球，王风之前就一直有做任意球的训练，他想尽可能的开发自己的进攻能力。

    站在罚球点附近的助跑位置，王风看了一眼禁区里的队友，杰森-奥德里奇是最有威胁的一个点，他的身高足够，弹跳力也不错，如果能够找到他，这球肯定会很有威胁。

    王风在心中默默计算着，等到主裁判一声哨响，他便助跑到皮球位置，然后用脚内侧将皮球踢入禁区，这脚球类似贝克汉姆的圆月弯刀，在禁区内滑过了防守球员的争顶，来到了后点。

    快速插上的奥德里奇高高跃起，正好顶到了皮球，仿佛皮球就是迎着他的脑袋过来的，因此力道很大，直接洞穿了鲁瑟拉勒的球门。

    进球后的奥德里奇兴奋的绕场狂奔，赛季开始时，他临危受命被抽调到一线队，连他自己都没有想到，自己能够在一线队站稳脚跟，还连续获得进球。

    跟过来的王风从后面抱住了他，恭喜他的进球，奥德里奇则举起王风的手，示意进球的功劳有王风的一份。

    他现在是真真正正从心底佩服王风，在王风的身边打球很舒适，他总能吸引防守，为其他队员拉开空当，也能传出精妙的助攻，队友只需要轻松吃饼就可以了。

    易边再战，下半场第77分钟，替补上场的雷尼-德尔沃左路突破未果。只能往中路回敲，球打在防守球员身上，折射飞起落到中路附近。

    跟上的王风福至心灵，不等球落地就用左脚打出一记世界波，皮球像炮弹一样飞出，守门员虽然扑对了方向，但还是没能碰到皮球。

    神迹再现！王风又打进一脚惊世骇俗的天外飞仙！

    而且这一次离球门更远，达到了三十五米！上赛季面对安德莱赫特的时候，王风就打进这样的一个进球，当时很多媒体评论说这肯定是世纪精彩进球，但很难被复制。

    没想到仅仅不到一年，王风又成功用这种方式，打进了更精彩的一记进球。

    进球后的王风飞奔到看台附近，双手指天庆祝，接受着球迷的欢呼。座无虚席的朗明纳斯竞技场此时发出山呼海啸般的声音，大家用各式各样的话语赞美着王风，还有不少女球迷的尖叫。

    两球领先的亨克几乎奠定了胜局，美中不足的是，补时阶段鲁瑟拉勒利用亨克后防线出现的失误，扳回一球，最终亨克2：1战胜了对手。

    这轮比赛安德莱赫特和布鲁日均取得了胜利，继续组成领先集团，值得一提的是扬科勒在这场比赛中梅开二度，他似乎并不打算放弃联赛金靴的争夺。

    在赛后接受采访时，也有记者问到了这一问题，王风说道：“扬科勒是比甲最好的射手之一，上赛季的射手王，有他在后面追赶，我的进球欲望更强了。”

    “不过我相信自己不会输给他，我现在状态很好，本赛季也会有足够的出场轮次。”

