    只见眼前之人身材魁梧，留着寸头，坐在大厅的沙发上，却透露出一副舍我其谁的气势。

    正是大名鼎鼎的刘华强！

    刘华强诸多经典名言！

    “你这瓜保熟吗？”

    “跟我刘华强拼你有这个实力吗？”

    “年轻人不要太气盛，不气盛叫年轻人吗？”

    诸多经典名言，迅速地一闪而逝。

    见方天到来，刘华强微微一笑，连忙站起，开始热烈的鼓掌：“方天，真没想到，你能够光临寒舍。”

    “原来是大名鼎鼎的刘华强。”方天淡然一笑。

    一股股信息，立刻涌入脑海！

    这个世界的刘华强，在外界并不出名。

    甚至一点名气都没有！

    但在地下世界，却是一个不折不扣，十足的大佬！

    其彪悍的战绩，连方天都曾听过！

    在三年前，刘华强跨越数千公里，在国外大闹了一场！

    从岛国一直杀到高句丽，单单岛国的顶级高手，就被他搞死3个！

    从此之后，刘华强名气大增，一跃成为最顶级的杀手之一，站在这个世界的巅峰！

    没想到现实生活中，刘华强竟然生活在连城。

    “哦？难道方天兄弟，也听说过我的名字？”刘华强一听，顿时眼睛一亮！

    他透过诸多渠道，终于打听到了方天行踪！

    “想必华夏的人，百分之五十应该都听说过刘华强这三个字！”方天淡然一笑。

    这可不是方天吹嘘！

    实在是三年前，刘华强的动静闹得太大！

    时间虽然能够冲淡一切。

    但能够从时间长河中依旧流传下来的信息，也会流传的更久！

    “哈哈……都是虚名，虚名罢了！”刘华强呵呵一笑，忽然间目光一凝，眼神微眯道：“方天兄弟，今天请你来，其实是为了一切大事！”

    “什么事？”方天眉毛一掀。

    隐隐有着一个不好的预感！

    “那就是消灭朱雀门！”刘华强冷然一笑：“我和朱雀门，不共戴天！而我又了解到方天兄弟，和朱雀门也有一些过节。而最近的朱雀门，隐隐有了来华夏边境地带发展的趋势，所以，干掉他们，刻不容缓！”

    “我刘华强这辈子最痛恨的，就是岛国人！尤其以朱雀门为最！所以……如果可以的话? 我希望我们能够联手一次！”刘华强开门见山，直接说出自己目的！

    方天一听? 不由的眉毛挑了挑，“消灭朱雀门，没这么容易吧？”

    朱雀门，是一个大势力！

    即便是方天，也没想过? 要铲除朱雀门！

    至于庞然大物K2？

    目前的方天? 更是想都没敢想！

    没想到刘华强竟然动了灭掉朱雀门的念头。

    果然好大的野心！

    刘华强呵呵一笑，道：“方天兄弟? 你知道我为什么这么痛恨朱雀门吗？三年前，我为什么要在岛国大闹一场？”

    方天摇头。

    “全都是因为我的弟弟！”刘华强一声冷哼? “三年前，朱雀门的人，杀了我唯一的亲人? 也就是我的弟弟！我刘华强当时就发誓? 一定要灭了朱雀门满门！”

    “所以? 才有了三年前那场大风波！”

    “这三年来? 我一直在寻找机会！寻找任何能够干掉朱雀门的机会！”

    “我知道，仅凭我自己的力量? 想要干掉朱雀门? 是不切实际的！”

    “但自从有了你的出现? 让我看到了希望！”

    “我知道? 如果你能够愿意和我联手? 我的心愿，将有希望变成现实！”

    刘华强一字一顿? 目光前所未有的凌厉：“当然，我不会让方天兄弟白干的！”

    刘华强伸出三根手指头，“三个亿！只要能够灭掉朱雀门的主力成员? 事成之后，我将会付给方天兄弟三个亿现金！同时? 我还会将朱雀门得到的所有资产，付给你百分之八十！希望，方天兄弟能助我一臂之力！”

    哗！

    一片哗然！

    听到这个数字！

    刘华强的两名手下，瞬间抑制不住的瞪大眼睛！

    三个亿？

    他们老大，总共的资产，好像也就这么多吧！

    但是现在——

    刘华强却是想将所有资产，全部送给方天？

    方天听到这个数字！

    也是不由得心头一颤！

    三个亿啊！

    只要他点头。

    这个钱，就有很大概率，进到自己口袋！

    这么多钱，真是打断腿都花不完！

    但身为军人，方天知道，自己接受刘华强的建议，恐怕会违规！

    “叮咚~现在发布系统任务，接受刘华强的建议，消灭朱雀门！奖励三次王者级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天一听，不由眉毛一掀！

    这系统……

    想搞事情啊！

    竟然让自己接受这个任务？

    这不是……

    这不是逼良为娼吗！

    “好！我相信你的承诺！”方天淡然一笑，接受刘华强的建议！

    刘华强闻言一愣。

    他根本没想到方天竟然如此简单就接受了他的建议！

    这让他大呼意外！

    但紧跟着，便是一阵狂喜。

    “只不过华强兄弟，我有一个要求，这件事，不能牵扯到我的身份！不能公开！我们只能秘密进行！到时候我会稍稍的进行伪装，以另一个身份和你联手。”方天笑着道。

    刘华强当即兴奋地点头：“这是自然！那方天兄弟，我们一言为定！等到有了合适的时机，我会和你联系！”

    方天轻笑着点头：“好！”

    随即，刘华强盛情邀请方天留下，准备好好地招待一番。

    然而方天却是直接拒绝！

    直接坐上返回的航班！

    晚上根本没车！

    方天只有坐飞机了！

    然而没想到在机场，方天的出现，却是引起了一阵的轰动！

    现如今网络上晴天爆火！

    军长绿花热度不减！

    两手歌长期争夺冠军宝座！

    可是让方天早就火遍了大江南北！

    机场的女粉丝自然一眼就认出方天，激动地想要合影！

    无奈之下，方天只好尿遁，进了卫生间，然后用衣服简单乔庄打扮一番，利用特殊渠道上了飞机，这才将机场风波平息！

    然而方天的出现，还是彻底引爆了整个网络！

    甚至这件事，都引起了高世巍的注意！

    听着秘书的详细汇报，高世巍不由低头沉思，怀疑道：“方天无缘无故的去连城做什么？难道他在那边有战友？我记得，组织上并没给他去那边的任务啊。”

