    天地开始悲鸣。

    血色的苍穹变成了清澈澄明的天空，仿佛被治愈了一般。

    本就已经是傍晚时分，有悄悄降临的夜幕，更有繁星点点。

    天地广阔且苍凉，唯有星光陪伴。

    战场上的所有人，心头都涌现了一股悲哀。

    这是道的消逝所引起的本能的哀伤。

    合道陨落，天地同悲！

    无数的白色光点洒落大地，闪烁着温柔的光芒，就像繁星落世。

    光点蕴含着极为强悍的治愈之力，全场的所有生灵，都感觉身上的伤势在快速恢复，就连合道消泯后引起的天地悲伤，都被这一股力量所淡化。

    这是拉斐尔死后的最终回馈，一如既往的温柔和治愈人心。

    或者说，这可能是最不让世间生灵感到悲伤的超级大能陨落现场了。

    安林甚至能够看到天空的上方，有个漂亮温柔的大姐姐，笑容温暖如春风，远远地为他加油打气。虽然大姐姐就要永远离他而去，但此刻的美好，却让人感到无比的温暖和安详。

    安林和许小兰本就受伤极重，他们受到的回馈是最大的，不仅伤势快速恢复，就连力量也渐渐变得充盈。

    “拉斐尔死了？”陈尘那古井无波的脸，第一次愣了一下，转头望向拉斐尔的方向，眼中有着震惊和惋惜。

    一声怒喝突然响彻云霄。

    红芒贯穿长空，以极为恐怖速度，朝拉斐尔身后的神灵撞去。

    “畜生，我要杀了你！”女子双眸赤红，杀气冲天，真龙的咆哮瞬间将方圆数万米的大地震裂！

    她借着坠落和撕裂长空的速度，悬空一脚，狠狠踢向神灵。

    足尖的力量带着疯狂与无与伦比的冲天之势，仿佛一脚就能踏碎苍穹！

    天道一脚！

    “嘭！”

    瞬间，红色能量的碰撞冲击，将方圆上百里的一切化为齑粉。

    这一脚的威能，是古龙帝的含怒一击，破天之威攀升至巅峰，就连远处的山天神和金属天神，都感受到了一股恐惧之意。

    安林和许小兰被余波轰得连连倒退，若不是之前得意恢复了一部分伤势，他们恐怕会被古龙帝战斗的余波震得灰飞烟灭。

    苍茫古远的声音，仿佛穿越了时空，直达众人心头：“愤怒可以让一个生灵变得更强，这话果然不假……”

    能量散尽。

    身披黑色斗篷的人形生灵，斗篷被可怕的力量撕扯掀飞，露出了他真切的面容，精雕玉琢的面容，少年清秀的脸蛋，整个身子呈现一种半透明的状态，就像是用黄色琥珀构成的身体。

    他一手提着拉斐尔的头颅，一手执着扭曲猩红利刃，稳稳挡在古龙帝坠踢的前方，竟是一步未退！！

    众人看到这一幕，都不禁深吸了一口气。

    古龙帝用的可是破天系最为顶级的术法，更是她的含怒一击，如今竟然连击退对方都做不到？

    “你一脚可崩星碎月，但你能够将整个无边无际的大地踩动哪怕一分一毫吗？”黄色神灵微笑着。

    古龙帝一言不发，双瞳突然流下血泪！红色的神道在瞬间笼罩了对方，试图击溃对方身体的每一个部位！

    黄色神灵却没有丝毫的惊慌，反而轻轻摇头，似乎在嘲笑古龙帝的自不量力。就在这时，古龙帝单手虚空一划。

    赤芒一闪而过。

    金色的发丝被整齐从中间切断。

    拉斐尔的脑袋和身躯，在瞬间就被古龙帝抱在怀中，然后快速后撤！

    身躯是黄色琥珀状的神灵，轻轻一笑：“你都快要死了，还想要保管同伴的尸体？性格如此刚烈，没想到内心还挺柔软。”

    他明明脚步不动，身子却以极为恐怖的速度追向古龙帝，手中的猩红色扭曲利刃，变得更加的狰狞。

    就在这时，一道蕴含破灭万物之威的金虚雷，撕开虚空。

    雷霆之中蕴含至高无上的意志，仿佛执掌亿万雷霆的主神，对世间一切它欲要消灭之物进行霸道裁决！

    轰隆！

    天雷炸响，破灭一切！

    少年身形一顿，将利刃劈向金虚雷。

    蕴含无尽威能的雷霆，碰撞在猩红利刃上，却被分切成了两半！

    “早知道，就该早点动手将那女人杀死，如今又多了一个麻烦。”少年甩了甩猩红扭曲的利刃，望着安林，淡淡开口道。

    安林目光一沉，他使用雷之权柄的全力一击，竟然被对方如此轻描淡写的挡下，这实力差距，让他感觉到强烈的不安。

    所幸的是，安林不是孤军奋斗，他还有小兰，并且古龙帝在回收了拉斐尔尸体后，也再次腾出手来，凝神怒视着不远处的神灵。

    “你到底是谁？”安林问出了藏在心底最大的疑惑。

    少年模样的神灵笑了笑，土黄色的瞳孔凝视着安林，人畜无害地笑着开口道：“我啊？天地玄黄，宇宙洪荒，先有天，后有地，吾排第二。”

    说罢，少年高举着双手。

    这一刹那，天地万物仿佛都在与他共鸣。

    轰轰轰……

    无边无际的大地，开始剧烈震动！

    无法形容这是一种什么级别的能量，仿佛整个太初大陆都在他的号令下震动一般。大地开裂，高山凸起，平原苍茫，丘陵峡谷相继出现……

    一种举手投足，便可让大陆换了样貌的伟大力量，正在他们的眼中显现！让他们震骇莫名！

    是的，眼前所发生的一切都远远超出了众人的想象！

    安林也仅仅在神镜世界，在缇娜创世的时候，看到过这一幕。

    少年缓缓放下双手，天翻地覆的改变戛然而止，一切又平静了下来。

    但之前因为战斗而变得满目疮痍的大地，如今却是重新恢复一新，仿佛之前的战斗，都是不存在一般。

    在场几乎所有的人，都知道了面前这个神灵的身份。

    只要不是傻子，都能猜出来了。

    “吾就是集五行之大成，包罗万象的大地。”少年声音苍茫古远，蕴藏着无尽岁月，面露慈悲地望着安林众人，“而你们，都是我的子孙。”

    此言一出，场上所有的生灵都炸了！

    敌人一出场，就对他们说“我是你爸爸”，就问你会不会炸？