    不周山被摄上天空后，它所在之地已经演变成了一个无边无际的黑色大渊，四面八方的弱水汹涌地倒灌其中，却怎么也不见填满。

    九天之上。

    女娲圣人端坐在七彩香车内，神情肃然地望向玄诚子，“天穹有缺，以至天河弱水落于洪荒大地，造成生灵涂炭，吾欲以半截不周山为材料炼成五色石补天裂，还需添加一些天材地宝，你便帮我收集回来……”

    玄诚子立身于香车旁，微微颔首。

    原来女娲圣人所说的功德便是补天之功！

    这可不仅仅是赚些功德那么简单了，而是惠及洪荒无量生灵的大因果！

    因为天上这可大窟窿对洪荒天地造成了巨大的灾难，无量量生灵危在旦夕。

    若是无人治理，生活在洪荒大地上的生灵迟早被弱水吞没。

    这时候谁把这窟窿补上自然能获得大量的功德，同时也是救了无量量生灵的性命。

    这是莫大的因果！

    无量量生灵都将对其感恩戴德！

    当然，补天这种事寻常仙神是没这个能耐的。

    便是准圣大能也大概率做不到。

    得有圣人出手才行。

    而玄诚子能在圣人补天时提供帮助，便也能分到不少的功德，而且更会因此被无量量生灵铭记。

    这样后世之人谈论起女娲补天之时，也会想起是一个叫玄诚子的玄门弟子提供了材料，炼制成五色石，女娲圣人这才得以将天穹缺漏之处补上……

    嘶——

    光是想想就很美丽啊！

    连这样的好事，娘娘都能带着我……

    玄诚子一边感动，一边仔细倾听炼制五色石所需的材料。

    五色石是以半截不周山为主要材料，再辅以玄冥石、凤血石、黄明石、墨晶石、仙晶石、秘天石等等数千种珍奇矿石……

    女娲与玄诚子之间的对话并未刻意隐瞒，下方那些还未离开的寻宝人都能听得到，忍不住讨论了起来。

    “这些矿石好像都是一座座山川精华啊，分布在整个洪荒大地……收集这些材料怕是不容易吧？”

    “炼制五色石用的材料也太多了吧？”

    “五彩石可是用来补天的，材料再怎么多也不为过吧？”

    “以半截不周山为主材，再辅以各大山川精华为辅材，炼制出来的五色石若是作为灵宝，肯定相当了不得……”

    “你们就知道打打杀杀……那可是女娲圣人用来修补天穹的。”

    “不过收集这些材料怕是不容易吧，估计得跑遍整个洪荒大地才行……”

    “那也太耽误时间了吧？就算他能一日间横跨洪荒大陆，想要走遍天地至少也要数十年时光……这么长时间下来，洪荒大陆都要被弱水淹没了吧？”

    “女娲圣人应该不会等他那么长时间的吧？她和伏羲大神可都是最仁慈善良的先天大神，就算要偿还指点成道的因果应该也不会拿无量量生灵的性命开玩笑！”

    “你们看，那玄诚子到现在还一动不动，显然也是想到了这一点，应是也感到为难了吧！”

    ……

    听到众人的窃窃私语，金灵和玄都也都觉得很有道理，再一看天空，果然看到玄诚子站在香车旁一动不动，眉头微微蹙着，似是在思考着什么为难的事。

    见到这一幕，金灵和玄都不由地替玄诚子着急起来。

    补天之功，绝对是一桩巨大的收获！

    但要在短时间内收集齐这些石头真不是一件容易的事！

    想到这里，金灵连忙传音给玄诚子道：“大师兄莫要着急，我们可以联系多宝师兄他们，集所有同门的力量应该能在三个月内凑齐所有材料！”

    收到传音的玄诚子微微一愣，随即反应过来，笑着道：“不用麻烦了，我已经收集好了。”

    “嗯？”

    金灵愣住了。

    那么多矿石珍奇，每一种石头都代表了一座山川的精华，必须要走遍洪荒才行。

    女娲圣人才刚刚说完需要的材料，就算是用咫尺天涯这种大神通也不可能这么快就收集齐吧？

    大师兄是怎么做到的？

    如果金灵的反应是好奇和疑惑，那些寻宝者的反应就是惊讶和质疑了。

    “他这是在撒谎吗？”

    “除了圣人，谁能在这么短的时间内收集齐这么多矿石奇珍？”

    “他连动都没动！”

    “打死我也不相信他已经收集齐了！”

    ……

    在香车旁，玄诚子拎出了三个专门用于贮藏矿石奇珍的百宝袋。

    “师叔，炼制五色石所需的矿石材料都已经收集齐了。”

    女娲圣人微微颔首，一点都不意外。

    光是收集这些矿石肯定就要耗费很长的时间。

    但玄诚子不同，巫妖落幕之前，他刚去天庭逛了一圈，不仅光顾了炼丹重地紫翠丹房，还是光顾了炼器重地天工坊。

    这两个炼丹、炼器的重地内不仅藏有诸多灵丹灵宝，还收藏着海量的天材地宝。

    这些都被玄诚子一扫而空。

    这一点女娲圣人是心知肚明，所以才会把收集材料的事交给他来做，让他能够因此分到补天之功。

    不然她以堂堂圣人之尊，收集点材料还需要别人帮忙？

    那不就是勾勾手指的事？

    此刻，在一众寻宝者的惊讶、质疑的目光中，玄诚子将三个百宝袋内的矿石奇珍倾倒了出来。

    这一瞬，无数闪烁着各色光辉的石头犹如潮水般喷涌而出，每一颗矿石奇珍都不尽相同，有的大如山岳，有的小如芝麻，外形也是千奇百怪，内里都蕴含着来自不同地域大地山川的精华。

    这些矿石奇珍犹如星辰般散落在空中，数量惊人，形成了一条色彩缤纷的璀璨星河。

    下方那些寻宝者都傻眼了。

    “他竟然真的把所有材料都收集齐了！”

    “他好像是早就准备好了。”

    “可是他怎么知道需要这些材料？”

    “也对啊，天穹以前也没破过……”

    “你们说有没有一种可能，他本来就有数之不尽的天材地宝，刚刚一动不动正是在挑选炼制五色石所需的材料？”

    “你的意思是他随身携带着一座宝库，里面什么样的天材地宝都有？”

    “嘶——”

    不少人倒吸了一口凉气。

    这个好像还真的很有可能啊！

