    刚刚突破，正在稳固境界的薛宝钗，莫名从宗师之境跌落，接着诸葛亮大声咳嗽，甚至有些掉发。

    两者连起来，难免让人联想，诸葛亮是不是暗中做了什么手脚。

    比如诅咒之术之类的？

    身为多智近妖的男人，肯定什么都要会一点，和哆啦A梦似的。

    关羽几人围在诸葛亮身边，不由自主地看向高台上的男人。

    他不会误会吧？

    万一误会怎么办？

    从贾蓉横空出世开始，其实表现得一直比较宽容，哪怕梁山残兵今天来“鱼死网不破”。

    贾蓉非常大度地放过了他们。

    这份大度是建立强大实力上的，来自上位者的宽容和怜悯，可并不意味着贾家可欺。

    一旦贾蓉真正“沉下脸”，便是灭顶之灾。

    现在高台上的贾蓉还没有什么表现，众人便感觉到沉重的压力自内心深处涌现。

    场上的气氛顿时凝重起来。

    “怎么回事？”好在唐洛没有像大家担心的那样骤然翻脸。

    他看向那个炉子问道。

    “气运。”炉子里面的杨戬说道。

    众人惊觉，这炉子里面居然真的有人？

    “气运啊……”唐洛从高台落下，随意一挥手，场上贾家所有人的伤势瞬间痊愈。

    “这是什么？隔空疗伤？”众人疑惑。

    唐洛走到薛宝钗面前，她因为境界跌落的伤势已经复原。

    可整个有一种虚弱的感觉。

    像是刚刚上了岸的鱼，或者下了水的陆龟。

    “感觉怎么样？”唐洛问道。

    薛宝钗皱着眉头轻声说道：“感觉不太好，有一种……”

    她停顿一下：“感觉像是以前的林妹妹。”

    旁边林黛玉轻轻哼了一声，解释道：“就是寄人篱下，惶惶不安，找不到任何依靠，如同浮萍一般。”

    “这么惨的吗？”唐洛毫无同情地笑了起来，“难怪一哭就是大半夜。”

    林黛玉扁扁嘴巴。

    那是以前，现在她可以让别人想起来，一哭就是大半夜。

    唐洛脚步一点，又来到诸葛亮身边：“葛亮，你呢，感觉怎么样，也像是无根浮萍？”

    “那个，玄尊，我姓诸葛。”诸葛亮说道。

    “真的吗？”唐洛问道，“不是诸，名葛亮。”

    “不是。”这是原则问题，诸葛亮绝不让步，扶了一下头上的帽子，又有几根头发掉落。

    聪明人最终的归宿，似乎都是绝顶的样子。

    嗯……也不一定，唐洛看了吕布一眼。

    不明白“贾蓉”为什么突然看自己，但吕布本能地觉得有被冒犯到。

    但摸着自己的光头，决定暂时当做看不到。

    这个暂时，可能会是一辈子，一想到这里，吕布难免有些惆怅，抬头四十五度角仰望天空。

    光头反射出一道锃亮的光。

    “不要在意这种细节，葛亮，先说说你现在感觉怎么样？”唐洛不拘小节。

    诸葛亮很想说这不是细节，但是……好吧。

    他说道：“天意如此。”

    作为一个全能型军师、丞相。

    除了会诗词歌赋，运筹帷幄，决胜千里，呼风唤雨，手工制造，城头弹琴外，诸葛亮还略懂一些医术。

    非常清楚此时自己的身体情况，不是什么生病或者，是因为操劳过度的身子突然在刚才达到临界点，全面崩溃。

    一身武功也无法救回。

    诸葛亮不需要掐指一算，也很清楚，自己的寿命恐怕已经不足一年。

    没有暗伤，没有隐疾，这便是天意。

    刚才那“炉内人”说气运，也可以这么理解。

    “看来，你们的气运突然没了。”唐洛说道。

    何为气运，说白了就是一种玄之又玄的力量，和信仰，和功德之力有些相似，但要更加缥缈虚幻，也更加晦涩。

    这股特殊的缥缈力量，是真实存在的，也能够在一定程度上被使用。

    秉承大气运者，都不是常人，一般都能有所作为，能成事者也会有气运加身，越战越勇，形成大势。

    简单来说，就是一种辅助和加持，不能起什么决定性作用。

    气运可以影响人的境遇，却不能钦定。

    山海界有人主修信仰香火之道，什么城隍、土地之类小神，也有人对功德颇为看重，大雷音寺就讲究行善积德，这个“德”便是功德。

    而一门心思投入研究气运者，少之又少。

    可能是当年封神的时候，大家尝试钦定过，效果不好，也就算了。

    但一些运用还是在的。

    封神榜便是一件和气运相关的法宝，入榜者会得到一定的气运加持。

    以笔勾画，除去榜上神仙，第一步就是削去顶上三花，神仙气运，“打落凡尘”。

    除开天庭因为历史遗留原因，尚有气运相关外。

    山海界直到破碎前，气运之说之用，基本上已经是销声匿迹。

    大家修仙问道，就是要“逆天改命”，你跟说钦定？

    “什么气运，我不信这些。”诸葛亮旁边张飞说道。

    “我开天眼一观。”

    杨戬所在的八卦炉轻轻一颤，众人就感觉到似乎有一道目光落在身上，一闪而逝。

    “呵，有趣。此处气运浓烈，根本不是寻常世界。”杨戬说道，“难怪贾家女练你的破拳，进步速度如此之快。”

    “喂，什么叫做破拳，等你好了，要不要试试我的破拳！”孙悟空完全没有抓到重点。

    “这么说，薛宝钗和诸葛亮的气运突然没了？”唐洛问道。

    他对气运研究为零。

    “嗯，诸葛亮是一点都不剩下了。”杨戬说道，“从书中主角变成了路人甲，随时都会去了的水平。”

    “薛宝钗呢？”唐洛问道。

    “情况要好很多。”杨戬说道，“只是，想要突破到宗师之境，难了。”

    “果然，这个世界大有问题！”敖玉烈说道。

    梁山是一百零八魔星降世钦定，红楼梦是什么茫茫大士、渺渺真人起的头。

    倒是三国演义，则是“天下大势……”，没有钦定那种味道。

    “元妃省亲已过，贾家鼎盛，之后盛极而衰。”猪八戒摸着下巴想了想，“到最后落个白茫茫一片真干净，就是气运消失导致？”

    “在这个世界，可以说，就是如此。”杨戬肯定道。

    这个世界的问题已经显露端倪，历史的进程（气运）比个人的奋斗还要重要。

    诸葛亮这样多智近妖之人，气运说削就削，前一秒还好好的，一下秒就不足一年寿命。

    “我们头上，不会有什么人再看着吧？”孙悟空抬头，有些手痒，想要来一棒子。

    不管是人是鬼是“天道”，吃俺老孙一棒再说。

    “不知道。”杨戬天眼没有再开，毕竟是受伤状态。

    孙悟空只有一棒之力，他也只有一眼之力，两人半斤八两。

    “我去看看！”

    孙悟空一跃而起，刹那间消失不见。

    “……飞了。”

    “没关系，会飞而已，很正常。”

    大家见怪不怪，以贾蓉为首的这几个人做出什么出格的事情，现在大家都能淡定接受。

    “亮啊，你会七星灯逆天改命吗？”唐洛看着诸葛亮说道。

    诸葛亮心里一惊，这等隐秘之事，为何会被贾蓉知晓？

    “的确有一些想法。”斟酌一下，诸葛亮没有隐瞒。

    “需要什么材料，跟我说。”唐洛笑道。

    “玄尊是想要帮我？”诸葛亮问道。

    “也不全是。”唐洛说道，“说出来你可能不信，刚才你咳嗽的时候，你具有的运气，就好像头发一样开始掉，现在一根都不剩了。”

    “我怀疑这不是正常现象，而是有某个存在从中作祟。”

    “所以，你试着逆天改命，我想看看会不会引出什么特殊的变化来。”

    去吧，就决定是你了，诸葛鱼饵！

    “玄尊……所见，果然与我等不同。”诸葛亮苦笑一声。

    我们还在第一层，以为你在第二层，其实你已经是第五层了。

    “行不行？”

    “好。”诸葛亮点头答应下来。

    “师父，我回贾家看看，有没有出现什么情况。”敖玉烈说道。

    完成任务哪有找出“幕后黑手”好玩，任务先放一边，先其它事情先搞定，是唐洛小队的基本操作了。

    而且，气运的突然消失，显然不是孤立事件。

    薛宝钗的气运被削了一大截，林黛玉呢，其它人呢？

    到时候不知道又会发生什么变化。

    “去吧。”唐洛点点头。

    于是，“贾环”也飞了，大家纷纷表示淡定，没关系，不就是飞吗？

    过不了多久估计就可以成为贾家人的标配，不会飞不配当贾家人。

    这场“武道争锋”就此终结。

    以梁山残兵的惨败，还有最后突然的变化作为结尾。

    后者消失被掩盖。

    前者则是传了出去，贾家再一次向世人证明了自己的强大。

    各方代表团则是在城主府住下，开始一边商量着，开始制定天下争霸的新规则，新秩序。

    一边等待诸葛亮开始他的逆天改命。

    “师父，贾家果然有变。”很快，敖玉烈那边率先传回消息，“贾母正常运功莫名出了岔子，受伤不轻，如果是她以前的情况，估计也只有一年可以死撑。”

    贾母若死去，那贾家的衰败，就不可避免。

    “另外，贾宝玉的玉碎裂了，贾家现在人心惶惶。”

    那个从来摔不碎的玉，碎了。

    