    平心而论，岑诺对于自己怎么会暗算的并不是很清楚。

    消息出现错误，突然被丧尸和变异兽大片包围，在打斗中背后一寒，反手挡住了迎上来的石块，结果体力流失导致的反应迟钝，一阵刺痛传来她便没了意识。

    等到醒来之后，便发现自己被关押在诺安基地的地牢之中，迎面而来的陌生人生生挖了灵枢和晶核，再之后就是林悦可上前挑衅，利用最后一点感知牵引自爆失败死去……

    如果按照安盼楠的猜测，实验室有心想要占据诺安基地，派人帮忙也不是不可能。

    当时诺安基地的选址就在紧要处，四通八达位置极佳。

    森林一如既往昏暗无光，身旁堆积的丧尸尸体还在不断散发出难闻的腥臭味，早已被撕咬剩下的尸体残渣就在不远处提醒着他们。

    赵海想着也有道理，点点头说道：“那我们先回基地吧。”

    “基地中心人多眼杂，剩下的事情去别墅再说也不迟。”

    几人都没有意见，便准备上车朝着基地出发。

    照旧是赵海他们一辆车，路钧延开车带着岑诺和秦严飞一辆车，两辆车一前一后在荒芜的黄土地上疾驰而过。

    车子发动机的声音偶尔引来几只丧尸，追逐一番等声音越发远去之后，丧尸也停住了脚步，继续呆呆愣愣地顺着气味不断晃荡着，偶尔想咬什么了，抓着自己的同伴尸体就是一阵撕咬。

    察觉到气氛有些紧绷，坐在后座的秦严飞也没有半点想要缓和的想法，靠着座椅望着前方，偶尔注视着窗外，也跟着一言不发。

    三个人都不是多言的性格，一路上这样沉默着，在快天黑的时候总算是到了约定了地方。

    赵海他们跟路钧延说了一声，先回了基地，早早等待在偏僻处的阮鹿一行人见到熟悉的车，纷纷走了过来。

    下了车之后，岑诺把车子都给收入了空间之中，实验服也被早早放回了空间里。

    “姐姐，你们这一趟还顺利吗？”

    安盼楠凑到岑诺面前，脸上带着一丝丝紧张的神色。

    易素云也跟着问道：“怎么样，赵海他们到底是什么态度？”

    对上两双期盼紧张的眼睛，岑诺捏紧手指，看了一眼那边正在跟耿娅说话的秦严飞他们，出声回答。

    “他们准备用自己的命来换取实验室延长时间的机会，具体得回别墅再说。”

    “你们呢？这一趟任务怎么样？”

    问及任务，两人脸上都出现了一抹复杂的神色，易素云支支吾吾地说道。

    “岑诺你还不相信我们吗？”

    “就那点任务，我们三两下就解决掉了……”

    “还需要一两天的时间，尽是瞎说！”

    大家凑群各说各的，正在找寻岑诺踪迹的阮鹿很快发现了岑诺三人，迈着步伐很快走了过来。

    瞧着易素云和安盼楠神情闷闷，她挑挑眉说道。

    “怎么回事？看到岑诺你们两个这个样子，不知道的还以为岑诺惹你们不高兴了呢。”

    话音未落，说这话的阮鹿便被安盼楠瞪了一眼，嘀咕道。

    “姐姐怎么可能会让我不高兴？”

    一边的易素云也跟着点点头，顺带给阮鹿投来了奇怪的目光。

    察觉到两人没有那么郁闷了，阮鹿也适时不再提这件事，转而看着岑诺说道。

    “哦对了，岑诺你猜猜我们任务途中遇上了谁？”

    岑诺凝眉对上阮鹿戏谑的目光，转而看着再次闷闷不乐的两人，安盼楠更是直接上前抱住了岑诺的手，赌气般的说道。

    “管他是谁？”

    “姐姐我们快点回基地去，我好累呀。”

    阮鹿见状忍不住笑出了声，好一会才抿着嘴抬手微微收敛了一些，笑道。

    “不知道还以为楼子谦怎么惹了你们两个呢。”

    “不就是问了几句岑诺吗？他又不是没有问其他人，你们现在弄的楼子谦对岑诺有想法一样。”

    这话刚说完，安盼楠立刻收紧环着岑诺手臂的手，努了努嘴凶道。

    “才不可能！”

    接着安盼楠望着岑诺，不高兴地说道：“姐姐别理，我们都没有告诉他地方。”

    “整个人莫名其妙，神神叨叨的，理他干嘛？”

    易素云也点点头，赞同道：“我也觉得，还说什么……”

    察觉到易素云要说出来了，安盼楠立刻望向易素云，易素云也适当地闭嘴不提这件事。

    事件的中心人物岑诺却不是很在意这件事，她看着其他人说的差不多了，抬手将安盼楠的手拉开，出声说道。

    “没事。”

    “这附近就一个虎头基地，你们又明显是去做任务的，你们不说他也能很快知道。”

    “按道理说，路上还有基地其他人吧。”

    两人也同样想到了这件事，神情一僵，随后挎着肩头点点头，引得一边的阮鹿不由得又笑出了声。

    说了一会话，熬了一点时间确定不会引起怀疑了之后，一行人也很快朝着基地里走了过去。

    交接完任务之后，大家没有在其他地方久待，直接回了别墅。

    相比昨天，今天的基地人似乎不算是很多，一路上都没有瞧见几个人影。

    回到别墅的时候，天色只剩下一层朦胧的薄光，像是白纱轻飘飘地盖在了黑暗的天幕之上，余下朦胧浅淡的光在勉强照亮着大体的建筑物。

    窗户被重新打开，卢西锋躺在沙发上，整个人像是被妖怪吸干了精气一样有气无力的，眼巴巴地看着其他人。

    秦严飞跟耿娅进了厨房，准备着晚饭，其他人则聚在客厅里说着今天的事情。

    听完了路钧延和岑诺的讲述，大家也基本明白了一切，卢西锋抬着眼皮说道。

    “这三个人胆子挺大的，就不怕实验室干脆点毁了虎头基地吗？”

    “不过真要是那样，他们死都死了，什么也用不着管。”

    岑诺淡淡地看了卢西锋一眼，卢西锋默默坐正了身子，装出一副认真听讲的样子。

    “实验室附近只有一个虎头基地，重建基地耗费的人力物力还有精力太大。”

    “加上末世开始这么久了，如果虎头基地真的被覆灭，在这个基础上建立的基地也不会怎么吸引异能者。”

    “安全可靠有保障的基地，一直都是异能者所期盼的。”

    换句话说，毁了虎头基地，再来一个名头吸引异能就变得麻烦了不少。

    卢西锋也听明白了这话，一个劲点着头表示着自己的赞同，甚至不忘记对着岑诺比了一个大拇指。

    习惯了卢西锋的间歇性抽风，大家也没有怎么理会，转而关心起了接下来的安排。

    荣叔低着头想了一会，看了看一直没有交流的两人，出声说道。

    “接下来呢，是留在基地里处理完实验室的人还是把领头的事情解决好之后，就直接离开？”

