    第645章外室

    武安侯府的正院里，太夫人正焦急地等着武安侯夫人。

    进了正堂，武安侯夫人趔趔趄趄地走到了婆婆的跟前，先行礼，不等她起身，太夫人便着急地问道，“你去见了郡主了？她怎么说？”

    武安侯夫人自然不会把谢知微的原话说给婆婆听,一来，她的女儿多亏了谢知微，如若不然，如今就在遥远的娄国了，二来，她女儿与谢知微本就是好姐妹，再者,她不赞成武安侯府掺和到皇室夺嫡之中去。

    武安侯府一向要与谢家争锋，想象谢家那样成为数百年的世家，可是，没看到崔家和卢家吗？女儿嫁进了皇家，只会让家族垮得更快。

    “媳妇是遇到了郡主，可是，郡主很忙，媳妇没来得及和郡主多说什么。这次八皇子并没有和皇太后一起回宫，想必小孩子总是长途跋涉不妥，皇太后将八皇子留在了五台山。”

    太夫人只觉得一阵天旋地转，她想骂皇太后，到底不敢，闭了闭眼睛，忍着怒火道，“这个家，迟早要交到云辞手中，我还能活几天,这么挣扎，不就是想在死之前，能够让这个家族更上一层吗？你既然凡事都不上心,我还挣扎个什么劲儿啊？”

    侯夫人起身跪在地上，没有说话，她不需要太夫人挣扎什么，曹家如今若是能够韬光养晦，那是再好不过了。

    “往宫里递帖子，我要进宫去见皇后。”

    等太夫人离开后，侯夫人从地上起身，她两腿发软，从正院出来，正好看到女儿曹云华过来了，她一把抓住女儿，“去跟你哥哥说，让你哥哥赶紧离京！”

    “母亲，出了什么事了吗？”

    闵氏急得话都说不出来了，她左右看看，只有她的心腹嬷嬷跟着她，她忙对女儿道，“别问了，去跟你哥哥说,让他出京,他应该总有几个相知的，不管去投奔谁，让他出京去吧！”

    闵氏其实很想说，若是可以投奔宸王那是最好不过的了，但到底投奔谁更加可靠，她还是想让儿子做选择。

    曹云华眼见母亲脸色苍白，她不敢多问，忙朝外跑去，却被闵氏喊住了，叮嘱道，“跟他说，是我的意思，你把这个带给你哥哥！”

    闵氏从怀里摸出了一个荷包，里面有一两千两银票，递给云华，“让你哥哥今晚就连夜出城。”

    曹云华也跟着慌了，她才到了哥哥的院子里，便看到曹云辞从外面回来。

    看到妹妹来前院，曹云辞也很惊讶，“出什么事吗？”

    “哥，问你个事儿！”

    曹云华拉着曹云辞到了屋里，左右都无人，她才将母亲给的荷包拿出来，递给哥哥，“母亲说让你连夜离开，离京，出城，哥，你去投奔谁呢？”

    曹云华想了想，“大皇子殿下，大公主和三公主去了云南，哥哥，你会去云南吗？许良、楚易宁在西疆立了战功，哥哥，你会去西疆吗？”

    曹云辞曾经很想去西疆，但家里不让他去，侯府的正房嫡子只有他一个，若是有个三长两短，将来没有继承爵位的。

    母亲一直把爵位看得非常重要，毕竟是母亲安身立命的所在，将来妹妹出阁，他若是侯爷也能给妹妹撑腰。

    “我走了，那你们呢？”曹云辞捏着荷包，他不知道发生了什么事，但他知道，姑姑一直想让八皇子当太子。

    曹云华摇摇头，“你不用管我们，我和母亲毕竟是女眷，哥，你走吧！”

    曹云华推了曹云辞一把，“你若是不走，母亲会很不安，为了母亲，你也离京吧！”

    曹云辞还想回后院去拜别母亲，曹云华却将他撵了出去，“若是侯府能够平平安安，你将来回来，母子或有相见之日，若是不能，哥，有你在外面，我和母亲心底还能存一丝念想，再难，也会有盼头。”

    曹云辞背了一个包裹，跪在庭院里，朝着北面的方向拜了三拜，趁着城门还没有关闭，快马加鞭冲了出去。

    麟德殿西边的偏殿原是一个梅坞，北面种了一大片腊梅，每到季节，阵阵飘香。

    自从皇帝病了之后，他就再也没有来梅坞赏梅了，前两天，皇帝让将梅坞收拾出来，当了个书房，靠在榻上，一眼就能看到后面的梅园，虽没有挂花骨朵，但绿意盎然，让人赏心悦目。

    陆偃站在梅坞的台阶下面，米团上前来，低声道，“督主，武安侯府世子刚刚出城了，太夫人也刚刚从宫里出去。”

    陆偃微微朝后看了一眼，没有听到里头的动静，米团还要说，他抬手打了个手势，便抬脚往外走。

    东厂里，通往诏狱的长长的地道两边，加大了守卫，墙壁上的昏黄的灯光照不亮脚下的路，米团提着一盏琉璃灯走在陆偃的左手前面，灯光照得他脚下一片白。

    洪继忠已经没有了人形，蜷在墙角如同一条死狗，听到动静，他睁开眼睛，眼底一片慌乱，他的身上，已经再也找不到了昔日义武侯的半点尊荣与从容，慌得如同一只耗子。

    他的隔壁，如今吊着韩进益，还没有过审，东厂便没有给韩进益上刑。

    韩进益靠墙坐着，双手笼在袖子里，一派淡定，听到动静，眼皮子都没有抬一下。

    陆偃站在牢门前，修长的白皙的手指轻轻地抚了一把肮脏的，沾满了血迹的栅门，道，“国公爷，陈州门内大街上，南草厂巷里头有户程氏，膝下有个十二岁的少年，不知和国公爷是什么关系？“

    韩进益猛地抬头睁开了眼睛，他早知道东厂无孔不入，没想到，他如此谨慎依然被东厂找到了，“陆偃，你想做什么？”

    “十二岁，虽说年纪大了点，但不是不能进宫服侍皇上，且看国公爷如何交代了！”

    “那么多人，还不够吗？”韩进益的声音不自觉地就低了八度。

    “本座当年进宫的时候，年纪比这孩子还要小，也差点一命呜呼。看在国公爷对本座这么多年关照的份上，本座会找个老成点的好手，为令郎操刀……”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

