    叶轩看着下方重新平静的混沌，而原先被打成虚空般的混沌也再度自动修复好了。

    剩下的神魔们也再度开始孕育。

    “所代表混沌大道的神魔乃是包含一切的，所以要等到最后才出世，而无量神魔承载一切，只是不知道这二位到底谁再最后面诞生了！”叶轩嘀咕一句，看着方才动用神源之液勾动毁灭大道从而显化出来的灭世大磨。

    这尊灭世大磨只用了祂相当少的一点神源之液，这点神源之液虽然极其稀少，连一颗神源都未用到，但总归还是需要一丝丝的神源之力来勾动大道的。

    所以，他几乎还是拥有着五瓶神源之液。

    嗡！！！

    他左手微抬，五瓶神源之液凭空流淌汇聚在一起，化为一条长龙朝着混沌世界本源流去。

    嗡嗡！！！

    轰隆隆！！！

    随着世界本源的增加，世界的范围虽然并未扩大，但是承受能力显然提高了不止一个档次！！！

    哪怕是方才的战斗再来一遍，也休想将混沌的乱流给打退，也再打不出虚空之地！！！

    而那些神源之力在加固了世界底蕴之后，也不断的开始流入还未诞生的大道神魔的虚影之中。

    嗡~

    “吾乃轻之神魔！！！”

    嗡~

    “吾乃重之神魔！！！”

    嗡~

    “吾乃封印神魔！！！”

    不断的有神魔凝实，诞生！

    ……

    叶轩意识一动，退出了混沌世界之中。

    他可没那闲工夫，来看这些神魔们争相宣告自身的诞生。

    有那个时间，不如去通天榜中研究一下有没有人来玩玩天空竞技场，他可是实打实的缺神源。

    今天刚下发的七百神源，他转瞬间就用的只剩下八十九颗了。

    若不是这些神源要留着备用，以防万一，他早就直接具现用于建设世界了。

    至于那该死的修罗战场，去一次就需要十颗神源，这他得在里面待上多久才能赚回来这十颗神源啊！

    而他想要在修罗战场之中获取神源以及其他资源，也就只有一个可能。

    那便是等盘古开天，三千大道神魔陷入沉睡，而后在洪荒之中宣布洞天福地，让所有的洪荒生灵们都知道洪荒中有着无数的洞天福地。

    里面可能存在着各种各样的生物。

    而这，便是叶轩的计划，以后迟早是要进入神国战的，若是让其他神国来进攻他们，那到也好说，就是混沌如此之大，还有着其他的世界以及其他的文明。

    实在瞒不住了，也就只能暴露混沌并非唯一，但也不会让这些神魔知道自己的存在的，就像是去修罗战场那般，倘若给这些神魔们发现了自己的存在，会带来一系列的问题。

    若是祂们不再努力，转而事事依靠自己的指示，那这个世界也未免太过无聊了。

    叶轩只需要在幕后操纵着大局上往自己想要的结果上发展就好了，至于其余的当然是交给祂们演绎，那才是真正的精彩。

    要是再碰到哪个疯子，想着取自己而代之，那就更麻烦了。

    虽然他并不惧怕这一点。

    但他也不想看到这一幕的发生。

    通天榜中，叶轩的意识来到了天空竞技场。

    这里是意识的化身，他站在广场之上，在他的四周也都是祖星的通天榜的学子。

    广场之上，不断的有人传来赌博之声，大多也是一颗神源为注的，而这些人也都是想要着切磋一下实力，好掌握自己从世界之中得到的东西。

    但是他们大多数在学校中找不到愿意和自己切磋的家伙。

    再加上天空竞技场最是合适不过，打生打死都没有关系，神国战和个人战自己挑，要么选择二者兼备也可以。

    所以，这些人就喊着一颗神源为注，输了的出双方的神源，赢了的则是免费掌握自身的技能，或者是试探神国生灵的战力以及神国战的方法。

    “两颗神源啦！有人要打么？！”

    叶轩听到呼唤声后，立即申请了PK对决。

    “叶轩？一阶创世神？哈哈，冤大头来了，同意！”

    那位胖胖的创世神，也未看清楚叶轩的排名，看到一阶创世神后生怕对方反悔，连忙同意了PK申请。

    通天榜中，无论是谁，都是绑定了真实姓名和长相以及学校的，所以想找出来对方很简单。

    在对方同意的时候，叶轩意识一闪，出现在PK场中。

    擂台上空是有着两道极为庞大的石柱，而他们的脚下则是一个巨大无比的漂浮在空中的大陆，四周虽然全都是战斗的场地可以尽情躲闪，但空间也是有限的，避免了有人想一直逃窜从而浪费大家的时间。

    ……

    “今天真不错啊，碰到这么个冤大头！！！”汪宇在点了同意申请之后，心中想到。

    他就是那个拉着叶轩PK的胖胖的创世神，他是二阶初期创世神修为，孕育了神纹，在他所在的省区之中排在省榜第一百三十二名，连全国榜都未进去。

    他深知在这竞技场中，想要找到一位彩笔坑神源有着多么的不容易，但是又没办法，他没进省榜前十，没有着资源。

    神国之中的生灵也不强势，可不敢跟那群大佬们一般在修罗战场厮杀，因为在那里，神国的生灵死了便是真的死了。

    所以，为了避免神国的实力大幅度下降，他也不敢前往修罗战场，再加上他也从未获得过一百神源……

    连开启的资格都没有，所以只好来天空竞技场打打秋风了。

    二人已进入竞技场中，便见汪宇大笑道：

    “哈哈，遇到我是你的不……”

    嗡~

    汪宇话还未说完，便见意识一闪而过，自己居然意识没了。

    “卧槽？！怎么回事？！我也没看到他出手啊！！”

    他震惊了，不会是竞技场坏了吧？

    不，不可能！

    他立即便将这个想法排除。

    “叮，叶轩向您提出交易申请。”

    “接受！！”他咬牙切齿的道。

    随后将两颗神源送了过去之后，再度点开了叶轩的资料。

    修为境界：一阶中期创世神

    世界类型：混沌

    潜力：XXX

    所属学校：临天一中

    当前排名：祖星分榜第三百二十名，江南省省榜第三名，饶州市市榜第一名，临天市县榜第一名。

    排名奖励：每周七百颗神源。

    功能：论坛【可开启】交易行【已开启】天空竞技场【已开启】修罗战场【已开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

