一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第414章巫牝玄教

    “那女人，到底在发什么疯！”刘明胡乱挠着自己的脑袋，人生里头一回遭遇这事儿，思绪思维全部被搅成了浆糊，而且这事儿极为丢人，注定了要将其烂在肚子里，根本不可能再向第三个人张嘴。

    “老子当时，要是没踩下去那一脚的话……”刘明双眼无神望着天花板，嘴里喃喃着。

    苏尘一脸无动于衷，开口道：“回去吧，时候不早了。”

    “走、回去……”刘明叹了口气。

    路上，他忽然道：“明天你跟我一块儿过去，我一个人去，怕见不到后天的月亮。”

    “想通了？”苏尘随口问道。

    “逃避总解决不了事儿，还是要跟她见一见，问清楚那女人到底要干什么。”刘明扯着头发。

    苏尘点了点头道：“明天自己过去，我有事情要做。”

    “也行，到时候要是我没回来，一定要记得找人救我！”刘明想了想，可怜巴巴道：“别和张阿姨、陈芷雪说，这事儿谁都不准告诉！”

    苏尘似安慰道：“你放心，这破事儿，没谁感兴趣。”

    “破事儿？”刘明眼睛一瞪，旋即叹口气道：“的确是破事儿。”

    两人回到了001号，在几个女生打量下，刘明如没事人一般，嘻嘻哈哈糊弄了过去。

    而苏尘，几乎没谁敢去问他。

    徐苗关门的时候，朝外看了一眼，清冷的眸子中闪过了疑惑，为什么开着车出去，却没有再开车回来？

    第二天早上，刘明一脸严肃的坐在沙发上，对穿着睡衣，面无表情的苏尘问道：“我这身衣服怎么样？”

    “挺好。”苏尘淡淡道。

    这神经病，半夜三点就把他给喊了出来，一直试西服试到现在。

    刘明看了眼苏尘，觉得再试下去也别想让苏尘说出第二句话来，外面天色已亮，他看了一眼，深吸口气，站起来，道：“我走了！”

    苏尘面无表情点头。

    刘明嗯了一声，带着风萧萧兮易水寒的悲壮，朝门外一辆停在门口的黑色汽车走去——武家同样是半夜就派了人过来等着，刘明身上的衣服，也是对方送来的。

    刘明看着车子，颇有些咬牙切齿，武月儿那女人不知道从哪儿搞到了他的手机号，半夜的时候，竟然给他打骚扰电话，

    也幸亏李珊珊和李妍在一个房间睡觉，他独自睡一个屋子，否则别说瞒过去了，光是晚上那个电话，都够他死不知道多少遍了。

    “今天必须要和她说清楚！”刘明握紧了拳头，钻进汽车中。

    在他走后没多久，一身睡裙的李珊珊皱着眉头走了下来，她看着苏尘问道：“那小子去哪了？”

    苏尘看了他一眼，淡淡道：“搬东西去了。”

    “搬东西？打扮了大半夜，人模狗样的去搬东西？”李珊珊眯着眼睛，眼角余光带着不同往日的敏锐和警惕。

    苏尘嗯了一声，敷衍道：“是个讲究人。”

    “他？讲究个……”李珊珊在最后一刻捂住了嘴巴，最后还是没能爆出粗口。

    李珊珊见苏尘不打算在和她多说，颇为气恼跺了跺脚，转身回了房间。

    “怎么了？”李妍刚刚睡醒，看着气鼓鼓的李珊珊，揉了揉眼睛问道。

    李珊珊皱眉：“刘明有点儿奇怪。”

    “奇怪？”李妍茫然道。

    “哎呀，你不懂！”李珊珊颇为烦躁，然后看了她一眼，小声道：“今晚你就一个人睡吧，我要和他聊聊。”

    “聊聊？”李妍一愣，反应了过来，不可置信道：“珊珊，你不会是要？”

    李珊珊白了她一眼：“我和他是男女朋友关系，合法的！”

    “合法不合法，又没结婚，你胆子太大了！”李妍耳根羞红。

    门外，苏尘站起身，让甲奴取出一些阵法材料，在房子四周布置了起来。

    再过段时间，这里就要给果果和爸妈住，安全方面，自然不能差了。

    昨天跟刘明说他没时间，倒还真不是敷衍他，除了001号这里，果果那边也要最多做些布置。

    当初芷雪的覆辙，他可不想再出现第二次。

    苏尘面无表情地朝着一个方向看了眼，目光似穿透了时空，将某处的黑暗龌龊尽收眼内。

    魔都，孙家老宅子里，孙天跃不复人前阳光模样，眼中带着深深的阴翳。

    坐在他身前的佝偻老太婆，拄着一个漆黑的骷髅拐杖，开口道：“现在离中元可是没几天了，你那边有进展了吗？”

    孙天跃脸色僵了僵，“没有！”

    “嘿嘿！”老太婆低沉笑了一声道：“老身早就说过，尽早动手！哪还会有现在的麻烦？”

    “她是苏爷的妹妹，你让我怎么动手？”孙天跃冷冷道。

    老太婆摇了摇头，道：“什么苏爷周爷的，在我巫牝玄教面前，都是蝼蚁！”

    “蝼蚁？”孙天跃皱眉道：“那正好，你们派人去杀了他，我这边也方便动手了。”

    老太婆手上动作一顿，缓缓道：“我玄教这些年来人脉散落，纵然现在召集人手，一时半会儿恐怕也不成，离中元，可是没几天了！”

    “对你们来说他只是蝼蚁吧？难道桂婆婆一个人还搞不定他吗？”孙天跃问道。

    桂婆婆哼了一声道：“老太婆我年事已高，很多年都已经不与人动手！你这小娃娃也莫再激我，要不是看在你这体质太过契合本教玄功，光凭你刚才的无理，老太婆我就要教训你一番！”

    孙天跃哼了一声道：“别说这些没用的，还是想想该怎么办吧！”

    桂婆婆顿了顿，缓缓道：“老太婆我还是第一次见到如此纯正的玄阴之体，倘若你能以她为炉鼎，进境绝对一日千里，日后大宗师可期！况且，老太婆我判断，她绝对活不过这一次的中元节，也就是说，这是你最后的机会。”

    听着她的话，孙天跃呼吸急促了不少，但后面却又是犹如一盆冷水从头浇下。

    “最后的机会吗？”孙天跃眼眸中闪烁着如狼一般的光芒，嘴里重复喃喃着：“与其白死，还不如成全了我！与其白死……”