    盆栽还没浇好，手机响了！

    这手机是新型的彩屏手机，听说是目前最先进的手机之一。比以前的大哥大足足小了两三倍，模样小小的，搁在口袋里甚至都瞧不出来。

    他一向简朴，东西只要能用不会坏，就不会买新的。

    像这么昂贵花俏的玩意，是薛凌买来送他的生日礼物。

    家里的老人都没过生日，即便到了生日，也都是假装不知道，他作为晚辈更不会过生日。

    但薛凌即便再忙也会记得，还会偷偷买了礼物，回家偷偷塞给他。

    前年生日那天，她送了他一辆车。去年她特意托人买了一条进口高级皮带送他。今年则是这彩屏手机。

    有这么一个体贴又善解人意的妻子，他身边就从没缺过什么。

    他揭开屏幕，立刻接通了，“喂？哪位？”

    ——大哥，是我啊！我这儿有朋友要去聚餐，我跟着凑一块儿。今晚如果太晚，你让爸妈安排小涵睡下就行，我明天早上再去接她。

    程天源一听就皱眉，忍不住压低嗓音：“你可别又喝得醉醺醺的！你知道喝酒开车多危险吗？我跟你说过多少次了，不要喝酒后开车！你上次撞了路边的栅栏，被罚了五百块，你还记得吗？！”

    别人家可能会是吃一堑长一智，可三十好几的程天芳却是屡试不爽，压根不害怕。

    ——只是晃了一下，不小心撞了。我这次跟朋友一块儿，让他们开车，我不开不就得了。谈生意哪能不喝酒？我尽量喝少点儿吧。

    程天源沉声：“谁说谈生意就一定要喝酒？！你大哥我来帝都做生意十几年了，我哪一次需要喝酒谈生意？！程天芳！你整天不打理好家里头，学人家做什么生意？！

    ——阿衡每个月就丢五千块给我，哪里够我做本钱？女人想要真正独立，就必须手握财政大权。靠男人，还不如靠自己呢！我最近卖掉两家店面，赚了足足六七倍。我要将这笔钱跟朋友投资大型网吧，收点儿稳定的收入。

    程天源揉了揉太阳穴，低声：“你胡乱投钱，除了那几个店面，其他压根就没赚过。不仅没赚，还亏了好几百万！你那样子糟蹋钱，阿衡能将经济权都交给你吗？你为了钱，整天不打理小涵，到处在外头乱混，阿衡不在，你也不理，你们这样子哪里还有什么家的样子？”

    ——他不回家，不爱这个家，我还爱什么呀？我想过了，这个世界上又不止他薛衡一个男人！我现在才三十多，我的人生还有一大堆机会。我要重新创业，让他刮目相看，让所有人刮目相看！

    程天源无力叹气，道：“你确定你读过书吗？连两千多年前的古人都知道要‘修身齐家治国’，你连自己的家都乱七八糟，你还想去闯什么事业？你现在是本末倒置，你知道吗？小涵现在还小，你的重心必须先放在家庭里。等孩子大一些，你再把重心挪去事业那边。阿衡不理家里，你也不理，你们有没有想过小涵？”

    ——哥，事业不是你想什么时候闯就能闯出来的。这个时代发展太快，我在家里待了两年，立刻发现自己脱节了。我不能等下去了，不然我会失去太多太多珍贵机会的。机会来的时候，稍瞬即逝，我必须把握住。孩子有你们和爸妈带着，我压根不用担心。

    程天源忍不住翻白眼，沉声：“她的教育呢？孩子不止是吃饱睡好那么简单的。如果是小不点儿，那只要给他吃饱就行。她现在三岁多了，有自己想法和看法了，是她价值观和世界观开始形成的时候了。你和阿衡要多抽一些时间陪陪她，不然会孩子以后的性子不好。”

    ——他薛衡不理家里，不要老婆和孩子。他不为孩子牺牲自己的工作时间，凭什么我就得牺牲？孩子又不是我一个人的！他不理孩子，我也不想理！

    程天源皱眉道：“他不理，你就更应该理。阿芳，这些话我憋心头好久了，有长辈们在场，我也不好说太多。你们这样子闹下去，迟早会出大事的。”

    ——能有什么大事？大不了离婚！夫妻就这样，过得下去就过，过不下去就离。我说过了，这世上又不是他薛衡一个好男人，更何况他没那么好！大哥，你别唠唠叨叨了，我有我自己的人生计划，我知道该怎么处理事情。就这样了，我朋友来催我了！拜拜！

    下一刻，对方挂断了。

    程天源听着“嘟嘟”声，心里一阵无力。

    这个妹妹，三天两头想一出闹一出，随着年龄越大，脑袋愈发顽固，以前还听得下劝，现在根本不理睬。

    自上次阿桓借钱那一次，她怎么说也不肯，甚至跟阿衡吵了起来，让之澜叔和婶子失望透顶，对他们夫妻干脆不管不顾。

    后来她亏了好几百万，阿衡跟她大吵大闹，之澜叔和婶子干脆将孩子交还给他们自己带，两人离开帝都到处去旅游。

    老人们虽然嘴上不说，但谁都知道长辈们是对他们太失望，不想在这边待着，看着心烦也心累。

    这时，后方传来轻微脚步声。

    程天源扭过头去，看见薛凌换上睡衣，显然已经回来一会儿了，多半也是听到他劝阿芳的话。

    他无奈扯了一个笑容，叹气道：“小时候教育不好，老大徒悲伤啊！”

    自家父母以前没有教育子女的观念，对女儿更是只有宠着惯着，结果把她给养坏了。

    长大了，即便能有一时半会儿的转变，但一旦意志不坚定，很快又恢复了本性。

    薛凌也是无奈一笑，走上前，依偎在他的胳膊上。

    “这些日子，我瞧得出来你一直暗自很担心他们。可他们毕竟都是成年人了，有自己的主意和想法，不是咱们能随意转变的。”

    程天源皱眉低声：“从我妹身上，我极深刻了解一个道理。在孩子世界观和价值观形成的阶段，如果父母长辈没帮他们树立好正确的观念，以后孩子在社会上必定会走多一些弯路。除非是自制力极好的孩子，自我学习能力强，不然迟早会走岔路或做错事。”

    妹妹走过不少弯路，但她很少悔悟，总一味儿认为自己是对的。

    关键是她没什么自制力，脑袋的想法也乱，很容易受周围的环境影响，自我学习提升能力更不行，就一味儿盲目自信，认为自己想的就是对的。

    这样的人，人生的路怎么可能会走得顺利！

    薛凌幽幽叹气，低声：“管不了那么多了。包括咱们的孩子，随之他们年龄的增长，环境的变化，他们也会有自己的想法。咱们尽力便好。”

    程天源遥望高楼林立的四周，见夕阳西下，晚霞漫天，一时不知该说什么，内心满满都是无力般的沉重。

    薛凌想了想，终于开口：“阿衡打算要离婚。”

