    外面的监视工作分配好后，2只小队就远远的跟在2方势力的队伍之后。

    国外的团队由狼牙他们监视，这点暂且不提。

    只说这九门团队，队员虽然是3方里面最弱的，但是奇怪的本事倒是不少。

    只是九门团队里的人，强弱不一，什么人都有，行动起来看的乱七八糟的，大部分人对这次探险来说，都是炮灰。

    汪琼他们一路跟着九门的人，九门里面有少数的几个人，引起了大家的关注。

    一个不知道具体是本领，是领路人，没用任何科技辅助，只见他稍微观察四周后，就在这白雪忙忙的环境下，带着大家按着正确的路前进着。

    正常来说，哪怕是熟悉这里的人，也不能像他这样，跟回家似的带路。

    要知道这里可是长白山深处的禁地，哪怕是汪琼他们，也是靠着科研小组长时间绘画出的概念图，还有辅助科技工具，才能在这里行走的，不至于迷失在这白茫茫的世界。

    也正是如此，汪琼他们才会注意到这个平平无奇的怪人。

    还有一个是辅助带领人的，是胡八一发现的，因为那人的手法他太熟悉了，分金探穴术，老胡家的祖传手艺，半本十八字风水秘术之一。

    胡八一的家族传承，十八字风水秘术，因为只有半本，所有里面只有八个半的秘术。

    这八个半秘术都是探索风水有关，如寻龙术、天星术等等。

    寻龙术主要是找龙脉的，天星术是靠夜间天上的繁星看风水的，分金探穴术是找墓穴的。

    胡八一发现那人后，急忙告诉汪琼，表情很是不对。

    王胖子急忙道：“老胡，莫非你家老爷子还有私生子？你不是说你是家里独苗吗？这吃饭的本领怎么能乱传，你家老爷子疯了不成？”

    王胖子的话是不好听，不过，他是真的把老胡当亲人才这么说的，王胖子是那种帮亲不帮理的那种人。

    胡八一听见王胖子的话，没有说什么，就是脸色更不好了。

    大金牙在一旁拉了拉王胖子，不让他瞎说。

    这时小哥张起灵说话了，语气还是那么的清冷：“风水术会的人多了，是你们想多了。”

    王胖子说道：“这不可能，老胡的那个可是家传秘术，怎么可能有别人会？”

    小哥张起灵现在可不像以前那么与世隔绝，脑海里的重要事情基本算完成了，再者长期跟大家在一起生活，都是有感情的。

    所以，难得的解释道：“发丘将军和摸金校尉，虽然被以前的朝廷坑杀，但是存活或留下传承的肯定是有的。”

    “老胡的家族传承，也只是一个摸金校尉的几分之一传承而已，有别人会并不奇怪。”

    小哥张起灵的解说很有道理，大家都很认同，老胡也想通了，就不在纠结了。

    知识这东西，会的人多了，主要还是看什么人用。

    汪琼他们除了偶尔交流以外，基本都是观察九门的人在忙乎。

    大家虽然都知道九门的人找的地方是错误的，但是该收集的资料，还是要收集的，并不能说这里是陷阱，里面就没有价值了。

    时代不同了，在古人眼里认为重要的东西，现在可能不重要了，比如当初树王爷的铜钱。

    也可能在他们眼中不重要的东西，现在有重要的研究价值，比如留下来防御墓穴的异类。

    九门团队这次的目标，是一个巨大的冰体，外形看来很像传说中的昆仑胎。

    昆仑胎是传说中的神物，有说昆仑胎能让人起死回生的，有说昆仑胎能孵化出神的，说法很多，就是没人见过。

    从远处都能清楚的看的，九门的人发现昆仑胎兴奋的样子。

    这一切不难看出，都是汪臧海的手笔，大家与汪臧海也算是交手多次了，对于他的手段有一定的了解。

    汪臧海对盗墓倒斗的手段，十分了解，可以说他专坑盗墓倒斗的。

    汪琼看着兴奋的九门团队，心里感慨不已，希望一会他们还能这么高兴。

    经过胡八一的解说，大家才知道，按照风水术来说，昆仑胎的所在之地，是藏风穴，有蕴养的功效。

    不管是真的假的，这个伪造产品肯定是没有任何作用的。

    昆仑胎是以个巨大的冰体，远远看去，像是一个巨大的胎盘，里面黑影像是一个巨婴在孕育。

    九门的人哪怕是天黑也没有休息，一直研究着昆仑胎，汪琼他们换岗休息，一直监视着他们。

    九门的人办法是不少，连夜就穿透了昆仑胎的外表，进入内部。

    也许是九门的人对自己有信心，也许是九门的人觉得这里荒山野岭的不会有人来，昆仑胎外面并没有人留守。

    不管怎么样，这对汪琼他们都算是个好消息。

    哪怕如此，汪琼他们还是检查了一边，才小心的跟进去。

    昆仑胎的冰层很厚，几十米的厚度肯定是有的，汪琼在前面带路，他不但要注意九门的人，还要观察四周的情况，防止一切意外的发生。

    昆仑胎的内部，并没有想象中的神物，而是一个巨大的建筑群，一直延伸到山体深处。

    这种情况对于汪琼他们早就心里有数，假的昆仑胎里面有东西才怪了那。

    不过，这种情况，想来对九门的人是个很大的打击吧。

    昆仑胎的内部很冷，比外面要冷的多。

    这里是长白山深处，外面已经达到零下40度左右，经过仪器测量，这里已经是零下50度以下了。

    长期在这种低温情况下，人肯定受不了。

    这种情况对汪琼他们这种有准备，有黑科技在身的人来说，不算什么。

    但是，对于九门的人来说，就不是那么友好了。

    昆仑胎内的建筑看起来很怪，雕刻的很粗犷，能看出其中有以前中原的风格，也能看出异国的风采，有点中西合璧的感觉。

    就是这里雕刻的龙丑了点，龙头倒是一样，就是龙躯是千足虫的身躯改造的，这就有点膈应人了，难道万奴国一直以千足虫为图腾？

    汪琼博览全书，知道这些改造并不算什么，对众人解释道：

    “古代信息交流不便，龙的形象理解各有不同，什么样式的龙都有，直到后期，中原帝国越来越强大了，才逐渐统一了龙的形象。”

