    第755章小公主和她的吸血鬼帝国（63）

    听到这个消息，娇阳深吸一口气，强迫一口气让自己冷静下来，不让自己因为恼火做出什么过激的举动。

    这个傻叉莱斯特，真的快要气死她了。

    她抓住莱斯特的手臂：“你疯了吗莱斯特，以你现在的身体状况，你根本不能去前线呀。”

    她快要哭出来的样子：“路易斯殿下身边有那么多人，你怕什么？你去前线，难道要去送死吗？”

    莱斯特低着头，抿着苍白的嘴唇，不吭一声。

    “小公主这句话说的倒是对了，莱斯特这次奔赴前线，确实对路易斯殿下宣誓了，非死、非胜，不归。”鲁斯凡在一边煽风点火。

    娇阳更加难以置信地看向莱斯特，抓着他手臂的手落了下去，伤身地后退几步。

    莱斯特突然感到前所未有的慌乱，他一把抓住她：“娇阳...”

    娇阳甩开他，眼里是化不开的失望：“为什么？是为了避开我，还是为了找回在路易斯殿下身边第一的地位，所以为了证明依然你有价值，依然可以再战，所以义无反顾地奔赴前线，哪怕知道你死了我会有多难过多绝望，在你的路易斯殿下面前，我依然是那个可以被舍弃的那一个。”

    “娇阳，”莱斯特彻底慌乱了，他从病床上起来想要拉住她，“你听我说...”

    可是娇阳再一次甩开了他，眼里的失望和失落深深刺痛了他：“你这样做，又和在战争时，选择抛弃我的父王有什么区别？如你所愿，我们结束了莱斯特，彻底地结束了。”

    娇阳推开站在门口的鲁斯凡，快步离开。

    鲁斯凡心情不错地扬着唇角，目光挑衅地看了莱斯特一眼，跟了上去。

    “她从来都不是你一个人的，莱斯特叔叔。再深的感情，要是被一昧伤害，也终有枯竭的那一天。”

    莱斯特苦笑着闭上眼睛，眼泪顺着眼眶滑落，滴在地上。

    也好。

    他这一副残躯，还能给她什么未来，还是不继续留在这里耽误她了。还不如去战场上，发挥自己最后的价值。

    对不起娇阳，我不想看你痛苦，不想看你难过，我总是对你心软。我知道我不能和你在一起，又做不到眼睁睁地看着你属于别人。

    所以...我自私地选择离开。

    你一切安好，是我离开以前，唯一的心愿。

    ...

    娇阳气呼呼地冲出莱斯特的寝殿，手扶在柱子上停下来喘口气。

    背后鲁斯凡追上来，来到她身边，看到她泛红的手背。

    想到刚才打翻的那杯水，鲁斯凡下意识拿起她的手。

    “你现在满意了吗？”

    “哈？”鲁斯凡怔愣片刻。

    “你今天来说了那么多，不就是为了看我的笑话吗？”娇阳气愤又伤心地推开他，现在莱斯特不在，鲁斯凡就成了她的撒气桶，“现在你看到了，莱斯特要去前线了，他要死了，没人可以撼动你在家族里的地位了，你可以轻而易举地把他取代了，你的目的达到了。我彻底失去了莱斯特，我也输了，只有你赢了，你终于满意了吗？”

    (本章完)

