    哨鹿围场此时，已恢复喧闹。

    因为今日的场合格外庄重，还有半数贵女因为穿着繁复策马不便，就与家中长辈坐在马球场的亭子里聊天，莺声燕语不时从草场上空传来，好不热闹。

    而与马球场的热闹不同，膳房营帐里则是另一番景象。

    由民间酒楼侍奉太后寿宴，这在大周，可谓是开天辟地头一遭！

    礼部的官员生怕出了岔子，连累自己掉脑袋，对陆云昭是反复叮嘱多次还不够。

    又委托了鸿胪寺的人来现场教学，手把手的教授侍奉流程。

    话说这午宴的吃食虽然多数是点心小吃，可这规矩，必要与侍奉正宴时半分不差。

    除了要保持食材的新鲜，做到营养和色香味俱全的基本要求。

    还有无数的繁文缛节需要遵守！

    就连那上菜的顺序，净手漱口的花汁子，擦手的素帕子都要认真对待，不得有一丝闪失。

    “先帝布衣出身，打天下靠的是一个莽字。可这御座下的臣子们啊~那都是经历过改朝换代的，可谓是世家大族、高门大户！这些个贵人~见多识广着呢！~”

    透过热火朝天的烟火气，隐约可见一位鸿胪寺官员，从后厨走出。

    他抬手，用指尖弹了弹紫檀物架上的翡翠鸳鸯盏，又巡视了一圈各式摆件，方才坐在圆凳上拿腔作调：

    “今日又有新贵和寒门在场，这一蔬一饭，皆是马虎不得，你们这菜名儿~摆盘儿~刀工可得仔细着点儿~”

    “是是是……”

    陆云昭满脸堆笑，给这官员递了一块软帕：“大人您就放心吧，这些物件都是个顶个地好，您擦擦手~哈哈哈~”

    接过软帕，这官员抬腕颠了颠分量，便眯着眼睛抿嘴一乐：

    “就说你陆老板有福气！会办事！这天上掉馅饼的事儿都能砸您头上，今儿见了您还真是一脸的福相~”

    “哎哟，您过奖啊！若是大人再点拨几句，那陆某人就更感激不尽了。”

    陆云昭抱拳回复，杏核眼笑成一条缝，可额头却是大汗淋漓。

    心里早把这位大爷骂了一百个来回：

    谁他娘的想要这福气啊~

    “哼~”这官员抿了口茶水，“那我就再跟你说两句，你学了去，可都是本事~”

    “是是是……”

    见这鸿胪寺的官员又要开始长篇大论，陆云帆和陆云策生怕耳朵听出茧子。

    两人交换眼神便从灶台后头溜了出去，径直向陆挽澜的营帐跑去。

    “小妹，快给哥哥拿点吃的~哥哥都要饿死了~”

    陆云帆倒是不客气，陆挽澜还没见二哥进门，便听见这妖娆妩媚的声音传了进来。

    方才送走了段星朗，她正想起身去马球场，却不想二哥才从膳房出来就向自己讨吃食，便不禁揶揄了两句：

    “怎么？四哥没给你们开小灶？反倒来我这抢吃的了？”

    “哎呀小妹你可别提了！”

    跟着跑进来的六哥陆云策一脸心酸，见着矮几上的点心登时两眼放光，抓起来就往嘴里塞！

    嚼着点心便开始抱怨：

    “那礼部和鸿胪寺的在场，全拿我们当苦力了！别说是开小灶了，连口水都不给我们喝！”

    “啊~这么凄惨？”陆挽澜说着，给两位哥哥倒了茶。

    再想到几位哥哥也是衣来伸手饭来张口，这膳房的活计定是干不来的。

    可没成想，紧随其后的小喜，一进门便也抢了杯茶，咕咚咕咚喝个干净。

    “姑娘！晚宴的活计求姑娘派别人盯着吧，我可是受不了了！”小喜喘着粗气，一脸哀求的对陆挽澜说道。

    “这是怎么了？”陆挽澜不解。

    “怎么了？！”二哥陆云帆噎了两块点心，终于缓过劲来大嚎一声，“那礼部的也就算了，你知道那鸿胪寺的人怎么说的？”

    见陆挽澜摇了摇头，陆云帆便翘起兰花指捏着嗓子学了起来：

    “那温好的酒茶不得凉一分，不得烫一分。凉了，伤了贵人的脾胃；热了，那燥气便又熏了贵人的眼睛和嘴唇儿~”

    说话扭捏还不够，陆云帆还偏要扭动着腰身，装模作样给陆挽澜倒上一杯茶。

    “哎呀小妹！还有更绝的呢！”

    看罢陆云帆的表演，陆云策便又接着学起来：

    “像这菊花、苦瓜、大倭瓜，寓意不吉利的不能用，恐冲了贵人的食欲。与太后娘娘不对付的人不能参加~就连这些人的喜好，也不能出现在菜谱上！”

    说着说着，便也学那官员摇头晃脑起来，直惹得众人笑得前仰后合。

    陆挽澜更是没想到，给宫里侍奉宴饮还有这许多门道，心里好容易落下的大石头又猛地悬了起来：

    “那你们就把四哥一个人扔在那了？”

    小喜连忙摆手：

    “没有没有，还有天福楼的人都在那呢。不过就是食材种类本就不多，又被那些管事的删删减减，现下四爷愁得快要抓破脑袋了。”

    “嘿哟~”

    听了小喜的担心，二哥陆云帆无所谓地摆了摆手：

    “小丫头，你把你们四爷当成什么人了~京城若有人在吃这方面能难得住他~我陆云帆三个字倒着写！”

    说话间便又似想到什么一般，歪靠在矮桌旁，对着陆挽澜扬了扬下巴：

    “小妹~你那天喝醉了回去，有没有把妹夫怎么着啊？”

    把他怎么着？

    自己月事在身，就是他想怎么，她也不能怎么啊！

    得知那日的醉千愁，正是二哥吩咐小喜拿给自己的，陆挽澜本就气不打一处来。

    现下听他这样问，更是羞愤交加：“二哥！都怪你！王爷现在正生我的气呢！”

    见小妹蹙眉嘟嘴，一脸委屈，陆云帆倒是不急。

    “就怕他不生气！”他豁然甩开折扇，得意地笑了笑，“这次！再加上段家二郎~哥哥就不信他萧……”

    “二哥！二哥你别说了！”

    陆云帆说的正起劲儿，却听身后陆云策焦急地制止，连头都懒得回。

    “哎呀老六，你别打岔！”接着便收了折扇，打掉他拽着自己衣袖的手，继续给陆挽澜出主意，“他段星朗不是说了吗，到时候那个大戏成功了，就带你……”

    “二哥！！！”

    陆云策看着萧晏之的脸，吓得大喝一声。

    也不知这男人是什么时候站在自己身旁的，看他面上一片云淡风轻，可眼中那道锐芒只轻瞥自己一眼，便似强压过境一般，让他冷汗直冒。

    却听二哥竟还对小妹滔滔不绝：

    “你别看那王七、王八姑娘咋咋呼呼的！那手段上不了台面儿~这段家二郎啊……”

    “二舅哥没什么事的话，就出去吧，本王要更衣。”

    萧晏之锦靴无声踏了进来，周身的寒意瞬间笼罩在矮几周围。

    陆云帆握着折扇的手，顿时僵在半空，他仰头干笑两声：“你、你们聊。”

    说完，便撒腿就跑。

    其余众人见状便也识时务地退出营帐，只留陆挽澜一人愣愣地待在原地。

    见她不发一语，只顾垂头抠着染了蔻丹的指甲。

    萧晏之若无其事走向屏风后头，刚将外裳搭在衣架上，就听见外头的小人儿起身似要逃跑。

    便面无表情轻咳了一声：“王妃来给本王更衣！”

    “啊？”

    蹑手蹑脚的陆挽澜，瞬间惊得脊背一直：完了～

