    此时，草原之上。

    那道由苍古妖王开辟而出的时空缝隙，随着没有力量支撑之后，开始渐渐缩小起来，直至消失无踪。

    而这，都要归功于那半空中的青袍身影。

    一道神镜之光，将一尊天象大能彻底打杀，随后又叫那跨域而来的苍古妖王无功而返，甚至神魂受创！

    这一切一波三折下来，可谓是大大的出乎了洛离的预料。

    当那背对自身的青袍男子，云淡风轻的解决了一切事端，静静的转过身子之后。

    洛离，才算是终于看清楚了他的容貌。

    墨色长发随风清扬，嵌玉紫金冠，鬓若刀裁，眉如墨画，再加上那面神镜与一身纹龙青色帝袍，真真是当世风采无双！

    “就是你，将本帝唤醒了过来？”

    清冷的声音，没了之前的敌意，但那股审视的意味，却更胜往昔。

    “后辈洛离，见过前辈，谢过前辈搭救之恩。”

    “这次能将前辈复苏，着实出乎了洛离意料，不知前辈的名讳是...？”

    洛离拱了拱手，言语中有些拘谨。

    这么多年来，洛离还是第一次在人前露出这副面貌。

    不过此次，确实是应该的。

    因为他所面对的这人，不仅帮了他一次大忙，同时其身份，很有可能还是人族久远岁月前的大能！

    不然他言语之间的语气，不会如此之大。

    妖皇鬼帝、域外神魔...

    洛离不是什么都不懂，对于这些个异族，他还是很清楚的。

    须知道，哪怕是最弱的神魔，都得是天象起步，那是远远超越人族至强的存在，每一尊现世都有可能引发巨大的震动，甚至是生灵涂炭！

    还有那些冠以皇者大帝之名的存在...

    洛离自忖，连妖王都这般强大，想必这些个家伙，起码也得强大个数倍不止吧！

    “本帝曾号昆吾，至于名姓，你现在就算是晓得也是无益。”

    “能追溯痕迹触动本帝留于此界的道韵，倒也算是与吾有缘。”

    听完洛离的话语，这青袍男子眉眼低垂，随后从容的道出了自己的名讳。

    “此界天地灵气复苏，世界壁垒已经脆弱至极，如刚刚那小妖一般的存在，应该都已将目光觊觎在了此界。”

    “虽不过是些跳梁小丑罢了，但本帝粗略一瞥之下，此界怕是也没了当年的辉煌。”

    “岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，到头来不过都是红粉骷髅，一抔黄土罢了，竟连跳出了天地樊笼者都是寥寥，更别说是历经五衰而不陨，封号称皇之辈了。”

    “看来，此时距离本帝证道的年月，真的已经过去了很久很久了啊...”

    一声似自悠久岁月之前的叹息，从这自称昆吾的帝者口中长叹而出，令人怅然。

    那股勘破岁月，看透世事的神态，若是不经历世间沉浮，是绝然无法悟出的。

    一时间，洛离不禁肃然起敬。

    他虽不晓得此人身份与事迹，但光凭借着这看透岁月的感悟，就不是他眼下能够做得到的。

    看着眼前恭恭敬敬的洛离，昆吾帝感慨过后，目光短暂的停留在了一侧的澜沧君身上，随后微微眯了眯眼，气息有些危险起来：

    “你的神魂不属于此界，眼下宿体夙愿已成，为何还不归去？”

    “莫不是也和之前那小妖一样，对此界有所留恋不成？！”

    昆吾帝从未说过自己是此界中人。

    但他话语中对于北玄域，对于整个元天界以及整个人族的关切，洛离还是感受的清楚的。

    他肯定与这片土地有着联系。

    虽然洛离不清楚，但能以追本溯源之法追溯到他的痕迹，光凭这一点来判断，便已是够了。

    而此时，附身在延怜秋身躯之上的澜沧君，面色也不似之前那般，仿若一切都在其掌控之中。

    她那张精致的脸庞上面，浮现出了几分无奈，“虽不知前辈是哪尊人道绝巅的无敌至尊，但还请前辈明鉴，晚辈是真对此界并无留恋之情。”

    “之所以听凭夙愿借体重生，也不过只是想要多看一些诸界风貌，从而体悟自身之道而已。”

    说到这里，她的语气堪称是诚恳至极。

    与此同时，澜沧君的秋水眸子，还落在了洛离的身上。

    感受到目光传来，洛离很清楚她的意思。

    从认识澜沧君到现在，说实话，她确实没有做过什么危害到大夏利益的事情，相反还有很多地方，都帮到了洛离。

    就比如昆吾帝。

    若是没有她的追本溯源之法，恐怕现在洛离早就带着三丰剑仓皇逃命去了，又哪里会在这里继续僵持。

    但...

    俗话说得好，人有千面，表里不一。

    无论澜沧君做得有多好，可对她该有的提防之心，也一样都不能少。

    这并不能说洛离恩将仇报，是个小人，恰恰相反，正因洛离心有顾忌，背负的东西实在太多，所以他才不敢去赌，也不会去无条件信任一个并不那么熟悉的人。

    毕竟洛离对于澜沧君的底蕴，可是一概不知，而她却对洛离自身的身份地位，摸得可算是清清楚楚。

    万一她对大夏不利，那才是悔之晚矣！

    但这些都是假设，洛离也不会去做过河拆桥之事，所以他自然也有自己权衡利弊的法子。

    看到那昆吾神镜光辉大盛，貌似下一刻就要照射而出时，洛离思虑完毕，当即便不卑不亢的抱拳道：

    “晚辈有一问，还请前辈解惑。”

    “不知这位异域之人借体重生，能发挥出她本身多少神威？”

    说罢，青年没有正面回应澜沧君的眸光，只是对着昆吾帝躬身一礼。

    “嗯...她的本体，是一种极其稀有的种族，名为魇。”

    “这种族群大都独居，寄于虚空之中，天生就有联系到诸界生灵梦境的能力，甚至可以趁虚而入借体重生，将生灵的神魂吞噬，成自身之道果。”

    “她本身的实力远在界外诸域，本帝并不清楚，但以吾对此族的了解来看，它们并不能在降临之时，将本体的能力也一并带过来。”

    “这也是天地对于它们自身的限制，不然若是没有此限制，恐怕此族的成长上限，当是不可限量。”

    本来想要如抹杀蚂蚁般，随手将澜沧君此身抹去的昆吾帝，一听到洛离所言，挑了挑眉后，也并未拒绝，只是淡淡的开口。

    对于昆吾帝而言，其实他的所作所为，都是随心而已。

    杀与不杀，只看其对于人族的威胁到底大不大。

    如果澜沧君真的和那苍古妖王一样，对于人族有着巨大威胁，那恐怕早就在神镜之光辉下，湮灭成为灰烬了，而不是安安稳稳的存活到现在。

    但即使如此，听着昆吾帝的语气，也能看出他对于这族群，并无多少好感。

    毕竟说到底，这些家伙和域外天魔也没什么区别。

    不是人族，再加上千变万化、戴上了不知道多少层面具，也难免会使人心生抵触，并不讨喜。

    听完昆吾帝的解释，洛离心中了然，也算是有了底。

    他有着自己的判断。

    因此，待到昆吾帝话语落下，洛离当即正色起来，便继续开口道：

    “既然如此，那就请前辈高抬贵手，暂且先放过她吧。”

    “此次能循着岁月痕迹，将前辈的神念唤醒，晚辈全靠她所传的追本溯源秘法，因此也算是援助之恩。”

    “此前不知底蕴，心中没底，因为背负太多晚辈不能去赌，但既然晓得了一些东西，洛离还是愿意去报此恩情。”

    将自己与澜沧君的关系娓娓道来，洛离眸子清澈，虽有尊敬，但神情举止却是从容不迫。

    昆吾神镜辉光闪烁，那踩踏在天穹的身影风姿绝世，眸中诧异一闪而逝去，随即便明了了前因后果。

    作为沉沉浮浮度过了悠久岁月的强大存在，昆吾帝君的经验，可是比洛离要高深许多。

    因此他与澜沧君之间的干系，只是一眼，他便可以尽知。

    “此子不错。”

    “无傲气却有傲骨，明己道晓轻重，权衡利弊又有着自身之操守。”

    “再加上这一身底蕴，他日未必没有与吾辈比肩之姿。”

    昆吾平静的眸子中深邃如渊，叫人猜不透他究竟在想些什么。

    “罢了，左右不是什么大事。”

    “你既开口，那便听你的便是，反正本帝也不会在此世存在多久。”

    青色衣袍渐渐变得虚幻。

    这证明，洛离以追本溯源之法追溯来的痕迹，已经消磨的差不多了。

    毕竟只是一缕神念罢了，终归还是有着自身的极限。

    能灭杀啸月王延木真，将比肩二品的苍古妖王化身彻底湮灭，作为一道悠久岁月之前遗留下来的神念痕迹来讲，说出去已经算是惊世憾俗，不能强求过多。

    在最后的关头，昆吾抬起头来，对着洛离轻轻点了一指。

    “希望今后，还能有相见之日。”

    “武道一途，入门难，成道难，登天难，之后更难！”

    “通篇看下来，一难字贯彻始终，压得是多少天骄豪杰喘不开气来。”

    “大浪淘沙，能留在最后的，都是历经千辛万苦，底下堆积了不知多少枯骨。”

    “本帝观你有不俗之姿，也算是少见的英才之辈了。”

    “愿汝今后可以勘破枷锁，跳脱天地樊笼！”

    “相逢便是有缘，送汝一场造化。”

    这指印伴随着那昆吾神境的一抹辉光，‘嗖’的一下便照在了洛离的身躯之上。

    同一时刻，他的泥丸宫中除却仙王异象，以及成道之后的金龙异象外，又有了一股神秘至极的力量，从中浮现出来。

    一时间，这开辟出来的神念之处，各种辉光互相映衬，简直是叫寒舍蓬荜生辉。

    “一抹昆吾镜的痕迹留存，可保你灵台清明，不被邪魔侵蚀，平素里细细感悟，对你眼下的境界也有不少好处。”

    “另外，如是遇到不可敌之强敌，催动寄存于你泥丸宫中的昆吾镜神光，凡俗一品上下，当伏诛之！”

    “此法一用之后，痕迹便将彻底化为乌有，因此，还请慎用之。”

    “切记，切记...”

    这青袍男子的身影越来越虚幻，同时发出的声音也越发缥缈起来。

    最后，他的身躯更是化为了光雨，痕迹消失无踪，遍布在了天地之间。

    昆吾走了。

    他在走前的最后之时，似乎...还与这北玄域的天地，产生了一丝共鸣。

    那道被澜沧君所说的大阵，确实存在，也确实接近消磨殆尽了。

    虽说洛离不晓得那到底是什么玩意，但有人知道，也知道如何主导。

    作为布置这不知名阵法的人之一，昆吾在消逝之时，将这接近溢散的阵法底蕴，尽数都分润在了这落寞许久的北玄域天地之上。

    一时间，久旱逢甘露。

    所有缺失，都好像在一瞬之间，尽皆都被弥补掉了。

    天地之间，名山大川好似灵气复苏，一瞬间似乎是有什么东西被补全了一样。

    那是属于曾经遗留在这片天地之中的道韵，是往昔岁月里，陨落的天象自身的痕迹显化！

    此前八百年此域有缺，就好似是被从整个元天界里剥离了一块一样，任是再怎么风华绝代，几百年之中诞生的天象大宗师，也是寥寥无几。

    但现在不一样了。

    当天地复苏，昆吾随手点睛之笔，北玄域与中土东海等人道盛世之地，将再无区别！

    或许百年之后，这里也将有无数人道圣地冉冉升起，甚至就连那古史之中记载的武道天人，都未必不能诞生！

    大夏长白山巅，四季皆是寒冷。

    一面容苍老，行将就木的老者，眼眸浑浊不堪。

    可当此之时，他那坐在山崖边上，佝偻的身躯，却突然动了一下。

    “这是...”

    云宏浑浊的眸中，露出了一抹茫然。

    同时一生所学，以及此生算过的最后一卦在脑海如走马灯般，浮现出来。

    再加上这长白山上，不经意间突然浮现的道韵，以及那曾经祖师秘宝，掌教的贴身信物显露的玄奥气息...

    老者枯瘦的手掌，突然没来由的颤抖了起来。

    随后，他慌忙的掏出了一道卦盘，号称着此生不愿再算卦的他，颤颤巍巍的为自己卜起了最后一卦。

    都说算卦不能算自己，医者尚不能自医。

    但这次，却没来由得便成了。

    看着本该是十死无生寿命无多的卦象，突然变得天机错乱，算不清楚，这老掌教一时间喜极而泣，禁不住老泪纵横。

    与此同时，他那满头苍白的发丝，在天地灵气的复苏下，竟如天人化生般逆转，化为了青丝！

    本来行将就木的身躯，渐渐重新恢复了活力，同时那不停溢散，难以维持的武道真气，在那长白山无穷无尽的道韵和灵气的滋补下，窜得越来越快，越来越高！

    甚至到了最后，隐隐间连天象大道，都是拨云见日，近乎近在眼前！

    扑通！

    从老者面貌重新化为青年之貌，云宏看着显露神迹的长白山，他的心都是颤的。

    北玄域，活了！

    他能感受到，这座曾经作为卦道大宗师玄烨子留下的传承之地，很多地方都变得不一样了。

    就连他，都承到了祖师遗留的馈赠，再加上自身之积累，有了问鼎一生以来都梦寐以求的境界之机！

    “祖师保佑，天地变革之际已至...”

    “我长白山一脉，传承到底还是不该绝啊！”

    说罢，这恢复面貌的青年双眸含泪，仰天大笑不止，之前的颓废，就好似一扫而空一样。

    而数遍整个北玄域七国，像是长白山这一幕，时而都有发生，只是大部分没有这般夸张。

    但有一点可以预见。

    那就是属于宗师无敌的时代，怕是在不久的将来，就要化为过去式了。

    天地初开，大世来临，天骄必定如井喷，这是万古不变的定律。

    可以说，洛离以一己之力，为这整片天地提前迎来了大世，使得蹉跎困境不知多少年的老一辈强者，看到了希望！

    但同时，他也将不可预料的变革，也一并迎接了过来...

    就比如本来无法跨越界域壁垒，踏入北玄域的天象大能，以及一些异域异族，甚至是那不可预测的化外神魔...都不例外！

    大幕拉开，纷争将至！

