    第61章 争吵

    “即然这样，弥勒老爷、葬夜老爷，戈薇小姐，小狐狸，犬夜叉再见咯。”狸猫妖怪啊八跟众人招呼一声后，动用妖法，飞上天空离去了。

    就在这时，天空中出现一些透明的细线，在空中泛起亮光。

    弥勒神色微变，整个紧张了起来，“有妖怪来了…”

    葬夜看了一眼，空中的那些细线，笑了笑，“不用那么紧张，弥勒。”

    “是自己人。”

    “出来吧，逆发结罗。”

    随着葬夜的话落下，逆发结罗出现在众人的面前。

    “葬夜大人，你回来了。”逆发结罗行了一礼。

    弥勒法师看呆了，嘴角微张，“好可爱…”

    “结罗姐姐。”七宝笑着招呼。

    “结罗你是来迎接我们的吗？”戈薇眼前一亮。

    “戈薇小姐。”

    “是的。”逆发结罗回道。

    “喂，戈薇，你跟我过来一下。”犬夜叉说了一句，然后往前走开了。

    “怎么了，犬夜叉。”戈薇一脸疑惑，但还是跟了上去。

    弥勒、七宝、逆发结罗三人一脸疑惑。

    “犬夜叉是不是准备表白啊…”七宝神秘兮兮的说道。

    弥勒点了点头，对七宝的话比较认同，

    “嗯，有情况。”

    “犬夜叉单独叫走戈薇小姐，肯定是有什么重要的事情要说。”

    看着犬夜叉和戈薇一前一后的离开，葬夜摸着下巴，若有所思。

    “葬夜大人，是觉得哪里不对吗！？”

    见到葬夜一副沉思的样子，逆发结罗出声问道。

    “怎么了，葬夜？”七宝问道。

    “发现什么不对吗？”

    弥勒若有所思，提出疑问，“犬夜叉的表情好像不太对啊，不像是要表达爱意的模样。”

    经过弥勒这么一说，葬夜脑海中闪过一道灵光。

    “犬夜叉，那个家伙，可能要干一件蠢事。”

    “什么！？”

    “犬夜叉会做傻事！？”

    “那得阻止他啊。。”

    几人也觉得不对，跟了上去。

    原来，犬夜叉将戈薇带到了食骨之井。

    此刻，两个人紧紧的拥抱在一起。

    正打算过去的葬夜，被弥勒拦住，“他们是要说什么重要的事，还是不要去打扰了。”

    “葬夜，是不是你搞错了。他们的样子，倒像是一对恋人啊。”七宝闪烁着大眼睛盯着。

    “七宝，这种事情，还是少看。”弥勒捂住七宝的眼睛。

    “不要，弥勒，放开我啊！”七宝挣扎着说道。

    但弥勒的力量，又岂是它一个小妖怪的力气能够挣脱的。

    任凭七宝怎么用力，都没办法挣脱开。

    这时，犬夜叉一把将戈薇推开，拿掉了戈薇身上的四魂之玉碎片。

    “这个由我来保管。”

    戈薇回过神来，见到犬夜叉手里的四魂之玉碎片，惊呼，“四魂之玉…”

    犬夜叉将四魂之玉碎片收起来，对戈薇说道，“你以后…”

    “不要到这边来了！”

    说着，犬夜叉上前推搡戈薇。

    想要将戈薇，推入尸骨之井，让戈薇回到属于她的时代。

    然而，犬夜叉发现他的手，已经被透明的细线困住，在即将触碰到戈薇距离无法推出。

    “犬夜叉…”戈薇惊呼，她一脸不解。

    “葬夜，你这个家伙放开我！”犬夜叉回过身，对着葬夜吼道。

    葬夜一跃，出现在犬夜叉的面前，“犬夜叉，你这个家伙，竟然想把戈薇赶走！”

    “有问过葬夜大爷吗！？”

    “你这个家伙知道什么，戈薇留在这里才危险，难道，你这个家伙想眼睁睁的看着戈薇死掉吗？？”犬夜叉更加生气的质问。

    “怎么，犬夜叉，杀生丸和奈落那两个家伙的实力，已经让你害怕了！？”

    “戈薇，是葬夜大爷的朋友。”

    “在这个战国时代，本大爷会保护她的。奈落、杀生丸也休想伤害她！！”

    见到葬夜说出这样的一番话，戈薇有一丝感动，“葬夜…”

    “你知不知道，奈落那个家伙，可以变成任何人的样子啊！？如果说，奈落变成你的样子，或者我的样子，在没有旁人的情况下，袭击戈薇怎么办？”

    “难道，你叫我眼睁睁的看着50年前与桔梗的悲剧再度重演！？”

    葬夜脸色一黑，紧握着拳头，“你这个家伙，真是自以为是啊！”

    “你这种做法真是自私，有没有问过戈薇，是否同意回到她的时代，而与战国时代断了联系！！？”

    犬夜叉撇过头，“这些东西，哪里顾得上。”

    “她待在这里太危险了！必须回去！！”

    这时弥勒和七宝走了过来。

    弥勒开口，“犬夜叉，送戈薇小姐回去，也要看戈薇小姐本人的意愿啊。”

    七宝点了点头，“戈薇都没有说话，就这样擅自决定戈薇的去留，太过分了。”

    戈薇脸色越来越不好，紧握着拳头，“可恶！”

    “犬夜叉，在你眼里，我就是一个拖后腿的吗！？”

    “这么着急赶我回去。”

    犬夜叉一时语塞，“戈薇…”

    “不是，我只是担心你…”

    “不要再说了，我是不会回去的！？”

    “四魂之玉碎片还没有收集完，我是绝对不会回去的！！！”戈薇对着犬夜叉吼道。

    葬夜嘴角勾起一抹笑意，拍了拍犬夜叉的肩膀，疼的犬夜叉剧烈的咳嗽。

    “葬夜，你这个家伙轻点！”

    “看到没有，还是挺精神的吗！？”

    “就是有病，需要休息，不能让他到处乱跑了。”

    说完，葬夜一个手刀将犬夜叉打晕。

    戈薇惊呼一声，

    “啊…”

    “葬夜你…”

    葬夜一把将犬夜叉扛起，“走了，回村子。”

    “犬夜叉又要犯病了，那就麻烦了。”

    听到葬夜的提醒，众人才反应过来。

    逆发结罗发自内心的赞叹，“不愧是葬夜大人…”

    ……………………分界线…………………

    “戈薇，葬夜你们回来了…”

    “犬夜叉这是怎么了？”见到葬夜肩上扛着的犬夜叉，枫姥姥出声询问。

    “噢，犬夜叉受伤昏迷了。”

    “休息两天就好了。”葬夜无所谓的回道。

    七宝在一旁不由小声嘀咕，“不就是你打晕的吗？？”

    葬夜的眼神看了过去，七宝一个激灵，连忙说道，“我什么也不知道。”

    (本章完)

