    齐衍是理解秦翡的，点头道：“怀璧其罪，很正常。”

    “但是，现在的问题是，今天只是一个黄家，下一次就不知道是谁了？”秦翡目光低沉，淡淡的开口问道：“阿衍，黄家的情况有人知道吗？”

    齐衍点头：“黄家的情况是有意隐瞒的，毕竟，这个消息如果出去，对黄家没有什么好处，不过，应该还是有些人知道的，毕竟，京城里手眼通天的人不少。”

    秦翡点了点头，这个结果在秦翡看来是正常的，她也是猜想的到的，不过就是想要确定一下，现在齐衍这么说，让秦翡心下更沉了，开口说道：“如果这样的话，那么黄家应该是不少世家势力的探路石了。”

    秦翡这么一说，齐衍就明白了，是啊，如果都不知道秦翡和古训药邸的关系也就罢了，他们即便是把注意打到了古训药邸的身上，也是没有门路的，可是，现在整个京城里的人都知道秦翡和古训药邸的关系，恐怕都想要在秦翡这边试一试。

    不过，他们碍于古训药邸的势力太过强大，曾经的作风太过强势，谁都想要一个问路石，试探一下秦翡在这件事情上的态度，如果秦翡的态度松动了，那么，日后恐怕会有很大的麻烦，不过，即便是秦翡不松动，日后的麻烦也不会小，毕竟，古训药邸的诱惑太大了，如今多少人对于生命的看重，没病没灾最好，一旦有了，如果在古训药邸这边得不到想要的东西，那么，很容易和秦翡成为敌人，还是那种杀人偿命的宿敌。

    齐衍太了解京城里的这些人，这种事情他们是真的做得出来的，在很多事情上，不要和他们讲道理，他们不会听的，他们只会盘算着自己的利益，其他的他们不管。

    想到这里，齐衍的心也是微微发沉，虽然，从一开始秦翡将古训药邸的底牌拿出来的时候就已经想到了现在的僵局，可是，当时的情况，也只能这样，毕竟，如果他的势力底牌拿出来的话，会比秦翡这里更难。

    所以，相对于他们两个人来说，他们不过是拿出来一个相比较压力轻一点的。

    “你有什么打算？”齐衍开口对着秦翡问道，一桌子的早餐多少有些吃不下去了，齐衍目光有些阴沉，对于京城人的这些做派越发的痛恨。

    “黄家现在对于京城局势的影响还是有的，黄家留着对于我们来说是有利的。”

    秦翡这句话还没有说完，齐衍就直接开口说道：“有利也没关系，你不用管这么多，你只要做出对于你来讲最能够有效的解决办法就可以。”

    至于其他的，齐衍都可以摆平。

    不过，最后一句话齐衍没有说，因为秦翡在他的事情上似乎已经和他有了一样的执着，就是，尽量把事情都往自己身上揽，能够将对方撇出去就尽量撇出去。

    以前，齐衍这么做的时候觉得自己是为了秦翡好，可是，现在当秦翡也对他这样做的时候，齐衍才知道自己当时的做法有多么的令人痛恨和无奈。

    秦翡看着齐衍的样子，微微一笑说道：“现在的局面倒也没有这么严重，古训药邸毕竟不在华国，这样就好说很多了，只要我退下来，还真是没有人能够拿我怎么样，到时候都是他们求我了，不过，现在我这个身份摆在这里，很多事情确实是有些束手束脚的，黄家这边怎么样其实都好说，现在我们最重要的还是加快计划，你这边应该马上就可以正式退下来了，齐家这边有阿御给挡着，也好说，就是我这边，龙岩岗这件事情不彻底了结，上面就有理由不让我下来，这就不好办了，现在关键的就是京城的最后一个势力到底是谁？只要找到，我退下来的几率是很大。”

    齐衍也知道这其中的关键，看着秦翡沉思的模样，张了张嘴，到底还是什么都没有说。

    “先解决黄家的事情吧。”齐衍转开话题。

    秦翡没有发现齐衍的异常，点了点头说道：“黄家既然对我们是有利的，那么他所求的事情如果古训药邸这边可以做到，我也会成全他的，不过，根治是不可能，如果想要拖到明年的话，古训药邸这边还是有很大的把握的，只是，代价，一定要沉重一些了，这也是要给后面的人一个警告，我古训药邸的东西，可不是想拿就能拿的。”

    说到这里，秦翡眼底闪过一丝狠戾。

    “既然这样，那也就不用纠结了，走一步看一步吧，挨到明年什么事情都没有了。”齐衍安抚着秦翡。

    秦翡听见齐衍的这句话长长的叹了一口气，哀嚎一声，说道：“可是，这才不到十月份啊。”

    齐衍抿嘴一笑，又给秦翡盛了一碗汤。

    其实，到了现在，京城里的势力可以说都在盯着秦翡和齐衍的动作，所以，他们自然是知道黄胜奇在翡翠华庭外面等了一晚上，一直到下午三点多的时候才被人带进去的。

    至于他们谈了什么，没有人知道。

    翡翠华庭的安全防御绝对是京城里数一数二的，至今没有人能够打探出翡翠华庭里面的事情。

    不过，他们也知道黄胜奇如愿从秦翡的手里拿到了一批药，就在京城势力在听见这个消息的时候纷纷蠢蠢欲动的时候，黄家那边就已经将名下很多的产业变更了，所属人全都成了秦翡，与此同时，黄家正式站队齐家。

    黄家的这一番操作之后，让原本蠢蠢欲动的一众京城势力一个个全都沉默下来了。

    秦翡和齐衍想的没有错，黄家的情况还是有一小部分人知道的，但是，自从前两天黄胜奇和黄珊珊在齐家的宴会上为了见秦翡大闹了一场，很多人都开始调查原因，也自然是知道了黄家的情况，如此，黄家就成了京城势力在秦翡对古训药邸态度的问路石。

    如果黄家成了，那么他们今后有事也好找秦翡，如果黄家不成的话，他们做什么也都要顾忌一下了，但是，不可否认，只要古训药邸是秦翡的，那么他们总是不会放过秦翡就是了，毕竟，那可是古训药邸，谁不想沾一点。

    所以，在他们知道黄家成了的时候，他们才会这么兴奋，但是，他们怎么也没有想到，黄家是成了，可是，黄家付出的代价简直超乎了他们的想象，那是他们根本就没有办法接受的代价。

    他们明白，黄家能够接受，也是因为黄家到了不可不接受的地步，相比较站队和名下的产业来讲，整个黄家才是最重要的，所以，这样的结果黄家咬咬牙也必须是要接受的。

    但是，他们这些势力和黄家却是不一样的，他们没有走到黄家那种地步，所以，他们根本就接受不了。

    现在这样的结果绝对不是他们想要看见的，其实，不管是一开始秦翡的不接受还是秦翡的接受，都比这种方法让他们觉得有希望。

    一时间，京城的势力家族全都沉默了，因为，他们也不傻，他们明白，黄家这件事情的结果，就是秦翡给他们这些人的答案，这般一想，秦翡当真是不好对付的，再加上，现在秦翡背后有古训药邸，他们不到最后也是不想和秦翡撕破脸的，毕竟，谁也不想被各大医院和医学界的人挂了名，那时候，真要是有点事，就真的求出无门了。

    可是，他们越对秦翡忌惮，就越对古训药邸觊觎。

    可以说，秦翡对于这件事情的解决是非常漂亮的。

    丽华庭的包间里。

    秦翡和林慕戍还有周元、胡禄四个人坐在一起。

    林慕戍笑着说道：“你这一下，算是把京城这些势力镇住了。”

    “那也就是一会儿的时间，面对这么大的肉，他们憋不了多久。”秦翡还是很明白的，到现在为止，京城势力都还在试探的阶段，等他们憋不住了，就一定还是会对她出手的。

    林慕戍三个人都是明白的，而且，这件事情段时间内也是解决不了的，胡禄举起杯子，岔开话题，笑着说道：“好了，咱们别一聚会就说这些，太扫兴了，说点别的，过两天林慕戍就走了，咱们在想要聚起来可就难了。”

    “有什么好难的，你们打个电话我就过来了。”林慕戍笑道。

    一旁的周元也是点头：“就是，现在交通这么方便，实在不行，我让我的私人飞机去接你。”

    “艹，我没有啊。”林慕戍翻了个白眼。

    周元哼笑了一声：“你倒是舍得啊，这么一趟多少钱啊，你也不想想，你自己有多小气吧啦的啊。”

    “说的像是你多大方的，我告诉你，明天你就把在我万盛这几天晚上的房费给我交了，别天天把我那里当你家。”林慕戍不客气的瞪着周元。

    胡禄听着两个人的话，也是笑道：“你们俩也真是都挺黑的。”

    秦翡也是无语了，不过，听见林慕戍的话，目光看向周元，开口问道：“小元子，你和周家到底怎么回事啊？闹什么矛盾呢，怎么到现在都还没回去啊？”

    周元前段时间从周家搬出来这件事情他们都是知道的，不过是因为秦翡这边遇见了这么的危急，他们也都没有顾上，现在秦翡这边的危急也是要靠时间解决，多少也是松了一口气，所以，也想起来了周元这边的事情。

    听见秦翡的话，林慕戍和胡禄两个人都朝着周元看过去，眼底都带着关切。

    周元看着三个人的样子，原本他是不想说的，但是，现在秦翡问起来，周元也觉得和他们没有什么不能说的，但是，心情是真的不太好，直接闷了一口酒，开口说道：“其实，从秦翡和周家那件事的时候，我就已经和周家那边闹过几次了，这期间一直都不是很愉快。”

    听见周元这句话，林慕戍和胡禄两个人都沉默了，这件事情他们是真的不好说什么。

    倒是秦翡直接开口说道：“小元子，你要是因为我和周家的事情，是真的没有必要，我当时已经和你哥解决完了这件事情了，我自己都不放在心上了，你跟着着什么急，再说了，我心里有分寸，你是你，周家是周家，我分得清，你不用因为我的事情跟周家闹什么矛盾，我和周家的事情你就当做不知道就行，别乱掺和。”

    周元听见秦翡这句话直接对着秦翡翻了个白眼，不客气的说道：“你倒是脸皮挺厚，谁说我为了你了，我就是单纯看周家不顺眼行吗？”

    “艹”秦翡没忍住的爆了句粗口。

    林慕戍和胡禄两个人哈哈一笑。

    不过，他们都明白，虽然周元这样说，但是，这其中秦翡的事情肯定是占了大部分，不然，以周元对周家不掺和的态度，也跟周家犯不上什么。

    不过，开玩笑归开玩笑，周元还是有些忧愁的和几个人诉苦的说道：“其实，我多少也是因为秦翡的事情不乐意搭理他们，但是，这其中也有其他的原因，以前我觉得周家挺好的，但是，自从秦翡的事情出了之后，我多少关切了一下周家，我发现，周家很多行事作风都不太对，我知道，每个家族都有腌臜和黑暗，这些都是不可避免的，但是，我发现，周家很多事情做的都太过了，而且，都是暗地里做出来的，如果不是我深度的关注了一下，根本就发现不了，你们想想，我是周家的嫡系啊，我都发现不了，别人自然也是发现不了的。”

    “其实，这也很正常吧，你看看，哪个家族没有这些事情，如果你说的是周家的手段问题，我倒是觉得有些必要的事情，确实也是要非常手段的。”林慕戍在这种事情还是比较中肯的，毕竟，他能在这么小的时候撑下来立德林家，其中的手段也是有很多不光彩的地方。

    周元立刻说道：“我当然知道，我又不是傻白甜。”

    “我这么和你们说吧，我从周家搬出来的引子就是因为一件事情。”说到这里，周元直接坐直了，和几个人说了起来：“那都是一个月前的事情了，我路过我哥书房的时候就听见我哥打电话说什么都弄死，孕妇小孩儿都不用留活口。”

    “我当时听了就不舒服，但是，我也以为事情到了很严重的地方，结果，只是因为一批货出现了问题，主要是因为有背叛的人，我不是傻白甜，我知道很多时候都是要非常手段的，背叛的人都是要受到惩罚的，但是，就拿你们来说，你们的原则都是在这种事情上罪不及家人，尤其是老弱病残，结果，我哥，或者说周家，做事太狠毒了，我反正是没有办法接受，我就直接搬了出来，眼不见心不乱。”

    听见周元这番话，秦翡三个人也是相互对视了一眼，相比较周元，其实秦翡和林慕戍还有胡禄三个人经历的更多，尤其是在家族的事情上，林慕戍和胡禄两个人是最有发言权的人，但是，不管他们做事有多狠，原则性的问题上他们是不会出现的，如果只是因为一批货出现背叛者就要罪及家人的话，确实是太狠了。

    就连他们都觉得狠，更不要说平日里随心随性的周元呢。

    就像周元说的，他是不管家，但是，他也不是傻白甜，很多事情上他能理解，但是，这件事情确实是让人不能理解的，就周礼这手段来讲，确实是太狠了。

