    “有辱斯文！”

    “一众蛮夫，当着陛下之面，满嘴污秽之语，无耻之尤！”

    这下，一众世家派系官员，再也忍耐不住。

    虽然程知节这下粗俗的蛮子在政事上，没多少发言权。

    但是, 说话恶心！

    “陛下，宿国公污蔑微臣！”

    “陛下，微臣等人，对陛下忠心耿耿，所言皆是为了天下万民着想……”

    骂架这一块，这些世家派系官员, 心中早就有了数，绝不是程知节这些蛮夫的对手。

    因此，还了几句嘴, 便满脸委屈的看向李世民。

    今日，他们是为了食盐之事而来。

    “此事前因后果，朕已知晓，皆是那些奸诈盐商恶意涨价，剥削老百姓的血汗钱，此事，朕绝不姑息！”

    李世民满脸冷色。

    所有官员，都是满脸惊愕。

    陛下今日的态度，竟然如此强硬？

    “左右武侯将军何在？”

    李世民继续喊道。

    “陛下，微臣在此！”

    长孙无忌与尉迟敬德连忙站出来，拱手行礼。

    “长安城盐商目无王法，为一己私利，无故涨价食盐，致使近万百姓吃不上食盐，所有武侯，立即将所有奸诈盐商，缉拿归案！”

    “谨遵陛下之命！”

    长孙无忌与尉迟敬德两人连忙应道。

    “陛下, 此事万万不可！”

    见此, 一众世家官员，都是脸色大变。

    “哼，如此卑贱盐商，为祸百姓，自该将其全部捉拿，诸位爱卿为何如此维护那些盐商？”

    李世民冷声说道。

    “难不成，诸位如此为那些黑心盐商说话，难不成诸位真如宿国公所言，那些盐商给诸位贿赂了？”

    “陛下明鉴，臣等绝对与那些盐商没有丝毫关系！”

    听此，所有官员都满脸惶恐拱手行礼，再也不敢多言。

    而内心，却满心惊疑，这位陛下的态度，有些强硬的说不通了！

    只是，要是将所有盐商都下了大牢，长安城一众百姓, 岂不是更加吃不上食盐了？倒是何原因, 给这位陛下的底气？

    下朝之后。

    正端坐府上, 静待那位陛下妥协的一众世家管事，没有听见雪粒盐铺肆被关的消息，反而却是听见城内，所有盐商被抓的消息。

    顿时，所有世家管事都炸锅了！

    “你可看清了，是武侯卫抓的那些盐商？”

    “回郎君，小人看的清清楚楚，城内所有武侯卫都出动了，将所有盐商都抓进了大牢，并将盐铺也都给封了！”

    “他为何如此大胆？”

    “难不成，他真以为我等世家，如此好欺？”

    “我等这就应回禀族内，全国所有盐铺都停止售卖食盐！”

    “此话差异，那位敢如此强硬，必定有其底气，我等还未摸清情况，自不能轻举妄动！”

    “哼，没想到你郑家勾搭上那位晋王殿下后，竟然会变的如此软弱！”

    “嗯？你这是何意，某之语，可有何错之处？难不成，尔等真想与那位拼上个你死我活？”

    “我等世家岂是如此好欺？”

    “好了，诸位莫要如此大动肝火，马上便有消息传来，听听朝会上，到处发生了何种之事……”

    “哼……”

    ……

    武侯狱！

    原本空荡荡的牢狱，随着一众盐商的入住，顿时惨声一片。

    “尔等竟然如此对待某等，莫不怕天下再无食盐可食？”

    “呸，一群腌臜货，还想想想怎么出去才好！”

    “某等盐商，身后也都有人，诸位就不怕我等身后之人的报复？”

    “呦，你家耶耶乃是奉着陛下之命，尔等难不成，想要报复陛下？”

    对于一众盐商，所有武侯早就不爽。

    只是，一直苦于世家之威，才不敢过于苛刻。

    现在，听到陛下要将这些盐商捉拿武侯狱内，而不是刑部牢狱或者万年县与长安县的牢狱内，自是明白陛下之意。

    对于，这些盐商自是没有什么好态度。

    要是不出任何意外，这些盐商是出不去了。

    听到武侯的话语，这些盐商都不由一阵沉默。

    大家都是混迹权贵之间的人精，怎能不明白，这是怎么回事！

    “见过大将军！”

    这时，长孙无忌与尉迟敬德走了进来。

    所有武侯，连忙行礼。

    “所有作乱盐商，可都捉拿进来？”

    长孙无忌轻轻点了点头，看了一眼，牢内一众惊惧的盐商，缓声问道。

    “回大将军，整个长安城，共一百零八个盐铺，一百零八个盐铺掌柜与十个盐商，都已捉拿了进来！”

    一旁的武侯，连忙拱手行礼回道。

    “甚好，陛下让我武侯捉拿盐商，尔等要严加看管，不能出任何差错！”

    “谨遵将军之令！”

    一众武侯连连应道。

    随即，长孙无忌与尉迟敬德两人，便又转身离去。

    至于那一众盐商，看都没看一眼。

    见此，所有盐商更是满脸慌乱。

    而出了牢狱之后，长孙无忌便与尉迟敬德等人，带着几個随从，在长安城内转悠。

    所有百姓，在听见那些盐商都被抓了之后，顿时都是满脸喜色。

    不过，在看到所有盐铺都关门之后，又是满脸惊惧。

    当即，便是找上各自家中附近的宿老。

    只是，还没商量出什么来，便听见一阵巨大又有些熟悉的声音，从远处穿了过来。

    “城内盐商，奸诈狡猾，为了一己之私，无故涨价，罪大恶极。陛下下令，捉拿所有盐商。”

    “不过，陛下仁心宅厚，为恐一众百姓，没有食盐吃食，令雪粒盐铺拿出粗盐售卖，一斤只卖三文！……”

    “什么？一斤三文？”

    “这位官爷，此言可真？”

    顿时，所有百姓都沸腾了！

    一斤食盐三文啊，老天爷真是开眼了！

    不对，是陛下开眼了！

    “哼，大家都是街坊邻里，某何时欺瞒过诸位？”

    那个端着大喇叭喊话的武侯一脸气愤，大声喊道：“诸位去购买粗盐之时，不用着急，某看过那雪粒盐铺内的粗盐，足足有好几个仓库那么多，至少有上万石，足够大家购买。”

    “陈家老大的话，还是靠谱的！”

    当即，周围就有几个百姓，满脸喜色的喊道。

    大家对于周边的武侯，都很熟悉。

    因此，很快，所有百姓都相信了武侯的话。

    家中缺盐的百姓，满脸大喜的往最近的雪粒盐铺肆跑去。

    而一些家中不怎么缺盐的百姓，则是看着武侯手中的喇叭，满脸好奇。

    “陈家老大，你手中的铁葫芦是何物，怎能发出如此大的声音？”

    “是啊，此物好像从未见过……”

    “尔等懂甚，此物乃是晋王殿下发明的喇叭，可以将人的声音，扩大十倍不止！”

    那武侯满脸傲然道。

    听此，所有百姓，都不由满脸好奇。

    至于一众盐商被抓之事，早已抛在脑后！

    人便是如此，没有食盐之时，满脸焦急。但是，一旦知道食盐很多，没了危机感，便又是满脸悠闲。

