 漫天红绫，忽然出手，带着一片片红色的光芒，瞬间缠绕长枪周围，但长枪上蕴含着极强的灵力与攻击，使得轰隆根本缠绕不到。

但楚云却是手腕急速抖动，红绫在长枪的周围，飞速缠绕，将那强大的攻击，一点点卸掉，长枪还未袭来时，其上的攻击已经不剩多少了。

楚云只是一掌袭来，便将长枪挡开，然后起身而上，红绫开路，在虚空击出一阵阵爆响。

长枪直刺，红绫飘荡，两者在虚空不断的交击着。

一时间，竟然有些难分难解！但黑水宗宗主的脸色，却是有些不满，同时有些惊讶，这楚云的修为竟然这么强，灵力比庄贤浓郁一些不说，连战斗的技巧经验都似乎更胜于庄贤，若是继续下去，庄贤便败了。

邱浩东躺在地上喝着酒，不过在场这么多人，早已经没有一个人注视他了，他看着场中激战，并且逐渐占据上风的楚云，露出强烈的不甘之色。

这些荣誉，原本都应该属于他的，他的目光，再次看向了李墨，露出强烈的怨恨与杀意，都是此人，若不是此人，自己何至于落到如此地步？

“轰隆！”

一声爆响传来，庄贤赫然倒飞出去，论修为，他还是比楚云差了一些。

“好！”

南山宗这边，轰然响起一阵掌声，众人皆是怒吼起来助威。

庄贤脸色微微一变，有些不好看了，自己的实力竟然有些不如这女子，他不相信，再次提枪上阵！长枪化作一道游龙，整整十丈长的游龙，在虚空赫然浮现，带着极为强烈的气息，那长枪就好似游龙体内的龙脊椎一样，轰然朝着楚云袭来。

红绫上也爆发了无尽的光芒，将整个虚空笼罩，她也已经看出来了，论实力，她要比对方更胜一筹，所以丝毫不惧，但这种消耗较大，就算战胜了此人，后面还有四人，她最少也要在战胜一个，不然南山宗便太难看了。

“轰轰轰！”

无数红磷，如同一道道洪流一般，不断的轰击着虚空而来的游龙，发出一阵阵爆响，不绝于耳！无数轰隆破碎，游龙也发出哀鸣声，逐渐破裂！狂暴的劲风，瞬间便弥漫开来，四散席卷，极为的可怕，庞大的劲风，吹拂的众人不禁眯起了眼眸。

依然是庄贤倒飞了出去，口中流出一缕鲜血，但楚云也不好受，蹬蹬蹬倒退十几步，脸色微白，大口喘气。

战到这个时候，即便是三阳境修士，也能看清状况了，这庄贤虽然是极为厉害，但是比楚云还是差了一些的。

“好样的，楚云师姐，打败黑水宗弟子！”

“楚云师姐必胜，你是最强的！”

众南山宗弟子，皆是欢呼了起来，没有了邱浩东没关系，还有楚云师姐！庄贤虽然处于下风，受了伤，但却没有一丝气馁，也没有任何绝望之色，黑水宗宗主也紧紧是皱了皱眉头，并没有说什么。

楚原看了淡定的黑水宗宗主一眼，露出一丝疑惑之色，他可是很了解此人，既然如此淡定，必然是有何后手的。

“来吧，最后一击分出胜负！”

庄贤大吼一声，猛地袭来了。

楚云也是调动灵力，准备这一击将庄贤击败，红绫轰然袭来，身形飘逸。

但这时，庄贤却将手中的长枪轰然扔出，竟然丢弃了自己的法宝，楚云虽然疑惑，但红绫攻击，将长枪挡开，发出砰砰的响声。

法宝长枪，顿时被击飞，红绫的攻击虽然微微一顿，但在楚云的控制下，再次袭来。

而对面的庄贤，却已经是空无一物了，难道他要空手抵挡法宝红绫的攻击吗？

所有南山宗弟子，皆是站了起来，准备欢呼，而黑水宗的弟子，也有不少皱起了眉头，露出担忧之色，倒是宗主与几位长老依然面不改色。

便在两者即将轰击的时候，庄贤的手中，忽然多出了一物，那是一柄大锤，锤上有火焰燃烧着，顿时一股极为炙热的气浪，便轰然而来。

楚云的脸色瞬间一变，她感受到了巨大的威胁，这法宝，赫然是更强的法宝，要比她的红绫强悍好几倍。

“轰隆！”

一声巨响，传遍整个南山宗，滚滚气浪，席卷而来。

楚云的身躯，轰然倒飞出去，喷出大口鲜血，直接落在了地面，将地面砸出一个大坑。

庄贤手持火焰巨锤，瞬间来到了楚云的身前，巨锤直指楚云。

楚原腾的一下，站了起来，楚云毕竟是他的女儿，自然极为担心！“楚宗主不用担心，交流而已，庄贤还是有分寸的，不会伤了宗主的爱女！”

黑水宗宗主淡淡道。

“你竟然将黑水宗的烈焰锤都拿了出来？”

楚原脸上露出一丝怒意。

“怎么？

不可以吗？

楚云不是也使用了法宝吗？

难道不能使用法宝？”

黑水宗宗主疑惑道。

楚原一怒，但是却无话可说。

南山宗弟子，皆是愤怒的骂了起来。

“什么东西？

好不要脸竟然使用上品法宝，黑水宗宗主至宝！”

“楚云师姐只是使用了下品法宝而已，你们竟然拿出上品法宝，真无耻！”

“怎么？

使用法宝也不行吗？

就只允许你们南山宗的使用法宝，自己穷没有高级法宝，就不允许别人使用了，真是输不起！”

“就是，愿赌服输，输不起就别来丢人！”

两方宗门弟子，皆是对骂起来。

“够了！”

楚原怒吼一声，瞬间让两方弟子，皆是平静下来，毕竟这是虚神境的强者。

楚云握着拳头，露出强烈的不甘之色，若是她也将南山宗的中品法宝拿出，又怎么会输？

谁会想到对方竟然如此无耻！楚原脸色极为难看，楚云也败了，第一战便败了，之后该派谁呢？

楚原的心中，闪过几个名字，却马上又被他否决了，年轻一代中，神桥后期修士只有三个，邱浩东，楚云，方雅，邱浩东已废，楚云败了，只剩于方雅了。

但是，方雅对于修炼并不怎么热心，她的经验与实力是不如楚云的，上去也是输，但是……再也没有别人了。

楚原心中极为的为难。

“呵呵，楚宗主若是觉得年轻一代中没人，也可以派出其他弟子，我黑水宗都可接受！”

黑水宗主淡淡道。

“不用！”

楚原冷声道。

“楚宗主果然有魄力！”

黑水宗主赞叹一声，便不再说话，而是目光看向了整个南山宗，微微一笑。

此刻，不单单是南山宗众弟子，知道自身的情况，黑水宗弟子也是看出来了，南山宗应当是无人了，不然绝对不会这般尴尬的。

方雅脸上露出怒气，对着李墨道：“墨大哥，这黑水宗欺人太甚，我要去战斗！”

“嗯，去吧，记得使用法宝，不用硬拼！”

李墨道。

 