    乔鹏飞倒也爽快，他点了点头道：“张扬，这件事我只能做到这一步了，我也不瞒你，这件事还是引起了上头的关注，安家老林的事情被人捅上去了，不是我不想帮你盖住，是我实在盖不住。”

    张扬也能够体谅他的苦衷，笑道：“我又没怪你！”

    当晚乔鹏飞尽兴而归，等他走后，张扬找到安语晨将这件事告诉了她，他以为安语晨会反对，却没有想到安语晨居然对这样的决定表示赞同。

    安语晨道：“其实关于这件事我已经和叔爷爷商量过了，他老人家也有迁坟的意思。”

    张扬道：“春阳县方面也不是要你们迁坟，他们的意思是想缩小一下陵区的面积，具体方案还要征求你们的意见。”

    安语晨道：“我们决定迁坟，叔爷爷在紫霞观的后院找了一处合适的地方，打算择日将我爷爷他们的骨灰都迁移过去，一来方便照顾，二来也不至于影响青云竹海的景观，我们安家给清台山周围的百姓曾经带去过不少的麻烦，如今他们都已经去世了，不能再给家乡添麻烦了。”安语晨这番话说得情真意切，张大官人也不由得为她的通情达理深受感动。

    安语晨道：“叔爷爷说，人无论生前活得多么轰轰烈烈，死后还是安安静静的好，活着招摇，死了依然这么招摇，连老天爷都看不过眼，就会报复到后代的身上。”

    张扬道：“封建迷信，谁会相信？”

    安语晨道：“事实证明，他老人家的话不是没有道理的。”她叹了口气又道：“我爸失踪了这么多天，看来是凶多吉少了。”这是安语晨第一次正视父亲有可能已经遇难的事实。

    张扬道：“应该还有希望。”

    安语晨摇了摇头道：“安德恒恨极了我们安家，只要他仍然活在这个世界上，就会不计一切手段对我们安家进行报复。安家。终究还是散了。”

    张扬伸手将她揽入怀中，柔声劝道：“不是还有你吗？”

    安语晨道：“还有我弟，我雇佣了一些保镖，确保我小妈和我弟弟的安全。”

    张扬点了点头，安语晨考虑得非常周到，安德恒的报复不会就此停止，在铲除安家二代人物之后，他已经将目标瞄准了安语晨和安达，不排除向安德铭的小儿子下手的可能。安达的事情张扬可以不管。可是安语晨的安全却是他必须要保证的。张扬道：“你放心吧，相信安德恒很快就会落网。”

    安语晨道：“阿有今天的下场应该说是咎由自取，可他毕竟是我的堂弟，我和叔爷爷都不想他死，也许我们的想法有些自私。张扬，你不会怪我吧？”

    张扬摇了摇头，将安语晨柔软的娇躯用力抱紧了，轻声道：“小妖，你千万不要难过，我答应你，等咱们再生孩子的时候。让他跟你姓安好不好？

    安语晨不觉露出会心一笑，轻轻拍了拍张扬的手背：“哄我开心！”

    “你开心我就开心！”

    安语晨转过身去，搂住张扬的脖子，送上一个缠绵悱恻的热吻。

    张大官人正在意乱情迷之时。却听到身后传来脚步声，安语晨完全沉醉在张扬的热吻中，并没有察觉到一旁的变化，张扬想提醒安语晨。却听到那脚步声停顿了一下，然后匆匆逃走了。张大官人的耳力何其敏锐，从脚步的节奏和呼吸声已经判断出来人是秦萌萌，想必自己和安语晨亲吻的一幕被她看到了。

    张扬猜得没错，来人正是秦萌萌，她并不知道张扬和安语晨在露台上，想上来帮忙收拾东西的，可刚刚走上来就被她看到张扬和安语晨忘情热吻的情景，秦萌萌看得脸红心跳，哪里还敢现身，以为张扬和安语晨没有看到自己，赶紧逃了回去。

    来到下面正遇到了徐立华，徐立华看到她匆匆跑了过来，还以为发生了什么事：“萌萌，怎么了？”

    秦萌萌红着脸道：“没……没什么，干妈，我帮您洗碗去。”

    娘俩来到厨房，秦萌萌这会儿才稳定了心神。

    徐立华虽然察觉她神情有异，可她既然不愿说，也不好追问，徐立华道：“萌萌，你这次去美国，打算什么时候回来？”

    秦萌萌道：“暂时不打算回来了，小欢还在上学，我想他有个稳定成长的环境。”

    徐立华道：“也好！”心中充满了不舍的情意。

    秦萌萌道：“干妈，其实他放假的时候，只要机会合适我也会回来，还有，您可以去美国看我们啊！”

    徐立华道：“年纪大了，哪里都不想去。”说完她又叹了一口气。

    秦萌萌道：“妈，您有什么烦心的事儿？”

    徐立华道：“还不是因为三儿。”

    秦萌萌笑道：“扬哥有什么让您操心的？”

    徐立华道：“他什么都好，就是感情上搞得一塌糊涂，虽然和嫣然已经定亲了，可我看他和其他女孩子也是藕断丝连，老话说得好，一把钥匙只能开一把锁，他怎么可以这么花心呢？”

    秦萌萌道：“干妈，我看扬哥的感情问题只能他自己做决定，他这么优秀，当然会有很多女孩子喜欢他，其实爱一个人未必一定要和他在一起。”

    徐立华道：“那岂不是对不起人家闺女？”

    秦萌萌道：“真正爱他的人是不会在乎什么名份的。”说到这里她感觉自己有些说多了，赶紧低头刷碗。

    徐立华道：“不说他了，一提他我就心烦，萌萌，你也不小了，就没有考虑过再找个人家？”

    秦萌萌摇了摇头：“我已经决定了，这辈子就一个人过。”

    徐立华道：“女人总得有个归宿！”说到这里，她不由得想到了自己，自己的两段婚姻都称不上美满和幸福，她和两任丈夫都缺乏理解和沟通，可人就是那么回事儿，不知不觉自己这辈子已经过来了，她轻声道：“有机会帮我劝劝他！”

    当晚秦萌萌始终辗转难眠，她披上衣服离开房间，来到了露台上，秋雨停歇，星空显得格外高远，吸了一口新鲜的空气，秦萌萌闭上双目，想起了自己曾经遭遇的一切，心中波澜起伏，就在她沉浸在对往事追忆中的时候，听到张扬在她身后道：“这么晚了不去睡，跑到这里来干什么？”

    秦萌萌受惊般啊了一声，转过身看到张扬微笑走了过来。

    张扬将自己的外套给她披上：“外面凉，小心感冒！”

    一股暖流涤荡着秦萌萌的心房，她暗暗责怪张扬不该对自己太好，这些点滴的关怀，却在无形之中渗入了她的内心，让她感受到从未有过的真情，让她明白爱究竟为何物。

    张扬和秦萌萌并肩站着，也学着她的样子抬头看了看星空：“妈说你明天就走？”

    秦萌萌点了点头道：“离开也需要勇气，呆的时间越久，就越舍不得离开。”

    “还会回来吗？”

    秦萌萌摇了摇头，今晚和徐立华谈到这件事的时候，她说了谎话，其实她心中已经做出了决定，这次离开再也不打算回来了。这也是她在离开京城之前，和养父秦鸿江会面后的决定，有些秘密注定只能一辈子收藏起来。秘密需要收藏，感情呢？秦萌萌不敢继续想下去。

    虽然秦萌萌没有给出明确的答案，张扬却已经猜到了她的决定，低声道：“彻底离开也好，等于和过去彻底说再见。”

    秦萌萌道：“谢谢你！”

    张扬笑道：“谢我什么？咱们是一家人啊！”

    秦萌萌点了点头，忽然想起刚才张扬和安语晨在露台热吻的情景，俏脸不由得红了起来。

    虽然是在星光之下，张大官人还是敏感察觉到了秦萌萌的表情变化，他微笑道：“你最近特别容易脸红。”

    “有吗？”秦萌萌揉搓了一下自己的面庞，岔开话题道：“对了，干妈让我劝劝你。”

    “劝我什么？”

    “劝你要好好跟嫣然过日子。”

    张扬笑了起来：“我刚刚才跟她通过电话。”

    秦萌萌道：“扬哥，一个人的心真得可以分成好多部分吗？”

    张扬眯起双目：“这件事我也说不清楚，不过我必须承认，我在感情上总是贪婪了一些，我这种人是不是特让人唾弃那种？”

    秦萌萌摇了摇头：“对很多人来说，你就是毒品，容易让人上瘾的那种。”

    张扬笑了起来：“拐弯抹角骂我！”

    秦萌萌笑道：“我从来都没骂过你。”

    张扬又道：“这话不是你的心里感受吧？”

    秦萌萌的俏脸又红了：“扬哥，你又开我玩笑！”

    张扬道：“我的确做了很多不该做的事情，可不做都做了，佛祖有云，我不入地狱谁入地狱，你说我都到这种地步了，还能怎么办？”

    秦萌萌道：“我虽然接受不了，但是我可以理解。”

    “你理解？”

    秦萌萌点了点头。

    张扬笑了起来：“其实连我自己都不理解自己，我怎么能就这么混蛋呢？”

    秦萌萌道：“和嫣然好好谈谈！”

    张扬眨了眨眼睛。

    秦萌萌道：“是女人都不喜欢被人欺骗！坦诚其实是一种最基的尊重！”<!--over-->

