    第201章最值钱的钻石王老五

    中午，寒蔺君代表京华集团和另外几个大财阀老总会面聚餐，就近期一个投资招标案做一个项目交流，其中还包括了各大财阀下属的子公司或者附属公司的负责人，唐子乔就作为中梁集团下的一家电子产品公司总经理也参与了聚餐。

    唐子乔今天是跟着准岳父过来的，来之前并没有想过会遇见寒蔺君，会面的时候惊愣住了，想起上次和梁娇娇吃西餐时，他和林羞也在同一家餐厅，彼此虽然没有交谈，但都知道对方的存在，心里下意识就不自在起来。

    不过寒蔺君是跟各大财阀老总平起平坐的，相比之下，他只是一个小小的总经理，在这些人面前真的是不够看，只能陪在准岳父身边听着。

    他的岳父梁总倒是能跟寒蔺君搭上几句话，寒蔺君浅笑着应答，但不知是不是他多心了，寒蔺君回应的时候，几乎都没有正眼看过来，如果不是他态度正常，这样的行为几乎可以算是倨傲无礼了。

    但你要说跨国集团大总裁倨傲无礼，这本身就是自视甚高了，更是轮不到他的身份地位来评判什么。

    这个男人，真的和林羞在一起了吗？

    唐子乔忍不住抬眸朝着几个首座的位子看去——只有财阀大佬才能坐那边，寒蔺君坐在正中靠右，而他的岳父梁总也仅能坐在首座末端的位置，可见那男人的地位有多尊贵。

    除了在西餐厅的那一次，他又想到被梁娇娇发到校友群里的那个视频，一辆宾利一辆保时捷，哪辆是寒蔺君的呢？

    他不相信林羞短短一段时间就从一个自爱的女孩变得那么狂放，跟着他的时候连亲吻都害羞不让的人，怎么可能会这么大方同时接受两个男人？可是……

    疑惑因子一旦种在了心底，就开始生根发芽，逐渐滋生……

    这时，寒蔺君身边的其中依维柯大佬突然插了句和招标案无关的话：“寒总，介意我问个私人问题吗？”

    他这一开口问，同桌其他人都不由自主地将目光投向了寒蔺君。

    寒蔺君放下手中的红酒杯，唇边噙着淡淡的笑，道：“私人话题吗？有多私人？可别是我羞于回答的才好。”

    桌上的人都发出轻笑声来。

    龚总道：“当然不会是让寒总难堪的私人话题，我听张总说，寒总家好事将近？不知道这好事指的是哪种好事？”

    众人一听，都纷纷好奇起来。

    寒蔺君莞尔道：“龚总这消息怎么这么灵通？打了我一个措手不及。”

    龚总哈哈笑道：“谁让寒总你是圈子里最值钱的钻石王老五？年轻英俊，能力超群，本来就让人羡慕嫉妒恨了，原先看你单身还挺让人同情的的，没想到这么快就即将脱单，你说这消息能不立马传遍圈子内外吗？”

    原来是这种“好事”吗？

    众人都一脸兴味地看着寒蔺君，等着他回应。

    寒蔺君轻笑道：“本来还想着低调一下，等哪天时机到了突然爆料出来，可龚总这么猝不及防把我给暴露了，让我很是困扰啊～”

    龚总得意地笑道：“不是你猝不及防，就是我们猝不及防，寒总对外一直都是一副处变不惊的形象，像今天这么难得的机会，怎能不让我们痛快揭你老底？赶紧从实招来，好事会在什么时候宣布？”

    寒蔺君道：“龚总还说不让我难堪，当着各位老总的面这么逼问我，这是打算屈打成招吗？”

    龚总道：“是的，你赶紧承认了吧。”

    寒蔺君被人这么围堵着，却丝毫不见慌乱，仍是游刃有余地保持一贯的温笑道：“时候到了，请帖自然会送到各位手上。”

