    “自然！”

    逍遥子看着李乘风，笑道：“虽然没有与你交过手，但仅凭气息，为师就能清晰的感受到，同为真丹境，你的实力比起为师恐怕要强出一大截，为师与那人交手不下百次，怼他的实力知之甚深。

    以你当下的实力，前去战他，可说是稳操胜券。”

    “不过，在去寻他之前，为师还有一些事情要告诉你。”

    逍遥子看着李乘风，说道：“记得你初来峨眉山之时，曾问过我，可知道这神州封闭之事。为师当时说过，等你晋升五品之后，便告诉你神州封闭之事的真想，现在便是时候了。”

    李乘风闻言，表情立刻变得严肃起来，然后做出倾听的姿态。

    一旁的沈浪虽然有些不明白，但从逍遥子话中的只字片语里，也能听出来逍遥子接下来将要说的话，恐怕会十分惊人。

    沈浪的目光在李乘风和逍遥子两人身上望了望，见师父和师公没有让他离开的意思，便一脸激动的来到李乘风的身后，怀着激动的心情，与自家师父一起倾听师公接下来的话。

    逍遥子看着李乘风师徒，轻轻一笑，然后徐徐说道：“千多年前，因为太平道主张角的一己之私，引天外之魔降临神州大地，导致主宰了神州大地数千年的大汉帝国分崩离析。

    虽然张角后来在天外之魔即将打开连接神州大地的通道，大举入侵之时，幡然醒悟，以整个神州大半气运的力量，击碎了即将形成的通道，阻止了天外之魔的大举入侵，但仍有不少天外之魔趁机侵入到了神州大地。

    这些天外之魔狡猾无比，在知道通道被张角摧毁，没法大举入侵神州大地之后，便化身为普通人，隐藏在神州大地不停的挑起战乱，试图收集神州气运，再次打开通道，让大批天外之魔降临神州大地。

    祂们虽然没有成功，但也让神州大地上的各大势力互相征伐、厮杀，足足乱了数百年之久。

    而这个时候，祂们又从神州大地之外，引来了远古之时被炎、黄二帝驱逐的异族。

    那些异族残暴无比，而且实力强大，虽然数量不多，但依旧让本就已经千疮百孔的神州大地遭受到了近乎毁灭的打击，残余下来的人都各家自扫门前雪。

    也正是因为这样，神州武道修行的体系，才会出现断层。”

    “异族？”

    李乘风听到这里，忍不住开口，看着逍遥子，问道：“我们这个世界，神州大地之外，竟然还有许多异族存在？”

    “是不是许多，不得而知，但肯定是有的。”

    逍遥子点点头，说道：“远古时代，被炎、黄二帝驱逐出神州大地的异族究竟有多少，恐怕早已经无人知晓，而且神州大地之外，无边无际，本就有许多未曾听说过的异族生存，只是它们大多跟我们一样，或许都不知道神州大地的存在。

    只有那些远古时期被驱逐出神州大地的异族，它们肯定时时刻刻都在想着重返神州大地。”

    “天外之魔，还有神州大地之外的异族……”

    逍遥子的话，再次刷新了李乘风对这个世界的认知，他都已经不想吐槽了。

    逍遥子却并未注意李乘风的表情，停顿了一会后，便继续说道：“当时，神州大地众多势力齐心合力，击溃了来犯的异族和那些蛊惑它们的天外之魔，但经此一役，整个神州大地的众多势力也是十不存一。

    当时，那些还留有底蕴的势力，为了防备再有异族入侵，有些前往神州大地的边境驻守，有些隐于山林，有些甚至离开了神州大地。

    其中，大汉帝国留存下来的最后一股力量，他们收集了当时神州大地之上半数的气运，然后以阵法封存了八万里神州，试图浓缩气运以孕养人杰，重造一个强盛的大汉帝国。”

    “重造一个强盛的大汉帝国？”

    李成凤听到这里，心中大概明白了，那些大汉帝国的……旧臣们的做法，他们收集了当时浩瀚神州的半数气运，封存在了这八万里的阵法当中，估计是想用养蛊的方式，养出一批强大的人来重建一个强盛的大汉帝国。

    但李乘风疑惑的是，这八万里神州封闭了上千年，几乎也没出几个厉害的人物……不对，还是出现了一些厉害的人，只是那些人似乎都不受控制。

    而且，李乘风怀疑，那些掌控着这八万里神州阵法的人，或许还有什么其他的打算也不一定。

    也不对，如果此时自己身处的八万里神州始终都在别人的监控之下，那张角被镇压在盛唐帝国不可能没人理会，还有张角手中那所谓的半数神州气运以及那疑似是天外之魔的盛唐帝国皇帝。

    李乘风越想，就越觉得不对劲，如果他所在的这八万里神州真的是在某些人的监控之下，那不合理的地方太多了。

    逍遥子似乎看出了李乘风的想法，突然开口，对他说道：“为师知道你在疑惑什么，此处八万里神州的发展，因为外部和内部的双重原因，早已经脱离了那些人的掌控。

    封闭着此处的阵法之所以还在，也已经不仅仅是为了复辟大汉帝国那么简单。”

    “内部和外部？”

    李乘风闻言，心中一动，然后目光直直的看着逍遥子，等待他的解释。

    逍遥子却是笑着摇了摇头，说道：“有些事情，为师知晓的也不是很清楚，虽然有些猜测，但却并未证实，所以你若是想知道什么，最好是自己去寻找答案，以你如今的修为，刚好有资格去追寻那些真相。”

    逍遥子说着，抬手指了指上方，道：“为师能告诉你的最后一件事，便是关于封锁了这八万里神州的大阵。

    那阵法叫做「神州大阵」，是汉末时有着「卧龙」之称的诸葛孔明主导，集多位阵法大师，以奇门遁甲和九宫八卦为基础打造出来的超级阵法，阵法共有八处阵眼，他们称其为‘门’。

    其中一处阵眼，就在这峨眉山上。

    而驻守那阵眼之人，便是我们即将去寻找的那人。”

