    “我……就昨天一次。”

    “一次？我看着不止一次吧，”医生说，“最近一周忌床事，都伤到了，我给你开点药，记得每天涂抹。”

    妇产科这边医生刚刚把反馈意见递过来，钟泽那边就拿到了。

    他将资料打印出来，手指在打印纸上随意的弹了两下，“啧啧，你猜猜，妇产科医生给的什么建议？”

    墨司霆抬手就将检查报告从钟泽手里给一把抢了过来，眼光迅速的在纸上一瞄，眯了眯眼睛。

    【忌床事一周，纵-欲-过度伤身。】

    他看着这一行字，脸已经黑的能滴墨了。

    钟泽捧着肚子笑的前仰后合，“老墨，你总算是栽了！我要跟老陆说说去！”

    “很可笑么？”墨司霆凉凉的掀了掀眼皮。

    “好笑啊，”钟泽大笑，“你要承包我一年的笑料了！”

    “哦，我记得，去年在中东开的石油有不少人染上瘟疫了，正好缺个医生过去给看看，我想了想去，都没找到合适的人选，我记得钟医生在这方面很有研究……”

    钟泽脸上的表情，瞬间冰封了。

    他站起身来，“不好笑，一点都不好笑。”

    等到乔知暖全部检查完，过来拿结果，钟泽面无表情的说：“没什么问题，你全身上下都很健康。”

    乔知暖诧异的看了一眼钟泽脸上僵硬的表情，“钟医生，你脸怎么了？”

    “……笑抽筋了。”

    在医院里面检查过后，墨司霆才和乔知暖去吃饭。

    已经叫钟泽订好了餐厅，他揽着乔知暖进来的时候，光亮的大厅里，只有他们两个人。

    繁复漂亮的水晶吊灯柔和的光洒下来，反射在水晶餐桌椅上，光芒四射。

    乔知暖有点奇怪：“为什么没有一个人？”

    这个餐厅是安城里首屈一指的，这个时间段，应该是人很多才对。

    陆北尽职尽责地说：“墨总清场了。”

    乔知暖心里一松。

    幸好，要不然她都怕被墨司霆带着出来碰见熟人。

    乔知暖刚一坐下来，就被从侧后方猛地窜过来的一道身影给一把抱住了。

    “啊……”

    她惊呼了一声，手中的筷子应声落地，惊愕的回过头来，看着在自己腰间的毛绒绒的小脑袋。

    “小包子？”

    墨小墨舔着脸笑起来，【开不开心？惊不惊喜？意不意外！就是我！】

    乔知暖有些哭笑不得，这小家伙长大肯定能收获一大帮迷妹。

    “你怎么在这儿啊？”

    这句话，也正是墨司霆想问的。

    他幽沉的目光射过去，落在了站在三米开外的姜思燕身上。

    “小少爷……想要来找乔小姐。”

    “所以，是谁带着他来的？”

    “是……我。”

    墨司霆手指在桌面上缓敲着，“是谁告诉他我们在这个餐厅吃饭的？”

    姜思燕默默地看了一眼站在墨司霆身后的陆北。

    陆北急忙摆手。

    墨司霆凌然的目光转头看了他一眼，他急忙放下手来，低着头不吭声。

    姜思燕说：“那个……陆特助说的。”

    陆北：“！！！”

    说好的同僚之间相亲相爱呢！就这么把他给卖了！

    墨司霆手指在桌上随意的轻扣了两下，眯起眼睛，狭长眼角内收，头顶的灯光将面庞勾勒的深邃而又性感。

    “这样吧，陆北，你明天就收拾东西去一趟东非，那边刚开采出来金矿，需要派过去一个负责人，你过去监督。”

    陆北：“……”

    墨司霆慢条斯理的话，说的叫陆北冷汗都下来了。

    去、去哪儿？

    东非！

    鸟不拉屎的地儿！说不定等他回来就晒的和地底下挖出来的煤炭一个样儿了。

    “还有姜秘书，你……”

    “吃饭吧，”乔知暖看得出来墨司霆这是动了真格了，便主动说，“先吃饭吧，我有点饿了。”

    墨司霆这才看了一眼乔知暖，抬手叫服务生上菜。

    乔知暖把墨小墨给抱上了椅子，墨小墨高兴的很，用自己的一只小手拿起筷子来给乔知暖看。

    【我会用筷子。】

    乔知暖摸了摸小包子的小脑袋，“嗯。”

    墨司霆都是按照乔知暖的口味点的菜，吃饭的时候，乔知暖就顺嘴说：“我觉得陆特助做事利落，要是他走了，换个新人也要适应，还不如另派负责人过去。”

    她说这句话的时候，刚给一旁的小包子夹了一筷子青菜，顺手用湿巾擦去他吃排骨的时候流下来的酱汁，抬眸就对上了墨司霆的眸光。

    乔知暖手中动作猛地一顿，心中已经咯噔了一声。

    她……

    她真的是昏了头了！

    为什么会这样平缓熟悉的给墨司霆说出这样的建议？

    一般身在高位的人，最反感的就是女人干涉自己在商业上的决定，会显得女人不知深浅。

    乔知暖捏了捏筷子，刚要动唇解释，却只听墨司霆淡淡道：“陆北，还不谢谢乔小姐。”

    陆北急忙说：“谢谢乔小姐！”

    乔知暖可是他的救命恩人啊！

    陆北和姜思燕两人靠远站着，摇了摇头，“我觉得大boss是对乔小姐真用了心了。”

    姜思燕哼了一声，“就直接给当成老板娘来对待就行了。”

    她就知道今晚餐厅有乔知暖在，也才敢答应墨小墨的这种明明知道会被大boss骂的要求。

    “what？”

    姜思燕翻了个白眼，“……你个棒槌。”

    吃了饭，墨小墨要去洗手间，非要拉着乔知暖一起。

    墨司霆皱了眉，“你都多大了！还要别人陪你上厕所，自己去！”

    墨小墨煞有介事的比出三根手指：【三岁半，我还是小孩纸哦。】

    “……”

    乔知暖把墨小墨抱下来，“正好我也要去洗手间洗手，我陪着小包子去吧。”

    墨小墨牵着乔知暖的手指，一蹦一跳的去洗手间，乐颠颠的。

    他进去了男洗手间，乔知暖在外面洗了洗手，又等了好一会儿，还不见小包子出来。

    乔知暖拿出手机来，发了一条信息。

    【好了么？】

    又过了两秒钟，手机才震了一下，【我拉粑粑了，没有纸。】

    乔知暖噗嗤一声笑了出来，【阿姨去给你拿纸。】

    她转身就去找服务生了。

    刚走到走廊口，就听见了从侧门传来一阵喧嚣声。

    “我以前也是来这里吃饭的！现在怎么就不行了！”墨菲菲提高嗓门，嚷嚷的恨不得叫整个餐厅都听到。

    “对不起，女士，我们今晚不对外营业。”

    “女士？你哪只眼睛看见我是女士了？”墨菲菲鼻子都快要气歪了，她一个妙龄少女，这个瞎了眼的女服务生竟然叫她女士？！

    一旁的同学也拉了拉墨菲菲，“要不我们换个地方吃饭吧？”

    “凭什么！？”

    墨菲菲觉得自己脸上丢了面子，自己带着同学们过来吃饭，就是想要长脸的，结果还被拒之门外了，这不是打她自己的脸么？

    就在这时，墨菲菲看见了前面走道上的一个人影。

    “你不是说不对外营业么？”她手指着乔知暖，“那女人是谁！”

    那女人怎么看起来那么眼熟！

    女人柔和的侧脸转过来，墨菲菲看清了她的脸！

    竟然是乔知暖！

    墨菲菲不等女服务生回答，就猛地推开了她，冲了进去。

    乔知暖拿了一包手帕纸，和服务生道了谢，刚准备转身，后面就有一只手猛地伸了过来，一把抓住了她的手臂。

    “乔知暖！你怎么在这儿？！”

    乔知暖被抓的手臂有些发疼，皱着眉转过身来，“墨菲菲，你松开我。”

    “你先告诉我！你怎么在这里？”

    墨菲菲是墨远航的妹妹，在自己的哥哥起初说要娶乔知暖的时候，她心里也是气愤的不行，娶这样一个家庭背景这样差劲女人，让她在同学们面前还怎么抬起头来！

    她当时就极力反对，可是却拗不过自己的哥哥。

    于是，墨菲菲就开始百般刁难乔知暖，当着家里佣人的面给乔知暖难堪。

    “我哥哥现在还在医院里躺着，都是你给害的！扫把星！你现在在这里干什么？”

    乔知暖没有回答。

    墨菲菲觉得，乔知暖不回答，就是默认！在墨菲菲的眼中就是心虚了！

    “你不会是这里的服务生吧？”墨菲菲皱了皱眉，猛地松开了乔知暖的手臂，就好似是碰到了什么病菌一样，“真没想到，你现在都已经沦落到当服务生了，说出去真丢我们墨家的人！”

    一旁的服务生刚想要说话，看见乔知暖微不可见的摇了摇头。

    乔知暖也不打算解释，脸色如常。

    她刚一转身，墨菲菲就又叫住了她。

    “对了！你是这里的服务生，能不能帮我一个忙，帮我这边开一个包间，我叫同学过来吃饭，但是他们竟然说餐厅今晚不对外营业。”

    墨菲菲说的颐指气使的，踩着十公分的高跟鞋，十分自傲的看着乔知暖，从自己的钱包里抽出来一张二十块钱的钞票，“给你的小费。”

    乔知暖低头看着墨菲菲手里的小费，没有伸手去接。

    这次，一旁的服务生也是实在忍不住了。

    “二十块钱的小费？你这也拿得出手？”

    墨菲菲脸上有些难看，她知道这家餐厅消费高，还是硬仰着头说：“怎么了？白赚二十块钱，就只是开一个包厢而已，便宜你了。”

    服务生听了不由得鄙视，“一个包厢……而已？你知不知道，我们这里包厢，一般是不对外开放的，而且还需要至少三个星期提前预定，你以为就是上下嘴皮子一碰啊。”

    墨菲菲被说的脸上红一阵白一阵的，“那……那不是你们今天没人嘛，反正空着也是空着。”

    乔知暖不想跟墨菲菲多说什么，墨小墨还在那边等着她。

    “麻烦给她开个包厢，在E区那边。”

    E区距离大厅最远，不会影响到他们。

    服务生点了点头，“好吧。”

    墨菲菲看着乔知暖走远了，扬起手里的二十块钱，“乔知暖！给你的小费！”

    女服务生抽了抽嘴角，“你这女的真有意思，她是服务生？你出来忘带眼镜了吧，她是今晚我们招待的唯一客人！要不是她开了口，直接就叫保安把你们给丢出去！”

    墨菲菲一下呆住了。

    “你是开玩笑吧？！”

