 苏慕希和苏洛是族人，那么苏洛祖辈传承于何处？

答案呼之欲出！始皇后人，苏洛！一代洛帅，便是始皇后人。

左无双他们都愣住了，没想到苏洛的来历这么大。

关于这件事，当初王凤麟跟在苏洛身边，也是知道的。

不过王铁憨并没对外说。

原因很简单，苏洛不需要活在祖辈的荣光当中。

苏家这一代人，有他们自己的荣耀。

洛帅之名，名满华夏，全球以及五荒无人不知洛帅之名，这难道还不够吗？

此刻，苏洛接回人皇印，收入储物戒指内。

同时那株仙参，苏洛并没伤它，而是让它躲在山河图中。

仙参通灵，本就是天地孕育的东西。

若是过分杀戮这种灵物，将来在渡劫时，天界会异常凶猛，业火焚身，没几个人能撑得过。

眼下，苏洛全面恢复，有些事情该处理了。

先前放任十大帝国，各家势力不管，如今腾出手来，便是他们的死期。

苏洛轻声道：“凤麟肉身在哪？”

“在校史馆，我用昆仑玄冰将其封住了！”

秦归带着人来到校史馆。

只见被冰封的王凤麟，仅仅躺在里面，宛如熟睡了一样。

一向桀骜不驯的王凤麟，突然躺在这里，一动不动，五虎皆是不适应，还有中原帝校的师生，皆是不适应！苏洛上前，直接灭了长明灯，带走王凤麟的肉身，来到中荒千米石门前。

王凤麟在这里陨落，苏洛便在这里将他复活。

有些人的命，上苍夺不走。

五虎齐聚此地，苏洛看着王凤麟的尸体，翻手间拿出一个古琴。

陈瑶蹙眉：“你要为凤麟聚魂？”

“不论付出多大代价，我一定要救凤麟！”

苏洛看了一眼陈瑶，让她带着小翎儿后退。

接着，苏洛凝重道：“接下来，我亲自为凤麟聚魂，纵然这里战死的人，会魂飞魄散，可是散乱的灵魂，依旧能重聚而来！”

“我亲自弹奏聚魂曲，到时不能受到任何干扰，我担心那些神武武者不会善罢甘休，若是聚魂曲中断，凤麟再也无法复活！”

苏洛言语极其凝重。

明殇凝声道：“放心，我们在这里！”

“王百户的唯一血脉，若能复活，便有劳人皇了！”

李公鄞没走，也会在旁护法。

还有冥王眨巴着眼睛，如同好奇宝宝说：“这就是琴帝的成名曲吗？

肯定能卖不少钱！”

“帮我护法，事后，洗魂、聚魂、荡魂三部曲，任你挑一部！”

苏洛开出他的条件。

冥王点头：“老铁，妥妥的，没毛病！”

苏洛听到后，顿时脸黑了，冥王才来地面几天啊，赫然如同一个小魔女一样。

这让苏洛不由想起那个滚刀肉徒弟，也就是林琪儿。

当下容不得分神，苏洛顷刻间便浮动琴弦。

聚魂曲一旦施展，到时候聚集而来的英魂，可不止一位。

到时候苏洛需要冥王出手，甄选王凤麟的残魂，更要抵挡其他战魂抢夺王凤麟的身体。

此刻，聚魂曲响起。

冥王眨巴着眼，心里暗暗惊起，这就是聚魂曲吗？

聚魂曲施展，天地黯然失色，这片天地仿佛被黑暗笼罩，一声声凄厉惨叫声，从各地响起，如同风中厉鬼那般，让人头皮发麻。

苏洛目光深邃，修长手指不断拨动琴弦，聚魂曲的琴声扩散四周，越来越多的残魂聚集而来，宛如厉鬼般冲向苏洛。

可苏洛没任何抵抗，任凭残魂冲击，丝毫无法撼动苏洛的神识，更无法撼动苏洛自身的帝魂。

苏洛不敢释放帝魂气息，否则会将所有残魂湮灭成灰，到时候王凤麟的残魂也不敢靠近这里。

聚魂曲的琴声，越来越急促，王凤麟的残魂始终没有出现。

这让苏洛眼神渐渐冷了下来。

这事儿不对劲！聚魂曲弹奏过半，可是王凤麟的残魂，没有出现一丝一毫。

这里是他的陨落地，就算残魂再微弱，也该出现一道。

可是现在，全无痕迹！除非有精通此道的人，恶意抹除了王凤麟所有残魂。

若是如此，那这仇真的结大了！苏洛心情沉重，知道神道武者，精神力极其强大，能够感应到残魂，若是使用精神力抹除掉残魂。

一切皆有可能！这个可能性，真的太大了。

随着聚魂曲弹奏，越来越快，范围波及很广，却依旧没有王凤麟残魂的线索。

待到曲终！明殇他们心情沉重下来，沉默不做声。

苏洛豁然起身，下一刻，手中出现了黑煞剑。

瞬息间，黑煞剑转换形态，化作通体赤红的嗜血魔剑，透着残虐杀机。

秦归惊道：“苏洛，你做什么？”

“屠了这里！”

言语落下。

苏洛瞬间拔剑，黑煞剑的锋利在于，无物不可破。

顶尖仙器的黑煞剑，绽放千米剑光，直接将千米石门拦腰斩断，瞬间化为两截，所有封印全部被破除。

里面还有生灵没有脱困，仿佛被封印太久，导致自身生命力都走到了终点，那还有力量离开。

苏洛跨入石门内，如同铁塔林一样的建筑。

可是这里的铁塔林，已经被损坏殆尽，似乎早就有生灵脱困，可是被挡在千米石门前，无法离开。

如今苏洛进来，瞥向前方披头散发的老者，瞬息间斩下头颅。

见面既杀戮。

铁血一面震慑住其余人，皆是惊怒无比。

有些人想要反抗，可是连自身脱困都做不到，还想和苏洛交手，简直是异想天开。

苏洛连杀百人，单手隔空吸来一名银发老翁，冷冽道：“我问你，关押这里的人，可有精通灵魂一道的武者？”

“别杀我，有，一共有五人，其中名为格路的人，为人行径乖张，喜好收集残魂研究，他一个月前脱困，便在门口久留七日，不肯离开，说是发现了有趣的东西！”

银发老翁想要活命，被困了两千余年，真的想活命啊！眼下有希望脱困，却不希望死在这里。

苏洛指间飞出鲜血，落在黑色锁链上，锁链瞬间崩断。

这一幕让所有人看得惊骇无比。

银发老翁惊惧道：“你是始皇后人？”

 