    会议室里面在场的众人有一些发愣。

    在这之前他们也清楚，接下来陈旭会带领他们进行一款新作，而且基本上也确定是沙盒类型的游戏。

    他们想过很多的主题，还有相关的玩法。

    但现在，看着陈旭放在桌上，用来更好举例的积木玩具，无论是秦毅还是阮宁雪他们都是有点摸不着头脑。

    “陈总，接下来我们的新项目是积木游戏么？”杨忻看着摆在面前的积木玩具，以及投影屏上面的简单概念稿，好奇的询问道。

    虽然细致的内容，陈旭这边还没有完全将概念稿解释。

    但就目前秦毅他们却也确定了这款名为《我的世界》的一些特点了。

    首先就是美术方面的话，游戏采用的是像素风格。

    游戏里面的所有东西，基本上也都是由像素点进行组成，并且可以破坏的。

    例如游戏中基础的像素块是1*1的，那么一个巨大的石头可能是4个1*1的方块所构成的。

    其他的东西同样也是如此。

    “陈总，《我的世界》这款游戏的内容，是不是太简单了？我不是说游戏中延伸的组合内容，而是本身游戏的一个方向。”秦毅也是接过杨忻的话，组织了一下语言继续道。

    剩下的话，秦毅没说不过在场的人都明白他的意思。

    那就是相较于《饥荒》，《我的世界》似乎并没有一个明确的玩法。

    “而且，陈总接下来恐怕会有一大批沙盒类的游戏上线。”张毅达开口，这一块是他作为运营最关心的点。

    同样也是一个很关键的核心问题。

    其他游戏厂商都想要吃一口《饥荒》带来的沙盒游戏风。

    可能有差的，但也可能出现一些精品的游戏，都会对《我的世界》造成影响。

    此外还有一个非常关键的因素，那就是同为沙盒游戏《我的世界》上线的时间距离《饥荒》相隔太短。

    如果品质不如《饥荒》，那对于星云游戏的口碑也会有一定的影响。

    “还有游戏美术方面，陈总，为什么我们要用像素风格？感觉有一点怪怪的”负责美术方面的阮宁雪也是问出了自己心中的疑惑。

    像素风格的游戏，实际上如今已经非常少见了。

    毕竟像素往往代表着复古，过去之所以采用像素游戏画面，一是显示设备的限制，二是游戏机内存大小的限制。

    而且本身像素类的游戏想要做好，还真的不容易，因为像素说白了就是点阵图，它是由一个个正方形的像素点构成的，真正想要将像素给做好，需要美术这边一个一个像素点进行点上去，反而比正常的美术还要麻烦。

    所以除非是以年代跟情怀为卖点的游戏，现在一般都不会选择像素风格了。

    但《我的世界》则选择使用像素风格，这让阮宁雪也是感觉到一些奇怪。

    毕竟从设计概念稿里怎么看，《我的世界》都不是一款复古跟卖弄情怀的游戏。

    众人一言一语，将心中的疑惑说了出来。

    显然在这个时候，进行研发这样一款沙盒游戏，而且还是一款像素风格的沙盒游戏，都是让众人不解。

    听完所有人话，陈旭笑了笑。

    对于众人的质疑，他也并不在意。

    甚至他觉得这是挺好的一件事情，毕竟大家也都在思考。

    “首先回忆一下之前我跟你们说过的关于《饥荒》的核心内容，生存是给玩家的强目标，但并不是游戏的内核，创造才是沙盒游戏的内核。”

    “而《我的世界》所有的一切都是围绕着‘创造’这个最核心的玩法来进行的。”

    “这个创造不是简单的搭建积木，而是以《我的世界》作为载体，进行游戏玩法的创造。”

    “实际上如果同期其他沙盒类游戏，全部是以《饥荒》的生存为参照点，那他们就已经完全走错路了，或许会成为一款优秀的生存游戏、合作游戏，但却不会是优秀的沙盒游戏。”陈旭朝着秦毅众人说道。

    秦毅若有所思：“所以沙盒游戏，就是以创造与自由为前提，其余的一切都可以进行舍弃。”

    “对，就是这个意思，当然在之前我也不知道玩家能否接受，这种独特的沙盒玩法，所以《饥荒》算是一个试水之作，而从玩家反馈与成绩来说，看起来并不错。”

    “而在美术方面，首先我需要纠正一个认知，并不是《我的世界》一定要采用像素画风，而是说《我的世界》需要像素化！像素是为了自由与创造而牺牲的，因为《我的世界》的玩法，注定了这个世界必须由无数个方块组成，就如同积木一样。”听着陈旭的话，阮宁雪也是恍然。

    这是两个完全不同的概念，像素风游戏只是说这款游戏做成了这种美术风格，可《我的世界》是不同的，它需要将游戏世界像素化，也就是说将游戏世界分割成一个个的立方体，也就是正常像素化中的像素点。

    在出发概念上是完全不同的。

    用一句话简单的来形容，那就是如《饥荒》这样的沙盒游戏是一个半组装的玩具。

    这个玩具买回来，需要玩家将其拼凑起来，而根据拼凑的本体。

    进行换衣服、配色，但本身的底子是不变的。

    而《我的世界》则是属于橡皮泥与沙子，本身看起来平平无奇，但能够捏成什么样，捏的是漂亮还是丑陋，这看的是玩家的创造力。

    《饥荒》是在拟定好的世界规则里面游玩，而《我的世界》则是如游戏名字一样自己创造世界。

    会议室里面，十分的安静，显然众人还在总结思考陈旭的话。

    “原来是这样。”秦毅深深的点了点头。

    单从设计概念稿来看的话，秦毅感觉《我的世界》并没有什么特别的地方。

    可经过陈旭的深度解刨，他已经完全明白了。

    虽说对于这样的一款游戏，能不能得到玩家跟市场的认可，他不能够肯定。

    但有一件事情是不用担心的。

    那就是对于《我的世界》这款游戏，陈旭显然是深思熟虑过的。

    “而且像素也不一定都是简陋，同样也可以做的漂亮。”陈旭看着阮宁雪说道。

    像素风格的确象征着复古。

    但不代表，一定是复古。

    现代美术技术难道不能应用到像素风格么？

    当然可以，前世就有一款非常出名的像素游戏，将其技术完美的融合到了像素中，那就是SE出品的《八方旅人》，当然因为SE的售价也被玩家们成为一方50。

    传统的王道剧情跟割裂的群像叙事算不上完美，最值得称道的地方莫过于音乐还有现代技术结合的像素美术风格。

    且在前世《我的世界》打上各种高清材质包，还有各种光影效果，同样能给玩家一种不输给3A级游戏画面的感觉，可见像素并不一定等同于画面落后。

