    第434章魔气的气息

    白狐是留下来了，但是林羡也没有成天照料它的工夫。

    照顾白狐的事，便交由羽儿和笙儿两个。

    如今林羡要下山，更是没时间去理会这只幼崽每日的讨好。

    林羡最终还是没有同意带裴漓之下山。

    她做事向来有一套自己的准则，说了不准，便是不准。

    林羡带领的是夕遥宗所剩无几的金丹期弟子。

    让筑基以下修为的弟子现在便下山实在是过于冒险，说不定他们都是需要别人保护的对象。

    而夕遥宗的主干力量虽然几乎都出去了，但如有敌袭，山下近来被重新加强过的结界起码可以撑得一段时间。

    再加上，大长老和三长老都在闭关，两个实力如此强悍的大能即便是在闭关，也不可能眼睁睁看着夕遥宗覆灭。

    因此，留在夕遥宗远远比下山来得安全许多。

    林羡下山当日，裴漓之牵着小师弟在一旁看着，似乎仍未死心。

    直到林羡叹了一口气，道：“裴漓之，夕遥宗如今人力不足，你既想要出一份力，也可以去找你的二师伯，他会给你安排。”

    裴漓之没有应。

    他想要的又不是林羡这像是哄孩子般的敷衍，他想要的，是同他的师尊一起并肩作战。

    眼前模样依旧年轻的男子，在这过去的七年里，近乎消除了他八百年来的戾气。

    只可惜有些话，只有前林羡能为他解答，今世的林羡，却是个不折不扣的好师尊。

    可裴漓之知道自己心里，还有些就连自己也说不清楚的不甘。

    无论是前世还是今世，他似乎都没什么，同林羡一起并肩作战的机会。

    他如何能够甘心？

    可只把他当作是徒弟之一的林羡并不懂得裴漓之那眼神中的含义，她没有什么负担地转身走了，唯一牵挂的，应当是如今正在战场上的二徒弟和三徒弟。

    两个年纪不大的少年郎，肯定是第一次碰见那样严峻的场面。

    可如今形势，修士们必须都尽快成长到可独当一面的地步。

    要么变强，要么死。

    林羡领着一小队人就这么下山了，被血兽屠戮最严重的，并不是这些靠近修真界的地带，更多的还是全部都是凡人的富饶之地。

    那些凡间的商贾、官吏、皇族都以为自己离灾祸还很远，然而，这一场既不是天灾也不是人祸，该来的总是要来。

    逃不掉的。

    同夕遥宗一起派弟子下山救治凡人的宗门并不止一个，除了自身难保的，好一些宗门都有派弟子下山。

    血兽毕竟没有魔修那般难以对付，它们虽然嗜血，也足够强，但比起会伪装且用心计的魔修，血兽，算是好对付的了。

    林羡领着弟子一路下山，御剑飞行的御剑飞行，御其他的法器的弟子也尽量跟上，林羡的速度并不算快。

    毕竟金丹期同炼虚境之间，差的也不是一个两个境界，也更不是轻而易举的几十年差距。

    不知过了多久，林羡突然停下，在一处血腥味极重的村庄前。

    然而她闻到的不仅仅是血腥味，还有魔气的气息。

    (本章完)

