    傅岚说到这里，突然愣了一下。

    以前她以为是姐姐和姐夫遇难了，霍筝才会被送到孤儿院。

    现在她突然发现，是霍筝先被姐姐和姐夫送进了孤儿院！

    这中间包含的事情太多了！

    “筝筝，你是不是记错了？”傅岚一脸认真的看向霍筝。

    霍筝坚定的摇了摇头，脸上的表情更加的漠然冰冷。

    当年的事情太多刻骨铭心，她没有理由会忘记。

    “筝筝，躲在这里不要出来哦，乖，听话……”

    “不要出声，不要出声哦……”

    霍筝闭上眼睛，脑海里忍不住出现当年那些片段，她的脸色不由得变得惨白。

    “我始终带着你爱的微笑，一路上寻找遗失的美好……”

    就在这个时候，门突然被敲响。

    “小姐，薄少爷来找霍筝小姐，姥爷在会客厅陪着他呢。”

    佣人的声音从门外传了进来。

    “哦，这就来了！”

    傅岚随口应了一声。

    当一袭盛装的霍筝出现在薄司霁面前的时候，他正在客厅和外公喝着茶聊着天。

    空气中带有特殊的檀香气息。

    薄司霁和傅老爷子连聊着天，冷峻的脸庞此时也显得有些柔和。

    “哈哈哈……到底是你们年轻人啊！”

    傅老爷子一脸满意的看向薄司霁。

    两个人正说笑间，突然听到了由远及近的脚步声，薄司霁转过脸，眼睛里瞬间出现粉色的身影。

    一袭粉色裙子的霍筝，看起来更显得娇小柔美，精致的五官此刻更加的立体。

    薄司霁不由多看了两眼。

    “小妹，这套衣服就像为你量身打造的一样。”

    霍起州满意的说着。

    薄司霁虽然没有说话，不过目光依旧在霍筝身上停留，似乎在欣赏什么绝世珍宝。

    “筝筝啊，司霁来接你一起去克里斯家族。”

    傅老爷子看了一眼霍筝，又看向薄司霁一脸满意地说着。

    “筝筝，小姨，我们一起走吧。”

    薄司霁抬起手腕看了一下手表上的时间。

    “好好好，估计你大哥现在都要忙的团团转！都快去啊，说不定还能帮到你大哥。”

    霍老爷子急忙催人。

    “外公，那我们先走了，改天再来陪您。”

    薄司霁随即起身。

    “去吧。”

    霍老爷子挥手，示意他们离开。

    傅岚走出家门，就开上了自己的车，美其名曰不做别人的电灯泡！

    霍筝只好坐进了薄司霁的车里。

    “小豆芽菜，没想到你也有这么淑女的一面。”

    薄司霁歪着头好整以暇的看着霍筝，仿佛是在看一幅精美的画。

    霍筝抬眼看向他，今天的薄司霁穿着一身合体的西装，周身的气质显得更加的成熟，带着料峭的寒意。

    此时歪着头看向她，左眼角下的那一颗红痣显得更加的妖冶。

    “你也很秀色可餐。”

    霍筝神色平静的打着手语。

    “我们现在是不是商业互吹？”

    薄司霁邪邪的笑了一声，伸出手放到了霍筝的头顶。

    不过今天那一头柔软顺直的长发已经被傅岚随意的做了个发型。

    薄司霁不满的缩回手。

    “小豆芽菜，我觉得还是以前摸你的头比较舒服。”

    随即他又打量了一下霍筝的穿着，突然想到，如果有其他男人看到霍筝此时纯美的样子……

    想到这，他快速的把自己身上的西装脱了下来，披在了霍筝的身上。

    他的女人，只能他自己欣赏！

    “嗯，这样还不错！”

    薄司霁漫不经心的说着。

    霍筝也没有戳穿他真是的想法，因为她这会穿着裙子，等会给克里斯家主治疗，还真有些不方便。

    助理一边开着车，一边憋着笑。

    他觉得，自从霍小姐回来之后，薄少似乎变得更加有人情味了。

    汽车行驶了一会儿之后，路上陆陆续续出现了很多豪车，他们此刻的目的地是相同的。

    记者招待会现场，比尔吉早就来到了这里。

    此时他一边和霍起州还有迪文聊着天，一边时不时的把目光看向门口。

    因为他知道，她会出现。

    没一会，陆陆续续就进来了很多记者还有其他公司的负责人。

    就在这个时候，比尔吉的目光突然亮了起来，他努力的克制着自己的情绪，生怕有人能看出什么。

    “筝筝，小姨，这里。”

    霍起州第一时间看到了和薄司霁一起来的霍筝。

    迪文也没有见过霍筝，他顺着霍起州的方向看去，瞬间眼前一亮！

    “去吧，你大哥叫你。”

    薄司霁松松开手，让霍筝一直步步不离的跟着他，那并不实际。

    而且，他也打听到，克里斯的家主并没有彻底痊愈，神之手还要替他治一次。

    薄司霁大胆的猜测，神之手这样的人，说不定会把今天当做一次机会！

    因为想找到她的人太多了！

    毕竟有了钱，更怕生老病死。

    所以，神之手今天肯定会出现在这里，他要在这些人中间找到神之手，特别是陌生的面孔。

    “筝筝，小姨，这是蓝誊药业的比尔吉，这是克里斯迪文。”

    霍起州给他们相互介绍着。

    比尔吉是知道霍筝不能说话的，迪文对霍家当然也是打听过的。

    “你们好，真是久仰大名！”

    傅岚面对这样的场景可以说游刃有余。

    霍筝也在一旁点了点头，这些人，她可是都认识的。

    “这是薄司霁的衣服？”

    霍起州这时候也注意到了霍筝身上的西装。

    霍筝点头。

    她穿她男朋友的衣服，应该没问题吧？

    霍起州若有所思的看着西装里面，那一袭粉色的连衣裙若有所思。

    说话间，就有很多人过来，殷勤的和他们打着招呼。

    霍筝借此机会，借口去旁边吃东西溜走了，霍起州没有怀疑。

    傅岚则留了下来，在熟人之间穿梭着，打着招呼。

    霍筝慢斯条理的在人群中穿梭着，然后渐渐的消失在众人的视野里。

    一处隐蔽约定好的地方换好了衣服，拿起一旁的盒子向地下室走去。

    这里已经被克里斯家族的人秘密监视起来。

    但是看到她的装扮，这些人仿佛什么也没有看到一般，然后又四散开来，观察起周围是否有人出入，或者跟踪。

