
比赛结束，接下来就是流程式的赛后记者会。但这一次毕竟不是嘉世的舞台，而且嘉世的队员也没有什么回答问题的心情，而记者也想快点采访到这次胜利的兴欣战队。所以在双方的默契之下，嘉世众人很快就结束采访了。接着记者就开始等兴欣，然后.......就没有然后了......

因为兴欣一行人秉承着，队长带头跑路的优秀传统，一起走后门离开，直接回旅馆休息了。完全没有人想留下来应付记者的意思。

于是兴欣众人就这样十分任性的放了所有记者各种，一时间让联盟方面都是各种尴尬。毕竟这事情他们以前也没有发生过。

毕竟记者会可是一个十分好的宣传平台，更何况他们还是胜利方，更是刚刚建立战队的时候，这时候更应该不遗余力的宣传自己，这样才能更好的拉来赞助才对啊。

但现在对方却直接提前离开了，这直接把联盟整不会了。

但这也不是唐银他们真的就飘了，主要还是累，要知道为了这场比赛，他们从一年前就开始准备了，还有这段时间的高强度训练，这可不单单是这一周的，线下赛以来，他们接连对战职业战队，而他们战队又都是新人，想要尽可能快速的成长起来，只有高强度的训练。

要知道，有着孙翔，肖时钦，邱非带领的嘉世战队就综合实力而言，双方实际上差不多。兴欣这边上限高但下限也很低。嘉世虽然选手上限没兴欣高，但下限却都在兴欣的平均线之上。

而唐银他们之所以能赢的怎么顺利，除了腹黑唐各种不当人的计划之外，最重要的就是他们的训练。嘉世虽然也重视兴欣，但他们这一年的主要训练目标，还是一年后回归联盟之后的比赛。只有到最后要和兴欣决战的一个星期中才进行针对性集训。

但兴欣呢？为了这一场比赛，他们从一年前就开始准备，规划。其中的一切努力都是以这场比赛为目标的。而这一年和一周的差距，才是兴欣胜利的更本原因。

而现在比赛结束，现在的他们只想休息。为此唐银甚至还直接扔了硬笔，要是有人打电话打扰他们的话......

联盟新闻官看着在sir抽烟已经抽到飞起的手机就是一阵无力，现在连联系对方的手段都没有了。毕竟他可不会背兴欣的电话号码。想让手底下的人找人查一下，他们手机的人工智能也开始抽烟......

最后没办法的荣耀新闻官只能说道："不好意思各位，看来今天的记者会只能到现在了。"

"什么？"这记者哪里答应，他们都没怎么难为嘉世，就是为了让嘉世快点离开，好让他们采访兴欣，结果现在兴欣直接不出现了？这要他们怎么回去交待啊？

"对啊。兴欣的选手呢？他们比赛结束难道都没有来吗？"一些记者问道。

"额.....准确的来说，现在的兴欣众人已经离开了......."联盟的新闻员有些尴尬的说道。原本以为现在有些乱，他们的工作人员都在整理现场。毕竟职业选手都知道接下来由记者会，自己就会过去，所以他们就没在意，结果.......

兴欣众人就这样大摇大摆的走了，连一声招呼都不打。甚至他们那么多工作人员在会场，都没有人注意到。也没有人能想到，还有人会打完比赛不参加记者会直接走......等等，好像还真的有这么一个人，而现在这个人还是他们的队长.......

于是兴欣战队还真就离开了。联盟方面是直至记者招待会已经准备就绪，才发现准备参加的人员这边，只有嘉世。不见兴欣。

工作人员疯找。到处找，没有。而后又是四处打问消息。终于从某处听到消息，说是有一大堆人，高呼着我们是冠军，就这样扬长而去了。

是兴欣的人？还是兴欣的粉丝？

原本联盟这边还想挣扎挣扎，咳咳有什么办法可以联系到他们，结果下一刻记者大厅就短电了。而且还是电路直接烧了的那种......求联盟新闻官的心理阴影面积......

而联盟主席这时也知道了这件事情，冯宪君在听到这件事的时候心都凉了半截。毕竟一起也就是叶修不接受采访，不来记者会罢了。但现在他直接带着一支队伍集体不参加记者会，这......这也太犯规了......

而这样的风气是冯宪君绝对不允许的，要是其他战队也学这个正面来一下，那他们联盟的宣传怎么办？

"不管如何已经到找到他们，搞清楚到底是什么情况！"冯主席第一时间下达了指令，只可惜这注定是一个无用功。

而参加了这一车记者会的记者，又怎么可能就这样轻易放过兴欣他们。要知道这可是一个重磅新闻，各种的问题他们都准备好了，他们这段时间的收入到底是翻几翻可就全看这一次的采访了。

而他们身后的各种媒体更加不愿错过这个机会，毕竟这次报道好了，可是给他们吸引读者的一大利器啊，毕竟这次比赛的关注度在这里，同时比赛还这么经常，水准还这么高。他们又怎么会怎么轻易的放过兴欣的一群人。

所以第二天各大媒体就动起来了，直接开始派遣在H市那边的驻兵。直接人他们去兴欣网吧守着他们，顺道看看能不能弄出什么新闻。

显然这样做是有用的，很快他们就从兴欣网吧的收银小妹处开始了解，为什么叶修这么一位职业大神回到他们这边来当网管？要知道当初叶修可是中途退役，而大神退役就是为了来这家网吧？怎么想都觉的其中有什么猫腻。

但事实却还正是这样，收银小妹也没有什么隐瞒，原本是想来他们这上网的，结果一进门就遇见了他们网吧的编外人员唐银，然后就被唐银莫名其妙的拉来当网管了。

于是第二天各大媒体的头版头条就是：惊！荣耀大神...宣布退役以后既然被拉着当网管！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565739"  chaptername="第九百六十七章  不见人影（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
