    ?今天晚啦，和一个美『女』通话聊了一个多小时，罪过罪过！

    天琴老祖与陆平在暗中观察了片刻，发现这九人却是配合默契，天琴老祖若是贸然偷袭，即使能够重伤一两人也难以全身而退，一旦被对方纠缠惹来了鲁家的法相期修士，天琴老祖再想全身而退就更难了。

    陆平有些无奈的说道“师叔，怕是没有什么机会了，要不我们先到别的地方去？”

    天琴老祖却是低声笑道“别急，好戏就要开场了。”

    陆平狐疑的目光向着四周打量，却是一无所获，这里位于陨落大群岛的中央，毒雾的浓度比外围要高上不少，陆平的神念只敢在自己身周数十丈的距离徘徊，难以发现什么，除非他的修为也达到法相期。

    就在陆平还在仔细搜寻着山谷四周的动静的时候，突然从山谷外响起一阵嘈杂的轰隆声，连地面都在这些嘈杂的轰鸣声当中开始震颤起来。

    鲁家的修士反应迅速，马上结成了一座道兵大阵，目光炯炯的看着山谷入口。

    然而让鲁家修士脸『sè』大变的是，从山谷外冲入的不是修士，而是一大群毒兽，这些毒兽似乎受到了什么刺『ji』，在见到鲁家的修士之后，马上如同疯了一般，向着九名鲁家修士冲去。

    九名鲁家修士脚下遁光闪烁就要腾空而起，然而这些双目血红的各种毒兽却是借助山谷两旁的峭壁山石，向上跳跃攀爬之后，迅速反身临空向着半空当中的鲁家修士扑击而去。

    不过这些毒兽往往尚未扑击到鲁家修士身前，便已经被九名修士打成了『肉』酱，然而这些没有灵智的毒兽在狂暴之后，却更加失去了畏惧，只知道前仆后继向着这些人类修士冲杀而去。

    鲁家的修士虽然极力想要升到高空躲开地面上毒兽的侵扰，然而就在众人刚要脱离了与脚下毒兽的接触时，一连数道光华突然从众人头顶降下，连带着惊天动地的轰鸣声，将鲁家的修士硬生生的重新压下了山谷当中。

    陆平朝着身边的天琴老祖问道“果然是有人在捣鬼？”

    天琴老祖嘴角挂着一丝嘲讽，道“难道你还以为这些没有灵智的毒兽会自行汇集在一起，并寻找到这处山谷发起攻击么？”

    就在这数百只狂暴的毒兽被鲁家的九名修士击杀殆尽的时候，从陆平所埋伏的峭壁的另一侧的上空，先前降下无数道光华将鲁家修士『逼』得无法飞遁的地方，一连数名水晶宫的修士出现在崖壁之上，居高临下向着山谷当中的鲁家修士开始发起攻击。

    鲁家的修士自然早已经猜到了这股毒兽来的蹊跷，也已经做好了迎接他人偷袭的准备，然而与毒兽的一番大战毕竟使得鲁家的修士消耗了太多的真元，水晶宫的修士又是有备而来以逸待劳，很快便将鲁家的修士压制在山谷当中牢牢占据了上风。

    “水晶宫好歹是修炼界威名赫赫的『门』派，今日无故袭击我鲁家修士，难道就不怕惹到中土修炼界与海外修炼界产生纠纷？当真以为我鲁家便是好惹的么？”

    说话的正是鲁家锻丹后期修士当中的首领鲁润建。

    “哈哈，当真是好笑的紧，你鲁家什么时候居然可以代表中土修炼界了？你这话若是宇文世家的修士说出来，我水晶宫或许还会考虑考虑，你鲁家算什么东西，一个连大型『门』派势力都算不上的世家，仗着会几手炼丹术，居然连我水晶宫的炼丹大师都敢下手袭杀，如今还敢进入我海外修炼界的秘境当中收罗宝物，当真以为我水晶宫是泥捏的吗？”

    在山崖上围攻鲁家修士的水晶宫修士当中的为首一人直到最后一句，才说清楚了水晶宫对鲁家下手的根本原因。

    鲁润建脸『sè』顿时沉了下去，冷声道“贵派的彭世源却并非我鲁家修士所杀，那彭世源在北海陨落，我鲁家一向在中土行走，他的死你们更应该怀疑北海的『门』派才是，你等这般肆无忌惮出手袭杀我鲁家修士，水晶宫固然势大，可我鲁家也不会畏惧，定要同你等斗到底。”

    天琴老祖在陆平的身边冷哼一声，道“这鲁家说的好言语，将水晶宫修士之死推到北海各派身上，现在玄灵派与水晶宫打得火热，那么北海之中，最有可能击杀水晶宫修士的便是我真灵派了。”

    陆平虽然知晓鲁润建这句话或许只是出于为鲁家开脱，并没有将罪名安在北海各派头上的初衷，但水晶宫若当真信了鲁润建的话，那么水晶宫接下来对付的『门』派便属真灵派最大，陆平自然也对鲁润建的言语大为不满，更何况那彭世源原本就是死于陆平与殷玄楚之手。

    水晶宫修士一声怪笑，骂道“你鲁家既然在中土行走又怎的知晓彭世源师弟已经陨落，又怎得会知晓他是在北海陨落？你这不是贼喊捉贼么，原本我水晶宫还只是怀疑，现在却是已经确信无疑，敢杀我水晶宫炼丹大师，便是中土的巨派也护不得你鲁家！”

    这名修士说罢，水晶宫的修士突然从山崖之上一跃而下，向着已经被水晶宫修士压制的没有丝毫还手之力的鲁家修士冲杀而去，眨眼间便有之前一名已经受伤的鲁家修士陨落在水晶宫修士的手中。

    九名鲁家修士所形成的阵势因为其中一人陨落而立刻土崩瓦解，八名修士各自为战，很快便被水晶宫的修士分割包围。

    又是一声惨呼声响起，鲁家修士又有一名锻丹七层修为的修士被水晶宫的修士击杀。

    鲁润建眼看着自家的子弟一个接一个被水晶宫修士击伤，又被水晶宫修士击杀，双目当中早已经变得血红，连声的怒吼当中，鲁润建奋力击退与自己纠缠的水晶宫修士，想要救下身旁的子弟，然而却惹来更多水晶宫修士的联手围攻。

    陆平与天琴老祖埋伏在山崖的另一侧看着山谷当中众人的大战，陆平的神『sè』却是越发的凝重起来。

    鲁家修士与水晶宫修士在对战，若是在修为相同的一对一当中，鲁家的修士明显不是水晶宫修士的对手，这其中固然是因为鲁家修士是炼丹家族，对敌厮杀并非鲁家修士所长，但更重要的原因还在于水晶宫的弟子在修炼界同阶修士当中的实力明显要高出不少。

    这便是巨型『门』派的底蕴所在，水晶宫称雄海外数万年，即便在中土也有着赫赫的威名，并非『浪』得虚名。

    然而更让陆平有些心惊的并非仅仅如此，陆平曾经见识过真灵派曲玄成、郭玄山、梁玄风等锻丹后期甚至锻丹巅峰修士的出手，与山谷当中正在同鲁家修士大战的十名锻丹后期修士相比，几乎每一人的实力都不在曲、郭二人之下，与梁玄风相比也只是稍稍差了一筹罢了。

    曲、郭、梁三人可以说是真灵派锻丹后期修士当中的佼佼者，代表着真灵派锻丹后期修士当中的最高战力，而这样的修士，在水晶宫当中一下子便出现了**人。

    水晶宫有多少修士，其中锻丹后期的修士有多少？水晶宫绝对不仅仅只有这**个锻丹后期的修士，而且水晶宫锻丹后期的修士当中，这几个修士也绝对不会是最为顶尖的所在。

    之前陆平对于真灵派与其他大型『门』派差距的认识上看到的只是那些大型『门』派甚至巨型『门』派有远超真灵派的法相老祖修士以及锻丹期修士的数量，而从来没有意识到，这些『门』派有如此多的底蕴与资源支撑起『门』派如此巨大的消耗，又如何会不提升派中修士的质量？

    这才是一个『门』派保持长盛不衰，传承不断的最根本原因。

    另一旁的廖润甲形式却是要比鲁润建好上不少，廖润甲并没有在水晶宫修士上前冲击的时候全力反击，而是牢牢的守护住了身旁的两名鲁家的修士不被水晶宫修士冲散，而后便在鲁家修士危机的时刻，廖润甲突然朝着面前的水晶宫修士洒出三颗火红『sè』的丹丸，而后令身旁的两名鲁家修士护住自己的身侧两翼其他水晶宫修士的围攻，廖润甲只是一心对付面前的这名修为同他不想上下的水晶宫修士。

    三枚火红『sè』的丹丸被抛出之后，迅速爆出三团赤红『sè』的火焰，成品字形向着与廖润甲对战的水晶宫修士『逼』去。

    存意战丹！

    而且是将一种火焰大神通连入丹『药』当中的高阶存意战丹，若这三颗存意战丹是出于廖润甲之手，那么廖润甲的炼丹术恐怕距离成就炼丹宗师也这剩下了一步之遥。

    陆平与天琴老祖的眼光何等毒辣，只一眼便看出了廖润甲的虚实。

    存意战丹当中尽管可以将炼丹师的一种神通或者秘术炼制入一枚丹『药』当中，但是当存意战丹当中的神通被修士『ji』发出来之后，却因为不再受修士神念的『cào』纵而威力大降，几乎只有原有神通威力的一半左右。

    这就如同符宝一般，锻丹期修士制作出来只能送给溶血期的后辈弟子用来保命，对于锻丹期修士来说，符宝的作用便显得异常『ji』肋，这也使得存意战丹的价值大减，甚至一度在炼丹界当中面临失传的危险。

    将大神通炼入存意战丹当中，便是陆平也没有尝试过，就在陆平在仔细观摩着那三朵同廖润甲一同冲向水晶宫修士的火焰之时，山谷外的天空当中突然有两道金『sè』的光芒破空而至。

    “传音法剑，不好！”

    陆平的耳边响起天琴老祖的声音，陆平转身看去时，身边哪里还有天琴老祖的身影。