    听到这个提议，影魔宗宗主沉默许久，反复思考，分析利弊。

    最终，他缓缓点头，说道:

    “行，便依你所言！

    不过，影魔宗圣令，我要亲眼看到它融入我儿血脉之中。”

    不亲眼看到影魔宗圣令融入到影天体内血脉之中，影魔宗宗主自然是不会放心的。

    只要影魔宗圣令融入影天体内血脉之中，那么除非影天陨落，不然神女仙门门主也无法再从中取出影魔宗圣令！

    这实际上，刚好和他们影魔宗的谋划，没有任何冲突！

    也正是因此，影魔宗宗主才会答应下来。

    对于影魔宗宗主的这个条件，神女仙门门主自然不会不答应。

    这不是什么大事。

    神女仙门门主淡淡道:

    “妙依，去一趟雁山矿脉，将影少宗主带上天宫来。”

    虽然，神女仙门门主可以动用神女护道大阵将神女仙门内，所存在的任何事物，都能够直接传送到神女天宫中来。

    但是这样子对于她的神识消耗也并不小。

    更何况，先前已经动用了一些力量，直接将这么多的影魔宗弟子加上红莲尊者和白护法，一起传送到神女天宫之中，消耗了许多神识之力了。

    神女仙门门主并不想把力量浪费在影天身上。

    影魔宗宗主自然也是知道的。

    作为炼虚境之中的巅峰强者，他自然也是知道神女护道大阵的一些弊端，不是神女仙门门主说用就能够轻易使用的。

    若是一直借助神女护道大阵的力量，哪怕是合体王者来了，也吃不消。

    影魔宗宗主抬手，对江妙依道:

    “不必麻烦了，圣令融入血脉之中，并不复杂，本座亲自下去见我儿就行了。”

    江妙依顿时看向了神女仙门门主的背影，等待神女仙门门主的意见。

    神女仙门门主淡淡道:

    “既然如此，那么等下，妙依你便带着影魔宗圣令，和影宗主一起前往雁山矿脉，见那影少宗主吧，让影少宗主把那影魔宗圣令融入血脉之中。”

    反正现在谈判已经结束，让影魔宗宗主去雁山矿脉见一见影天，也没有什么。

    而且，神女仙门门主也知道，哪怕不让影魔宗宗主去雁山矿脉见影天，他也可以通过潜藏在神女仙门内的诸多暗子，和影天取得联系，和他本身亲自前往，其实差别不是很大。

    关于影魔宗潜藏在神女仙门内的诸多暗子。

    这段时间以来，神女仙门门主都通过神月大能施展出来的神月分身，知道得差不多了。

    这些暗子的一举一动，全部都在神月分身的监察之下，无所遁形。

    神女仙门门主和神月大能的联系一直不断，所以知道的很清楚。

    她甚至都知道。

    影魔宗宗主，在踏进神女仙门的第一瞬间，便通过影魔宗秘法，控制了几个影魔宗暗子的思维。

    其中有一个，便是雁山矿脉之中的姓张的管事弟子。

    他直接控制那个管事弟子，去见了影天，还说了一些话。

    不过还没说多少句，影魔宗宗主就上到了神女天宫来，和暗子的一切联系，全部被神女天宫的阵法所隔断了。

    甚至。

    神女仙门门主都可以猜得出来。

    影魔宗宗主，之所以要提出去雁山矿脉见影天，主要还是因为，他想要趁着这些时间，控制神女仙门的其他暗子的思维行动，去探查一些他想要知道的事情。

    以往。

    影魔宗宗主没有亲自来到神女仙门之中，是不能够像这样子直接控制这些暗子的思维行动的，被神女护道大阵限制得太多了。

    他只能通过各种手段和秘法加持，勉强做到和这些暗子沟通，而且还不能离得太远。

    这些事情，影魔宗宗主虽然做的十分隐蔽，但他却不知，他的一举—动，全部都在神女仙门门主的掌握之中。

    得到神女仙门门主许可的影魔宗宗主，便想要带着白护法，一众影魔宗弟子离开神女天宫，然后再让江妙依带他去雁山矿脉。

    但是，神女仙门门主淡淡道:

    “先把东西留下，再去。”

    影魔宗宗主身形顿时一滞:

    “......”

    这是怕他不给东西，然后就跑了吗？

    但毕竟已经答应了，他怎么样，那些兵器和丹药，他都必须要拿出来的。

    影魔宗宗主叹了一口气。

    随后，他神识一动，身上散发出独特玄妙的气息。

    面前的虚空，顿时震荡起来，然后泛起一阵涟漪。

    影魔宗宗主伸手一探，很快从中取出了一件件的兵器丹药。

    四件道兵，十五件上品灵宝，一枚渡虚丹！

    很快便被影魔宗宗主取出来了，漂浮在半空之中。

    影魔宗宗主面前的虚空顿时恢复平静。

    先前他取出那枚六品往生丹的时候，也是这般。

    这是炼虚境基本都拥有的能力。

    开辟一个独属于自己的“炼虚洞天”。

    这和“洞天福地”并不一样，而是一个独属于炼虚大能自身的个人储物空间！

    修行者突破到炼虚境之后，便会接触空间大道，拥有开辟虚空，穿梭空间的能力......

    炼虚大能所开辟的“炼虚洞天”，藏于虚空乱流之中，除了炼虚大能自身之外，基本不会有人能够找到！

    所以，炼虚大能的“炼虚洞天”，是最安全的储物空间！

    不用担心像储物法器一样，一旦被人夺取，破开禁制以及抹除原主人留下的神识烙印之后，便可以轻易的取出里面所存在的东西。

    而且，“炼虚洞天”之中，空间极大！

    哪怕是最普通的“炼虚洞天”，至少也是方圆千里的大小！

    并且随着修行者的实力增长，“炼虚洞天”的空间也会越来越大。

    传说之中，炼虚洞天若是演化到极致，甚至可能演化成为一个世界！

    所以，只要成为炼虚大能者，基本上都是极为“富裕”的。

    每一个炼虚大能，收藏的各种兵器丹药，都是数不胜数，且可以安心放在洞天之中。

    因此，神女仙门门主之前才会如此笃定，影魔宗宗主能够拿出这么多珍贵的兵器丹药来。

    看到影魔宗宗主拿出了这些兵器丹药之后，神女仙门门主淡淡道:

    “好了，你可以带着你的弟子们离开。”

    说完，神女仙门门主一挥手，将那四件道兵，十五件上品灵宝，以及那一枚渡虚丹，直接卷起，收到一旁。

    连同一起的，还有白护法的两件上品灵宝“琉璃铃铛”和“黑色魂幡”，以及那被斩杀的四个影魔宗弟子所带来的灵宝，也被收到一旁。

    刺在白护法胸腔上的赤蛟神剑，也被神女仙门门主收了回来，以及五行印和红莲宝座......

    红莲尊者的这三件极品灵宝，现在红莲尊者还未清醒，神女仙门门主自然是帮她暂时收好，等到红莲尊者清醒过来，自然会还给她。

    至于白护法和那影魔宗弟子的四件灵宝......

    “这几件灵宝，是红莲尊者的战利品，影宗主应该没有什么意见吧？”

    神女仙门门主淡淡道。

    影魔宗宗主眼皮微微一跳，随即面无表情的说道:

    “本座没意见，输了便是输了，若是神女仙门门主你愿意，这些废物的命，也一并拿去便是，本座绝对不会多说一句。”

    能够成为一大魔宗的宗主，他自然也不是什么心慈手软之辈。

    神女仙门门主淡淡道:

    “他们的命，连你都看不上，我们神女仙门更加看不上了，影宗主你还是带回去好好管教吧。”

    说着，神女仙门门主神识一动，影魔宗圣令顿时落入江妙依的手中。

    “妙依，你便带着影宗主，去雁山矿脉见一见影少宗主吧，让他亲眼看着，影少宗主是怎么把影魔宗圣令，融入血脉之中的。”

    神女仙门门主淡淡道。

    “是，门主！”

    江妙依接过影魔宗圣令，恭声道。

    随即转身，看向影魔宗宗主，轻声笑道:

    “影宗主，跟我走吧。”

    影魔宗宗主点点头，随即扫了一眼四周的诸多炼虚大能，又看向身居高位的神女仙门门主的背影，面无表情的拱手，道:

    “告辞！”

    随即猛的一挥手，施展神通。

    地面上，身受重伤的白护法，以及一众跪在地上的影魔宗弟子，他们身下的影子，顿时如同“活”了过来。

    如同一个人一般，双手探出，将他们全部抓起，然后扛在肩上，跟在影魔宗宗主的身后，朝着神女天宫外走了出去。

    江妙依则是在前方带路。

