
班纳很想反驳。

很想说自己被浩克害得多惨，很想说自己不是故意的，很想说这个结果并不是自己想要的。

可他说不出话来。

因为他知道，里昂说的都是对的。

在他自己和浩克两个人的关系中，浩克才是更无辜的那一个。

所有人都有资格厌恶浩克，只有他自己，被这个如同附骨之疽，无法摆脱的浩克伤害最深的他自己，没有资格，也没有立场去说这样的话。

因为那是他自找的。

而反过来讲，班纳并不无辜。浩克的所作所为，他要负全责。

“那……”

班纳的声音里流露出无限的苦涩与无助。

“……我到底，应该怎么做呢……”

里昂也看得出班纳的无奈，可是，这也是没办法的事情，还是那句话：他自找的。

“班纳。”里昂的声线还是很平，没有什么起伏，他并没有直接回答班纳的问题，而是反问道：“你觉得，力量是应该向飓风一样狂啸过境，毁灭一切呢，还是应该像奔涌的江河，被束缚在河道里呢。”

班纳看着里昂，没有回答，反而若有所思的样子，又低下头，思考着什么。

里昂没有给他思考的时间，继续说道：“你既然不能杀死一条河，为什么不善待这条河，利用河的力量呢。”

班纳抬头，好像有所明悟的样子：“就像家长管教孩子，让他变成对社会有用的人才？”

“哈哈哈哈！”

里昂大笑出声，拍着手说道：“反正不能想着杀掉重新生一个就对了！”

班纳也笑，不过是苦笑：“如果可以，我连一个孩子都不想要，实在是……管不了啊！”

“那是因为你从来没有尝试过和他沟通，不是么？”

里昂的话点醒了班纳。

确实。

从浩克在他身体里诞生的那一刻起，班纳唯一的想法就是杀掉这个“孩子”，并且，他做过无数次尝试。

而他用过最多的办法就是：“把他关起来”，不让他出现在世人面前。

班纳从来没有想过，要和浩克交流。

“……你确定，浩克是可以沟通的？”

班纳虽然没有尝试过，可还是对此表示天然的怀疑。

里昂站起身，扔掉手里一直抓着的小石头：“谁知道呢，你不去尝试一下，怎么会知道结果？”

同样起身，恭敬的给里昂行了一礼，班纳说道：“我，我不知道该怎么感谢你，我们素不相识，但你却帮了我这么多……”

班纳还不完全知道自己化身浩克这个阶段发生了什么事情，浩克的记忆传到他脑子里的时候总是断断续续的，不过班纳确认，是眼前这个人救了自己，虽然，他打掉了自己好几颗牙齿！

不过也算了，人家不是又帮自己治好了吗，就是有点不齐而已。

“你无需感谢我，我做事全凭喜好和心情，向来是不求回报的。”

这样的话里昂还是敢说的。

无论是免费开颅，还是帮人家全家团聚，包括义务上门安装太阳能，里昂一次都没收过钱。

听他这么说，班纳反倒有点不好意思了。

他是受过高等教育的人，知恩不图报不是班纳的性格。

“那，希望以后我能帮上你的忙吧。就当是报答！”

里昂面对着初生的朝阳，低声轻语：“会的，会有那么一天的。”

“你说什么？”班纳没听清里昂说的什么。

“没什么。”里昂摇头：“我说，你想好自己想去哪里躲一阵子了吗。”

班纳笑道：“当然。”

…………………………………………

送走了班纳，里昂顶着大太阳往托尼家飞去。

本来只不过是想给索菲亚取个战斗服，没想到出了这么多事！

先是托尼疑似加入神盾局的复仇者计划，后是偶遇纹身爱好者罗斯将军。天台上吃个烧烤看个戏，抢个人头的功夫，自己莫名其妙的上了头站在戏台上了。

之前外套毁掉的时候已经让一代抠门之神里昂心痛不已了。

这次更惨。

积攒下来的很多消耗品都在这一晚上用掉了，半数以上纯是浪费，因为浩克全程就打中他两下。回血？完全没必要啊。

这还不算什么，毕竟只要独木酒桶还在，早晚能补充过来。

真正让里昂心疼的是水管工的蘑菇！

紫色的一次性消耗品啊！

“唉……这能怪谁呢，要怪就怪自己酒喝多了吧……”

也不知道下次抽中这么给力的物品是什么时候了。

……

来到了西海岸的上空，里昂想了想，变成了玄蜂状态下落。

昨天晚上和浩克的对战，除了让浩克出名，自己那个形象估计也会被很多人惦记上。

浩克锤了憎恶是很猛，可自己变身五米高小巨人的时候锤浩克不是更猛！

里昂知道自己只是看着比浩克高，实际上打不过浩克，能赢全靠【专属抑制器】和拳头糊脸，真要放开了浩克让他攒怒气爆豆，不一定谁的牙被打掉呢。

可里昂知道，别人不知道啊。

摄像机拍下来的画面里可是清清楚楚的看着里昂按着浩克打，手指轻轻一点就跟脉冲炮似的，这谁不害怕啊！

要是晚上，里昂还敢就这身行头直接降落，可现在是白天，还是别给托尼添乱了。

落在树上，里昂又变成玄猫形态，走到门前，用猫爪子按下了门铃。

很快，托尼就跑过来把门打开了，里昂甚至听到了他从楼下跑上来的脚步声。

“你怎么永远都在地下工作室，鼹鼠啊你！”

玄猫开口就是嘲讽，不过这次托尼倒没反驳，不是留口德了，是没顾得上。

一把捏住玄猫的后脖颈把他提溜起来放到眼前，托尼注视着玄猫，喃喃自语：“我怎么看也看不出，就这么个小东西，是怎么变成身高接近六米，光凭体重就能踩扁一辆车的巨人的。”

拎着玄猫进屋，托尼还是想不通：“变大时的凭空多出来的质量是从哪来的？变小的时候质量又跑到哪去了？”

里昂虽然变成了猫，有猫的弱点，可里昂这只猫是体力50点的超级猫！蹬腿一拧，整个猫就从托尼手里挣脱出来了。

跳到沙发扶手上，里昂用尾巴缠住四条腿，老神在在的说道：“别问，问就是量子物理！”

“问就是勾股定理！”

“问就是张力！”

“问就是剧情需要！”

“张力你都不知道？那是我小学同学。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694523"  chaptername="133、问就是漫威物理">加入书签</a>
</div>
