    塞梅多显然还没预料到眼前这个对手的难缠程度，因为他刚才防守的斯特林只是喜欢用速度冲刺而已，在密集防守的情况下，这种突破基本上没有太大的威胁。

    格拉利什在边路试探了一下，在塞梅多的防上来之后，他先是把皮球往右侧一趟，接着微微侧身，做出要从右路突破的架势。

    格拉利什的假动作做得很逼真，塞梅多果然被晃了一下，重心稍稍有点偏移。

    其实这一侧还有几名狼队的防守球员，就算他放格拉利什过去的话，后者也会陷入狼队的包围圈中。

    但塞梅多防得“上头”，一不小心就吃了格拉利什的假动作。

    别看格拉利什的绝对速度不快，这拉球的一下可是顶级球员的水准，一下便从塞梅多身体右侧抹了过去。

    “可恶！”

    塞梅多知道自己被戏耍了，骂了一句之后立刻转身用最快的速度追防上去。

    但格拉利什已经有了半个身位的领先，很轻松的被他杀到了底线附近。

    禁区里有多大六名曼城的球员，德布劳内和罗德里也在禁区里拼抢，这是一次不错的传中机会。

    格拉利什不再犹豫，忽然用右脚送出一记外脚背传球，把皮球旋向禁区。

    格拉利什的外脚背传球也是一绝，角度刁钻速度极快，精准度也相当之高。

    在皮球飞向禁区之后，两队球员的身体对抗骤然激烈起来，疯狂的拼抢着位置。

    拉波尔特是曼城队这边最高的一个点，而且从格拉利什传球的线路来看，这一球好像就是找拉波尔特的。

    负责盯防拉波尔特的是基尔曼，不过在他准备起跳争抢之前，德布劳内不知从什么地方冒了出来，把基尔曼挡过过去。

    趁着这个机会拉波尔特往后一绕，此时他处于无人盯防的机会，看着空中飞来的皮球，拉波尔特高高跃起，用了全身的力量猛的一记头球攻门！

    这一球顶得势大力沉，而且距离球门极尽。

    门将若泽.萨甚至连一点扑救动作都没做出来，就这么看着皮球猛烈的钻进了网窝。

    “曼城队进球了，这球德布劳内帮拉波尔特挡了一下，狼队漏人了呀。”

    张军叹了口气，显得有些可惜。

    德布劳内挡得这一下有点像篮球上的挡拆，而且他挡的时机恰到好处，既把基尔曼挡得严严实实，又让盯防他的人一时半会补不上来，给拉波尔特创造了极好的攻门机会。

    “格拉利什边路送出传中，拉波尔特头球破门，比分被扳平了！”

    伊蒂哈德球场瞬间沸腾了起来，几万名观众同时发出一阵欢呼声，浑厚的声响几乎把伊蒂哈德球场的屋顶掀翻。

    “太牛比了，进得漂亮！”

    “好样的拉波尔特！”

    “终于进了，狼队的球门就那么难进？”

    曼城的球迷们压抑了大半场比赛的时间，这会扳平比分之后，心里的大石头终于可以落地了。

    虽说1：1的比分还不能让他们满足，但是好歹球队扳平了比分，后面的比赛就没那么艰难了。

    曼城的球员们兴奋的满场飞奔，尤其是你进球的拉波尔特，高兴的不能自已。

    格拉利什的外脚背传球也非常精彩，可以说这一个进球是曼城队团队协作的成果。

    瓜迪奥拉也在场边握拳庆祝，同时长长舒了口气。

    虽说这一球不是曼城常见的进球方式，但是只要进球了就是好球。

    “防守怎么回事？鲁本，你怎么轻易把他漏过去了？”

    考迪作为球队队长，对这次的丢球非常生气。

    如果是实力不济被人家进球也就算了，但这一球是完全可以防下来的，只是因为鲁本.内维什的一个盯人失误，才导致了这次丢球的发生。

    “卡纳，这一球不完全是鲁本的责任，我也有责任。”

    穆蒂尼奥主动举手，语气中带着歉意。

    “刚才是我防守漏人了，鲁本本来是想帮我去补，哪知道就被曼城钻了空子。”

    穆蒂尼奥盯防的是曼城后腰罗德里，也是个身高超过一米九的大个子。

    穆蒂尼奥漏人之后，鲁本.内维什的注意力被罗德里吸引了过去，所以德布劳内才会突然跑位踢拉波尔特“挡拆”。

    “这应该是曼城提前安排好的战术，大家要提高警惕不能再犯同样的错误了。”

    苏陌站出来说了一句，众球员点了点头，现在再追究责任也没什么意义，重要的是踢好下面的30多分钟比赛。

    【狼队这防守真是渣渣啊，格拉利什刚换到左边路就助攻了，塞梅多滚粗吧。】

    【前场法拉利后场拖拉机啊，苏陌雄起啊，没你狼队就是个保级队。】

    【有没有绝杀？这下比赛好看了，预感苏神会有神级表现……】

    华夏球迷们反应不一，有的再骂狼队的垃圾防守，有的关心接下来的比赛局势。

    不过大家最关心的还是苏陌的发挥，比分变成一比一之后，狼队会不会攻出来呢？

    “这样下去太被动了，再让曼城这么猛攻下去的话，说不定还要丢球。”

    苏陌看着还在庆祝的曼城球员，皱着眉头说道。

    “是啊，虽然曼城攻密集防守攻得一般，但也不能任他们这样不断试探啊。”

    穆蒂尼奥叹了口气，作为一名经验丰富的球员，她可是深知被长时间围攻的危害性。

    就拿曼城的中场核心德布劳内来说，他在外围已经送出了3脚远射，有1脚射在了球门范围之内。

    要知道他可是有一脚远射功力的，如果让他把准度试出来，不需要多，只抡进一脚的话，那对狼队来说可就相当困难了。

    “”必须要攻出去，最起码也要让曼城队不敢把阵型压得这么靠上。”

    苏陌思索了一番之后，在穆蒂尼奥耳边说了几句。

    “这……”穆蒂尼奥有一点犹豫：“他们本来就占据着人数上的优势，这么做的话，会不会被他们抓住机会？”

    “放心吧若昂，有我在前场牵制，他们不敢只留一个人在后场，而且我们只要偷他们一个，难受的就是他们了。”

