    “那你怎么说的呢？”

    “我就是把你交代我的话说了一遍，总之辛德瑞拉已经相信了，我告诉她一会想办法溜出来到这里跟我们汇合，然后我就先回来了，赶紧准备准备，辛德瑞拉一会就要来了！”

    “着什么急，她一个小姑娘，从家里溜出来到这里还能有你快？赶紧把你这身行头收拾收拾，一会看我眼色行事。”

    潘恩让老汤姆把自己拾掇了一番，他们俩作为“榛树母亲”的外援，这造型可不能太跌份。

    又等了大约10分钟，屋外传来了轻轻的脚步声。那人在屋外踌躇着走了一圈，然后就叩门问话了。

    “请问，是鸽子请来的救兵吗？”——这话是潘恩想的接头口令，看来之前给老汤姆临时抱佛脚的强化训练还是让他都记住了那些词。

    “是的，请进，门没有锁。”潘恩说道。

    辛德瑞拉推门而入，看到潘恩的那瞬间她吃了一惊。

    “啊，是你！”

    “没错，是我，我们又见面了，辛德瑞拉小姐。”

    潘恩含笑道。

    “唔——我要跟你道歉，先前在村外我对你的态度很不好。”

    辛德瑞拉显得有些惴惴不安。

    “没事的，你不用道歉。”潘恩立刻宽慰道，“鸽子已经告诉了我们前因后果，你真是个可怜的孩子。放心，我和老汤姆都会帮助你的。”

    老汤姆也连连点头，但是辛德瑞拉还是一副很不安的样子。

    潘恩知道不能这样下去，他没想到辛德瑞拉的心理问题这么严重，所以他只好用了点前世蓝星中学到的心理学倾听技巧，让辛德瑞拉先相信他们。

    “先坐吧，辛德瑞拉，我们先聊聊，看得出来你过得很糟。”

    潘恩给辛德瑞拉一张凳子让她坐下，准备跟她好好聊聊，反正夜晚也刚刚开始不久。

    经过一番言语诱导和聊天后，辛德瑞拉总算是能吐露一些心声了，她给潘恩和老汤姆讲了自己的故事。

    在辛德瑞拉很小的时候，她的母亲格林夫人就得了重病。在临终前，她把辛德瑞拉叫道身边说：“乖女儿，妈去了以后会在九泉之下守护你、保佑你的。”

    说完她就闭上眼睛死了。

    格林夫人被葬在了离村子不远的山坡上，辛德瑞拉每天都到她母亲的坟前去哭泣。冬天来了，大雪为她母亲的坟盖上了白色的毛毯。春风吹来，太阳又卸去了坟上的银装素裹。冬去春来，人过境迁，辛德瑞拉那不甘寂寞的父亲找了个情人。

    玛利亚出身不好，自然没资格正式嫁给格林先生，但是这并不妨碍她搬到这个缺了女主人的家。她甚至带着她以前生的两个女儿一起来安家了。她们外表很美丽，但是内心却非常丑陋邪恶。她们到来之时，也就是这个辛德瑞拉身受苦难之始。

    玛利亚甚至当着格林先生的面说:“要这样一个没用的饭桶在厅堂里干什么?谁想吃上面包，谁就得自己去挣得，滚到厨房里做厨房女佣去吧!”

    从此之后辛德瑞拉就没有了漂亮的衣裳，只有灰色的旧外套，她被迫去干艰苦的活儿。每天天不亮就起来担水、生火、做饭、洗衣，而且还要忍受玛丽亚母女三人对她的漠视和折磨。到了晚上，她累得筋疲力尽时，连睡觉的床铺也没有，不得不睡在炉灶旁边的灰烬中，这一来她身上都沾满了灰烬，又脏，又难看，由于这个原因她们就叫她灰姑娘。

    有一次，格林先生要到王国的都城去，他问玛利亚的两个女儿，要他给她们带什么回来。

    其中的姐姐安娜塔莎说:“我要漂亮的衣裳。”

    妹妹杜苏拉叫道:“我要珍珠和钻石。”

    这时候正巧辛德瑞拉也在院子里干活，格林先生看到了她，说：“孩子，你想要什么?”

    辛德瑞拉不敢要什么东西，她说：“亲爱的爸爸，就把你回家路上碰着你帽子的第一根树枝折给我吧。”

    然后格林先生回来的时候，就给了辛德瑞拉一根榛树枝条。辛德瑞拉带着树枝来到母亲的坟前，将它栽到了坟边。她每天都要到坟边哭三次，每次伤心地哭泣时，泪水就会不断地滴落在树枝上，浇灌着它，使树枝很快长成了一棵漂亮的大树。不久后就有一只鸽子来树上筑巢。

