    在花海玩了会，见天气越来越热了，太阳也越来越大了，一家子换了个地方，来到比较凉快的湖边。

    这里早就布置好了，像是桌椅帐篷遮阳伞野餐垫那些，什么都准备好了，甚至连玩沙子的玩具，也都准备上了。

    瞧见有茶具茶配和钓竿，康爸爸有些意外了：“白经理这还能钓鱼？”

    “当然可以了康总，成总就经常在这里钓鱼泡茶野炊。”白鸿宾回说。

    当然他说的是成爸爸，他老板成峰，可没有那个闲情雅致，即便假期来这也是很忙，来这更像是换个环境继续工作。

    想着白鸿宾指着，停靠在边上小码头上的小船说：“康总您也可以坐船去湖心垂钓。”

    老板之前就有打电话跟他交代过了，停在湖边的船，还是放在这的茶具酒具那些，康御一家子都可以使用，不然他也不会这么来准备了。

    闻言康爸爸心里也就有数了，来这他不用跟老成客气什么。

    “宝贝过来，爷爷带你钓鱼鱼。”康爸爸兴致勃勃的说。

    “不要，宝宝要玩水水玩沙沙。”小人儿毫不犹豫的拒绝说。

    小人儿表示，钓鱼鱼哪有玩沙沙玩水水好玩啊，爷爷一点都不懂宝宝的心。

    话音刚落，小人儿就很莽的，要往湖边跑，结果跑没有两步，就被奶奶给抱住了。

    即便被奶奶抱起来了，小人儿依旧还不老实的，扭着小身子，要下来玩。

    康妈妈哪可能会如了宝宝的愿啊，小人儿身上还穿着裙子，穿着小皮鞋，她能让小人儿就这样跑去玩水吗？当然不可以了。

    招呼上亲家母一起，去帐篷里给小人儿换身衣服。

    而我们的康爸爸，听宝宝回那句，也不失望，这在他的预料之中。

    指望好动的小人儿，乖乖陪他钓鱼，那基本是不可能的事，指不定还给他调皮捣蛋呢。

    想着便招呼上亲家，就要开始钓鱼。

    正好瞧见闺女，拿着相机往湖边走，康爸爸喊了声，想要瞧瞧闺女拍的照片。

    一听老爹问起她刚拍的照片，康静就很心虚，因为她把老爹和沐叔叔的交代，都给抛之脑后了。

    瞧见闺女那心虚样，康爸爸一副我就知道的样。

    也没有说闺女什么，只是提醒一下闺女，一会拍照时注意点安全。

    交代好后，康爸爸就跟亲家一起，钓起鱼来，给宝贝孙女钓鱼吃。

    而我们的小家伙，这时也换好了衣服，兴冲冲的从帐篷里跑出来，鞋鞋也不穿，光着小脚丫，拉着奶奶就向湖边跑去。

    而我们什么都担心的奶奶，时不时就喊声：“宝贝慢点。”

    跟着从帐篷里出来的沐妈妈，见白鸿宾还在便问道：“白经理，种这里的花可以摘吗？”

    她刚刚过来的路上，看到路边种了不少花，就想给小宝贝，编一个花环。

    “当然可以了夫人，您想摘什么花都可以。”白鸿宾回说。

    “妈您想要什么花，我去给你摘。”闻言沐磊就知道，是他这个儿子表现的时候了。

    “你会摘花？”沐妈妈不大敢相信的，瞧了瞧儿子说：“你还是陪蓉蓉，到处去转转吧，她第一次来百花谷，你带她好好玩玩。”

    说着就让白鸿宾，带她去摘花。

    至于康御和沐晴，则是趁着小电灯泡，玩得正开心，跑去浪漫他们的。

    刚刚他们想要浪漫一下，追忆追忆过往，老是被那个小电灯泡破坏了，他们当然得找机会补回来了。

    在湖边玩了会，小人儿想起爸爸妈妈来了，水水也不玩了，喊起“爸爸妈妈”来。

    听到小电灯泡的声音，正在树林里散步的康御沐晴夫妻两，就知道浪漫不了了。

    康御应了声：“宝贝爸爸马上就来。”拉着老婆就向湖边走去。

    这时沐妈妈也摘好了花回来了，她摘了一篮子的花，不单单只有路易十四玫瑰，还有其他一些种类的花，她打算给小宝贝，编一个漂亮的花环。

    瞧见篮子里的花，沐晴好奇的问道：“妈你摘这些花，是要干嘛啊？”

    “当然是给宝宝编花环啊。”沐妈妈回说。

    “咦~妈你还会编花环？我怎么不知道”闻言沐晴很是意外。

    “那有什么好奇怪的，你不知道的事多了去了。”沐妈妈淡淡回了句。

    “妈我也要。”沐晴挽上老妈的手，跟老妈撒娇说。

    “多大的人了，还跟妈撒娇，还当自己是小宝宝啊，也不怕人笑话。”沐妈妈无语说。

    “谁会笑话我啊。”沐晴不乐意的说。

    说着还瞧了眼，边上的老公，警告意义十分明确，不准笑话她。

    瞧见老婆那警告的眼神，康御不敢再笑了，赶忙装作没看到。

    见老公如此识相，沐晴继续跟老妈撒娇道：“再说了妈，就算我年纪再大，不也还是妈您的宝宝吗？”

    “真是受不了你。”沐妈妈无奈说。

    遇上这个长不大的闺女，她也是没办法。

    多大的人了，还跟宝宝一样，爱跟她这个妈妈撒娇。

    既然女儿也想要，她当然不会说不了。

    她摘了一篮子的花，编五六个花环都绰绰有余。

    没一会，漂亮花环就编好了，沐妈妈瞧了瞧，感觉满意了，呼唤说：“宝宝快过来，看外婆给你做了什么。”

    正跟爸爸捡鹅卵石玩的小家伙，听到外婆在叫她，抬头瞧了眼。

    瞧见外婆手里的花环，小人儿就很惊喜了，鹅卵石也不捡了，欢快的向外婆跑去。

    沐妈妈抱起跑来的小家伙问道：“宝宝喜欢吗？”

    “喜欢。”小人儿欢快的点了点头，喜爱的瞧着，外婆手上的花环。

    “那外婆就给宝宝戴头上，宝宝可不能玩坏了噢？”沐妈妈交代说。

    “好。”现在小人儿的眼里，只有漂亮的花环，一口就答应下来了，要外婆给她戴上。

    花环一戴在头上，原本好动的小人儿，像是担心会弄坏了，头上漂亮的花环一样，变得很乖巧，乖乖坐在外婆怀里。

    看着怀里的小人儿，沐妈妈总觉得不大满意，感觉像是少了什么一样。

    “妈我的呢？”瞧见小人儿有了，沐晴又要求上了。

    “放心也给你编了。”瞧见闺女那着急样，沐妈妈就很无语，拿出她给闺女编的花环。

    一瞧见闺女身上穿的连衣裙，她就恍然想起差什么了，差那身公主裙。

    宝宝要是穿上那身公主裙，再搭配上她编的花环，那才可爱。

    “谢谢妈。”沐晴开心得像个孩子似的，接过花环就戴在自己头上。

    “宝贝在呢，还跟个小孩子似的，也不知道害羞。”沐妈妈白了眼闺女说。

    “宝宝是小孩子。”闻言小人儿插了句嘴。

    “对宝宝是小孩子，走外婆带宝宝换身衣服，我们拍照片。”沐妈妈抱起小人儿，叫上亲家母一起，就向帐篷走去。

    去给小家伙重新换上，那身漂亮的公主裙，一会好拍照。

