    90年代初，人民币兑港币的汇率基本上是在1.2左右，也就是说一块钱的港币，大概可以换8毛钱的人民币。

    每年500万港币大概相当于400万人民币，这个代言费还是相当昂贵的。

    要知道，在当前的内地，即便是潘虹刘晓庆这样的顶流明星，他们一年的代言费用也不够几十万，而在香港，很多知名的TVB演员，他们给产品代言的费用一年也就在几十万左右，能够达到上百万元代言费的，可以说在当前的香港娱乐圈也是非常稀少的。

    但是对于周润发这个咖位的明星来说，一年500万港币绝对称得上是“友情价”了，香港的娱乐圈早已经进入了两周一成的时代，而去年刚刚上映的监狱风云2这部影片在内地非常的火爆，基本上都是影音店租赁率最高的港片，这也让周润发在内地再次收获了大批量的粉丝。

    所以以目前周润发的知名度和影响力，如果他肯代言沃尔沃轿车的话，将会迅速拓展这款轿车的知名度，而且内地企业能够邀请到周润发代言产品，这本身就是一个非常具有轰动效应的新闻。

    另外段云在和杨受成谈起这件事的时候，曾经明确要求周润发代言这个广告，除了平面广告之外，还要每年再拍两段电视广告，同时一年来内地最少三次，配合厂家参加相关的产品推销活动，从这一点上来说，段云认为的500万港币绝对是物有所值。

    所以没有任何的讨价还价，段云很干脆就答应了对方的报价，并且表示近期就会派专人前往香港，签订这份代言合同。

    与此同时，段云之前筹划的耗子上一年的沃尔沃营销宣传计划也开始全面展开。

    相比于其他的轿车，沃尔沃最拿的出手的就是它的安全性，除了是最早发明3点安全带，并且应用到自己车型上的车型之外，他也是目前少有的几款配备了安全气囊的汽车。

    和后世所有车型都配备安全气囊不一样，在八九十年代，能够配备安全气囊的持续性非常少，基本上都集中在豪华车型里。

    安全气囊是由美国人约翰?黑曲克于1956年发明的，但由于成本过高，而且充气膨胀速度太慢，安全气囊的发展一直受限。

    直到上世纪60年代，安全气囊才开始在奔驰的高端车型上试用。

    在1973年，美国通用汽车公司也正式采用了现代意义上的安全气囊系统。从实际装车的表现来看，安全气囊的作用也得到了正面的反馈，可以有效保护驾驶员的人身安全。

    因此在1984年，美国联邦政府就将安全气囊这种被动式的安全装置纳入法规，要求到1994年，所生产的轿车上必须百分之百配置。而在大洋彼岸的欧洲步伐同样一致，在1993年通过了ECE R94法规，进一步提高碰撞安全性要求。

    而从1996年开始，前排安全气囊已成为汽车的标配。

    除此之外，作为汽车生产大国的日本也同样如此，虽然不如欧美对于汽车安全的研究开展早，但日本相关法规在1998年正式纳入日本保安基准，与欧洲ECE R95法规相似。

    所以在90年代初的时候，有安全气囊的车型并不多，他也不是汽车的必要标配，至于国内的汽车，包括进口的日系车以及合资生产的桑塔纳轿车和奥迪100，全部都没有前车安全气囊。

    而段云引进的940轿车，其实也只有主驾驶的位置上有一个气囊，但这已经足够当做一个重要卖点来进行营销宣传了。

    另外沃尔沃轿车车身强度非常高，对比当前全球的同级别轿车，要结实很多，甚至一度被称为“公路坦克”。

    在香港代理沃尔沃轿车的太古集团，也曾经做过这样一个实验，他先生安排一辆沃尔沃轿车和另外一辆轿车相碰撞，结果不出预料，沃尔沃在汽车对撞中表现出了很强的安全性，不仅车身在破损程度上比对撞的车辆要小很多，而且内部的假人也完好无损，和对面的车辆形成了鲜明对比。

    第2个实验就是拿沃尔沃轿车去撞一堵厚实的砖墙，结果就是砖墙直接被撞了个大洞，而沃尔沃依旧能够行使，里面的假人也同样安然无恙。

    不过如果段云也把太古集团了这种测试放在国内宣传播放，估计效果并不会很好，因为当前国内汽车的保有量非常低，除了北上广一线城市的主干道，其他城市的街道上其实并没有多少汽车，国人普遍对汽车的安全性重视不够。

    如果想要在短期之内制造轰动效应，段云需要更加能够吸引眼球引起轰动的惊险刺激类的广告。

    其实要说最会在自家广告中玩惊险刺激的公司，沃尔沃可谓是独孤求败了。

    在后世段云的印象中，沃尔沃推出了数支令人看得血脉偾张、肾上腺素飙升的广告，引来了无数人模仿，其中最出圈的莫过于尚格·云顿主演的《Epic Split》短片中，著名动作片明星尚格·云顿大秀身手，在两辆倒退行进的卡车间表演了一出夺命大劈叉。

    为了体现挑战的可信度，该短片采用了一镜到底的手法，一气呵成地记录下整个过程，以兼具真实感和冲击力的画面将沃尔沃卡车无与伦比的稳定性展现得淋漓尽致，收获了大量的关注和口碑。

    后来，敢死队的路子上越走越远的沃尔沃再度发布了一支玩命广告。

    这次沃尔沃没有选择动作明星，而是将自家总裁放在了由四辆新型卡车垒成的「车塔」上。

    迎着狂风骤雨，雷鸣电闪的天象，四辆卡车载着车顶的沃尔沃总裁稳如泰山般地前行着，视觉效果堪比好莱坞大片，而此番让自家总裁扮演「反向阿杜」的创意同样博人眼球，诠释出沃尔沃对产品的强大信心。

    而这一次段云为了能够让这个品牌迅速给国人留下深刻的印象，他也决定致敬沃尔沃的总裁，亲自参与沃尔沃轿车的广告片拍摄……

