    轰……

    那姓曹的上位神，一只手掌，不断放大，巍峨磅礴，犹如五座巨峰，震慑长空。进本站。

    可怖的上位神威压，如惊涛骇浪，浩浩荡荡，向林飞镇压而来。

    “伍玄空，你放心，我只是试试他，不会伤害他的。”

    姓曹的上位神说道。

    林飞冷笑不言，静立原地，不闪不避，任由那遮天巨掌，向自己拍来。

    眼看着，那惊天巨掌，已伸到了林飞的头顶上方。

    林飞却是没有任何动作。

    “这小子，不会是被上位神的威压，镇压得无法动弹了吧？”

    “这也太差劲了吧，连躲避的能力也没有，好歹躲一下吧。”

    “看来，伍族长言过其实了，这个年轻人，太弱了。”

    ……

    沧海世界群那些神灵，一个个都露出失望的表情，暗自摇头。

    “算了，我还是收回掌力吧，要不然，一掌将这个小子拍成肉酱，不会向伍玄空交待。”

    那姓曹的上位神，也是十分失望，准备收回掌力。

    就在此时。

    林飞突然动了。

    一下子间，就带着雨儿，消失不见。

    太突兀了，太快速了，没有任何的征兆，就突然不见了。

    “噫？”

    这一个变故，让周围那些神灵，一个个惊疑不定。

    下一刻。

    “不好！”

    那姓曹的上位神，突然间，浑身汗毛倒竖，一股危机感，在他的心中升起。

    轰隆隆……

    林飞出现在他的背后，一言不发，一拳轰出，滚滚星辉绽放，无穷无尽的庞大星辰，不断从虚空中跌落，好像一场星辰暴雨。

    恐怖的星辰重力，倾泄出来，让这一方空间，不断开裂，崩碎。

    xiu lian了星辰da fa之后，林飞的战力，直线飙升。

    不得不说，星辰da fa，太霸道了。

    “吼……”

    那姓曹的上位神，猝不及防之下，又惊又怒，怒吼了起来。

    一瞬间，这个姓曹的上位神，再也不敢有丝毫的轻视了。

    他的满头长发都倒竖而起，躯体不断拨高，恐怖的能量轰鸣，如同雷暴一般，全力施展！

    砰！

    他一掌向后拍出，掌心发出刺目的紫光，如同混沌紫金铸成，无比的璀璨，掌法狠辣而狂暴。

    轰！

    林飞的拳头，携带滚滚星辉，和姓曹上位神的巨掌，撞在一起。

    姓曹的上位神，连退两步！

    而林飞，则是一动不动。

    “什么？！”

    这一幕，让所有的生灵，都是傻了眼。

    “不可能！”

    姓曹的上位神，惊怒之下，不由得大吼。

    咻！

    林飞的身影，又消失不见了。

    而且，整个过程，雨儿一直吊在林飞的手臂之上。

    林飞所释放出来的气息，将雨儿保护在其中，没有受到丝毫的伤害。

    饶是如此，这种上位神级别的战斗，也把雨儿吓得够呛的了。

    她的一双玉臂，死命抱住林飞的一条手臂，花容失色，胸膛内的一颗心脏，砰砰直跳，胸前，也是起伏不定。

    这种动辄毁天灭地，打爆数十亿里星空的战斗，对她来说，太夸张了。

    她还是，第一次，亲身经历这种层次的战斗！

    “吼！”

    当林飞的身影，再次消失的时候，姓曹的上位神，条件反应一般，直接就转身，一掌向身后轰出去。

    轰隆隆……

    狂暴的掌力，化作滚滚混沌飓风，一浪拍一浪，向前推动，气势骇人。

    可是，这一掌拍空了。

    林飞带着雨儿，出现在他的左边。

    速度之快，角度之诡异，达到了一种匪夷所思的程度。

    四周围的那些神灵，虽然站得远远的，可是，看着林飞这种神出鬼没，毫无征兆的身法，一个个，都是感觉头皮发麻，心中寒意直升。

    轰！

    林飞二话不说，一拳轰出，对准姓曹上位神的头颅，打了过去。

    星辉浩荡，将数十亿里的混沌虚空，都照耀得纤毫毕现。

    狂暴的星辰重力，好像诸天万界，千千万万位面的重力，一齐施加在这片空间。

    吼！

    怒吼声中，姓曹的上位神，仓促打出一掌，和林飞的拳头，再次对碰。

    下一刻。

    林飞带着雨儿，再次消失不见。

    轰轰轰……

    接下来，林飞的身影，忽左忽右，忽前忽后，好像一个幽灵，围在姓曹上位神的四周围，一拳又一拳，不断出击。

    那姓曹的上位神，处处被林飞占尽先机，仓促应战，被逼得不断步步后退。

    虽然，他毫无保留，全力应付，身体浮出滔天的大道符文，璀璨生光，动用毕生所学，跟林飞大战。

    但是，依然难以扭转败局，被林飞逼得满脸通红。

    砰！

    终于，他的反应，稍微慢了一点，被林飞一拳轰中肩膀，抛飞了出去。

    好在，林飞也不想真的伤他，及时收回了大部分的星辰重力。

    “认输，我认输，林界主，手下留情！”

    那姓曹的上位神，到了这种时候，哪里还不知道，林飞的战力，稳稳胜他！

    听到姓曹的上位神认输，林飞冷冷一笑，站定脚步。

    一时之间，四下一片死寂，如在坟茔！

    一个个神灵，都用震惊的目光，盯着林飞，简直无法置信。

    一个下位神，居然碾压得一个上位神，毫无还手之力！

    而且，林飞在动手的时候，还一直携带着雨儿，气定神闲。

    似乎，还保留有余力！

    “哈哈，各位，现在，知道相信我了吧。”

    一片死寂之中，伍氏的老族长，却是突然放声大笑了起来。

    他觉得十分解气。

    同时，心中对林飞的评价，再次提高。

    “林哥哥，刚才好ci ji啊！

    你太厉害了，雨儿爱死你啦！”

    这个时候，雨儿也是终于回过神来，像是一只小巧玲珑的袋鼠一般，完全就吊在了林飞的脖子之上，欢呼雀跃。

    “雨儿，走，带我去逛逛沧海世界群。”

    林飞不想再和那些沧海世界群的神灵，继续纠缠，笑着对雨儿说道。

    “好，林哥哥，跟我来！”

    雨儿答应一声，小巧的手，好像一团软绵绵的绵花一般，拉起林飞就走。

    “林界主，……”

    伍氏老族长连忙叫道。

    可是，林飞拉着雨儿的小手，几步之间，就消失不见了。

    “各位，看，你们可是彻底把林界主，得罪了。

    林界主，拯救了我们整个沧海世界群，不求回报。

    可是，你们刚才，竟然用那样的态度，去对待他。

    这简直，就是狼心狗肺！

    唉！”

    伍氏老族长一甩衣袖，转身就要走。

    “伍族长，不要走，是我们错了！

    你说，现在怎以办？”

    那个白发苍苍的上位神，连忙上前，对伍氏老族长说道。

    “伍玄空，这一次，是我老糊涂了，是我错了，我不该怀疑林界主，更加不应该，对林界主出手！”

    那姓曹的上位神，也是回过神来，尴尬地开声说道。

    “确实是我们错了，是我们恩将仇报，忘恩负义，亏待了林界主！”

    其他的神灵，也是一个个点头，全都感到十分悔恨。

    “伍族长，你出个声啊，你给想个办法吧，我们刚才那样得罪林界主，现在，该怎么办啊。”

    那个白发苍苍的上位神焦急地说道。

    “你们问我，我去问谁啊！

    你们闯出来的祸，自己想办法吧，别来烦我。”　　伍老族长还是有点气愤，一甩衣袖，就要离去。

