    “嚯嚯！”

    看到蓝月跪倒在自己的身前，那丑八怪发出一阵怪笑。

    “啪嗒！”

    他突然抬脚，直接将面前的蓝月踹翻。

    蓝月猝不及防，整个人被踹的直接摔出去十几米。

    原本就已经受伤，这一下更是连续喷出两口鲜血，挣扎着才重新爬起来。

    但她不敢有任何的怨言，忍着无尽屈辱，再次翻身跪好，脑袋都要贴到了地上。

    “哼，还算不错。”

    那丑八怪看着她温顺的样子，冷笑一声。

    “不过，我刚才说过，等你求我的时候，就没有那么简单了。”

    这个家伙心里想好了一百种方法来折磨蓝月，心里已经极度的扭曲。

    蓝月趴在地上，前额都已经贴在地面上。

    “前辈，只要你能够干掉陆天龙，你要我做什么都可以。”

    “只要能够干掉他们，你想怎么折磨我，也都可以！”

    卑微到尘埃。

    但是，这并不是蓝月的真实想法。

    她已经完了，蓝旗城也已经完了。

    可以想象，接下来她还要遭受无尽的屈辱。

    但是她不会接受的。

    现在她就是想要借用丑八怪的手，将陆天龙等人干掉。

    她恨死了陆天龙，她要看着陆天龙死！

    等到陆天龙死去，蓝月也不会接受丑八怪的折磨，到时候她也会自杀。

    “嚯嚯。”

    那丑八怪突然上千，一巴掌拍在了蓝月的脑袋上。

    蓝月就感觉一股恐怖力量直接渗入到她的身体之中，然后砰然爆开。

    七窍之中，已经开始有鲜血流出，她的意识非常清醒，但是身体之中的力量像是瞬间被抽空，直接瘫软在地。

    “你，你对我做了什么！”

    蓝月用尽最后的力量，对着那丑八怪大吼道。

    “别以为我不知道你的想法。”

    那丑八怪阴森森的盯着蓝月。

    “想死？不可能，你这一辈子，都将会成为我禁脔。”

    蓝月瞬间彻底绝望，这个丑八怪竟然如此狠毒，直接将她废掉，此时她甚至连自杀的力气都没有！

    为什么！

    为什么！

    蓝月欲哭无泪，双眼逐渐变得空洞起来。

    那是绝望到极致的表现。

    她是个骄傲的人，放弃所有尊严，想要看着陆天龙死，然后便自杀。

    但现在，她注定做不到了。

    “咳咳。”

    就在此时，不远处却传来一声轻咳。

    “我说，你们两个是在我面前秀恩爱吗？”

    “都说打是亲骂是爱，你们爱的倒是挺深呀，连血都出来了。”

    说话的是陆天龙。

    他站在不远处，嘴角带着一抹微笑，眯着眼睛看着前方的丑八怪和蓝月。

    虽然不知道这两个人之间究竟发生了什么，却也已经猜到了七八分，知道蓝月这下可是彻底悲剧。

    “小子，是你自己了断，还是让我送你一程？”

    那丑八怪也扭头看向陆天龙，稍稍有些意外。

    似乎没想到他竟然敢主动送上来，本来按照他所想，陆天龙应该直接逃离才对。

    陆天龙没有回话，他只是很认真的打量着这家伙的那张脸。

    然后，他突然朝着旁边歪头，道：“搞什么，你很丑，可是你很温柔？”

    “但是，长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了，要是让你老母看到你现在的样子，恐怕会将你回炉重造！”

    “吼！”

    丑八怪勃然大怒。

    他也不想这个样子，他也想要做个安静的美男子。

    但是如果夺取别人的身体重生，将会让他的实力有很大损耗，现在则拥有最强的战斗力。

    “小子，现在我就将你碎尸万段！”

    说着，这家伙陡然向前跨出一步。

    “轰！”

    仿佛天崩地雷！

    一道道纵横交错的裂纹，从他脚下朝着前方延伸出去。

    “轰，轰，轰！”

    整个地面仿佛被直接掀开，大块大块的石头朝着四周横扫出去，连前方的空间都急速扭曲起来。

    帝境实力，恐怖如斯！

    “吼！”

    陆天龙也是一声怒吼，手中龙皇剑挥舞起来，不退反进，直接朝着前方猛冲过来。

    前冲过程之中，他双手飞舞，连续劈出一剑又一剑。

    一道道纵横交错的剑气，形成一张撕裂空间的大网，直接朝着这丑八怪笼罩而来。

    “砰，砰，砰！”

    双方力量碰撞，发出惊天动地爆响。

    一层层仿佛实质的能量冲击波，直接朝着四面八方横扫出去。

    所过之处，空间崩裂，万物化为废墟，天空之中只剩下浓浓的灰尘！

    “咳咳咳！”

    片刻之后，爆裂声消失，一阵急速的咳嗽声响起。

    正是陆天龙。

    他后退了二十几米，弯着腰在大声的咳嗽。

    隐隐已经有血丝从他的嘴角流淌出来！

    这丑八怪实力太强，毕竟已经到达帝境，陆天龙体内大龙沉睡，根本不是他的对手。

    “小子，现在知道招惹我的下场了吗？”那丑八怪阴森森盯着陆天龙。

    陆天龙深吸一口气，努力压下喉咙里面的那一口鲜血，慢慢挺起腰身。

    “丑八怪，不要废话，想要我的命，可没你想到的那么简单！”

    说着，他手腕一抖，龙皇剑和斩龙刀同时横在身前。

    不等对面丑八怪回话，他陡然挥舞双手，直接朝着前方劈下去。

    “吼！”

    龙皇剑之中的人皇剑魂出鞘，仿佛一条真龙，咆哮着朝着前方冲去。

    “吼！”

    斩龙刀的刀气更是暴躁，带着屠龙之势，直接呼啸而出！

    于此同时，陆天龙也动了，他爆发出此时可以调动的全部力量，陡然朝着前方的丑八怪冲去。

    拼命！

    必须拼命！

    他现在不知道老婆婆的情况怎么样，不知道她是否已经恢复了原来的实力，所以必须还要再拖一会儿。

    说不定老婆婆已经到了最关键的时候，这时候如果放弃，便是功亏一篑！

    “恩？”

    看着前方呼啸而来的刀气和剑气，再看陆天龙咬牙朝着自己冲来，那丑八怪稍稍有些吃惊。

    一是没想到只是初期圣人的陆天龙，竟然能够爆发出如此恐怖的实力。

    二是没有想到在明知不敌的情况下，这家伙竟然还要来送死！

    “哼，既然如此，那我就成全了你。”只是下一刻，这丑八怪嘴角勾起一抹冷笑，双眼之中杀意越发的浓郁起来。

