    魔门和西方天使联合行动，相对于修为太低的王家弟子也许是灾难性的消息，对于君宝来说，现在并不急于全部把他们灭了，要是早早了事，大费周章回这趟神龙星也没什么意思，还是慢慢跟他们玩才过瘾。

    大厅内，君宝邪邪的笑道”你叫龙卫调遣一个小队过去，晚上我们来玩猫捉老鼠的游戏，要是天使真要自爆，让他们把Y国炸掉也行，反正跟咱们没关系“。

    ”那老大你要不要一起去？“猛男开口问道。

    ”去，干嘛不去，咱们都过去玩玩，我还没见过天使长什么样呢“，君宝歪着头想道了想，忽然冒出一句”不知道天使的翅膀拿来做烤鸡翅好不好吃？“。

    ”我倒“猛男躺在沙发上看着无良老大，大咧咧的说道”老大，如果是个母天使，会是什么样子，我真的很期待哦“。

    君宝抬头望天，说道”我不认识你，出去别说你是我小弟就行了“。

    ”老大，这都是跟你学的，能怪我吗？“猛男委屈的说道。

    君宝低头瞪他一眼”快滚，今天第二次听到这句话，老子现在心情很不爽“。

    看到老大要发飙，猛男马上灰溜溜的闪人，估计再晚一会他不死也要脱层皮。

    君宝郁闷啊，做人难，做老大也难，做男人更难。今天一个两个都说学自己，难道自己的性格很差劲吗？他还是第一次开始怀疑自己的人品。

    算了，不想了，老子做人随心所欲，管他们怎么学，反正我又不奢望人家会崇拜我。想了半天，君宝站起身往楼上走，看看秦MM现在干什么。

    来到书房门口，一阵淡淡的体香传来，他站在门口深深的吸了一口气，才蹑手蹑脚的走进去。

    秦婵正背对的门口坐在凳子上看书，神情看上去很专注，连君宝进来都没发现。

    君宝张开手臂，突然从她背后环抱过来，在脖子上轻轻一吻，让秦婵吓了一大跳，头也不回的骂道”你这个混蛋，想吓死人啊“。

    ”嘿嘿，小生不敢，请仙子恕罪“他色的把下巴垫在美女肩上，两手开始攀上那对。

    ”嗯“秦婵低吟一声，害羞的说道”小宝，别乱摸，人家好难受啊“。

    君宝更加得寸进尺，大手从领口处伸进里，轻轻的捏着胸口的蓓蕾。

    ”不要啦，人家受不了了“秦婵轻轻的压住他的手，不让他在动。转头亲了他一下，笑道”大，你晚上不是还有事吗？先去办事吧，我等你回来“。

    君宝眼睛一亮，在秦婵脸上亲了一下，说道”那我先走了，你乖乖的在家等我啊“，待美女点头他才高兴的站直身子走出书房。

    看着君宝离去的背影，秦婵不禁摇摇头笑了，嘴里还振振有词道”这个大坏蛋，这么容易就让他得逞，早知道我就听蝶儿姐姐的话，先吊吊他胃口“。

    女人心真是海底针啊，嘴里说一套，心里又想一套。君宝没走多远，用神识偷看了一下，正好听到秦婵的话，让他心里有点发毛。

    反正她也跑不掉，不如我也来吊一下她的胃口，看谁能坚持到最后。他心里突然冒出这个想法，忍不住偷偷的笑了笑，快步走出别院，去与猛男他们会合。

    猛男等人一直保持吃饭的习惯，刚回到神龙星，就让山庄的大厨给他们做了一顿丰盛的晚餐，几人吃得酒足饭饱后，坐在沙发上摸着肚子打饱嗝。看到君宝走进来，全都站起来问道”老大，那么快就完事啦，好像跟你的风格不同啊“。

    ”俺操“君宝不顾旁边正在收拾东西的弟子，直接开骂道”你们三个王八蛋整天没事干，专门喜欢打听人家的私隐是吧，那好，既然你们那么喜欢打听，晚上你们给我到教廷和魔门去做间谍“。

    ”没问题“三人答得很干脆，好像对这种事情很热衷。

    君宝摇头笑道”要做就要做到最好，如果明天你们连教皇他老婆穿什么底裤都不知道，那就不用回来了“。

    ”靠，不会吧“三人异口同声的大喊，让旁边的弟子吓了一大跳，赶忙退了出去。

    小光跑到君宝跟前，笑嘻嘻的问道”老大，要是教皇没老婆怎么办？“。

    ”笨啊你“君宝一巴掌过去，直接拍中小光的头，”没老婆肯定有情人，除非他是太监，我刚才只是打个比方，让你们查的仔细点而已，明白没有？“。

    ”明白了，老大“三人同时立正，向他敬了一个军礼。

    ”行了，快滚蛋吧“君宝挥挥手让他们先走，自己也要马上去Y国找龙一他们。

    等三人一走，君宝也独自出了山庄，神识寻找到正在Y国分部坐镇的龙一，直接一个瞬移到他跟前。

    无声无息的出现在龙一跟前，让他吓得跳了起来，待看清来人后，才拍拍胸口说道”少爷，你老是这样我就没几天可活啦，吓都被你吓死“。

    君宝拍拍龙一的肩膀，摇摇头打趣道”亏你还是天神期的高手，连这点惊吓都受不了，这些年真是白混了“。

    龙一耷拉着脑袋，说道”少爷，我可不想你这样无敌的高手，可以随心所欲，做事没有顾忌“。

    ”对了，已经布置好了吗？他们什么时候会过来“君宝扯开话题问道。

    龙一慎重的答道”如果昨晚我偷听到的消息准确的话，不出一个小时就到“。

    ”那好，趁有时间我们先喝两杯吧，叫你的手下注意一下就行了，犯不着为这些小虾米担心“看到龙一有些谨慎，君宝故意让他放松一下心情，免得他被打击惯了，连自信都找不到就麻烦了。

    龙一拿出一瓶上好的红酒倒了两杯，跟君宝慢慢的品尝，边喝边聊着平时的趣事。

    将近一个小时，两人喝得正欢，突然感到几股较为强大的气息出现在附近，同时站起来相视而笑。

    慢悠悠的走出房间，来到分部大门外，君宝查看了一下附近的情形，发现周围来了五个大乘期的天使和不少教廷的高手。转身对身旁的龙一道”叫几个人把他们引到市郊去，别在这里打斗，免得把我们这里弄得乱七八糟的“。

    龙一回头对身旁的属下交代了两声，那属下便招呼了几个人一起飞向天空，往天使所在的方向而去。

    至于那些其他的那些高手，就留给剩下的弟子对付，相信根本难不倒这些神人期的龙卫。

    ”轰，轰“几公里外连续传来几声巨响，没过过久君宝就看到几名龙卫引着天使飞向郊外，转头给龙一打个眼色，两人瞬间转移到了郊外一片废弃的工厂上空，静候天使的到来。

    ”少爷，这次要怎么玩？“龙一按耐不住激动的心情，有些期待这位主子怎么对付这些天使。

    ”我们先看看天使是怎么战斗，稍后在把他们抓住慢慢审问“君宝一脸平静的说道。

    刚说完话，远处飞过来几个影子，确是那龙卫和五名天使，这几个天使长得十分的俊美，金色的头发，深蓝色的眼睛，高高的鼻梁，看上去就是别样的老外。身体却长得比较高大跟平常见到的西方人没什么区别，就是背后多了一对白色的翅膀。

    双方同时停下来，各自找好自己的对手连话都没说就开始打了起来。

    只见五名天使嘴里振振有词，双手高举过头，两手中间出现了几个直径一米大小的光球，五人同时把光球往龙卫身上扔过去，龙卫这边也不敢怠慢，两手放到胸前，手指不停的变幻，快速的捏着玄奥的法诀，天空中同时劈下几道如碗口大的闪电，同时劈到天使身上，五名龙卫也硬生生的扛住了天使的一击。天空中不时传来巨响，就像是雷雨天闪电一样，把黑夜照得如白天一般。

    天使的身体可不想龙卫这么厉害，被闪电霹了几道后，全部都蔫了下来，被闪电轰到地上，全身烧焦而且冒出浓浓白烟，看上去就像烤鸟一样。

    君宝带着龙一降落到地上，五名龙卫也都过来拜见两人，随后跟在两人身后走到天使跟前。

    ”鸟人，你叫什么名字？“君宝指着一个看上去伤势没那么严重的天使用Y语问道。

    那个天使瞪了君宝一眼，并不说话。

    ”哟，嘴巴挺硬的啊，来人啊，去给我把他的翅膀砍下来“

    身旁的龙卫走出一人，拿出一把神剑，对着天使的左边翅膀砍下去，硬生生的砍断了，谁知道没过两秒，翅膀竟然消失不见，又长回天使身上。

    被龙卫砍了一下，痛得那个天使嘴里发出几声惨叫，躺在地上滚来滚去，简直痛不欲生。

    ”咦“君宝也发现了这个奇怪的现象，对龙一说道”这鸟人的翅膀竟然长回去了“。

    龙一点点头道”是的，少爷，好像这个家伙被砍了一边翅膀后，修为降低了不少啊，难道翅膀是身上的能量形成的“。

    ”恩，应该是这样“君宝也赞同道。

    那天使在地上滚了两分钟，渐渐的恢复过来，气喘吁吁的盯着君宝，那眼神恨不得把他给杀掉。

