    “璇，我们下来的时候有这个通道吗？”夏弥有些奇怪的看着自己面前有些陌生的出站口一时有些摸不着头脑。

    “没有，我们，好像已经进入了一处尼伯龙根。”

    璇闭上眼睛细细地感受着四周的能量流动，奇怪的是，在这个奇异的空间之中，似乎一切都停滞了，飞散在空中的纸片，从柜台上倾洒而下却停止在空中的咖啡。

    “嗯，也不知道这里的创造者是怎么想的，感觉是很奇怪的规则。”夏弥道。

    两人就这么一路走走停停，东看西看，在她们的意识中好像并没有什么想要说是谨慎一点的想法。

    “璇，你看。”

    顺着夏弥手指的方向，璇看到了混迹在一众涂鸦之中的一个描金大字“王”。

    她想把目光从这个字上面拿开，但是自己的身体突然就像中了邪一般，无论怎么努力都无法将它从那字上面拿开。

    “醒来。”脑海中的女声响起，将她换回了现实。

    “这是什么。”

    看着面前和涂鸦一般简陋的墙画，璇不由得发出了自己的疑问。

    因为，这tm画的实在是太丑了，刚刚她差点没认出那个字是什么，不过，这好像不是重点。

    “这副画描述的是一个故事。”夏弥突然说道。

    她对于这副画有一种莫名其妙的熟悉感，它讲述了一个异世的，古老的悲歌。

    那个世界的人们以文字和书画作为媒介借用来自世界之渊的力量，足以与神明对抗的力量，在那个世界的历史中，有一个被名为黑暗时代的时期。

    强大的修士们为了争夺资源和地盘，于是，这片大陆上顿时硝烟弥漫，战火纷飞。

    少女在经过自己的努力之后，终于推翻了高天之上的神座，将神明的故事深埋于历史的尘埃之中。

    但是，待她回首看去时，身边早已空无一人，她成为了现世唯一的神明。

    “你怎么知道的？”

    璇有些莫名其妙，为什么感觉最近自己身边的人一个两个都和谜语人一样的，尽说些她听不懂的东西。

    “王座之上白骨重，回首皆是故人冢。”脑海中的声音响起，她的语气听上去像是知道这个故事，亦或者说，她认识这个人。

    确实，神明是孤独的，长生种也是，她们不知道曾经珍视的友情，爱情，何日会离自己而去，所以龙族有血之哀，仙有无情道，世界从来都不是完美的，任何生灵亦是如此。

    “我不知道我是怎么知道的，它就是，biu的一下就在我的脑袋里出现了。”夏弥装模作样的比划了一下道。

    此时，看不见的阴影之中，似乎有着什么生物正在快速的前行着，黑影从角落中窜出，向着两人疾行而来。

    “嗤。”刀剑斩断肉体的声音传来，黑色的剑锋用它锐利的身体撕开了怪物坚硬的外壳。

    “又是这种紫色的怪物，不过也太丑了吧。”夏弥看了一眼地上怪物的半截尸身，感觉有一点膈应。上一次的游乐园之行让她对这些怪物产生了一种难以言喻的恐惧感，虽然只有一点罢了。

    “额，崩坏的高阶生命形态还是很好看的。”璇小声道。

    “嗯？啥？”

    “没什么，这只是一些低贱的下位生物罢了。”璇装作毫不在意的说道，“所以，我们还是赶紧找地方出去吧，这里让我感觉很不舒服。”

    “嗯嗯，就是说啊。”夏弥点了点头，心道：这幅图上应该有出口的位置吧，不然谁会闲的没事花这么大的时间和精力来搞这个啊。

    “千万年前，那个龙族统治的时代，律者降临了，是吗？”璇在心里发问道。

    “是的，龙族承受住了考验，所以文明并未完全终结。”终焉意识说道。

    “是吗？”璇抚摸着印在冰冷的水泥墙上的画卷在心里想道，突然，一个细微的凸起吸引了她的注意力，原本光滑平整的墙壁不应该出现这么明显的凸起才对。

    在好奇心的驱使下，她按了一下那个凸起。

    诶，按进去了？没有更多的时间思考，伴随着“格拉格拉”的机关的声音响起，一个暗道出现在了二人的不远处。

    黑暗的通道在龙类的眼中犹如白昼，下一瞬，被机关启动的巨大声响惊动的怪物们倾巢而出，向着她们扑来。

