    “皇帝陛下，虽然空军元帅的建议有些偏激，但是他的想法无疑是对帝国最为有利的选择。我们只是获得了意大利的外壳，而在未来，为了能利用意大利的人力和残存的工业，我们必须要要帮助墨索里尼政府稳定意大利的形势，而稳定形势单纯靠刺刀是不行的，平民需要保持最低的生活水平，政府需要资金去运作，而工厂需要重新安排生产！在初期，意大利需要帝国持续输血，而我们的情况并不太好，财政方面的压力会很大。而意大利留下的唯一可以赚钱的就只有油田了，我们需要他们来弥补财政的不足。”德国首相布吕宁恳切的说道

    “费迪南下个月就要来柏林，到时候，你让我怎么说？就说，利比亚的油田分配计划要被废置了？原先的协议作废了？”威廉二世话语中充满了火药味。

    “我们可以把中东地区部分准备开发的油田让渡给奥匈帝国作为弥补，我们甚至可以给他们提供低息贷款。”布吕宁把早已经准备好的托词拿了出来。

    “这有什么区别？一样是给油田，不过是拿中东的换北非的？”威廉二世突然感觉自己的脑袋有点不够用了，他想不明白这两者能有多大的区别，不过是让奥匈帝国晚用一到两年石油罢了。还有什么影响？布吕宁没事整出这么一个。 办法有什么意义？威廉二世想不明白。

    “这当然是有区别的，首先，意大利的油田只用几个月就可以恢复。燃油很快就可以变成马克。而中东油田开采需要时间。第二个原因是随着意大利战争的爆发，协约国对我国和奥匈帝国的出口物品进行了限制。其中燃油开采设备就被列到了禁止出口清单之中。奥匈帝国的石油开采技术十分落后，他们只能从我国购买各种钻探设备。这样的话可以缓解我们的就业压力。甚至德国的企业还可以趁机从中分一杯羹。获得一定的股权。至于第三个原因吗？我想应该由陆军的兴登堡元帅来给您解释更好一些。”布吕宁说完，回头对兴登堡示意。

    “我是一名军人，从军事的角度来讲，我认为利比亚的油田比中东的油田更加安全！我们在未来将向伊朗和南亚发动进攻，这一次我们攻击的是大英帝国最为重要的产油地和最为重要的殖民地，英国人一定会全力以赴进行防御的。而两河流域将成为前线，我们在那里的油田将出于英国和美国战略轰炸机部队的攻击范围之内，在未来，唯一可靠的燃油供应有两个地方。一个是利比亚，一个是罗马尼亚，高加索油田都不一定安全。所以我认为，如此重要的资源必须在帝国手中，而不能在无能的奥匈帝国手中。而且如果奥匈帝国在中东有较多的利益的话，那么我认为在未来的战争中，他们会更努力一些。”兴登堡平静的说道。

    “嗯？！虽然这个想法有点坑奥匈帝国的意思，但是我喜欢！”威廉二世心中说道。这办法不错啊，即满足了国内的要求。同时也不算违约啊。奥匈帝国依然获得了梦寐以求的油田，只不过换了个地方，需要给德国交一些额外的好处而已。于是乎，在踌躇了一阵之后。威廉二世还是接受了布吕宁的折中方案。在油田问题解决之后，德国人在意大利的工作还远远没有完成。战火将部分意大利城市打成了一片废墟，而德国需要让这个工业国家重新运转起来。

    而在这次意大利工业整合的问题上。一名在历史上赫赫有名的人负责整合工作，而这个人就是历史上大名鼎鼎的施佩尔。不过这次他是给威廉二世打工而已。不过他比历史上运气好的一点是，这个位面的德国效率高一些。而作为德国半个殖民地的意大利完全可以让他大展拳脚而不用考虑政治上的因素。

    “施佩尔先生，您的位置怎么来的，我想您应该很清楚，没有空军的支持，您只是一个建筑师而已，所以我希望我们在意大利问题上可以好好合作一下。愿我们能共同迎来一个美好的明天。”在里希特霍芬的乡间别墅中，这位德国空军一把手这样对施佩尔露骨的说道。空军帮助施佩尔上位，而后者同样也必须给空军足够的回报，别的不说，先把战斗机产量提上去再说！

    要说历史上意大利的空军生产也算一个奇葩。产量低自然不用说，而另外一个更有趣的现象是如此低的产量居然被n多种型号瓜分，每一种飞机数量都不多，比如说历史上代表2战意大利空军战斗机技术巅峰的五系列战斗机，居然是三个航空公司生产的三种不同型号战斗机的总称，这三家公司分别为卡普隆尼公司雷贾尼厂生产的re2005射手座战斗机，菲亚特公司生产的g55型战斗机，以及马基公司生产的mc205战斗机。至于这三个公司其它的产品那就更多了。加上各种奇葩的轰炸机和侦察机公司的话，工业规模远远小于德国的意大利，所拥有的航空公司个数却可能比前者还要多！生产力被极大的削弱了。要知道，德国人的单发战斗机开始就一种bf109，后来才是bf109和fw190两种！

    这些公司的设计人员和部分设备在战争之前就被转移了，而现在，施佩尔也没打算重新建立这些公司，他们只用按照德国的图纸和标准生产德国飞机就好了，没必要搞出意大利自己的东西。反正德国需要的是意大利的产量，而不是意大利的飞机设计，更何况，在大量技术人员流失的情况下，想要重建设计团队的难度太大，而一种飞机从开始生产到最后投产需要的时间也太长。得不偿失。

    所以施佩尔需要的就是立即将零散的意大利航空公司和产能进行整合，并且尽快和德国空军体系进行无缝对接，作为同盟国空军生产的一部分。而除了空军之外，施佩尔还必须给恢复意大利海军工厂，虽然南部的工厂在意大利海军撤离前进行了破坏，但是因为缺乏人手和足够的时间。所以破坏的并不彻底。而获得意大利南部的海军船厂和港口设施对于德国海军来说意义十分重大，别的不说，至少可以节省很多经费。为未来容纳庞大的德国公海舰队创造条件。至于陆军吗？他们从意大利获得的反而最少。

    就在德国开始着手建立一个符合德国需要的意大利的时候，奥匈帝国也终于获得了梦寐以求的意大利北部部分地区。虽然利比亚的油田最终一点没捞到，但是德国在中东给了后者补偿，而且意大利在北非的部分殖民地也被划入了奥匈帝国版图。相对于奥匈帝国在这次战争中的付出，这样回报也称得上丰厚了。不过在双皇峰会中，威廉二世还是旁敲侧击的表示了对奥匈帝**力的担忧。并且提到了，如果奥皇同意，德国可以帮助奥匈帝国提高军队战斗力。

    德奥忙着收拾意大利的烂摊子，而华夏和协约国也需要对意大利海军以及流亡国外的意大利人提供各种保障。意大利舰队被允许进驻华夏位于南洋的最大的海军基地——泗水海军基地。而意大利海军和空军人员以及他们的家属则可以在周边的城镇中获得免费的住宅。随着几十万意大利人的涌入，泗水市还出现了一个意大利城。而普通平民则可以选择在澳大利亚或者南洋的城市定局，因为大部分人都和工业或者技术方面挂钩，而随着协约国各国国力的恢复，和战争阴影的临近，他们所从事的方面都和军工或多或少带有一些关系。

    当然，相当一部分意大利人选择了在华的意大利企业工作，这些企业自从意大利和同盟国交恶之后就开始从本土转移。几年过后，这些企业也已经发展起来，和其它国家不同的是，华夏因为广袤的面积和巨大的市场，似乎并不存在生产过剩的问题，按照一名意大利企业家的话来说，只要你能生产出来，那么就能赚到钱。而意大利人口分散到整个国家，很快就被巨大的人口基数稀释掉了，也没造成什么麻烦。

    当然，对于协约国来说，最有价值都还是意大利海军，不仅仅是那些战舰，经验丰富的军官和士兵，以及悠久而辉煌的海军历史也是一笔无形的财富，至少在私下里，英国人就表达过意大利海军强于法国海军的想法。而在华夏的要求下，意大利海军不但没有被拆散，而是继续作为一个整体存在。而且协约国同意意大利海军继续扩充，人员从流亡人员中召集。而舰船则可以用“租借”的名义提供。毕竟意大利海军已经失去了造船基地，为了保证这支舰队的战斗力，那么就只能由华夏和协约国提供。而第谷自然是比较亲睐华夏的战舰。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友星座级双鱼号战列舰、我杀杀我、xu911911的月票支持~~~~。(未完待续……)R1292