
　　第422章他们怕了

　　伦纳德气的胸口剧烈起伏。

　　他实在是拿F班这群油盐不进的疯子没办法。

　　只得先驱赶其他的学生和客人。

　　然而，这过程中，居然又出了问题。

　　首先是裘天宇、尤尔和厉斯年以及他们所带的人都不肯走。

　　伦纳德手上是有保安，但尤尔他们也有保镖。

　　而且这些保镖说是保镖，实际上都是他们各自家族培养的死士。

　　主人一声令下，他们连命都可以豁出去。

　　要是得罪得狠了，这些保镖甚至会冒着被执法机器人击毙的风险，先弄死他。

　　伦纳德铁青着脸看着尤尔和厉斯年：“尤尔少爷，厉少爷，你们这是什么意思？我们光榆学院好心邀请你们来参加校庆，你们就是这么回报的？”

　　尤尔点燃一根雪茄，笑眯眯道：“伦纳德教授也说了，是邀请我们参加校庆的。现在校庆都没结束，教授就想把我们赶走，这不对吧？”

　　“我尼克勒斯家族的人出门在外，还从来没被人这么慢待过，伦纳德教授居然还想让我们回报？你想让本少爷回报什么？”

　　伦纳德气的脸都涨红了。

　　可他也确实拿尤尔没办法，只得按捺下脾气道：“这件事，就当我珈蓝国和里离岛欠了尤尔少爷和厉少爷的情，只要你们肯离开，我保证少不了两家的好处。”

　　“这么说话就对了嘛，求人就该有求人的态度。”尤尔漫不经心地弹弹烟灰，似笑非笑看着伦纳德，“只可惜，我还是拒绝！”

　　“尤尔，你别欺人太甚！！”

　　伦纳德的怒吼刚落，就听一旁的厉斯年慢条斯理道：“伦纳德教授，我刚刚看了几眼陆小姐的实验步骤，觉得很有些意思。我记得几年前，在我厉家的一条冷冻库里，无意中发现了底下员工走私的【天使之吻】。这【天使之吻】我若是没记错，应该是从德兰出来的吧，听说德兰能维持那个数十年都让国际刑警束手无策的防护网，能维持与世隔绝的生活，那笔天文数字的开销，都是来自【天使之吻】的销售。”

　　“当时我好奇之下，就让手底下的研究团队分析了一下【天使之吻】的药物配比。当然很遗憾，我的手下失败了。如【天使之吻】这种只有魔鬼能拿出来的东西，不是我手底下区区一部分专家能分析出来的。所以我很快就把这件事抛到了脑后。”

　　“但就在刚刚，我无意中看了几眼陆小姐实验得到的数据，伦纳德教授，你猜我看到了什么？”

　　随着厉斯年的叙述，伦纳德的脸色越来越难看，牙齿咬的咯咯作响。

　　厉斯年看着他的脸色，轻笑了一声：“我发现，陆小姐得出来的好几个数据，居然跟我手底下人分析【天使之吻】时的出来的数据一模一样。当然，陆小姐得出的数据，明显更多、更全面。而且似乎，目的并非只是分析出【天使之吻】的成分，而是……推导出能解构【天使之吻】对神经性破坏成分的药剂。”

　　“闭嘴！！”伦纳德再也忍不住，猛然提高了声音道，“陆九歌算什么东西？就凭她一个小丫头，怎么可能解构【天使之吻】？这根本就是无稽之谈！”

　　他大口喘着气，眼中却忍不住泛起一抹恐慌。

　　到现在为止，很多人都还看不出夏笙歌在研究什么。

　　更不明白，为什么她要放弃前两轮比赛。

　　一开始，伦纳德也不明白，可是在进行到第三轮比赛的时候。

　　他却一下子看懂了，然后惊出了一身冷汗。

　　事实上，谁都不知道，这一次光榆圣战生物药剂的考核题目，前两题所涉及到过的病毒和药剂其实都曾在光榆圣战中出现过。

　　能让人像狂犬病人一样发病的病毒，是如此。

　　能破坏神经系统的毒药，也是如此。

　　而德兰的【天使之吻】，正是以这些研发项目为雏形，最终开发出来的。

　　伦纳德不明白为什么智能超脑会突然把这两道题目扒拉出来。

　　但联系这两道题目的出处，再看看陆九歌现在的实验进展。

　　伦纳德还有什么不明白的？

　　陆九歌这个疯子，她……她竟然在研发【天使之吻】的解药！！

　　那可是天使之吻啊！！

　　德兰这些年向珈蓝国输送的财富，有一半都是靠着天使之吻赚来的。天籁小说网

　　一旦天使之吻这个能日进斗金的“金疙瘩”被瓦解，那对于珈蓝国的损失将是无法估量的。

　　可偏偏，陆九歌这个贱人，竟然就这么大喇喇地将所有的数据摊开在了大庭广众之下。

　　偏偏就连伦纳德这个副校长，都没办法阻止光榆圣战的进行。

　　所以，伦纳德才会那么焦急，要在影响扩散开来前，阻止事情的进一步恶化。

　　可伦纳德没想到，厉斯年竟然这么敏锐，已经发现了陆九歌在做什么。

　　他深吸了一口气，狠厉的目光看向厉斯年和尤尔，冷笑道：“好，既然尤尔少爷和厉少爷执意要在这里观看比赛，那随便你们。但别怪我没提醒你们，好奇心害死猫，两位少爷若是因为多管闲事受到什么波及，到时候可别后悔！”

　　说完，再不管两人，气冲冲地离开。

　　至于裘天宇。

　　因为知道他是裘家人，伦纳德反倒是没有去管他。

　　他动不了尤尔和厉斯年，只能先驱赶光榆学院的学生。

　　在保安和老师的威逼利诱下，学生们虽然不甘却也只能从自己的位置上站起身来，陆续离开。

　　首先走的是最听话的A班和B班。

　　C班一部分学生会成员也都乖乖地走了，甚至走之前还不停地催促自己的同学快一点。

　　可剩下的那些学生走路的速度却越来越慢。

　　他们的视线落在那些正在声嘶力竭呼喊的F班学生身上。

　　随着A班和B班的学生离开，他们那一片显得那样空旷。

　　那孤零零的几十人，又显得那样孤单、渺小。

　　仿佛随便一阵风浪过来，就能将他们掀翻的小舟。

　　可是，可是……

　　有个男声直勾勾地看着，突然红了眼圈，猛然拔高了声音喊道：“陆九歌加油！！F班加油！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第420章 他们怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 