    “启禀主公，太史慈将军回报，法兰克国区已经同意了我们的条件，答应将诺林城割让给我们！”

    城主府内，商戢正与几位平州军核心高层闲聊，陈冠快步走来，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “恭喜公主，兵不血刃再下一城！”

    “恭喜主公！”

    “主公神威，如日中天！”

    ……………………

    听到陈冠的话，大厅内的众人微微一愣，然后纷纷起身恭贺。

    “全赖诸位戮力同心，才有我平州军当心大好态势，戢谢过谢过诸位！”

    商戢也非常高兴，看着屋内的众人，微微一笑，抱拳说道。

    众人自然是连忙躬身回避，嘴上连道不敢。

    戏志才微微一笑，抚了抚嘴角的短须，高兴道：“再加一座诺林城，我们控制的巨城就足足有十二座之巨，这数量已经超过大汉平州境内的巨城数量了。”

    “哈哈哈，是啊，军师所言不虚。如今不论是我军治下之民还是库中之粮，亦或是营中之卒，都已经大幅度超越平州。就是可惜这些基业我们无法带走，不然我军以浩荡天威回归大汉，清扫域内匡扶汉室岂不轻而易举？”

    荀彧也很高兴，乐呵呵的接住戏志才的话头道，只是最后又有些遗憾。

    “无妨无妨，近五年的国战大陆生涯，我们的积累已经够多了。以我们的当前的底蕴，返回大汉，只需安心沉淀吸收，就足以——”

    说到这里，商戢顿了顿没再继续往下说。

    不过大厅中众人对视一眼，纷纷露出会心的笑容。

    没错，现在距离当初那场惨烈决战已经过去两年多时间了。

    两年的时间，说快不快说慢不慢，现在回想起来仿佛还在昨天。

    决战之后，华夏区总体进入了沉寂期。

    可以说铸剑为犁修生养息，一改之前锋芒毕露的姿态，安心当起了吃瓜群众。

    而这个时间足足持续了一年有余。

    当然，修生养息并不代表无所作为。趁着这个时期，华夏区全力安定内部，将大量的人力物力投入到安抚民众发展生产之上。

    虽然失去了五倍的生产速度增幅，令发展生产变得尤为艰难。但越是这种艰难时刻，越需要迎难而上的拼搏精神。

    一年多的时间，因为死亡风暴的原因，华夏区依旧灾祸不断。不过万事最怕的就是对比，国外这顿时间不但灾祸连连，还兵灾不断。

    华夏区只是有些天灾，对比之下就幸福多了。

    因为修生养息的政策，华夏区硬是顶着天灾人祸，在大体保持稳定的前提下攒下了大量的粮食物资。

    在华夏区闷头种田的时候，不少国区已经被逆袭的下界天兵打的丢盔弃甲，守着少数城市苟延残喘，咬牙苦撑着等待天兵集团回归。

    仅仅有少部分国区能与天兵集团打个有来有回，勉强保持不败。至于像华夏区那样能提前一年多将天兵打回天界的国区更是仅此一例！

    待两年的死亡逆袭期过后，各国刚刚喘了口气，还没来得及出来收拾残局，蓄势已久的华夏区立即出手。

    华夏军队轻骑出击，百万大军八方齐进，威逼四方！

    虽然华夏区出兵的规模不大，军队质量也不是很高，但其它国区已经被天兵集团蹂躏的只剩最后一口气了！

    华夏区的军队对这些国区而言就是压垮骆驼的最后一根稻草，面对华夏区的滚滚铁骑，不少国区都直接绝望了！

    然而，让人惊掉下巴的是，华夏区军队不是来攻城掠地的，而是来“送温暖”的！

    或者说，这些跨马持刀的悍卒根本不是军队，而是“商队”，反正用华夏区官方说法，他们只是前去搞贸易的商队。

    至于别人会不会信，那就不是华夏区能管得了的事了。

    不过很快，这些国区就发现，从某种意义上来说，华夏区还真是来“送温暖”来了。

    这些“商队”确实是来贸易的，为他们带来了海量急缺的物资，尤其是粮食！

    要知道，绝大部分国区都没有农禾这样的人形外挂，再加上烽火连天，天灾人祸一窝蜂的涌上来，储备粮食早已告罄。

    到了后期，不过困守孤城的国区都开始宰杀战马充当军粮。至于有没有学习曹操杀人作军粮，反正各国官方是坚决否认，但实际情况就心照不宣了。

    除了极少部分国区和华夏区这个bug，其它国区都已残败不堪，说白骨露於野，千里无鸡鸣一点都不算夸张。

    而随着天兵集团集体回归，很多被天兵集团占据的城市就成了无主之地，谁能率先恢复元气，谁就能抢占更多的资源，获得更多的话语权。

    这个时候粮食的重要性就不言而喻了。

    当然，华夏区不是慈善家，手中握着的粮食自然不可能白白送出去。之前说了，他们是商队，事实也正是如此，只是他们贸易的内容有些特殊罢了——想要粮食，拿城来换！

    小城、中城、大城乃至巨城，不同级别的城市、位于哪些地方，各有不同的价位，只要你敢卖，华夏区就敢买！

    提供送货上门服务，而且负责送货的快递小哥起步都是五阶水平，客户需要的话还能帮忙打个群架什么的，绝对五星好评。

    只是打架这种增值服务需要额外支付一些费用——支持以城付款、以历史武将付款、以特殊奇物道具付款等多种支付方式。

    在这个特殊节点，挥舞着粮食大棒的华夏区简直就是无敌的存在，没有任何国区敢扎刺，就连一向嚣张霸道的美国区都不得不低下高贵的头颅，换取华夏区的贸易许可。

    依靠粮食贸易和合纵连横的高超外交手段，华夏区在不到一年的时间内，兵不血刃拿下数百座各级城池，其中包括十座巨城！

    算上平州军刚刚占领的诺林城，整个华夏区新增巨城十一座，华夏控制区内巨城数量暂定为三十七座，远远超过当初制定的二十八星宿计划。

    而起依靠这段时间的机遇，华夏区成功构建了以华夏为核心的新世界体系，成功奠定霸主地位。

    唯一比较遗憾的是，因为距离关系和空间装备继续被封印，导致炎黄筹划中的远征美利坚计划未能落实，让很多华夏区玩家哀叹不已。

    事实上，其它国区的玩家真的应该感谢系统封印了空间戒指的使用，不然等待他们的就不是华夏区的“商队”。

    据商戢所知，在炎黄参谋部呈报上去的方案中赫然有一份雄心勃勃的《死亡大陆大一统计划》！

    可惜，空间装备使用受限，令这份计划被束之高阁，被迫采用了第二套《粮食——城市贸易计划》。

