    第346章想起来了

    就在季元元自己瞎捉摸的时候，就听见身后季子昂跟季子轩凑在一块，低声说道：“大哥，我怎么觉得这个叔叔好像很眼熟的样子啊？咱们是不是见过？”

    季子轩操着一口小烟嗓，言简意赅：“我也觉得！”

    季元元下意识的摸着下巴，再次看向男人。

    如果只是她一个人觉得眼熟，那可能是她看错了。

    可是他们三个都觉得眼熟,那一定不是巧合，肯定是在什么地方看到过这个叔叔的。

    眼见着季元元一直抬头盯着这个陌生男人看，秦慕丞心里有些酸溜溜的。

    他扯了扯季元元的手腕，低声问道：“你在看什么呢？”

    季元元回过神来，凑到了秦慕丞的耳边，低声道：“我就是觉得，这个叔叔好眼熟，我肯定是见过的。”

    说完,她撤回了身子,继续盯着那个男人看。

    说不定看着看着就想起来了呢！

    她没发现，秦慕丞的耳朵有些红。

    趁她没注意的时候，秦慕丞悄悄的抬手，揉了揉自己的耳朵。

    片刻之后，季元元一下子站直了身子，脸色也变得严肃起来。

    她想起来了，她想起这个人是谁了。

    “小姨，这位刘叔叔，是和你一个大学的学长吗？”季元元挣脱了秦慕丞的手，上前站到了李淼的身边，打断了李淼和男人的对话。

    李淼和男人并未发觉到什么异常。

    “对，这位刘叔叔，是小姨大学的学长，他可厉害了,读的是研究生！”

    “哪有哪有,我就是运气好！”男人嘴上谦虚着，脸上的表情却有些得意。

    他还故意看了龚文柏一眼。

    龚文柏却像是注意到了什么，眉头一下子皱了起来。

    男人见龚文柏眉头紧皱,神情更加的高兴。

    男人没有察觉到丝毫的不对劲，可是李淼却很快就反应过来了。

    她低头，看向季元元：“元元，你怎么知道这位叔叔姓刘的？我从来没跟你提起过的呀！”

    刚才，元元上来就喊刘叔叔。学长的确姓刘是没错，可是她在家中从未提起过他。

    就算是大姐和娘都不知道，元元到底是怎么知道的？

    李淼说完，姓刘的男人也诧异的看向季元元。

    季元元笑着看向男人：“刘叔叔，咱们以前见过的，你是不是忘了？”

    见过？男人皱起了眉头，一脸的惊讶。

    不过片刻之后，他还是笑着说道：“没见过吧？要是见过，向像你这样可爱的小姑娘，我一定有印象的。”

    听到这个男人夸季元元长得可爱，秦慕丞只觉得有些反感。

    他上前几步，抓住了季元元的手，站在了她的身边。

    “两年前的夏天,咱们见过的。”季元元笑着开口,再次提醒道。

    两年前的夏天？他们见过？

    李淼有些狐疑的看向男人，心中犯了嘀咕。

    学长是去年才考上研究生的，两年前的时候，学长的确还在老家这边做代课老师。

    难道，元元真的见过学长？

    姓刘的男人在听见季元元的话之后，有些诧异。

    他在记忆中搜寻着季元元的身影，可是想了半天，也没想起来，他只好笑着问道：“两年前？你再给点提示，叔叔记性不太好。”

    季元元扯出一个天真的笑容来：“刘叔叔你可真是健忘，那我就再给你点提示吧！两年前的九月份，发生过什么事情，你应该有印象吧？”

    季元元这么一提醒，季子昂也想起来了：“两年前大舅就是九月份退伍的。”

    季子昂的话一说出口，刘子健就想起来了，他的脸色一下子变的苍白起来。

    两年前的那个夏天，他像是往常一样，一大清早去了未婚妻的家里，想和未婚妻商量结婚的事情。

    随后发生的那件事情，是他这两年来，只要一想起来，就恨不得时光倒流的事情。

    也正是因为那件事情发生了之后，他才痛定思痛，重新拿起了书本，考上了B市师范大学的研究生。

    本来以为，他考上研究生，以后扎根在B市。

    两年前的事情不会再有人知道。

    可是没想到……

    他现在只想离开，离开这个让他尴尬的地方，离开这些知道他过去的人。

    刘子健有些不太自在的看向李淼，低声说道：“不好意思，我想起来还有点东西没买，我先走了。”

    说完，也不等李淼说话，就急匆匆的走了。

    看着刘子健的背影，李淼的表情十分的疑惑。

    片刻之后，她这才回过身来，看向季元元：“你们都认识刘叔叔？这件事情和你们大舅有什么关系？”

    为什么一提起大哥，学长的脸色那么不好看？难道两个人之间发生过什么她不知道的事情？

    这里人来人往的，更何况小龚叔叔还在，季元元只得道：“我们回去说，事情挺复杂的，一时半会的恐怕说不清楚。”

    李淼带着满腹的狐疑，但是还是听了季元元的话，跟着龚文柏上了车。

    车子疾驰在乡间的小路上，车上的气氛十分的沉默，谁也没有说话。

    季家三兄妹，都已经认出了刘子健。

    而其他三人，则不知道发生了什么事情。

    很快，车子就回了家。

    李淼和龚文柏沉默着，将车上所有的东西都卸了下来，拎到了厨房里面。

    刚放下东西，李淼就迫不及待的拉着季元元，去了西屋。

    门都关上，她这才低声的问：“元元，你老实告诉我，你到底是怎么认识你刘叔叔的？他和你大舅之间，到底发生过什么事情？”

    为什么刘子健在反应过来之后，那么仓皇的离开了？

    厨房里，刘桂花有些好奇的看向问季子轩：“你小姨怎么了？怎么一回来就不高兴？谁惹她了？”

    说话的时候，她看向了季子昂。

    子轩和元元都乖得很，怕是这小子淘气。

    听到小姑子不高兴了，在炕上给孩子喂奶的秦小敏支棱起耳朵来，听着下面的动静。

    季子轩低声道：“外婆，你还记不记得梁玉芳？”

    刘桂花愣了一下，苦笑道：“这哪能忘？”

    这辈子恐怕是都忘不了了。

    “怎么了？你小姨在路上碰到梁玉芳了？是不是梁玉芳说什么难听的话了？”刘桂花有些担心的问。

    (本章完)

