    秦面色不变，淡然一笑道：“您老说的对，我没法像您一样将战车当作伙伴，但您从一开始不也只是将其当作战斗工具么，只不过在一场场战斗中才逐渐改变了想法。”

    “您老用一生的时间才培养出来的感情，却让我从一开始就要感同身受，是不是有些难为人了？”

    “这……”

    老人尽管很想反驳，但却不得不承认这话的确有那么一点道理。

    见老人的态度有所缓和，秦趁热打铁道：“更何况，您老如果真的将它当作伙伴，就不该把它锁在仓库里吃灰，它的舞台在荒野，只有在那里才能绽放出属于它的光辉！”

    “待在这，它就只是一堆废铁罢了！”

    秦这番话也只有对老人这种将战车视作伙伴的人有效，如果是专门进行战车买卖的商人，那这些就是废话，远不如直接用钱砸来得更有效果。

    而此时老人似乎是被秦的这番话打动了，不禁陷入了沉思

    许久之后，老人叹了口气。

    “罢了，我老了，没有年轻时候的雄心了，或许，我的确不该将它束缚在这。”

    “不过，战车虽然可以给你，但我有个条件。”

    “您说。”

    秦不怕对方提条件，就怕遇到那种死活都不卖的一根筋，那就真没辙了。

    “我一生爱花，它们就像是我生命的延续，所以你想要拿到战车，还要得到它们的同意。”

    老人伸手一指周围的那些花，一本正经地说道。

    “哦？那不知如何才算取得了它们的同意？”这个条件听起来似乎有些荒诞，但秦还是认真地问道。

    “简单，这里共有三百八十七盆花，你只需要数清这里一共有多少片花瓣就行。”

    “若是单数，那就是同意，战车你开走。但如果是双数的话，那就不好意思了，战车还是不能给你。”

    “怎么样？你是否愿意接受这个条件？”

    秦闭目沉思了一会儿，接着咧嘴一笑道：“好，我接受这个条件，不过我想改变一下规则，双数同意，单数为不同意，如何？”

    听了这话，老人若有所思地看了看秦。

    “有意思，那就按你说的来，开始数吧。对了，在这个过程中，你哪怕碰掉了一片花瓣就算你输。”

    “没有问题。”

    秦自信一笑，接着便开始数了起来。

    他的速度很快，基本上一盆花扫视几眼便换下一盆。

    其实秦现在只是在装模作样罢了，他可不会真的用肉眼一片一片地去数，那得数到什么时候去。

    事实上，早在之前闭目沉思时，他就已经知道了花瓣的数目，否则他也不会去更改规则了。

    要知道，以他如今的精神强度，虽然还做不到精神力外放，但用来数花瓣还是绰绰有余的。

    来这个世界也有一段时间了，秦发现虽然这个世界的人天生就有进化的潜力，但似乎只着重于肉体进化，并没有涉及到灵魂层面。

    顶多就是在肉体进化的同时，顺带对灵魂进行一定程度的蕴养，但这种蕴养对灵魂强度的提升微乎其微。

    即便是被世界意志青睐的雷班纳，每次升级也只是强化肉体，并不涉及到灵魂。

    秦推测之所以会有这种现象，应该跟世界本身有关，更具体的说法就是，那只锁定了这个世界的深渊邪神，压制了这个世界关于灵魂层面的规则，祂似乎不想看到这个文明中出现拥有强大灵魂的生灵。

    装模作样地数了十几分钟，秦抬头看向老人：“这里一共有4856片花瓣，看来战车是属于我了。”

    听了秦的回答，老人脸色微微一变，似乎很是惊讶。

    “这么快就数完了？你该不会随便编一个数字来诓我这个老人家吧？”

    “是不是胡说的，我想您老应该最清楚吧？”秦说完，笑着看向老人，眼神中似乎似乎带有深意

    “哈哈，有意思有意思，恭喜你，通过考验了，跟我来吧。”老人说完便朝门外走去，秦连忙跟上。

    其实与其说这是一个条件，倒不如说是老人对秦人品和能力的一个考验。

    首先，老人作为一个爱花之人，再加上几乎时时刻刻都与这些花相伴，有多少片花瓣他知道的一清二楚。

    老人一开始之所以说单数同意，双数不同意，实际上有两层用意。

    一是说明从潜意识里，老人还是不想将战车送人。

    二也是想测测秦的人品，毕竟这里的花虽多，但费点功夫还是可以数完的。

    如果秦为了得到战车，故意将双数说成单数，那他便会直接赶人。

    人品不行，还想染指他的战车？

    退一步来说，就算秦诚实地说出数字，因为是双数，他仍旧带不走战车。

    所以，这道题的唯一解法，就是要打破常规，直接从一开始就修改规则。

    这就体现了一个人的洞察力，毕竟光有人品却没有能力的人，同样不配拥有他的战车。

    不得不说，从这场简单的心理博弈中，可以看出这位老人绝对不是个简单人物。

    如果不是秦拥有超强精神力，还真有可能上了老者的当，那这台战车估计也就跟秦无缘了。

    至于说硬抢，那秦还真干不出来这种没品的事！

    “会长！”“会长！”

    “嗯，你们下去吧，以后这里就不用派人把守了。”

    秦跟着老人来到三楼，这里同样有两名守卫把守着。

    相比第一层的守卫，这两人要更加强大，肉体强度应该已经达到了5阶，这在E级猎人中已经算是强者了。

    “是，会长！”

    两名守卫没有丝毫地犹豫，给老人鞠了一躬便离开了这一层。

    由此可见，老人在这些人中的威望有多高！

    “这台就是陪伴我一生的战车了！”

    来到三楼，老人推开了一扇合金大门，颇为感慨地说道。

    而随着大门洞开，一台有点类似敞篷吉普车的物件出现在秦面前。

    唯一不同的是，它的后座上架着一挺重型机关炮，具体是哪个型号的机关炮，那秦就不清楚了。

    “别看它外型不怎么起眼，这可是一台中级生物战车，而且装载了MOT3型发动机，动力远比波布镇卖的MOT2要更加强大！”

    “再加上它的底盘很轻，其极限速度已经远远超出了D级异种。”

    “至于它的火力系统则是攻速极快，攻击范围极大的格林机关炮，这可是我当年在一处大型聚集地购买到的，类似波布镇这种中型聚集地根本不可能有这种大杀器！”

    “老头子我年轻时开着它闯荡荒野，不知有多少D级异种葬身在它的炮火之下！”

    老人如数家珍地介绍着战车的数据，听得出来，对于能拥有这台战车，老人颇为自豪！

