    不仅仅是艾维，就连旁边的其他人，都被眼前这一幕给吓到了。

    所有人都瞪大了眼睛看着，那原本就已经死去的云千帆，此时此刻竟然悬浮在了半空之中，身体上的那些伤口已经正在疯狂的愈合。

    而且，那透露出来的能量，竟然已经超过了众人的想象。

    这种级别的能量一般只会出现在遮云境巅峰，普通的修行者想要达到这一步，几乎无异于登天。

    可是，活生生的例子就摆在他们面前，他们没有办法不相信。

    最要命的是这种级别的能量，他们还不知道该怎么抵挡。

    如果云千帆对他们使用了最强烈的攻击，他们在场的人，恐怕会在一击之下，死掉一大半。

    “不可能！”

    “怎么可能？！”

    “他怎么会是那个人？！”

    艾维有些不敢相信，眼前的云千帆似乎已经变成了另外一个人，浑身散发出来的金色光芒，足以让所有人都为之颤抖。

    就在这一刻，原本双眸紧闭的云千帆，此时已经睁开了眼睛。

    他的眼底深处，划过了一缕精光。

    “各位，让你们失望了！”

    “抱歉了，你的攻击对我并没有效果，顺便还让我突破了境界，我女儿，你们带不走！”

    格外冰冷的声音回荡在众人的耳边，一个个吓得大气都不敢喘。

    因为他们所有人都知道，之所以带着云千帆的女儿离开，就是因为他女儿身上有一股特殊的能量，甚至能够帮助他们突破，获得更高的利益。

    只可惜，这一切的幻想都在这一刻被打破了。

    “没想到，你的实力竟然会这么强，是我输了。”

    沈浪摇了摇头，他的目光中带着一丝震撼。

    从头到尾，云千帆的变化都落在了他的眼中。

    自己的剑光将对方包裹的那一刹那，他就知道云千帆已经彻底死亡了，呼吸和心跳都已经停止了，身上的血液也早已经停止了流动，甚至他的魂魄都差点被自己击散。

    可是就在这种绝境，他竟然醒过来了，那一股莫名的金光，竟然让他全身而愈。

    而且，他的修为直接从人劫境突破到了遮云境巅峰？

    足足跨越了两个大境界，放眼整个修行者的历史，恐怕都没有人能做到这一步。

    “不，你今天会死。”

    “从你对我女儿动手的那一刻起，你就已经是一个死人了。”

    云千帆的语气格外冰冷，不管如何，沈浪今天必须死。

    包括那些对自己女儿有念头的人，自己都不会放过他们。

    此话一出，在场的人都震惊了。

    他们不敢想象云千帆竟然敢对沈浪动手，但是转念一想，沈浪只是半步遮云境，和云千帆差的不是一星半点。

    如果云千帆真的想杀沈浪的话，那么沈浪几乎没有存活的机会。

    “你敢对我动手？！”

    沈浪的语气中带着一丝丝颤抖，因为他知道自己不是对方的对手，甚至他连逃跑都做不到。

    遮云境巅峰的实力可不是开玩笑的，对方只需要一只手，就能够将自己灭杀。

    “我有何不敢？”

