    【我要能踏实才怪。其实你上飞机之后，我就已经后悔答应让你去了。】

    对于罗顽顽耍赖的行径，宋承骁可是一点都不买账。

    虽然确信顽顽此行不会有人身安全的问题，但还是忍不住会担心。

    没搁到眼皮子底下瞅着，总觉得不那么踏实。

    “哎呦，承骁哥，你别这样嘛。”

    罗顽顽靠着沙发靠背，听着宋承骁担心的话语，心里其实很甜蜜。

    承骁哥担心，是因为在意她。

    【总之你一定多加小心，不要一个人行动。谢轻的人肯定本事不小，遇到事儿千万要学会求援，听懂没？】

    尽管对女朋友的正直和勇敢很欣赏，但是同样的，宋承骁也深知这丫头偶尔会太过于大意。

    打从认识开始，她都出了好几次意外了。

    虽然每一次都有惊无险，可担心她的人心脏都快受不了了。

    “懂！宋大爷，您老就别再念叨我啦。”

    这些话，宋承骁反复交代过很多遍了，罗顽顽真是耳朵听的快起茧子了。

    【嗯？你叫我什么？好啊，罗顽顽，你开始嫌我烦了。】被称作宋大爷是宋承骁有些哭笑不得，他才二十二，就被女朋友称作大爷，这像话嘛？

    果然是天高皇帝远啊，都敢明目张胆的嫌弃起他来了。

    “没没没，您听错了。您那么英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，怎么可能是大爷呢？您是哥，是爷，但绝对不是大爷！”

    秒怂的罗顽顽一听宋承骁语气里的危险，想到自己总得回去燕城，到时候被秋后算账就不好了。

    还是赶紧服软，争取个宽大处理吧，谁让自己嘴贱呢。

    【噗，你少给我拍马屁。现在先不跟你计较，我等你回来。】

    宋承骁喷笑，心里当然不介意，小姑娘皮一下很开心。

    不过，威胁吓唬一下还是要的，不然惯坏了她，以后定然要皮得没边儿。

    身为男朋友的面子和尊严还是要维护一下下的。

    听出浓浓的警告意味，罗顽顽缩了缩脖子，配合道：“我一定洗心革面，痛改前非，请组织给我一次机会！”

    【哈哈，那我要看你表现喽。】

    宋承骁笑得不行，总算冲淡了一点对她的惦念。

    这会儿他真是庆幸自己曾经的迟钝，如果当年他就喜欢上顽顽的话，那么他在国外避祸的几年该多难熬呀？

    这才分开一天，他就很想念顽顽了，三年的时间，岂不是要把人折磨疯了？

    “一定好好表现！等我回去给你带礼物呀。”罗顽顽听见他笑得开怀，也跟着觉得开心，余光瞄见谭冰卿洗完澡出来了，就跟宋承骁又简单说了两句，才挂了电话。

    “小卿？我们要不要给师父打个电话呀？”

    结束通话，罗顽顽起身去谭冰卿的房间找她，见她一边擦头发一边看手机上的短信，就问了一句。

    谭冰卿把手机搁到桌上，拿毛巾继续擦自己半干的头发，说道：“还是不打了。虽然是先斩后奏，但奶奶这会儿肯定已经知道咱俩的行踪了。没打过来兴师问罪，我已经阿弥陀佛了，怎么可能还自己往枪口上撞？”

    谭冰卿最敬畏的人就是奶奶，所以第一次违背奶奶的意志的她，实在没勇气面对奶奶的责备。

    罗顽顽多上能理解她的胆怯，若不是情非得已，小卿也不会这么自作主张的。

    “那行吧，等咱们这次有所收获了，再回去跟师父她老人家请罪，相信她也不会骂咱们骂的太狠。”

    她能做的，就是宽谭冰卿的心。

    反正来都来了，该惊动的也惊动了，还不如抱着积极乐观的心态去面对，总归结果不会比谭家人输掉业余组比赛更差的结果了。

    只可惜，当你以为事情不能再坏了，现实就会给你一个无情的耳光，嘲讽你的天真。

    在鹏城住了一晚，第二天朱莉就陪同罗顽顽和谭冰卿去了香江。

    第一次来香江的罗顽顽，一路上眼珠子都不够看了，她倒不是说没见过世面的那种不够看，就是有一种把在资料和影像中见到的香江跟实体的香江一一对照一遍的感觉。

    而当车子行驶在去酒店的路上，罗顽顽忍不住摇下车窗，用她敏锐的感官来感受一下香江的气息。

    眯着眼睛，深吸一口气，街边的大排档，一间挨着一间的小店，都给空气的味道增加的丰富的层次。

    要不是紧紧抿着嘴巴，罗顽顽觉得自己的口水已经快要从嘴角溢出来了。

    鸳鸯奶茶、咖喱鱼蛋、鸡蛋仔、蛋挞、菠萝油、西多士、竹升面、陈皮红豆沙、清汤牛腩、萝卜牛杂、烤乳鸽、猪扒包……

    这些诱人的香气，像一支庞大的军队，直冲罗顽顽的鼻息，让她为之疯狂！

    才初初踏上香江这块地界儿，罗顽顽已经深深觉得自己这次跟小卿同来，是无比正确的选择了！

    香江这个兼容并包的城市，美食也具有它独特的特点。中式和西式各具风味，又互相融合，形成香江特有的一种美食文化。

    她一定要抓紧时间，好好探索一番，就算不能一一品尝，也得把她最感兴趣的一些美食给过一遍。

    这样才不枉她来香江一回呀。

    幸好，她有大杀器傍身，可以指引她准确地找到最好吃的香江美食，不用踩雷。

    “我说，顽顽，咱好歹也是燕城来的，能不能别对着香江的大街流口水？”

    不同于罗顽顽受到的直接冲击，谭冰卿的表现要正常得多。

    甚至她还带着一丝燕城人特有的矜贵气质，不自觉地端了起来。

    对于小卿这点，罗顽顽完全能够理解。

    毕竟土生土长在心脏城市，那股子与生俱来的骄傲越是到了外地，越是明显。

    “小卿，我现在有点明白，为什么国际美食大奖赛和展会要在香江举行了。”

    罗顽顽调整一下面部表情，升起车窗，把美食的气息隔绝在窗外，总算是不那么躁动了。

    “你还没出去转转看看呢，已经被这里给征服了？”

    谭冰卿都不用问，也看得出罗顽顽一下子迷上了这里。

    “对啊，这里好吃的太丰富了。各国的美食都有，还有很多跟中式饮食结合出来的新口味。这些都太有启发性了，你不是一直想给谭家菜找到新的生命里嘛？我觉得你这次来，不光是为了你二姐的事儿，还可以多学学多看看，说不定能得到很不错的灵感呢。”

    罗顽顽这番话，可谓是说到了谭冰卿的心坎里。

    谭冰卿作为年轻人，她接受新事物的速度明显要快得多，而且传统菜式随着经济的高速发展，越来越受到外来饮食的冲击和挑战。

    如何在大家都追求新奇的时代，让传统菜立于不败之地，创新和改变，似乎势在必行。

    这些都是谭冰卿作为谭家菜接班人，需要考量的问题。而作为她的好朋友，罗顽顽自然也想多帮帮她。

    