    “哎呦喂，您为了偷懒，可真是费尽心机啊。”一边吐槽着贾登科，一边和他一前一后走进家里，桃子继续数落着：“你说说人家秀儿，多不容易，这么短时间，对徐州往年的事务，比你都熟悉了，你这是赶鸭子上架。”

    “秀儿现在刚进咱家，还没被你带坏，正是努力上进的时候，当然要多办点事儿，再过两年，就跟你一样了，像个大爷似的，”贾登科瞥了一眼桃子，回敬了一句。

    桃子不甘示弱：“我哪儿像大爷了？天天都是伺候你吃，伺候你穿的，你还这样说我。”

    “瞧瞧你走路那个架势，比我还气势大，不知道的还以为你是主子，我是丫鬟呢。”

    “哪儿有你这么丑的丫鬟，”桃子翻了个白眼，施施然去了后头找翠花安排过年的事情，留下贾登科长吁短叹，看来刘湘君说的高官气质，自己还需要继续培养才行。

    大年三十，贾府一片欢腾，贾登科却被老娘大清早就从被窝里揪出来，一起跪在佛堂里。

    好不容易等老娘心满意足了，贾登科走出来，揉着早就发酸的膝盖，说道：“娘啊，怎么年年都来这么一遭？”

    “你懂什么，越是这种日子，越是要还愿，今年你在梁州的时候，我都许愿了，你只要能平安回来，从今年开始，每一天我都要做功课。”

    “娘啊，谢谢。”贾登科不知道该说什么，只能抱了抱自己的老娘，来到这个世界这些年，也是这个微胖的，不是很聪明的妇人带着自己，陪伴着自己。

    中午的贾府，流水席直接摆满了整个前庭后院，贾登科一边安排着初二和掌柜们的会面，一边瞧着天边飘下来的小雪花。

    “掌柜的，吃好了？”小慧从走廊里慢慢走来，穿着一件绯红色的长袍，一条白色的毛皮悬挂在脖子上，平日里有些疲惫的眼睛，也显得精神了许多。

    “哟，大忙人回来了？最近都不见你人影？”还不等贾登科回话，桃子就从侧面绕过来，一把揪住小慧脖子上的毛皮，愤恨地说道：“我就说自己的狐狸毛哪儿去了，原来是你这个小贼。”

    “谁叫你放在外头不收回来，谁捡到的就是谁的，要不你喊它一声，看它回不回答？”小慧一边和桃子争夺着狐狸毛的归属权，一边都来到贾登科身边。

    “说正事，主子，灵州最近和宁州的交涉是越来越多了，我们安排在灵州的人回话，虎将军身边的军师已经秘密到了宁州，估计这会儿正在和宁彬说话呢。”

    “宁彬啊，”贾登科叹了口气，“这家伙怎么就不知道消停呢，多少年了，宁州出的事情比其他地方加起来都多，去年我记得他还想让云州那边配合，给他出些兵丁，还要挟宛州下命令，却被雷大将军给顶了回来，这就又开始了？”

    “宁彬这个人心思太多，而且他这次学乖了，不和云州打交道，冲着我们来了。”

    “怎么说？”贾登科坐直了身子，认真起来，宁州处在四战之地，和云州，宛州，肃州，灵州，徐州全都有接壤，这种地方下，宁彬还能折腾这么多年，并且让宁州岿然不动，自然是有些本事的。

    “我们收到消息，宁彬已经在和宛州那边宣威公谈了，对于我们徐州接纳了一线天的事情，表示抗议，要求朝廷下令，让我们把刘湘君送到宛州去法办，然后把苍云寨的人羁押起来，等候处置。”

    “哦，那就是要开战的意思呗。”贾登科微微一笑，宁彬明知道自己的要求徐州是不可能做的，却这样急切，那就是要逼着朝廷下令，让他出兵了。

    “可是我有一点很奇怪，苍云寨并入徐州那也不是第一天了，为什么宁彬会在这个时候发难，明知道我们现在和梁州已经是合作关系了，却开始为难我们。”小慧皱着眉头，手里捧着热茶，却没有喝，只是暖手。

    贾登科抬头望了望天，说道：“看来是时候去拜个年了。”

    “拜年？”小慧迟疑着问。

    “对啊，有一位朋友，孤身在徐州，大过年的，怎么也该去表达一下祝贺，顺便邀请她来我们家做客，一起过年。”

    “那位朋友就在动漫商行看书呢，你现在去应该正好能赶得上，我就去休息一下吧。”小慧笑了笑。

    青城冬日的阳光虽然明亮，却没有什么温度，多亏风很小，才不会让人冻得发抖，街上很少人，大家都在家里陪着家人过年，贾登科从马车的窗户上撩起帘子，看着青城难得的安静，一路上随着马车慢慢前行。

    青城基本上是锦朝南方最繁华的城市了，来来往往的客商络绎不绝，也只有在年关的时候，才会显得安静一些，路途遥远，来不及回家的客商们，都窝在客栈里过冬，所以客栈也不缺生意，而这个时候的动漫商行，也冷清了一些。

    登上二楼，贾登科很快就在书架一边的炉子边找到了正在看书的崔星。

    “美丽的姑娘，你在窗户里读书，书是你眼中的风景，你是窗外过客眼中的风景。”

    听到贾登科的声音，崔星抬起头，微微一笑，说道：“原来是贾掌柜，我就说谁这么有文采，随便说句话都让人捉摸不透，又这么无聊，大过年的不好好在家待着。”

    “崔姑娘，过年好，这是送给你的新年礼物。”贾登科从手边拿过来一个盒子。

    崔星接过来，打开一看，是一根红绳串着一连串晶莹剔透的各个形状的水晶，崔星笑得开心，说道：“帮我谢谢桃子。”

    “怎么是谢谢桃子？”

    “你才没那么心思去串这些小东西呢，肯定是有事儿求我，然后让桃子给我准备的。”

    “别这么说嘛，我还是亲自来给你送，还给你拜年，还邀请你去家里做客呢。”贾登科完全不在意被崔星戳穿，反正这位的毒舌自己也不是第一次领教了。

    崔星抬了抬手，说道：“拜年可以，红包就别想要了，压岁钱也不会给你这个年纪的人，说说吧，找我什么事，不然我可不敢上门去，你这典型的无事不登三宝殿啊？”

    “您是宛州来的，天下大事都逃不过您的眼睛，我呀，就是想打听一下，咱们的宁州守备大人，宁彬，最近有什么打算？为什么他要针对徐州呢？”

    “噢，是这样啊，坐下吧。”崔星把手里的书合上，笑吟吟地看着贾登科，说道：“你想知道这个消息，打算拿什么来买呢？”

    “崔姑娘，想不到你现在也变坏了，咱们不是朋友吗？谈钱伤感情啊。”贾登科坐在那里，有些可怜，想不到自己大过年的还要送上门来挨宰。

    “可我们都是生意人啊，感情归感情，生意归生意嘛。”崔星扫了一眼，四下无人，也就懒得装了，往后一靠，翘起二郎腿，双手交叉，用一种看着肥羊的目光盯着贾登科。

    “你怎么就成了生意人？你个小特务。”贾登科很不满地看着她，这丫头肯定是现场起意，就是想敲诈自己。

    “特务？什么意思？”

    “大概就是四处打探情报的人，还包括那些以此牟取巨大利益的家伙。”贾登科哀叹一声，说道：“说说吧，要什么好处？”

    崔星眨眨眼：“巨大利益是肯定要谋取的，不过你说那是细作，我可不算。”

    “好了，不逗你了，”崔星坐直了身子，说道：“宁彬有对徐州有心思那不是一天两天了，不过他也知道，要动手难度太大，所以这些年才能一直忍着。”

    “不过现在嘛，有两件事情刺激到他了，第一就是你和梁州合作了，这就让徐州的未来有了无限的可能性，再过几十年，徐州可能就不只是个商业地带了，徐州的财货完全撑得起一支训练有素的军队。他感觉到了威胁。”

    “第二呢？”

    “第二，虎将军这段时间，一直在和西方的蛮夷作战，前些时候还在戈壁滩上大战一场，不够那时候咱们都在梁州，并不关注这些，但是虎将军在前些时候跟朝廷要补给，朝廷嘛，你懂得，肯定不愿意拿钱去养活别人的兵，这不就在扯皮么。”

    “扯皮很正常，哪个州有动静，都想让朝廷出一笔，不过到现在，除了云州那边对抗草原真的能拿到，别人也就是费半天劲儿，得到一点赔偿而已。”

    “对啊，”崔星掰着自己的手指头，说道：“可是今年宁彬发现这是个好机会，他可以代替朝廷给虎将军出这笔钱。而作为回报，虎将军就支持他对徐州的动作。”

    “所以，灵州那边是可以撬得动的对吗？宁彬能出得起的钱粮，我贾登科恐怕能出他的两倍。”贾登科眼珠子转着，缓缓说道。

    “没那么容易，灵州虽然贫瘠，也不至于为了点钱财就挑动内乱，对于虎将军来说，一次两次的支持，能有什么用，灵州和西边蛮族的战争那都几百年了，也没见灵州能被打穷了。”

    贾登科笑了起来，说道：“星星啊，咱两也是老朋友了，你有话就别藏着掖着了，宁彬究竟是用什么来打动这位虎将军的？”

    “宁州被夹在中间，也没有徐州的商业发达，土地也不如肃州，梁州肥沃，难道他还能用美人计来打动虎将军？”

    “美人计当然用不着了，虎将军可是战场上杀伐的将军，说是铁石心肠也不为过，”崔星也笑了起来，说道：“不过宁彬可是小气鬼，他才舍不得用宁州的钱粮来供应灵州呢，把灵州养肥了，宁州的兵将怎么办？”

    “你不会是想告诉我，宁彬是打算用未来的徐州来打动虎将军吧？”贾登科嗤笑一声，说道：“这种空手套白狼的计谋，难道虎将军也能上当？”

    “你还真说对了，这也是我们最奇怪的一点，宁彬还真是用徐州来换取虎将军支持的，这就是目前我们得到的消息，可是虎将军为什么会相信这种鬼话，实在让人不明白，所以啊，我这次可能也要走了。”

    “你要走了？”贾登科皱起眉头。

    “刚下来的消息，我们有不少人都要去灵州，看看虎将军那边究竟是出了什么问题，要是不出意外，估计我过了年就该起身了。”

    “原来是这样，那看来我要等你的消息了？”贾登科殷勤地给崔星倒上茶，又把点心拉了过来。

    崔星‘唔’了一声，回答：“我倒是可以给你个小小的不成熟建议。”

    “啥意思？”

    “天下八州，你和他们比起来，差的其实不是钱财，也不是军队，而是另一点。”

    “什么？”贾登科眯起眼睛，有些不理解。

    “宛州。”崔星笑了笑，开口。

    贾登科眼珠子转了转，迟疑着说道：“你是说我没有宛州的支持吗？”

    “谁都知道现在朝廷里，太后是一方，宣威公是一方，大臣们是一方，每一方都要他们的支持者，太后有皇族和威武王爷的支持，宣威公和当初的段大人，还有云州，宁州关系都不错。至于其他的，则是分布在大臣之中。”

    “大概只有徐州，梁州和朝廷关系一般，梁州天高皇帝远，江家也经营百年了，不出大事都是互相客气着，可是徐州，从段大人出了事开始，就和宛州断了联系，除了你们公事公办地交往了一些公文，还有什么呢？”

    “朝廷里没有人享受到徐州的好处，那谁愿意为徐州说话呢？所以说，不论是宁州，还是灵州，他们要对徐州下手，阻碍都会小很多，只要朝廷上对此默许，那他们就是出兵有名。”

    “明白啦，这件事情我要好好考虑一下才行，走吧，我们回家去，一起吃个年夜饭。”贾登科站了起来，招招手。

    崔星眨眨眼，哭笑不得：“你就一点儿都不紧张？这时候了，还有心思年夜饭？”

    “日子还要过，事情总要慢慢来，而且，这也不是我着急就能行的事情。”贾登科笑了笑，和崔星一前一后下了楼。

    再回到家里，桃子迎上来把崔星带走，最近两人相处得还不错，桃子也从一开始对这个来历不明的人的戒备，到现在把她当成一个小姐妹了。

