    第193章 193：朱家的震惊。

    想到此，戴维斯更加决定了想要依附于王也的想法。

    准备将皇室清扫干净后，便去拜访一下朱家。

    戴天涯也保不准王也什么时候离开星罗帝国，此事，宜早不宜晚。

    .....

    星罗城。

    东部区域，街道两侧皆是悬挂着大红灯笼。

    夜幕之下，街道上喊叫声不绝于耳，簇拥的人群，在街道上穿行。

    星罗皇室的变动，并没有影响到星罗城的繁华。

    王也四人走在街道上，身边朱竹清、胡列娜以及宁荣荣出尘的容颜，引得旁人隐隐侧目。

    看向王也的目光也是充满着羡慕。

    “王也哥哥，你快看，这是墨珠面，在外面可是吃不到的哦，我们星罗帝国的特产。”

    朱竹清神情欢愉，边走边说道。

    “还有，他们穿得衣服，是我们星罗帝国独有的风格，名为素阑衫！”

    “冰糖葫芦。”

    宁荣荣看到，一旁商贩手中的冰糖葫芦惊呼道。

    闻言，王也看向咽口水的宁荣荣，轻笑道。

    “你们是不是饿了？”

    “王也哥哥，这两天我们都在赶路，早就饿了。”

    宁荣荣握着自己的小肚子，低声道。

    见状，王也脸庞露出一抹轻笑，这两日赶路，确是没怎么吃饭。

    如今到了星罗城，也为朱竹清解除婚约，至于去朱家，也没有这么着急。

    “竹清，星罗城有什么好吃的，我们先去吃饭吧。”

    王也冲着朱竹清喊道。

    “等下再去朱家好了。”

    “好啊，说起来我也有些饿了。”

    朱竹清轻笑道。

    “荣荣，娜娜你们想吃什么？”

    “竹清姐，吃什么都行，快走吧，我快饿死了。”

    宁荣荣跑到朱竹清身边，拉着朱竹清的胳膊撒娇道。

    看着宁荣荣和朱竹清熟络的笑容，胡列娜脸颊露出一抹羡慕之色。

    突然间，胡列娜感觉自己手腕被人握住。

    侧目看去，只见到王也不知何时，来到自己身边，握住自己手腕。

    “走吧，我们先去吃点东西。”

    “恩。”

    胡列娜羞涩的点了点头，任由王也拉着自己手腕，朝着前面的朱竹清和宁荣荣追了上去。

    .....

    星罗城。

    一座巍峨的城府，坐落在东部区域的繁华街道中。

    门楣上显赫的朱红色牌匾，书写着，朱家两个苍劲有力的大字。

    然而往日都有下人站在门外守卫的朱家。

    此刻，门庭前却是空无一人。

    朱家大院。

    所有的朱家族人，以及下人，皆是跪拜在院落中。

    面露尊敬之色。

    然而，在朱家族人跪拜之前所站立之人。

    赫然便是，从星罗皇室来到朱家，宣布朱竹清与帝国二殿下戴沐白退婚一事的曹公公。

    曹公公手持圣旨，身后站着四名，神色肃立身穿黑衣的帝国隐秘卫。

    “奉天承运，帝王诏曰！”

    “二殿下戴沐白心性卑劣，无良无德，准许，朱竹清与二殿下戴沐白解除婚约。”

    “钦此！”

    此话一出，跪拜在院落中的朱家众人，皆是一脸震惊之色。

    朱竹清与二殿下解除婚约了？

    难道是，陛下对朱家有什么不满之处？

    朱家一直对陛下马首是瞻，从未有任何忤逆之处，陛下怎么会平白无故解除二殿下与朱竹清的婚约呢？

    难道是以为朱竹清，做了什么对不起二殿下的事情吗？

    所以，陛下才会解除朱竹清与二殿下的婚约。

    众所周知，二殿下戴沐白是当今陛下的宠妃，苏贵妃所生。

    陛下对于二殿下戴沐白的宠爱，也是最为深切。

    圣旨之上，虽然写的是朱竹清与戴沐白解除婚约。

    不过，朱家人都心知肚明，朱家与帝国建立婚约，乃是自古便有的风俗。

    其最重要的原因，就是朱家的武魂与帝国皇室武魂互相契合，可以施展融合魂技。

    因此，借助武魂的便利，朱家与星罗皇室才有了婚约的牵绊。

    朱家因此，在星罗帝国可谓是风生水起。

    如今，陛下最为宠爱的二殿下，竟然与朱竹清解除婚约。

    足以说明，朱竹清所犯的错误，已经到了让星罗皇室，无法容忍的程度。

    陛下说不定，还会因此责罚朱家。

    逆女...真是胡作为非。

    曹公公看到，朱家众人依旧跪拜在院落中，并无起身接旨意思。

    面带笑意，走到朱无视身前。

    “朱家老祖，起来接旨吧。”

    “罪臣朱无视，接旨！”

    朱无视声音低沉道，颤抖的手腕接过圣旨。

    起身查看，当看到上面落笔的是摄政王戴天涯，并非是星罗大帝戴御天之时。

    朱无视脸庞浮现一抹震惊之色。

    赶忙问道。

    “曹公公，可否告知，这份圣旨可是陛下拟的？”

    “不是。”

    曹公公沉声说道。

    闻言，朱家众人皆是一脸诧异的看向曹公公。

    曹公公看到朱无视疑惑的样子，低声笑道。

    “朱家老祖，反正这件事情，您明个也会知道，杂家今晚告诉您也无妨。”

    “陛下于今夜辰时，被烛火给烧死了。”

    “现如今，星罗帝国有皇室客卿，也就是前任兵马大元帅，戴天涯继任摄政王，代为掌管星罗帝国。”

    “这份圣旨，就是摄政王戴天涯所拟。”

    曹公公这话，声音不大不小，刚好让朱家每个人都能听到。

    听闻此话，朱家众人皆是一脸震惊之色。

    跪拜在朱无视身后，朱竹清父亲朱子陵，母亲清云心，原本忐忑的内心，惨白的脸色，此刻确是好转了许多。

    不是星罗大帝的旨意。

    也就是说，并不是朱竹清的原因。

    可能是摄政王戴天涯，想要削弱帝国皇室的实力，这才要清儿与二殿下解除婚约。

    如果此事，真是朱竹清的原因。

    朱子凌可以想象得到，老祖的怒火该有多么恐怖。

    朱无视听到曹公公的话，阴沉的脸色好转了许多。

    不过，心中却是百感交集。

    戴御天陛下，怎么说也是魂斗罗境界的强者，怎么会被烛火烧死？

    而且，还有摄政王戴天涯把持朝政。

    众所周知，虽说二殿下戴沐白并未在星罗帝国，不过大殿下戴维斯已经成年。

    且就住在星罗皇室。

    难道，戴天涯就敢无视大殿下戴维斯，把持朝政？

    不对...这一切实在是太过蹊跷了。

    (本章完)

