    突然出现的巨大身影有五米多高，长者犀牛一般的脑袋，却有一个类人身躯，嘴里还长着一对五六十公分长的坚锐长牙，从他的下巴直接穿出，看起来就像是凿子一般。

    和他先前射死的那只犀牛大妖一样，这只突然降临的妖兽手中也握着一根巨大的狼牙棒。

    “凿齿妖王！”残存的巨鳄呜呜作响, 虽然不能说话，但周定还是通过神魂波动辨识出来。

    “妖王？”周定瞳孔一缩，没想到刚来八荒战场就碰上了一尊妖王。

    八荒妖王的实力和人族化神境修士差不多，所以周定才会有一种熟悉的压迫感。

    “就是你，杀了我的孩儿？”凿齿妖王怒目而视，口中说的竟是九州语。

    “大犀牛, 我杀的妖孽很多, 不知你说的是哪一头？”周定冷笑着回应。

    他觉得人族那边应该不会放任一尊妖王在八荒战场上活跃，这对其他修士来说，威胁还是很大的。

    所以，只要自己能够坚持一小会儿，说不定就有人族强者过来支援了。

    与此同时，正在与凿齿妖王交手的人族强者，却是一脸的疑惑。

    “奇怪，这大犀牛今天怎么这么早就走了？改性了？正好，可以提起回去休息。”那人族强者嘀咕了两句，并没有放在心上，直接返回西荒城了。

    “犀牛？本王不是犀牛，本王是凿齿妖王！”岂料，听到周定这么称呼自己，那凿齿妖王忽然就怒了，下巴上的坚锐长牙直接变大，飞速朝周定这边扎了过来。

    “我靠！这有什么好生气的？”周定大感无语，没法躲闪的他只能强行抗下了这一击。

    轰隆一声，周定整个人被狼牙棒砸的直接下沉了三十公分，地面更是出现了一个直径三米长的大坑。

    幸好，这凿齿妖王并没有动用神魂力量, 只是单纯的挥动狼牙棒，否则，周定也没法顺利抗住。

    “该死的九州人族，都给我去死吧！”随后，凿齿妖王又挥起了手中的狼牙棒，恶狠狠地朝大坑中的周定砸了下去，似乎要将他砸成肉酱。

    “走你！”周定可不想再硬撼这只大犀牛，趁着这个间隙，直接祭出了追风箭。

    追风箭化作一道流光，直接射开了凿齿妖王的狼牙棒，同时也射伤了凿齿妖王的手臂，那只大犀牛在这股冲击力的作用下，直接倒飞而出，狠狠地砸落在妖族营地的石墙上。

    轰隆一声，妖族营地的石墙直接倒了一大片。

    趁着这个间隙，周定连忙从大坑之中爬了起来，施展凌云步, 往东方飞去。

    “该死的九州人族！”凿齿妖王一声怒吼, 再次起身，冲向周定。

    凿齿妖王看起来虽然很笨重, 但速度一点不慢，刹那间便追上周定，下巴的长牙再次突出，朝周定激射而去。

    “糟了！”周定暗叫不好。

    他现在正在施展凌云步，根本找不到机会反击，那怪异的长牙一看就不简单，肯定不能被击中。

    就在这时，天际一道流光闪来，替周定挡住了凿齿妖王的长牙突刺。

    周定定睛一看，原来是自己的追风箭。

    “还是先收起来，免得被那只大犀牛夺走。”周定松了一口气，正准备将追风箭收回，却发现它又冲向了那凿齿妖王。

    而且，追风箭好像有了灵智一般，主动和那凿齿妖王打了起来，劈里啪啦十分激烈，一妖一箭竟平分秋色。

    前后不过片刻，那凿齿妖王巨大的身躯上就出现了好几道箭伤。

    “不是吧？这追风箭比我还强？”周定面色有些古怪，自己这个法相境的人族在化神境的凿齿妖王面前，根本没有还手之力，可追风箭却打得凿齿妖王应接不暇。

    噗嗤一声，凿齿妖王的身躯再次被追风箭射伤，而这个时候，凿齿妖王也愣住了，眼神之中闪烁着惊恐之色。

    “不可能！是那支杀了我族妖祖的箭！”随后，凿齿妖王又惊又怒地喊了出来。脑海中不由自主地浮现出一丝恐惧，那是血脉之中对追风箭的一种天然恐惧。

    上古时期，凿齿一族的妖祖凿齿便是死于大羿的追风箭之下。

    妖祖凿齿陨落之际，残存的凿齿心中便突然多了一股对追风箭的恐惧之感，深深地烙印在他们的血脉之中。

    只不过，几千年过去了，凿齿一族都没有再遇见追风箭，这才让他们血脉之中的那种恐惧渐渐平息。

    不曾想，时隔几千年，继承了凿齿名号的他，居然也碰上了这支箭。难道，昔日的那一幕，又要再度上演？

    但是，追风箭可不给凿齿妖王回忆过去的时间，再次冲杀而来。

    看到再度袭来的追风箭，凿齿妖王慌了，立即逃遁，竟不敢与之正面对决。

    看到狼狈逃窜的凿齿妖王，凿齿营地的那些观战小妖和没了嘴巴的巨鳄也是一脸震惊，不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    一向强大的妖王，今日居然会被一支箭追着跑，这也太假了吧。如果不是亲眼所见，没有妖会相信这一幕。

    一时间，凿齿妖王在那些小妖中的高大形象瞬间崩塌。

    一旁的周定，也看得一愣一愣的，万万没想到，这追风箭居然会追着那凿齿妖王跑。

    对于这种情景，周定自然是始料未及的。

    实际上，自从来到八荒战场后，这追风箭就变得很奇怪。

    一箭射爆法相境的大妖，这要是放在外面，周定想都不敢想，怎么的也得两三箭才能射死一个法相境的人族修士吧。

    难道说，八荒战场的大妖比同阶人族修士要弱？

    这好像也不太可能，一两只就算了，三只大妖都被一箭射爆，还有一只被射惨，你要是说这里面没有一点猫腻，他还真不信。

    “难道，这追风箭对妖族造成的伤害有加成？”周定脑海中冒出这么一个古怪的想法。

    不过，凿齿妖王逃跑前的那句话，实在是耐人寻味。

    上古时期，关于大羿射杀九州大陆的十大凶兽这个传说，周定倒是有所听闻。只是，一直以来，他都是当作传说而已，现在看来，这传说好像是真的。

    想到这里，周定不由得便想起当日在青云秘境获得追风箭时，那个疑似大羿的神秘虚影留下的话语。

    “守护九州？我还是先守护好自己吧。”周定摇摇头，修为越高，他才越明白这守护九州的重任究竟有多大。

