    结束长安之行，下一站就是凉州。

    羌人内附也已经一两年了，马强要看看现在凉州的恢复情况，同时还招了徐庶回凉州汇报西州开拓情况。

    建安二年五月初三，马强到达冀县。

    徐庶太远，来凉州还要点时间，马强先和曹操以及回防凉州的高顺了解凉州和西域的情况。

    “凉州各郡恢复的很快，老百姓战乱多年，都想过几日安稳日子。”

    曹操的精神头很不错，看来对凉州的日子还算满意。

    “辛苦孟德兄了，我看报告说去年你们一同合作剿灭了大大小小三百多股贼匪，凉州安定多亏了你们二人啊。”

    “凉州民风彪悍，汉羌杂居，战乱多年，匪患的确不少，而且这些匪患大都熟悉地形，平时为民，见利则为贼。

    若不是高将军治军严整，凉州不会平定的这样快。”

    高顺听到曹操在夸自己，只是看了他一眼，也没回话。

    “嗯，之前我表孟德公为凉州刺史时，还有人担心孟德公会和高将军不和，我则不以为然，因为我知道二位都是一心为公之人，绝不会因私废公，看来是我猜对了。

    西域情况如何？”

    高顺回道“西域匈奴探得凉州归附后，正在抓紧对西域各国攻伐。”

    “他们想在西域和我们决战？”

    “有线报说匈奴人正在积蓄粮草，并且把粮草不断运往西方，应当是准备继续西迁。”

    西迁....

    “西域的事情还是放在交州之后，现在当务之急还是先安内。”

    在凉州等了半个月，马强亲自参加了一场凉州州代表推选大会后，徐庶风尘仆仆的赶到了凉州。

    说起来西州确实远啊，马强可是在广宗就发电给了徐庶让其到凉州拜见自己，自己这一路走走停停都两三个月了，徐庶现在才到。

    ——

    “这些人打扮好奇怪啊....”

    “是啊，好像穿的都是兽皮。”

    “脸也好黑啊，不过他们牵的是什么牛？怎么这么大？”

    一队打扮奇特的队伍出现在冀县城外，马强带着曹操等人一同在城门处迎接。

    “徐使君，前面好像是大将军吧？”随行护卫的阎行指着前方说道。

    徐庶一看，可不是么，马强牵着青橙夫人的手，带着曹操、郭嘉、贾诩等一干大佬正在城外等候着自己。

    “快！快让各代表随我参拜！”

    徐庶翻身下马，阎行用着羌语大声呼喝着，那些奇装异服的羌人纷纷下马，跟随徐庶步行上前。

    “卑职西州刺史徐庶率西州州代表拜见辅政大将军！”

    州代表？

    马强这下知道为何徐庶带了这么多土羌人来了，原来这些都是西州的州代表。

    想想也是，西州现在汉人少的可怜，可不大都都是羌人嘛，而且恐怕还都是土羌各部首领。

    说起来，牧民也算农民的一种。

    “元直，西州之事辛苦你了！”

    看着面前黑了好几个色号的徐庶，马强不得不承认高原紫外线是美男子最大天敌。

    “为大汉开疆，庶之愿也！”

    “随我入城！”

    马强拉着徐庶的手，一同入城。

    刺史府内，马强等人依次入座，马强对曹操道“孟德兄，我看此次西州代表中大都为土羌人，恐怕这还是他们这辈子第一次来汉地，你可要尽一下地主之谊哦！”

    “这是自然。”

    “比如城外的那些京观，就是也不错的景点，还有城外新羌村，也可以去看看。”

    带这些人去参观京观？

    你好坏~

    我喜欢~

    “说说西州的情况吧。”

    徐庶拿出一份文稿递给马强，开始汇报。

    西州地域广大，人口稀少，环境恶劣，而且别说汉人，会说汉语的熟羌都不多，徐庶这个西州刺史真的过出了一种荒野求生的感觉。

    道路自己建，房屋自己修，田地自己开垦，一切都是从零开始。

    这也就罢了，最大的问题是医药，汉医熟悉的药材在西州不敢说完全找不到，那也是基本没有，因一时药材运输不及而病故的就有数十人，最后随军军医只能尝试使用当地土羌使用的药材，但因不熟药性，效果...

    而最困难的时候则是去年冬季，当时大雪封山，凉州的援助根本运不到西州，加上生羌知道汉人聚集地有食物，不断前来劫掠，好在汉人聚集地大部分都是军人或者归附的羌人以及家眷，战力十足，故而有惊无险。

    “居然如此困难...”马强长吐了一口气道“元直，说实话，这段时间不断有人上书劝我放弃西州，固守凉州，认为西州无利可图。

    你对西州情况最为了解，以为如何呢？

    还请元直放心直言，如果撤销西州，我也必让你另选一州为刺史！”

    徐庶立刻说道“庶以为，西州绝不可撤！”

    “为何？”

    “西州虽然穷苦，但地势极高，土地虽大都贫瘠，但和明公之前所言一样，亦有可耕种之土，而且可以放牧，牛马甚多。

    如今西州各生羌部落互相争斗，如先秦之时的匈奴，如吾等不占据西州，坐等雪原出现一个冒顿一般的人物来统一雪原，届时凉州将永无宁日，凉州不宁，关中何安？”

    马强点了点头，这也是他建立西州的原因，按照历史，雪原的各个部落将逐渐融合统一，最后形成吐蕃。

    因为地势上的优势和汉人难以适应的环境，吐蕃可是让唐朝头疼了很长一段时间。

    “而且西州最困难的时候已经过去了，庶离开阳光城的时候，阳光城外开垦的田地已经有青苗长出，只要能产粮，西州就大有可为之处！”

    “也罢，一切都交给你了，雪原气候恶劣，你要保重身体才是。”

    “明公放心，庶以前一直不知道为何要学这一身武艺，现在才明白是为了开拓西州！”

    马强这算吃下了一颗定心丸，刚刚他看到徐庶这段时间如此大的变化时，他是真的有点想暂弃西州，日后再说了。

    毕竟雪原要出现吐蕃还得三百年呢。

    在马强西行的同时，各州国事代表的人选也依次出炉，大汉第一次国事大会即将在广宗召开。

