    “小月儿，醒醒。”

    “吵什么吵，烦死了。”

    秦半月一巴掌又扇了过来，奶凶奶凶的，这次慕南瑾有了防备，躲开了。

    慕南瑾直起身子，看着脸颊酡红，睡得正香的小女人，无奈的叹了一口气。

    看来今晚不能把人带回来了。

    慕南瑾弯腰，把人抱了起来，这一低头，就对上了秦半月犀利的目光，根本就没有半点睡迷糊的迹象。

    她有一双很漂亮的眼睛，像是深邃的夜空，若是细看，能随时把人吸进去。

    “小月儿。”

    “混蛋，放我下来。”秦半月暴怒。

    “我抱你去房间睡觉。”

    “放我下来，臭流氓。”秦半月拳打脚踢，完全和平日里温婉大方的形象截然不同。

    看他的眼神，亦是陌生至极。

    慕南瑾只能把人放下，秦半月腿一软差点往地上栽去，幸好慕南瑾及时抱住了她。

    秦半月大惊，张嘴就朝着慕南瑾的肩膀咬了下去，像是一只发狂的小狮子，全身上下都散发着戾气。

    慕南瑾吃痛，但是舍不得伤害她，任凭她撕咬，抬手轻轻捏了捏她的脸，“小月儿，你清醒点，我是慕南瑾。”这防备心真的是太强了。

    “慕南瑾，这个名字……听着有点熟悉啊，我好像在哪里听过，在哪里听过呢。”秦半月歪着脑袋，可爱的咬着唇瓣。

    “你丈夫。”

    秦半月瞪大了眼睛，青葱一般的手指扬起，直指慕南瑾，“啊，我想起来了，好像有个骗我结婚的混蛋，就叫慕南瑾。”

    “小月儿，我没骗婚啊。”

    “谁说没有。”

    秦半月眼睛瞪得像铜铃，一蹦老高，猛地一推把慕南瑾按倒在沙发上，然后霸气的直接垮坐在了他的腰上。

    整个过程，慕南瑾都是懵的，完全没想到秦半月有这么大的爆发力，等反应过来的时候，他已经完全处于下方了，并且动弹不得。

    秦半月握紧了拳头，左一拳，又一拳，狂风暴雨般砸在了慕南瑾的胸膛上。

    不知是刚才耗尽了她所有的力气，还是潜意识里还认识慕南瑾这个人，她此刻的拳头软绵绵的，砸在慕南瑾的身上跟挠痒痒一样，不痛不痒。

    慕南瑾完全被逗笑了，把手交叠枕在脑后，任凭她为所欲为。

    “混蛋，你还笑得起来，你是不是受虐狂啊。”

    慕南瑾哭笑不得，“小月儿，你知道我是谁吗？”

    “当然知道，我那个混蛋老公。”

    老公。

    这个称呼其实蛮不错的，若是以后天天都能听到，那可是一桩美事。

    “小月儿，我是你的谁？”

    “混蛋。”

    慕南瑾循循善诱，“不是，你刚刚说的是老公，你再重复一便，我是你的谁？”

    “大头鬼。”

    慕南瑾：……

    这丫头为什么醉了都这么的难搞，完全不受控制。

    “混蛋，你别用这种眼神看着我，装可怜是不是？你也要看看你哪里可怜了。”秦半月霸气的拍了拍慕南瑾的俊脸。

    “小月儿，对不起。”他知道这次的事情让她伤心了，只是他没想到自己昏迷了这么久，原以为拖上个两三天就能好起来了。

    所以失去意识之前，才让陆遇白不要通知她过来。

    这话一出，秦半月的眼泪簌簌的往下掉，“混蛋，我和你结婚是真的想要和你一辈子的，我想要一个属于我自己的家，永远都不会被抛弃。

    可是你根本没有把我当成一家人，你有事情压根不会通知我，我不认识你的朋友，我不了解关于你的一切，我觉得自己很可悲，

    像个傻子一样，除了等只能等，等了一天又一天，我随时关注着世界各地的事故，空难交通意外我一样都没错过，电话一响我心都提起来了，害怕接到不好的消息，我觉得自己都快神经质了。

    你生了那么大的病我竟然是最后一个知道的人，我觉得自己好可悲，这都嫁了什么混账玩意啊。”

    慕南瑾看她哭得梨花暴雨得，很是心疼，孤儿院长大的孩子，表面看似坚强独立，其实内心是脆弱敏感的。

    轻轻抬手，小心翼翼的擦拭着她的眼泪，“小月儿，以后不会了，我有什么事情都告诉你，别哭了。”

    “你知道吗？夫妻是一体的，做妻子的可以决定丈夫的生死，你要是哪天被推入了手术室，我是最有资格在手术通知书上签字的人。

    也就是说，我决定着你的生杀大权，让你死就死，让你活你才有机会活，你不能这么对我的，我心眼很小，会报复回来的。”

    说着，秦半月还用力的蹦了一下，慕南瑾觉得自己的老腰都快断了，面部有几分扭曲，这丫头完全是在对待仇人，一点都不知道怜惜他。

    “小月儿，我知道了。”

    “你知道个鬼啊，我能相信你的话吗？你值得我相信吗？我以后只相信我自己，再也不相信其他人了。”

    慕南瑾把秦半月拥在怀中，秦半月大概是哭累了，也没挣扎，乖乖的缩在他的怀里。

    慕南瑾啜吻着她的脸颊，“原谅我，我第一次结婚，第一次和女孩子相处，要是有做错的地方，请你多多指教。”

    “呵呵，指教，我哪里敢。啊，不对，你是不是还想结第二次婚啊，混账玩意。”

    慕南瑾直勾勾的盯着秦半月，这气性还真的是不小，不过怎么就这么可爱呢。

    “要的，要的，以后夫人你说的算。”

    “我以前听过一句话，男人说的话能作数，母猪都能上树。”

    “小月儿，问你个问题，母猪不能上树吗？”

    秦半月石化了三秒钟，眨巴着眼睛，这个问题她从未想过，反正话都是这么说的。

    “慕南瑾，你别想着岔开话题，我不和你讨论这个问题。”

    “好啦，夫人，时间不早了，可以睡觉了。”

    “睡毛线啊，我不睡，我等那个混蛋给我打电话呢。”

    秦半月又不老实的坐了起来，双手环抱在胸前，气鼓鼓的嘟囔着嘴巴。

    等电话。

    “为什么要等？”

    “他不在乎我，明明看到我走了，都不打电话联系我。”