    

    “叮咚，系统提醒：恭喜宿主通过内心暗示，获得了橘子的好感度，现在橘子的好感度为百分之三十五，剩余百分之六十五将在半年内提升。当然，这也需要宿主的努力才行啊！）

    这是什么鬼暗示？难道说，我的内心深处有着这种东西吗？

    霍雨浩摇摇头，他的确想过有这种暗示，但是，当他想要施展的时候，却发现自己根本做不到。这让他有些疑惑。难道说，我的内心深处隐藏着什么秘密吗？

    霍雨浩想不通，但是他并不放弃，继续努力。

    时间一点点流逝，橘子已经离开了他的房间，而他的内心却越来越躁动了，似乎在期待着什么。这个时候，他才发现，自己竟然有些渴望他知道，这是自己的欲望。

    橘子在房门口站立了片刻，突然抬手抹掉自己脸上的泪痕，然后向外走去，在走出客厅之前，她低低的对霍雨浩说了一句话：“再见，记得要找一个真正喜欢你的人。“说罢，她就毅然转身，迈步离去。

    她是那样的坚强，坚强的让人心疼。但是在离开的背影中，她却始终紧握着双拳，在克制着自己的颤抖，在竭尽全力压抑着不让自己的哭泣发出声音。

    “再见，我的爱人。希望下辈子还能遇到你。“

    橘子终究没有留下太久，在霍雨浩还沉浸在悲痛之中的时候，她就已经离开了。

    “我一直在等着下辈子的相遇，你却不愿意接受我的感情吗？我已经不奢求你能给我任何承诺，但至少，让我留一个美丽的回忆好吗？“

    橘子轻轻关闭了房门，房间内的霍雨浩依旧在默默的凝视着她消失的地方，他能听到自己胸膛里剧烈跳动的心脏。

    一滴眼泪终于从眼角流淌了下来，他的嘴角边浮现出一丝笑容，这是幸福的泪水。

    橘子，我一定会再找到你的，这一次，我一定不会让你逃脱了。

    他不再去想那些乱七八糟的问题，而是开启了自己的修炼之路。他必须要用最快的速度强大起来，否则，橘子随时都可能再一次被抓。而且，如果他的实力再次增强的话，或许就有了保护她的能力，他就算是死，也会将她救出来。

    橘子回到自己房间，轻轻的躺在床上，泪水却止不住地从她眼眶中滑落，在那一瞬间，她真的很想扑进他的怀抱之中，将自己心中所有的委屈都倾诉出来，可是，她却不敢。

    霍雨浩的表现已经证明，自己对他并没有那么重要，或许在他心目中，自己也只是一个普通人罢了。自己还是应该珍惜属于自己的时光，珍惜属于他的时间，让他们彼此都不再相欠。

    “橘子，我会想念你的。永远想念你！“

    轻喃声中，橘子渐渐睡去。

    霍雨浩在房间内修炼了一整夜，当第二天一早睁开双眸时，已经是第三天的凌晨了，但他却并没有急着出去。

    昨晚她的哭泣声一直回响在霍雨浩耳畔，让他怎么也无法忘记，在橘子走后，他的心中充满了痛苦与悔恨。

    他不想让橘子受伤，但他又不知道如何面对橘子。他的内心深处，也是渴望能够和橘子再次相遇的。

    橘子是一个坚强而又勇敢的女孩，虽然她是一名魂师，但她的性格却和普通人并没有什么区别。她一定是在担心自己。

    霍雨浩坐在床上，双眸微闭，静静地思考着。

    自己到底该怎么做才好？

    他不是没有想过，自己去追求橘子，哪怕她有男朋友也一样。可是，他能去追求她的话，又有谁能够帮助她？太子徐天然能够给橘子的，自己也能给予吗？

    橘子的家境是那么普通，自己又凭借什么去保护她呢？

    一时间，霍雨浩的心情很烦恼。

    这是他这一生第一次遇到这么困扰的事情。

    “哎！“深深地叹息一声，他站起身，走到窗边，看着窗外那蔚蓝色的天空。

    自己现在的身体虽然强横无比，但在极限斗罗强者的攻击下却也脆弱无比。自己现在唯一能做的，只有努力修炼，让自己变强，强大自己，强大的足以保护橘子了。只有这样，他才能够在未来的战斗中更有把握。        

