    虚空裂缝内，残破的还真塔已经缩小到拳头大小，正以曲线全速前进，无论是遇到多么强大的能量乱流，多么可怕的时间漩涡，还真塔都是毫不避让，化为一道淡淡的金色光芒从中穿梭。

    且，它更是哪里危险，就专门往哪里钻。

    在这片连始境强者都要谨慎行事的混乱空间之中，还真塔是真正的肆无忌惮，横冲直撞，如一头蛮牛似得，没有任何东西能够阻止它。

    虚空裂缝内法则不全，五行颠倒，阴阳错乱，毫无半点次序可言，身在其中，完全感觉不到时间的流逝。

    剑尘和凯亚也不知逃了多长时间，穿过了多少危机四伏的绝地，可缭绕在剑尘心中的危机之感，却是始终存在。

    这让剑尘明白，自己并没有甩掉后方追击的顶尖强者，反而双方的距离，还在一点一点的拉近。

    “走，我们出去！”

    剑尘知道这样下去不是办法，他当机立断，立即出了还真塔，手持九星天道剑，在万千星光笼罩之下，全力一击斩在虚空之中。

    顿时，他身前的虚空在剧烈扭曲之下，被撕裂出一道裂缝，强大的能量波动，带着漫天剑气扩散而出，肆虐八方。

    一时间，这片本就不平静的虚空，受此干扰，立即是变得更加混乱了起来，众多能量乱流四处乱窜，带着让始境强者都要为之色变的恐怖威力打在了剑尘身上。

    然而，剑尘仅仅是身躯晃动了几下，这些威力惊人，哪怕是让始境强者都要暂避锋芒的能量乱流，没有给剑尘带来一丁点伤势。

    第十四层混沌之体，赐予了剑尘难以想象的防御力，这些能量乱流尽管很强， 哪怕是一些始境强者都能重创，但依然还没有达到能够破掉剑尘混沌之体的程度。

    剑尘毫不在意这些击中自己的能量乱流，他一手抓着拳头大小的还真塔，没有片刻迟疑，一个闪身便跨入了裂缝之中，再次回到圣界。

    随后，他再次拿出小型虚空飞船，用虚空飞船继续赶路。而凯亚也从还真塔内走了出来，和剑尘一同站在小型虚空飞船中，时刻感应着后方追击的强者。

    “后面那人，估计很快就会追上来，他有秘法能够找到我的位置，根本就甩不掉。为今之计，只有尽快的找到一座跨洲级传送阵，尽快赶到圣州。”剑尘沉声说道，然后立即拿出星空图，寻找最近的跨洲级传送阵。

    这星空图，清晰的标记着圣界四十九大洲，八十一大星的位置，以及浩瀚星空中，一些被强大星空猛兽盘踞的星域。虽然并不全面，但对剑尘来说，就如同是黑暗中的一盏明灯，能起到巨大的作用。

    “距离我们最近的地方，竟然是星耀州，只是距离更近了一些。”剑尘很快就找到了自己的方位，立即调整方向，以一条直线全速前进。

    宁静的时间很短暂，在他们平静的赶了三天的路之后，凯亚再次预警，而剑尘也是心生警兆，明白那名强者，又锁定了他们的位置。

    他立即故技重施，再一次遁入虚空裂缝，和凯亚躲入还真塔内，以还真塔在里面穿行。

    “这剑尘，还真是一条小泥鳅，滑的很呐。”片刻后，海山老人的身影出现在剑尘消失的方向，他盯着剑尘消失的那片虚空，发出咬牙切齿的声音。

    他怎么也想不明白，他一路收敛气息，刻意隐藏自己的行踪，剑尘是如何知道他在后方追击？

    “可惜，老夫神识无法锁定你，否则的话，就凭你的实力，休想在老夫眼皮子底下逃这么长时间。”海山老人恨恨的说道，虽然他是太始境强者，神识无比强大，但剑尘与他之间，始终保持着超过他神识笼罩范围的距离。

    并且，凡是与推衍相关的秘术，在剑尘身上都将失去效果，令得他不依靠自己的天赋秘法，根本就无法寻到剑尘的踪迹。

    可当他通过天赋秘法，赶到剑尘所在的位置时，剑尘却早已换了方向离去。他若是继续以直线追击，那极有可能会与剑尘偏移路线，从而使得他与剑尘之间的距离，被不断的拉大。

    因此，他每隔一段时间，就不得不停下来，重新感应剑尘的位置。

    如此一来，就使得他这位太始境的顶尖强者，在这片浩瀚的星空中追击仅有无极始境的剑尘，都是倍感吃力。

    骤然，空间被撕裂，海山老人尾随着剑尘身后，再次钻入了空间裂缝之中，在环境恶劣的虚空裂缝之中，继续上演着一场生死追逐。

    海山老人进入不久，剑尘便察觉到了，他无法捕捉海山老人的位置，但心中的危机，却是倍感强烈。

    这一次， 他显得从容了许多，不慌不忙的控制还真塔继续用之前的方法赶路。

    就在这时，剑尘目光突然一凝。在前方，他发现一具尸体正缓缓飘来，这具尸体尽管已经毫无生命气息，但身上依然有一股浓郁的威压弥漫开来。

    还真塔在剑尘的控制下，在这具尸体面前停了下来，剑尘将这具尸体抓入塔中，然后继续赶路。

    还真塔内，被剑尘抓进来的这具尸体，正浑身僵硬的躺在地上。这是一名中年男子，长有四目，显然是其他种族，而在他的眉宇间，有着一个手指大小的血洞，贯穿整个脑袋，显然已经形神俱灭。

    “无极境九重天！”目光打量着这具尸体，剑尘心神微微一震，他立即断定了这名男子的修为与境界，竟与虚空战船上的一剑平，是同等境界的强者。

    更让他心惊的是，这名拥有无极境九重天修为的男子，看起来，似乎是一击毙命。

    连无极境九重天这等强者，都能做到一击毙命，那出手杀他的人，又该是何等修为？混元境？还是太始境？

    不过剑尘并不怎么关心这个问题，他的目光落在了这具尸体的手指上，那枚佩戴在食指上的一枚空间戒指。

    这名始境强者虽然已经陨落，但他的空间戒指，并没有被取走。

    剑尘的目光闪烁了几下，便是缓缓的将这枚空间戒指取下，神识探入其中。

    顿时，空间戒指里琳琅满目的物品，便是呈现在剑尘眼前。这名陨落之人显然极为富有，各种神丹，神级天材地宝等宝物是多不胜数，堆满了偌大的一片地方，就连五彩神晶，也找到了三千多颗。

    就在这时，剑尘的瞳孔突然一缩，翻手间，他已经从空间戒指里拿出了一张巴掌大小的令牌出来。

    这令牌通体莹白，散发出一股淡淡的皎月光辉，一轮巨大的明月，被烙印在上面。

    真正引起剑尘关注的，而是这令牌的一面，龙飞凤舞的刻有“月神殿”三个苍劲有力的大字。

    “月神殿？”剑尘低声呢喃，记忆之中，那一身白衣胜雪，宛如月中之仙的皓月仙子，突然浮现而出。

    皓月仙子，早已离开云州多年，前往冰极州的月神殿，至今都查无音讯，谁也不知道她现在的情况如何。

    一时间，望着令牌上的三个古朴大字，剑尘似神游天外，怔怔出神。他把玩着手中的这个令牌，无意间，看到了这面令牌的背面。

    这令牌的背面，刻有三个古朴的大字“南破天”。

    “南破天！”一看见这个名字，剑尘心神骤然一震，双目中绽放出炯炯神光。

    这个名字，他曾不止一次的从皓月仙子口中听到过，此人，乃是皓月仙子最大的仇人，就连皓月仙子元神转世到下界的天元大陆，也全是拜南破天所赐。

    如今，南破天的名字，竟然出现在这面令牌的背面，剑尘哪里还不明白其中的意义，这说明南破天，是月神殿的掌权人。

    “此人难道是月神殿的人？他又是被谁所杀？是皓月仙子？还是另有其人？”当剑尘的目光再次落在这具尸体上时，顿时变得复杂了起来。