
　　念安看到办公室门前围绕着一圈人，有护士有患者还有患者家属，她忙跑上前！

　　一看里面，顿时傻眼，一个穿着时髦的女人此刻正揪着姚薇的头发，两人扭打在一起。

　　“啊疯子神经病，放开！”姚薇头发被抓着，丝毫动不了，疼得她一张脸涨得通红，眼泪都要掉下来了。

　　“陈夫人，陈夫人有话好好说，有话好好说！”主任和吴学义两人在一边，拉也不是不拉也不是，这女人之间打架，比男人间难弄多了。

　　“勾引男人很爽是不是？看我不划花了你的脸！你个狐狸精！”

　　念安不明白发生了什么事，但此刻听几人之间的对话，也明白了几分。

　　这打扮时髦漂亮的女人，应该是陈飞羽的老婆，可能是陈飞羽和姚薇的事情败露了，才会找上门来。

　　念安正想着要不要上前，身后突然冲出一群保安，几个人拦在门口，赶走了观看的人，另两个人跑入了办公室，一把拉开了两个女人。

　　“陈夫人，陈院让你过去。”其中一个保安轻声说了句。

　　“今天我就放过你，要是再让我发现你勾引我男人，我非把你打残不可！”时髦女人对着姚薇撂下狠话，整了整衣服头发，昂首挺胸出去。

　　姚薇头发散乱，衣服不整，狼狈不堪。

　　主任看人都散去了，也进了主任办公室，吴学义忙也推着车子去查房，这种事情，说白了，做人小三，活该！谁还能去安慰？

　　念安没进办公室，转身进了病房。

　　李璟文从住院楼下来，直接去了后面的行政楼，走入陈飞羽的办公室，从包内掏出一沓照片，甩在他面前。

　　陈飞羽没说什么话，起身倒水，尔后才坐下，眯眼看了几张照片，声音有丝冷：“你派人跟踪我？”

　　“不好意思，我还没有在你身上花这些心思，陈飞羽，你不喜欢我没关系，但你这吃着锅里的，看着碗里的，未免胃口开太大了！”李璟文讥讽道。

　　要说李璟文，在这宁城也算是有点来头，现任卫健局局长，是李璟文的舅舅，李家开了一家连琐超市?，生意很好。

　　“你看不惯，咱可以离婚！”陈飞羽也没靠着李家上去，他有自己的人脉及势力，他从不妥协与软弱。

　　“呵！离婚？陈飞羽，你休想，你想和她双宿双飞？做梦！只要有我李璟文在一天，我就不会让你们好过！”李璟文说着，转身走了。

　　陈飞羽捏了捏眉头，又看到面前的几张照片，一张是进入皇家一号，有两张是从皇家一号出来，坐入车子里，有几张甚至是在皇家一号里面，灯光虽昏暗，但把姚薇和他的脸拍得清清楚楚，还有一张是在车子，两人正在缠绵……

　　陈飞羽一把抓过照片，狠狠甩在地上，李璟文说不是她派人跟踪，那到底是谁？是谁要他好看？

　　念安查完房，刚走到护士站，就听到护士长在嘀咕：“这个小林，又不知道上哪去了，最近上班一直不见人影！小徐，你一会儿病房去看看……”

　　“好的护士长。”小徐正在治疗室加药，听到护士长叫她，忙应了声。

　　念安心里咯噔下，想起上次在卫生间看到她的事，该不会……

　　她不动声色，忙朝着卫生间的方向走去，刚想要推门时，突然看到楼梯间跑下去一个身影，念安忙追了上去，趴在楼梯往下看，那不正是林佳瑶吗？

　　她已脱掉了白大褂，脚步凌乱，朝着楼下奔去，似有急事。

　　念安也顾不得自己身上还穿着白大褂，忙也追了下去。

　　一直追到底楼住院部外，念安看到她坐上一辆出租走了，她想了想，忙也伸手拦了辆车，脱下白大褂，对着司机说道：“师傅，跟上前面那辆车。”

　　司机心领神会，一脚油门就跟了上去。

　　念安想起怀安的叮嘱，边看着前面边掏出手机给怀安打电话，可是一连打了好几个也没有打通，算了，她先跟着吧。

　　林佳瑶在一处茶楼前停下，念安忙也让司机停车，依旧隔着一段距离，她看到林佳瑶匆匆进入茶楼内。

　　念安又打了遍怀安电话，依旧是盲音，她只得又跟了上去。

　　听雨阁里面很大，包厢很多，念安虽进来了，但林佳瑶具体进入了哪一间，她无法确定。

　　念安小心翼翼凑到门口听，里面没有动静，又换一间听，依稀有谈话声，但只有男人的声音，她也无法确定，再换一间，身后的服务员在叫她。

　　“小姐？您是忘记哪一间了？”

　　念安忙直起身子嘿嘿笑：“哦是，不过没关系，我可以打我朋友电话问。”她忙掏出手机，作势打电话。

　　服务员点点头，拿着餐点推门而入。

　　念安趁着服务员推门而入，忙偷偷瞧着里面，唔，不是。

　　她只得又往前走，两间空的，后面几间都闭着门，她深吸口气，刚想要趴上去偷听时，门突然从里面开了，她一个踉跄进了包厢内。

　　好在，此包厢内只有一人，并没有很多人看她出糗。

　　念安忙要道歉打扰人家修身养性，抬眼看到包厢内的人时，却又有些惊讶。

　　居然是黎默寒，还这么有情调的一个人坐在这儿泡茶？

　　“对、对不起，打扰了。”念安忙说完，想尽快退出去，才转身，就听到他开口。

　　“我还以为墨医生是来陪我喝茶的。”他微扬唇角，笑容迷人，好看的眼正幽幽望着她。

　　“不好意思，我只是来找我朋友的，走错房间了……”念安再一次对他道歉。

　　“既然来了，墨医生就陪我喝一杯再走吧？顺便尝尝我的手艺。”黎默寒又重新沏起茶来。

　　人家都已经如此说了，她再拒绝也说不过去吧，行吧，就喝一杯吧，不对，怀安说过不能乱喝东西，虽然面前的男人看着并不像坏人，但防人之心不可无。天籁小说网

　　黎默寒将沏好的一杯茶推到念安面前：“墨医生，请品茶。”

　　念安微微犹豫了下，还是端起茶杯，先饮了一小口，后又一口闷下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第90章 跟拍的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 