    接连击碎两道拦截，金沙长矛终于是击中了赤灵山前的防御光幕。

    不止是赤灵山上的陈氏族人，还有正在攻击防御光幕的沙妖全都停下了动作，看向那支没人能接下的金沙长矛。

    赤灵山顶，在陈世富的搀扶下，陈子漠望着那支击中防御光幕的金沙长矛，嘴角露出了一丝不容乐观的笑容。

    尽管身受重伤，不再有丝毫战力，但陈子漠的修为还在，多年的阅历同样还在。

    陈子漠脸上既然露出了笑容，那支金沙长矛自然是破不了五元地火大阵。

    笑容前还加了不容乐观，也就是说五元地火大阵在挡着这一击后，恐怕也已经濒临崩溃边缘，能否挡得住外面的沙妖兽潮就不好说了。

    事实与陈子漠预料别无二样，尽管看着快要崩溃了，但五元地火大阵还是坚强的挡下了这一击。

    看着摇摇晃晃的防御光幕，陈子漠眼中露出了一丝诧异，这与预估的情况要好太多了。

    片刻间，陈子漠就想到了其中原因，往五根已经变成淡红色的光柱下方阵基看去，果真看到心中所想的那一幕。

    一眼望去，负责坐镇光柱下阵基的陈天鸿、汤雨晴、陈天羽、明重和陈天浩五人脸色苍白，显然是受了不轻的伤势。

    也正是他们不畏生死的付出，五元地火大阵看似摇摇欲坠，但并没有伤到根基，只要有足够的灵气供给，很快就能恢复。

    陈子辉立刻给待命的几个筑基执事下令，让他们给其余四个阵基送去大量灵石和四阶疗伤丹药。

    有了灵石提供灵力，原本摇摇欲坠的五元地火大阵立刻恢复如常，挡住了兽潮的猛攻。

    服下四阶疗伤丹药后，修为稍高的陈天鸿和汤雨晴很快稳住了阵基，陈天浩在陈子辉精心治疗和四阶疗伤丹药的作用下很快就稳固了伤势，稳住了大阵。

    修为与陈天浩相同的陈天羽和明重可就没有陈天浩这么好的运气，有陈子辉这个四阶上品炼丹师出手疗伤。

    两人只有金丹一层的修为，在服下四阶疗伤丹药后，状态虽有好转，但还不足以继续坐镇阵基。

    所幸这一情况陈子辉早有预料，提前知会了陈子初和陈子玄，让他们两人盯着一点。

    若是陈天羽和明重恢复的好，他们就继续操纵四阶灭妖弩，若是不行就代替他们坐镇阵基，稳住五元地火大阵。

    陈子玄和陈子初见势不对，立刻接待两人坐镇阵基，稳住五元地火大阵。

    赤灵山外，金月妖王见状脸色变得异常难看，知道短时间内攻不下赤灵山了。

    金月妖王虽然还就有余力，但它并不打算继续动手，只让手下大妖和兽潮攻打赤灵山。

    金月妖王想灭了陈氏不假，但它也不想因此把自己搭进去。

    现在的陈氏自然没有击杀金月妖王的实力，可木云绿洲的周王两家却是有这个实力的。

    谁知道有没有周王两家的元婴修士在附近，为了应对之后可能出现的突发状况，金月妖王必须保留足够的实力才行。

    金月妖王不出手，尽管陈天鸿、汤雨晴和陈天浩的状况并不算好，但挡住兽潮和四阶大妖还是没有问题的。

    随着时间的流逝，越来越多的陈氏族人通过传送阵离开赤灵山，留在赤灵山上的陈氏族人不多了。

    在陈世富的搀扶下，陈子漠缓缓离开赤灵山顶，前往传送阵所在的洞府。

    正北方的光柱下，陈子辉给陈天浩仔细交代好后，又给身后待命的筑基执事做好交代几句，随后才动身前往赤灵山顶。

    普通的四阶灵树，陈子辉可以不在意，但是赤灵果树却是不同，陈子辉不可能将它留在赤灵山上。

    丹、药本是一家，陈子辉是四阶上品炼丹师，灵植术前不久也突破到了四阶上品，有移植赤灵果树的实力。

    可这毕竟是赤灵果树，陈子辉第一次移植灵树就移植它，难度可不是一般的大。

    唯一值得庆幸的是赤灵山上除了赤灵果树外，还有两棵普通的四阶灵树，可以用它们先来练手。

    若是移植赤灵果树，陈子辉肯定有不小的压力，可这两棵普通的四阶灵树，陈子辉没有丝毫压力。

    一阵行云流水的操作下，第一棵四阶灵树被陈子辉完美的装入用于装四阶灵树的玉盒内，结束第一次四阶灵树的移植。

    有了一次成功的经验，第二棵四阶灵树很快就被陈子辉从地下挖出，装进一个四阶玉盒里面。

    轮到移植赤灵果树时，陈子辉在所难免的有点紧张和担心，不过在上手移植赤灵果树后，陈子辉很快就彻底放松下来，全身心投入移植赤灵果树中。

    随着赤灵果树被完整的装入一只四阶上品玉盒，赤灵果树的移植算是完成了一半。

    之后只要把四阶玉盒里的赤灵果树移植到青芫山顶，就算是彻底完成了移植。

    在陈子辉移植四阶灵树的这段时间里，大阵外的沙妖并没有发动特别猛烈的攻击，还是如之前一样进攻，陈天浩一个人也撑得住。

    陈子漠、陈天羽、明重和陈世富乘坐传送阵离开赤灵山后，整座赤灵山就只剩陈子辉和坐镇五个阵基的陈天鸿夫妇、陈天浩、陈子初和陈子玄以及三个待命的筑基执事。

    中年执事手中的计时沙漏完成计时后，众人在陈子辉的传音下一同前往位于半山腰的传送阵洞府。

    没有金丹修士坐镇的五元地火大阵固然很厉害，在无穷无尽的兽潮和十头四阶大妖的猛攻之下，没有多久就被攻破了。

    五元地火大阵被攻破后，金月妖王第一个踏上赤灵山，并很快找到传送阵所在的洞府。

    看着眼前似乎还能启动的传送阵，金月妖王让手下大妖送进来了几只只体型娇小的二阶下品沙妖。

    这几只幸运的二阶下品沙妖在金月妖王的注视下走进传送阵，一道平平无奇的灵光降临几只二阶下品沙妖身上，它们瞬间变成一片血雾消失在世间。

    尽管早有心里准备，但在看到这一幕后，金月妖王不免有些失望。

    不过

