    哈，老陈还是这么一如既往的有激情啊，肖扬被老陈的大嗓门震得耳膜生疼，连忙把手机拿开些，他是完全可以理解老陈的兴奋的。ZuiLu.NET

    飞扬集团的研发部门，经过整合之后，统一建了一座综合性的实验大楼，水稻是最新出成果的，飞扬集团现在的精品大米已经稳占东北高端市场，甚至开始出口日韩。畜牧实验室的成果也十分喜人，在杂交繁殖上取得了很大的突破，蔬菜实验室的那群老专家老教授们，也都拿出十二分的精神在改良飞扬的无公害蔬菜，现在品质上跟飞扬刚刚起步时候已经不能同日而语。而且产量和生长周期，都比以前有了很大的提升。

    唯一就是饮品研发部门，带头人还是整个研发部门的老大陈光明，这就让人有些不爽了。按说饮料这东西，在人们的想象中应该很好开发才是，无非就是各种果汁么，榨出来不就行了？

    其实远远不是那么简单的，否则的话，自己买台榨汁机回来，岂不是就能做出世界上最好的果汁了？为什么各种品牌的果汁味道还是不一样？

    肖扬顶着不小的压力，为陈光明保驾护航，当初把陈光明请回飞扬的时候，肖扬就曾经承诺过：一年研究出来，咱就一年上市，十年研究出来，咱就十年上市。

    很多人对肖扬这个决定颇有微词，研发部的员工拿着很高的薪水，然后却不能出成果，每年的投入还十分巨大，都说这是肖扬的一个昏招，败笔。

    不过肖扬并没有被这种说法左右，反而开除了一个意见最大的主任，因为他的工资还没有研发部的普通员工高，经常在公共场合说研发部门的不是，影响非常不好。有一次正好被肖扬碰上，肖扬当即就让方岚开除了这个蔬菜公司的小领导，一点缓和地余地都没有，并且让方岚传下去公司高层的意见，每个部门的员工，做好你们自己的本职工作。少议论其他的事情。

    这倒是算不上高压弹压，因为飞扬集团的福利待遇可以说是全国最好地，这会大城市的人均工资怕是也没有达到两千，而飞扬集团的平均工资早就超过了这个数目。这都觉得少，整天抱怨，那行，哪好您去就哪儿好了，咱们这养不起你。

    被公司上层镇压几次，今年果汁厂和饮料厂合并之后。效益愈发好起来，因为各种饮料销售情况不错，比之前果汁厂就出产少量饮料的收入高得多。说的人渐渐的少了起来。

    但越是这样，陈光明领衔的研发队伍越是感觉到自己肩上的担子很重，真要是拿不出优秀的成果，都对不起肖扬这番信任啊。

    皇天不负有心人，经过几年时间地研发，果汁厂终于研发出了除了纯果汁%之外的新品，其实那些不满的声音，主要还是因为嫉妒研发部门工作人员高薪水，因为果汁厂这几年一直都是盈利地。虽然没有太大的生产量，但做到自给自足还是完全没问题的。

    实际上公司大了就这样。人多了。部门多了。总是会有竞争。如果良性竞争地话。公司就会蓬勃发展。如果是恶性竞争。那么公司基本上也就走到头了。

    所以肖扬一直很注意这个问题。让蒋东和方岚对员工地心理活动也不要放松。一旦发现这种苗头。不管是员工也好。领导也罢。先是谈话。谈不好。直接就开。

    公司不是慈善机构。也不是心理专家。没太多精力去调节一些人地毛病。不合适地话。就走人好了。

    肖扬懂得陈光明地心思。知道老陈这几年在飞扬其实挺累地。有些感慨地说：“陈教授。您辛苦了。我明天就回去。咱们。开个庆功宴！”

    陈光明在电话那头大声说：“哈哈哈。老板。你这话我乐意听。确实很辛苦。不过。现在心情太好了。唉。绝了。真地。咱们地新饮品。你回来尝尝就知道了。那味道。我敢说。现在国内市场。没有能与咱们争锋地产品了！您这个庆功宴啊。我看还得给我地那些下属们发点红包才是！”

    “好你个老陈啊。这下不怕别人说你们研发部地员工工资高了？敢伸手管我要红包了？行。老陈。你敢要。我就敢给。先不说了。我这边还有点事儿。等明天地。我回去。咱们再好好聊！”肖扬心说。国内市场无人争锋？当然了。要不是这样。我能当初费尽心力把你挖过来么。哈哈。

    心里一高兴，肖扬脸上忍不住露出一丝得意的笑容，坐在肖扬对面的张静丹这会却是看得有些发呆，原本她对肖扬说地那些话，就算是相信，也是有所保留的，毕竟一个十几岁的孩子，要人家相信他就是一个年营业额十几亿的大集团缔造人，实在有些难以接受。

    不过刚刚听电话里那个兴奋的大嗓门，听起来怎么的也得四五十岁了吧，那么大的人，叫肖扬这个孩子为“老板”，居然一点不好意思都没有，而且看起来还像是在邀功，这……这简直让人有些没办法接受了。

    你这小子，到底是个什么人？张静丹这时侯心里的悲伤已经完全被肖扬这通电话给震惊了，忍不住在心里嘲笑自己，张静丹啊张静丹，你觉得你自己是个人物了？在江城市最好的中学当老师，带出来无数重点大学地学生，就是你骄傲地资本了么？可是，你在这个少年面前，你还有骄傲的资格么？在人家面前，你不过是只井底之蛙啊！

    肖扬这会意识到还在张静丹地办公室，有些不好意思的笑了笑，“老师，不好意思啊，接了个电话，看起来，明天我又不能来上课了。”

    张静丹这回确实痛快的点点头，然后说：“没事，要不要我多给你几天假？”

    肖扬一愣，心说我啥时候请过假，不过转念一想，刚刚似乎又得罪了一下李校长，有些事儿，还是按照程序走的好，虽然自己想来上课就上，不想来就不来，不过如果有心人想在这上面做文章找自己小麻烦的话，也是挺烦的。

    于是点点头说：“应该不用，最多两天我也就回来了。”

    张静丹点点头，说：“我给你开三天好了，反正三天之后就是周六周日，怎么也够你忙的了。”然后看着肖扬，说：“能不能给我讲讲你的企业？”

    肖扬想了想，然后说：“这个，也没什么值得炫耀的，其实就是适逢其会，机缘巧合，才让我做到今天的地步，没有外界传言那么神奇，比如说什么跟某大领导有关，有暗股之类的，这都是扯淡，要说认识几个领导，倒是真的。”肖扬淡淡的笑着说：“起家的时候就是蔬菜，那还是九二年的冬天了，呵呵，我在书上看说蔬菜大棚那东西挺好，冬天也能种菜，就觉得不错，跟我爸爸说了，我爸那人比较能接受这种科技含量好一些的农业生产方式，于是，我们就摸索着前进了。”

    听着肖扬淡淡的叙述，在看看眼前这张年轻英俊的脸，张静丹忽然有种感觉，眼前这个少年的身上，一定有着说不完的故事，仿佛有着一层无形的云，神秘的笼罩在他的身上，让人有种很想了解他的*。

    肖扬说完的时候，外面的天色已经有些发暗了，这会高一的学生早就已经放学，肖扬早跟石志龙和张庆涛说好，如果放学不见自己，就先用一辆车把孟佳送回家去，然后有个人等着他就好。

    喝了几杯水，肖扬跟张静丹说完，实际上也是在心里整理了一下这几年的经历，有些东西几乎都快忘记了，一回忆，想起来了，觉得挺有意思的。

    忽然有些想念起创业初期阶段的日子来，现在虽然生意越做越大，但肖扬总有种茫然的感觉，当初答应韩老造福一方的时候，肖扬还觉得自己满腔热血的，这会却有些意志消沉。

    晃晃脑袋，也明白这是正常反应，自己前世后世加一起，也还不到四十岁，事业上进入一些瓶颈期而感到茫然也很正常，而陈光明的这个电话，让肖扬看见了飞扬再次腾飞的可能性。

    肖扬可是十分清楚，果汁饮料在未来几年的火爆，甚至，就连饮料的超级巨头可口可乐，都忍不住出手想要收购当年的汇源，虽然收购失败，但也足以看出这一行业的前景。

    肖扬看着张静丹，笑着说：“老师，没事的话，一起出去吃个饭吧。”

    张静丹点点头：“那今天必须老师掏钱。”

    肖扬点点头，笑得很开心：“行，那没问题，能宰老师一顿饭，求之不得呢！”

    今天又是一万字，最近要加快节奏，希望喜欢的朋友们多支持下小刀哦，俺需要你们的推荐和月票，嗯，最近书评区朋友在打理，俺专心码字。