    突然的问话让江澜意外。

    他能感受到对方的目光，只是确实没有生命气息。

    只有一团很奇怪的东西复苏了过来，没什么力量。

    为了安全起见他四处观察了下，并未有任何奇怪的东西出现。

    这个即将碎裂的人，确实是整体，而不是一个阵法或者结界的节点。

    “你是谁？”

    江澜开口问道，不敢有丝毫松懈。

    古御下宫遇到可以交流的人，确实有些了得。

    别人是否遇到他也不知。

    只能依靠他自己的判断来。

    “我？”身穿铠甲的男子，似乎在思考，随后发出声音：

    “古御大将青衫。”

    “你在等我？”江澜又问。

    “是，又不是。”青衫望着江澜道：

    “我等的是拥有古御下宫神位的人，但是你拥有了又没有拥有。

    所以还是算拥有。”

    “为什么这么说？”江澜问道。

    他确实跟其他人有些不太一样，他没有受到神位的束缚。

    “你虽然拥有下宫的神位，但不属于下宫。

    这不是坏事，恰恰是天大的好事。

    你现有的实力在这里待不了太长时间，所以你的气息最好稳一点，因为我只能苏醒一次。

    此后将烟消云散。

    你是不一样的，让我多看看你。”

    江澜低眉，神位在他身上好像起着不一样的作用。

    所以他不会被束缚，也难让神位彻底落下。

    “古御亡了，是为什么？”江澜问道。

    他并没有再问神位的事。

    这可能跟他身上的秘密有一定关系，虽然想知道具体原因。

    但实力还不够，不是聊这个的时候。

    谁也不知道对面这个人，到底是什么想法。

    所以哪怕能够从对方那里得到一些猜测，他也不敢随意冒险。

    等以后，等到了他实力可以凌驾这个秘密之后。

    他就不需要太担心。

    “因为天界，现在你看到的天界不是真正的天界。

    这里蒙蔽了你的眼，你的感知。

    黑夜遮盖了一切。

    只是这黑夜即将被打破，你们能够获得神位便是这个原因。

    因为黑夜就是神位凝聚而成的最后一道屏障。

    屏障稀薄破碎，神位才会降下大荒。

    机缘才会在大荒出现。”青衫抬头望向外面道：

    “至于黑夜下究竟是何，你实力不够，等够了你就能看到。”

    所以羲禾帝君他们知道？

    江澜心中有了答案，只是很快他发现自己的答案是错的。

    “能看到的只有你，其他人应该不行。

    除非都跟你一样特殊。

    因为其他人无法离开宫殿神位，这是一种束缚也是一种保护。

    实力够了出去，几乎是在送死。

    你望到它，它也将望到你。”

    青衫的话让江澜起了一身冷汗，所以只有他才能去古御门庭？

    而且他一直在一些可怕存在周边来回走动？

    这一刻他有些明白什么是无知者无畏了。

    若是提前知道，他必定不会走出古御下宫。

    “实力够了，神位宫殿会给你提醒，对你来说也不危险。”青衫又补充了一句。

    江澜未曾说话，虽然有些后怕，但是那次外出对他来说，有不少收获。

    “每个宫殿都有你这样的人吗？下宫有两位？”江澜问道。

    “差不多，不过其他人我不知道具体情况，我只知道我等到了你，是一件很幸运的事。”青衫收回目光，看着自己手中的断剑道：

    “我当年战死，保留一些力量回到了这里，那时候黑夜正在覆盖一切。

    我知道我们的时代落幕了。

    我不知道过去了多少年，也不知道现在有多少强者出现。

    不过每一个强者只要踏进神位宫殿，通常都会遇到跟你一样的事。

    见到人，知晓一些事，确定一些事。”

    说完青衫就看着江澜。

    “哪些事？”江澜问道。

    “神位的事，责任的事，馈赠的事。”青衫说道。

    神位江澜大致知道了，那么责任跟馈赠又是什么？

    他问了，青衫也开口开始解答：

    “神位因黑夜薄弱而落下，敌人在黑夜中，现在你不知道。

    未来你会知道。

    而责任就是接下古御天庭的责任。

    继续我们的征战。

    这对没有坏处，因为大荒都笼罩在黑夜下，黑夜消失那么迎来的就是天地颠覆。

    只要你愿意接下这个责任，将得到来自古御下宫的馈赠。

    这馈赠是古御下宫所有人员战死前留下的一道祝福。

    此祝福将点缀你的道，为你的开拓更遥远的未来。”

    江澜抬头看着青衫，沉默了些许时间方才道：

    “哪怕我无法逗留在下宫，也可以？”

    “哈哈哈。”听到这句话，青衫笑了，笑的很大声。

    他脸上的裂痕好像越来越多，更有一些掉了下来，停下后他正视江澜道：

    “无法逗留下宫？

    别说无法逗留下宫，哪怕脱离神位又如何？

    只要你愿意在未来天地颠覆的时候，出手去担起一部分责任，你就有资格拿到我们下宫所有人的馈赠。

    不要把我们想的那么迂腐。”

    “那么你愿意吗？”青衫望着江澜，语气有了波动。

    甚至有些恳求。

    “你们为什么要这么做？”江澜问道。

    “为什么？”青衫又笑了下：

    “没有为什么啊，有些事总要有人做，而我只是这些人中的其中一人。

    帝主带头，我们跟着，仅此而已。

    只是慢慢的这件事就变成了我们的使命，我们为其奋斗，为其付出一切，最后为其倒下。”

    听到对方的话，江澜沉思了片刻道：

    “我只是某个地方的普通弟子，师父庇护我，教导我。

    守护师父跟宗门是我的责任，天地将倾我会优先保护那个地方。

    神位给了我机缘，让我成长快了许多，虽然不是主动，但收到的机缘是真的。

    来自神位的责任我也会接下。

    但是我实力有限，只能做力所能及的事。

    这样够吗？”

    “够了，足够了。”青衫看着江澜道：

    “你还有什么问题吗？”

    “还有多长时间？”江澜问道。

    “几百年吧。”青衫神色颇为失落。

    这是极限了。

    出乎预料的短。

    江澜心中有些意外，但并未因此而感到绝望。

    心一如既往的平静。

    他只要一点点变强，一点点跟上去，如此即可。

    无需心急，努力做好自己就好。

    因为再往后，并非努力可以弥补的了。

    是道，是领悟。

    这时青衫站了起来断剑随之抬起，递给江澜：

    “拿着这把剑，去后面，你便能得到我们的馈赠。

    或许无法帮助你太多，但这是我们的极限了。

    不过你要记住，握住了这柄剑，等于你接下了责任。

    若是没有做好足够的准备，或者害怕了，后悔还来得及。”

    江澜未曾说话，只是一步步往最上方走去。

    他不喜欢卷入太多的事件中，一直在躲避因果劫难。

    但是躲避并非逃避，属于他的责任他都会面对，去接受。

    神位的责任并非一柄剑决定的，而是他承受神位好处时就定下了。

    剑握与不握对他来说并未有任何区别。

    所以...

    他来到了青衫跟前，伸手握住了剑柄。

    他不需要担心责任，唯一需要担心的就是对方耍诈。

    警惕这些便好。

    接过剑，江澜并未察觉任何异样，如此才轻声开口：

    “如果前辈觉得接过剑便是接过责任，那么我接了。”

    青衫直直的看着江澜，笑道：

    “我真的很喜欢你，如果你生在我那个年代，我想收你为徒。

    可惜你不是，但是又庆幸你不是。”

    江澜并未回答。

    “去后面吧，你在这里的时间不多了，你实力还不够。”青衫指了指后面说道。

    微微点头后，江澜便手持断剑往后面走去。

    青衫则无力坐回位子，只是刚刚坐下他就突然叫住了江澜：

    “等一下。”

    “前辈有事？”江澜驻足回头。

    他在防备着，以防出现任何意外。

    “如果，如果你平定了一切，记得给我们烧一炷香。”青衫说道。

    “好。”江澜点头应下。

    青衫挥挥手让江澜往后面而去。

    那里有来自古御下宫的馈赠。

    江澜迈步离开了前殿，青衫坐在椅子上，看着外面，他感觉到了一些欣慰。

    “还好，战到最后我也没有退缩，不然哪有脸面对这样的一个人。”

    最后他闭上了眼睛，整个人化作了石像，最后化为尘埃。

    ...

    江澜离开了前殿，他转头看向了前殿，那位说过自己只能见他一次。

    也就是说，当他离开前殿时，那位大将已经消散了。

    本就是尘埃中的人，归于尘埃或许也是一种庆幸。

    只要不留遗憾，心中带有慰藉便好。

    江澜未曾多想，手持断剑，一步步往里面走去。

    依然是玉石小道，前方有着许多迷雾。

    少顷。

    他穿过迷雾，看到了一处宽阔的平原。

    这里...

    布满了小土堆。

    江澜来到一处小土堆前，看到上面放着一块石板，上面写着：树前村寒雅雅衣冠冢。

    这一刻江澜重新抬头看向这漫天遍野的小土堆，也就是说这里是...

    陵园。

    此时断剑开始发出微弱的光芒，仿佛在示意持剑之人前进。

    未曾停留，江澜一步步往前面走去。

    只是在走了一些距离后，他的耳边突然响起了一个少年的声音：

    “我不退，我不会退的，死而已我不怕。”

    江澜没有停留继续往前。

    “挡不住了，我来断后，你们先回防御。”

    “不行了，防线彻底崩了。”

    “对不起，我抑制不住它们的恶意，为什么，为什么村里没有送人上来？”

    “没用了，送来也是送死。”

    江澜听着这些声音一点点往前。

    “帝主要关闭天界通道了，现在回去还来得及，点到名字的退回去。”

    “我不退，来了我就没打算活着回去。”

    “我也不退，只要我们还在，就能坚持的更久。”

    “通道即将关闭，留下的人没有一个可以活。”

    “死并不可怕，我们不怕死，我们怕畏惧的活着。”

    “让我们留下吧，用我们的尸体筑起防线。”

    “我就要死了，但是我不甘心，留下我的道痕，若有人可以得到，我可以助他一臂之力。”

    “我先走一步了，你们可别来的太早，你们坚持的越久，帝主能做的准备就越多。”

    “把我的天刀送回去吧，可惜再也没有人可以挥动天刀了，但是总归留个希望。”

    江澜一点点的走着。

    他手中的断剑越来越明亮。

    这时候无数的土堆出现了光芒，与断剑呼应。

    而江澜道的世界也随之呈现，道的世界中是黑夜，圆月当空。

    土堆中无数的光芒涌入了黑夜中，开始点缀黑夜。

    星空呈现。

    道进一步趋向广阔。

    星空仿佛蕴藏着无尽可能，仿佛万物在星空面前均是渺小。

    感受着道的变化，江澜未曾停下步伐，而是一点点的往前走去。

    他走上了最高处，站在高台上，望着下面无数的小土堆，缓缓开口：

    “未来或许有一天，我会来给你们每人上一炷香。”

    话音落下，所有的土堆仿佛都在回应江澜，无尽的光芒开始照耀天际。

    整个古御下宫绽放出明亮的光辉。

    仿佛是为了让其他人看到一样。

    不过这里的光无法传递太远，因为有一定可能照亮黑夜。

    只有在古御下宫另一端的幽都大帝察觉到了光。

    他看着对方的光芒感觉自己被比下去了。

    下次得去问问对面。

    他们之间有着浓厚的友谊。

    昆仑大殿之上，一位中年男人看着天空。

    嘴角溢出笑容：

    “了得了得，这是我见过第一个敢这么坦然接下责任的人。

    是年轻吗？

    应该是属于他自己的信念。

    不知道是哪一峰的弟子。

    不过西宫确实可以交到他手中。”

    这时他肩膀上的小龙有些不解的吱声。

    “西宫其他人是无法占据的，只有昆仑的人才能占据。

    里面的馈赠也只有昆仑的人才能获取。

    我始终没有去碰，就是想留给后来人。”

    小龙还是不解。

    “为什么送给一个后辈？神位可不是谁强就适合谁。

    而是看契合度。

    这个人契合度很高，但是又很低。

    说多了你不懂。

    去吧，挑选优秀弟子就交给你了，我也要准备去通知一下其他人了。”

    小龙不情愿的缩成一团。

    “那个敲你的人没参加。”

    听到这个，小龙才精神起来。

    ******

    双倍求月票！

    书名可能要改了，等编辑上班会去问问。

    书感觉也到了后期，应该写不了几个月了，故事线肯定是完整的。

    所以不用担心。

    更新确实是不太行，但是正常完结是没有问题的。

    然后明天要外出一下。

    请假一天。

