    “喂喂……凯多，你这个家伙，下手也太重了吧？”看着被凯多一击直接击晕的路飞，雷纳满脸苦笑着说道。

    “哼！这种小鬼居然还想在我这里偷学招式？他以为霸王色覆盖是这么好学的？”凯多一脸不屑的说道：“话说难道你就没有教导过他，霸王色的覆盖，和武装色并不一样么？要是没有强大的霸王色做为基础，是根本不行的！”

    “我哪知道这家伙成长的这么快，覆盖霸王色，你以为是个人都能做到？所以啊~凯多！这家伙就是天命之子，你反抗他，是不会有好结果的！哈哈哈……”雷纳大笑着说道。

    要是一般人说这话，凯多肯定嗤之以鼻，但是这话如果是雷纳说的，那么他就真的要好好考虑一下了。

    雷纳写轮眼能看到未来的事情，已经不是什么大秘密了，至少他是知道一些消息的！

    而且刚才他用霸王色攻击路飞之后，对方就能快速的掌握来看，对方绝对也不是什么普通人。

    要知道，对方刚刚来和之国的时候，还是个凯多随手就能干掉的存在，可是这才过了几天？

    对方的攻击居然就已经能让他感受到痛处了，所以在对方第一次覆盖上霸王色的时候，凯多心中的确惊讶了一下，对方的天赋实在有些厉害。

    所以雷纳这话说完之后，凯多心中不知道为什么，突然跳了一下。

    “唔咯咯咯咯……命运之子？真是看不出来啊！想不到你雷纳居然还相信这个？那么我现在将他杀掉，以后是不是我就是命运之子了？”凯多大笑着掩饰心中的不安，并且看向路飞的眼神充满了杀意。

    之前他还想着将对方抓住，然后将对方关起来，直到对方屈服，成为他的属下，毕竟这样有潜力的新人不多了，说不好以后他们百兽海贼团还能再出一个大看板。

    但是现在……他只想赶紧解决掉路飞。

    不过雷纳自然不会让他如愿，在凯多行动之前，他就已经挡在了路飞的面前，对凯多说道：“要是他那么容易死，还叫什么天命之子？”

    “那我就将你们一起解决掉！”变成龙型的凯多，口吐龙息直奔雷纳而来。

    只要雷纳闪避开，那么在他身后的路飞就会中招，而如果雷纳不闪避，那么就能消耗他的体力。

    “嘿嘿……雕虫小技，冰轮丸！”雷纳轻笑一声，对着身后的冰轮丸喊道。

    “好的，主人！”一脸冷酷的冰轮丸，直接出手将凯多的龙息火焰给冰冻起来，雷纳则是趁机将路飞转移到安全的地方去。

    “真是一点也不让人省心啊！”看着昏迷过去的路飞，雷纳苦笑着摇摇头，将他放在鬼之岛的边缘位置之后，就转身回去和凯多战斗。

    “轰轰……轰~~”

    凯多和雷纳的交战，让鬼之岛的上空直接天地变色，天空似乎也已经完全裂开。

    “唔咯咯咯咯……我就知道，你小子的实力果然已经达到了四皇级别，真是没想到啊！你们白胡子海贼团居然有两名这样的强者！不过纽盖特的身体应该已经大不如前了吧？这就是超人系果实给身体带来的负担！怎么样？雷纳，你打算什么时候接手白胡子海贼团？还是说……纽盖特根本就没想让你继承？”

    此时的雷纳手持千本樱，已经和人型的冰轮丸合体，一对寒冰形成的翅膀帮助他在空中漂浮，帮助他和半兽型的凯多对峙。

    一层薄薄的寒冰能量覆盖在身体上，双眼的永恒万花筒写轮眼也已经开启，一层紫黑色的火焰纹覆盖在薄薄的冰系能量之上，这是雷纳开启了须佐能乎之后的状态。

    “呵呵……这种时候说这种挑拨的话，你觉得有什么意义？我大哥的身体如何，用不着你担心！而且我能很负责的告诉你……你肯定是哟死在我大哥之前的！”雷纳轻笑着说道。

    “是么？真是让人兴奋啊！就是要和这样的对手战斗，才会让我热血沸腾！狂风！”凯多一声怒吼，四周出现无数的龙卷风，朝着雷纳挤压过去。

    撕裂的天龙，电闪雷鸣的天气，加上四周的龙卷风，不管是谁见到这样的模样，都会认为末日来临，但这仅仅只是雷纳和凯多全力交手时，产生的天气异象。

    “哼！这种手段对我是没有任何意义的！散！”雷纳体内的气息完全暴烈，直接将龙卷风给冰冻起来。

    “不亏是雷纳！那么接我这招试试……雷鸣八卦！”别看凯多的身体巨大，但是动作却是相当的快。

    “真当我是什么新人么？老子可是从克罗斯船上出来的人！凯多……！”雷纳并没有闪避，而是直接朝着凯多的狼牙棒迎了上去，手中的千本樱还没有接触到凯多的狼牙棒，双方的霸王色就先碰撞在了一起。

    “轰轰轰…………”

    整个鬼之岛开始剧烈的震动起来，两人对拼产生的巨大气流，将周围的石块吹的乱七八糟，整个鬼之岛的房顶变得一览无余，平整无比。

    “主人……之前你保护的那个小鬼……好像掉下去了！”就在这个时候，占用了雷纳身体另一半的冰轮丸，突然对雷纳说道。

    雷纳一愣，这才发现他之前放在鬼之岛边缘的路飞不见了。

    “有破绽！”虽然不明白雷纳为什么会愣了一下，但是凯多可不管这些，手中狼牙棒脱手而出，竟然直接打向了雷纳。

    “艹！”雷纳一咬牙，闪避是已经闪避不过去了，只好用手中的千本樱直接挡住了狼牙棒。

    “轰~~~”狼牙棒和千本樱的碰撞，再次爆发出巨大的爆炸。

    “哗啦啦啦……”

    雷纳将狼牙棒磕飞的同时，手中的千本樱竟然直接碎成了碎片。

    “戚~冰轮丸，现在可不是管那个小子死活的时候，我们全力对战凯多吧！”雷纳擦了擦嘴角的鲜血，轻声说道。

    “好的，主人！”冰轮丸在雷纳心中回道。

    “唔咯咯咯咯……你小子的体质还是和以前一样弱小啊！雷纳！”看到雷纳居然被自己一击击伤，凯多大笑着说道。

    “笨蛋！给老子去死吧！吭景·千本樱景严！”见到凯多大意，雷纳一声大喝，原本变成碎片的千本樱碎片，直接全部凝聚为球状，然后朝着凯多包裹而去，这招一旦命中，哪怕是凯多，估计也要付出不小的代价。

