    青灵界妖族这边，追杀修罗一族的强者。

    另外一边，冷冰玉和冰舞，带领着仙殿和水域的强者，在此时，可也没有闲着。

    此刻，正在一边带领着整个剑仙界前来的强者，搜索林清尘的踪迹。

    当然了，遇到了本源界，或者是阵禁界的强者，也是不手软的，只要数量不是很多，顺便就给灭掉了。

    只是，半年多的时间过去了，她们依然是一无所获。

    正是因为如此，现在有些着急了。

    “看来，我们是找不到他的踪迹了。”

    “现在，我们需要另想办法才行。”

    冰舞在此时，不得不承认，现在寻找到林清尘的踪迹，希望真的太渺茫了。

    半年多的时间，都没有音讯，现在寻找，也是无用了。

    既然如此的话，现在不能继续这么下去了，否则的话，到时候就太被动了。

    所做的一切，就都成为了给别人做嫁衣。

    现在，既然找不到林清尘，那么就必须要另想办法才行。

    对此，冷冰玉虽然不甘心，但是却也知道，冰舞所说，并非是没有道理的。

    只是现在，实在是不甘心啊，蛰伏了那么久，好不容易有了一个绝佳的机会。

    没有想到啊，竟然还是失手了。

    现在，不得不承认现实了。

    “我们去跨界通道那边吧。”

    冷冰玉知道，现在最重要的事情，就是保存实力。

    并且，保证不会再有人，从青灵界之中离开，另外，也不能让不该进来的人，走进青灵界。

    至少，在有些事情没有彻底的解决之前，是不可能的事情。

    现在，有青鸾至圣，亲自带着青灵界的妖族强者，在这里寻找和追杀四界的强者，那么现在，她们就可以放心了。

    这里的事情，可以交给青鸾至尊，以及魔族的强者。

    现在，她们一起回到跨界通道的出入口，保证不再有其他的意外出现，才是最好的。

    另外，若是可以的话，到了一定时间，她或许要冒险一次。

    现在，她的身份，还不算是彻底的暴露出去。

    至少，除了目前在青灵界之中的这些人，外面的天玄大陆阵营强者，还不知道这些事情。

    至于说，林星月和姜漱玉，冷冰玉觉得，没有个几年的时间，她们别想着出现在天玄大陆之中。

    毕竟，现在无尽星空的环境，可是十分恶劣的。

    她们，想要从无尽星空之中，回到天玄大陆，短时间之内，必然是没有可能做到的。

    只要是，抢在她们之前，前往天玄大陆那边，或许就会有不一样的结果。

    事情的发展，就会有了改变的趋势。

    这些，都是有可能的。

    冷冰玉能够想到这一点，冰舞自然也是可以的。

    所以在此时，她们很快就达成了一致意见，打算朝着跨界通道的出入口而去。

    而就在此时，她们不知道的是，在她们的附近，就有着她们想要找的人，想要杀了的人。

    林清尘此时，正在隐匿气息，看着这一切。

    冷冰玉和冰舞的话，林清尘此时，也听的很是清楚。

    本来，林清尘还担心，会不会之后，自己的踪迹，会在他们地毯式搜索的情况下被发现。

    现在，看到她们离开，林清尘也是暗自松了一口气。

    冷冰玉和冰舞，离开了这里不久之后，林清尘也走了出来。

    看着冰舞和冷冰玉离开的方向，林清尘沉默许久，最终还是轻叹了一口气。

    “哎，看来是回不到从前了。”

    虽然林清尘知道，早就已经是这样的结果了，可是此时，让亲自听到这些之后，还是感觉不一样的。

    林清尘心中清楚，以后，再也没有可能，跟以前一样了。

    双方之间的嫌隙，已经越来越大了。

    之前，林清尘还抱有一丝希望。

    现在，一点希望都没有了。

    现在看看起来，冷冰玉哪里像是有一丝丝苦衷的意思。

    看起来，这一切，都是她自愿的，是早就已经谋划好的。

    只是，现在才发难罢了。

    不过，这样也好，虽然现在造成的后果很是严重，但好在，也并非是最坏的结果。

    若是将来，在最为关键的时候，她们才暴露出来，那才是最为致命的呢。

    想到这里的时候，林清尘再也没有一丝的犹豫。

    之前，心中下定的决心，现在已经没有一丝一毫的动摇了。

    很快，林清尘也消失不见，他，要以最快的速度，恢复自己的伤势。

    只有如此，才有可能，让事情发展的，不要那么糟糕。

    “或许，这鸿蒙紫气，也会是本座的。”

    就在冷冰玉她们，正在带着剑仙界的强者，朝着跨界通道那边而去的时候。

    与此同时，魔主自然也是受到了消息的，林清尘重伤，但是并未陨落。

    现在，依然丝毫踪迹都没有，就跟白晶和九圣子一样，仿佛消失了。

    也正是因为如此，现在魔主觉得，若是有可能的话，鸿蒙紫气，或许自己还能够一起得到呢。

    若是如此的话，这天下，这九界，最终也只能是他们魔族的了。

    至于说，剑仙界那边，到时候会有什么反应，这个，他可是不在乎的。

    机会给了她们，她们自己没有把握好，没有得到鸿蒙紫气的命，那么就只能说，她们不配了。

    当然了，他想要夺取鸿蒙紫气，也需要看时机才行。

    必须，要他自己想的到的得到了之后，才能够做接下来的事情。

    想到此处，魔主看了一眼四周，便不再开口说什么了。

    现在，魔主可是清楚的知道，这四周，还是有四界强者存在的。

    杀了他们，没有任何的用处，那些人也早就已经做好了准备，根本也不怕。

    所以，他也没有必要，自己动手做这些事情。

    因为他相信，这些事情，会有人做的。

    这些，还轮不到他这个至圣境的魔主，亲自出手。

    魔主此时，一如既往的，待在这里，只要那些人不想着闯关离开，他也就懒的做什么。

    就算是需要放有些人过去，那也不是现在，也不是这些人，他们还不够资格，不够分量。

