    “司流年，你怎么可以问女孩子这种无法回答的问题？”

    司流年被打的委屈了：“三哥，我就好奇的问问嘛，而且她要是不想回答，完全可以选择大冒险啊。”

    陆琉璃看着司流年被打，她开始帮司流年说话：“司泽先生，既然是游戏，那我玩的起，你不要打流年。”

    司泽听着陆琉璃维护司流年的话，他好像意识到了什么。

    他这个傻弟弟的春天要来了？

    司泽点头：“那好，既然你都这样说了，那你选择回答流年的问题还是选择大冒险？”

    陆琉璃有些尴尬：“大冒险吧。”

    因为脚臭这个问题她真没法回答。

    她自己没闻过，不知道。

    不给司流年说话的机会，司泽直接抢先。

    “那就请陆小姐选择在场的单身男嘉宾亲一下吧。”

    司泽这话一说出来，该换司北御敲司泽的脑袋了：“司泽，你这说的什么大冒险？你怎么可以让人家陆小姐做如此轻浮的事情？这片段要是播出去了，你是想被全网骂？”

    他这明明就是想要帮助他这个像二哈的弟弟脱单。

    二哥怎么如此没有眼力见？

    陆琉璃愣了愣，然后站起身点头：“好！”

    好？陆琉璃居然答应了。

    在场的人都震惊了，只见陆琉璃去到司流年的身边，司流年说道：“琉璃，你别听我二哥的，我摇的酒瓶，大冒险应该我来说，这样吧，你的大冒险就喝一杯酒吧。”

    “唔。”

    司流年话音刚落，陆琉璃就直接堵上了他的唇，司流年瞳孔放大，在场的所有人开始起哄，

    “哇喔，嘴对嘴吻！”

    “四少可真是艳福不浅。”

    一分钟后，陆琉璃和司流年分开，司流年的脸还有耳朵唰的一下全部红透，他羞涩的捧住自己的脸，然后看了一眼陆琉璃：“哥保持了这么多年的初吻就这样被你夺了？”

    司流年拍戏从不拍吻戏。

    娱乐圈的人都知道。

    然后他的初吻也一直保持到现在。

    仅现在，因为他的初吻刚刚被陆琉璃给夺走了！他居然被一个女孩子给强吻了，司流年越想越觉得脸红，越想越觉得脸红。

    司泽说道：“流年，你只是初吻被夺了，又不是第一次被夺了，所以你的脸没必要红的跟个猴子屁股一样吧？”

    司流年看着司泽：“三哥非得让全世界的人都知道我还是一个纯情小处.男吗？”

    司泽嫌弃的吐槽：“这可是你自己说的，不是我。”

    司流年：“……”

    “嘤嘤嘤，没爱了，这一段导演不许播，要不然我跟你急！”

    司流年揉了揉自己通红的脸，见陆琉璃还没有要离开的意思，司流年咽咽口水问她：

    “你怎么还不回自己位置上坐下？难不成你还想亲我？”

    陆琉璃今天喝了不少酒，看着自己眼前的司流年，她鼓起勇气直接向他告白：“是，我还想亲你，而且我还想亲你一辈子，司流年，我喜欢你。

    从你替我披上衣服那一刻我就喜欢你了，你看你没有女朋友，我也没有男朋友，刚刚我又夺走了你的初吻，所以你要不要和我试试？”

    众人：“……”！！

