    又一次精疲力尽地从碧水湾出来，安宁深深觉得，搬家大计应该立马提上日程！

    其实安母从这里回去之后，她就隐约有了这个想法。

    住在碧水湾，虽然白羲泽不会说什么，甚至从他的表现来看，他巴不得她永远别搬回对面去才好。

    但无论是对面还是他那里，都不算真正意义上她的家。

    她必须要拥有一个真真正正属于她自己的房子，这样爸妈来找她，不至于束手束脚，有寄人篱下的感觉。

    进了盛世传媒以来，她的工资不低，又没什么大的开支。而且现在她的事业蒸蒸日上，知名度和酬劳也越来越高，赚得肯定会越来越多。

    现在付套房子的首付，对她来说不是什么大问题。

    打定主意之后，她就对蓉姐说了，蓉姐是地地道道的本市人，又有买房的经验，让她帮着参谋再稳妥不过了。

    打定主意之后，安宁顿时觉得充满了干劲，连身体上的疲惫都减轻了不少。

    不过今天的录制强度有些大，半决赛的压力不比之前，因为她和王以升老前辈是同一期节目出来的前两名，观众难免会将两人作一个比较。

    王以升老先生从事声音行业几十年，台风依旧稳健。对角色的情绪抓得很准确，声音很有张力。

    安宁不仅面对着强大对手带来的心理压力，同时还担心着一件事情——

    她的生理期没来。

    上次萌萌开玩笑说她有小宝宝了，她和白羲泽都没放在心上，甚至觉得有一丝好笑。

    但现在离她正常的时间已经过了一周，她开始惴惴不安。

    想到白羲泽异常旺盛的需求，万一措施不到位，说不准她现在身上已经背着一条人命了……

    母亲大人还没有接受她和白羲泽的事，如果再未婚先孕，白羲泽在自家母上那里的印象更是没救了。

    从卫生间出来，她的亲戚还是没有造访，她面上不由带了点愁容。

    “怎么又皱着眉头？”

    见到楚怀瑾，安宁居然觉得一点都不讶异了。

    这位楚总，这段时间雷打不动地趁录制休息时间来找她，她都习惯了。

    昨天他说想挖她进楚氏集团，她着实是没想到。原本以为被拒绝了，今天他应该不会出现了，谁想刚从厕所出来，拐角就见到了。

    “一点私事。”

    因为心里想着事，她也没心情跟这位楚总周旋，直接进了茶水间。

    谁知他也跟了进来，态度还不一般的热情。

    “我来。要冷的还是热的？”

    楚怀瑾强行接过安宁手中的杯子，殷切问道。

    仔细看，他拿着杯子的手轻微地颤动，声音也有些不稳，似乎压抑着某种剧烈的情感。向来淡定平和的人，眼尾居然微微泛着红。

    安宁只觉手一空，还没反应过来，就听楚怀瑾自问自答道：“温一点的吧。”

    怪事年年有，今年好像特别多啊！

    安宁怔怔地看着这位对她关心过头的楚总，满脑子的问号。

    正想问，只听茶水间门口传来一声巨响。

    一名楚氏的员工呆愣愣地看着他们，手中拿着的水壶因为过度惊讶而猛地摔在了地上，碎片四溅。

    眼见一块碎片朝她的脸上直飞过来，安宁瞬间呼吸都紧了。

    明明想躲开，手脚却像僵住了似的动都动不了。

    看着水壶的碎片过来，她脑中霎时闪过一些画面。接着头猛地痛了起来，她眼前一黑就往下栽倒了过去。

    昏迷之前，她觉得自己落入了一个宽厚温暖的怀抱，耳边传来沉痛的呼喊：“小鱼儿！”

    不知昏了多久，安宁眼皮动了动，感觉手被火热的大掌握住，给她一种安心的熟悉感。

    白羲泽察觉她醒来，连忙凑近：“宁宁？”

    声音是从所未有的小心翼翼，安宁心里一咯噔，下意识地就捂住了小腹。

    难道？

    白羲泽见她一脸愣怔不知所措的样子，眉头皱了起来，担忧道：“有哪里不舒服吗？”

    “我……”安宁清清嗓子，声音莫名沉哑了起来，“晕倒的原因是什么？”

    男人闻言，眼神立刻游移了起来，没敢跟她对视。

    见状，安宁心里对那个猜测更是多了一分把握。

    伸手抚了抚尚且平坦的小腹，她稳了稳神，开口道：“宝宝没事吧？”

    “啊？”愣是在商场上运筹帷幄，男人这会儿也有点懵，“什么宝宝？”

    安宁羞恼，别过了脸：“你说呢？！”

    “哦，你说萌萌？萌萌在学校呢，你想见他吗？我这就派人去接……”

    “！！”

    安宁别过了头，懒得理会这个装蒜的男人。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”男人紧张兮兮地凑近。

    “别烦我！”

    正赌气呢，楚怀瑾敲门进来了。

    白羲泽一看见他，立马收起了在安宁面前讨好服软的样子。直起身子，眼尾上扬，警惕地盯着楚怀瑾，仿佛他是不经允许闯进他领地的异类。

    楚怀瑾直接无视了他的挑衅，关切地看向病床上的人。

    “怎么样？好点了吗？”

    没等安宁回答，白羲泽替她答道：“好多了，多谢关心，你可以走了。”

    安宁瞪了他一眼，略带歉意地楚怀瑾笑了笑：“好多了，谢谢楚总关心。”

    “没关系，这都是我应该做的……”

    楚怀瑾看着安宁，语意不明地说道。

    安宁觉得他看自己的眼神，仿佛有千言万语，但却碍于某些原因只能暂时憋在心里。

    两个人仅仅是短暂的对视，白羲泽就跟被踩了脚的猫似的，开口就赶人：“我的人有我，就不劳楚总费心了。”

    特意强调了“我的人”三个字。

    像是没听出白羲泽话里的占有欲，楚怀瑾瞥了他一眼，轻飘飘地回道：“居然让她因为劳累过度而晕倒，如果白总照顾不好的话，不妨让贤？”

    “呵！”白羲泽轻嗤一声，表达了自己的态度。

    劳……劳累过度？

    那两个人正在用眼神过招，安宁听见这句话却愣住了。

    所以，她不是怀孕了，而是因为劳累过度才会晕倒？

    至于为什么会劳累过度，安宁想明白之后，脸刷地就红了。

    难怪刚才白羲泽他眼神游移不敢看她，难怪她问他宝宝怎么样了，他却顾左右而言他。原来他压根就没往怀孕那边想！

    想到这一层，安宁的脸直接红到了脖子根。

    真是太丢人了！

    闷哼一声，安宁把自己埋进了被子里，再也没脸见人了。

    两个男人见状，都担心地立马就要冲上前。但楚怀瑾却被白羲泽错身拦住了，毫不客气地送客：“宁宁累了，楚总请自便。”

    楚怀瑾担忧地看了眼床上鼓起的小包，虽有不甘，却还是依言离开了。

    现在还不是时候，小鱼……哦不，现在是安宁，她的身体还没好，不能在她面前起冲突。

    楚怀瑾离开后，安宁还窝在被子里迟迟不肯露脸。

    白羲泽纳闷：“怎么啦？”

    安宁躲在被子里，闷声闷气地说：“我不想见到你！”

    白羲泽怎么肯依她，把她从被子里挖了出来，却看她脸不知是因为被子里闷的还是怎么回事，红扑扑的。

    原本稍显苍白的小脸也显得红润了些，男人不由得心猿意马了起来。想起医生说的，安宁为什么会劳累过度，只得按捺住，克制地亲了亲她的脸蛋。

    安宁挣开他的怀抱，捶了他一拳：“我亲戚推迟一周没来，都怪你！”

    愣了愣，想明白是怎么回事之后，男人笑了。

    素来严肃（假）正经的脸上漾出了个冰消雪融般的笑，一口牙白得晃眼：“所以你问我宝宝没事吧，是以为自己怀孕了？”

