    第8094章一起过生日（3）

    “阿元，过来吃早饭，我给你煮了生日面。”

    “纪长慕，你听见没有？我在说那天的事。”

    “面要趁热吃。”

    “纪长慕！”

    穿着小裙子的乔沐元追着纪长慕进了餐厅。

    她手臂上的绷带拆了，是她强烈要求医生拆的，毕竟，她想过一个美美的生日。

    好在她的情况不算严重，软磨硬泡下，医生同意了。

    但她的胳膊还使不上力，生日面依然只能由纪长慕喂她吃。

    “纪长慕，我弟弟昨晚上就到纽约了，住在爸妈家。”

    “哦，然后呢？”

    “我今天要过去和爸妈一起过生日，他们给我买了蛋糕，还有礼物。”

    “乔知行那家伙能给你买什么礼物？那么抠。”

    “他确实抠，像他这样的，以后找不到女朋友的。”

    “嗯，对。”

    “别打岔呢，我等会儿就要过去了哈，你一个人在家乖乖的吧。”

    “我不能去？”

    “不大能……”乔沐元吃着面，轻轻晃了晃小腿，“除非你不怕我爸妈把你赶出来。”

    “……”

    纪长慕瞧着她的小表情，为什么藏着诸多的得意洋洋和幸灾乐祸？

    吃完面，乔沐元换了一双高跟白色皮靴，背上她新买的包，冲纪长慕喊了一声：“我走啦，有事给我打电话。”

    乔沐元随即坐上司机的车离开。

    纪长慕也吃完了早餐，他去厨房拿了一盘子水果，坐在沙发上翘起腿，给乔知行发微信。

    纪长慕：你来纽约了？

    乔知行：嗯，对！有什么事吗？

    纪长慕：没事，今天你姐姐过生日，好好照顾她。

    乔知行：这个不用你操心（微笑），你也在纽约吧？

    纪长慕：嗯。

    乔知行：哦。

    纪长慕：……

    乔知行：（微笑）

    乔知行就不主动说话，憋死他。

    纪长慕很少主动找别人聊天，一看就是有求于他，先开口，他就输了。

    果然，纪长慕没熬住，主动道：你姐姐一大早去爸妈那里了，估计一刻钟后就到。

    乔知行：？

    纪长慕：你应该起床了吧？

    乔知行：医生很自律，不睡懒觉。

    纪长慕：哦！你姐姐一个人去的，你等会儿接她一下。

    乔知行：？

    纪长慕：……

    乔知行觉得这人真墨迹，他到底要说什么？

    乔知行：你和我姐姐在一块？

    纪长慕没回答，只把那张飞机上被拍下的照片发给了乔知行。

    乔知行：（微笑）别秀。

    纪长慕：不秀是不可能的，你得学着接受。

    乔知行发了一个“再见”的表情包，准备下线。

    这新年的第一天他做错了什么要被秀一脸？

    纪长慕又打了几个字：告诉你一个好消息。

    乔知行：？

    刚准备下线的乔知行竖起耳朵，又多打了几个字：什么好消息？

    纪长慕：你猜。

    乔知行：你猜我猜不猜。

    纪长慕：……

    乔知行：不说就算了啊，我要回去吃早饭了，在外面跑步呢！

    纪长慕：我最近收了一只百达翡丽的手表，看上去很适合你。

    哟？乔沐元顿时来了兴致。

    他从小零花钱不多，哪能跟纪长慕这种土豪哥哥比。

    (本章完)

