    大概衡量了下，体内的灵力最起码增加了三到四倍，同时还掌握了水属性功法，手里的底牌也就多了一张。

    修为境界越往后，差距越大，越难修行。

    仅仅是化神境，掌握了黄级功法都如此强悍了，那要是能够修炼玄级，甚至是地级功法的话，那战斗力岂不是还要恐怖？

    现在的秦川可以修炼三种五行属性功法，以及剑道，水属性《寒冰诀》有了，剑道有《青莲剑典》，他自己的本命火灵根，修炼的则是邱道仙留下的黄级功法《大日烈阳诀》。

    修炼的功法虽然有三种了，可品阶太低了。

    “看来是时候去功勋阁，兑换点儿功法了！”秦川心中盘算起来。

    虽然暂时没有什么地方需要他出手的，但洛嫣然的仇敌可不是小角色，自己只有实力足够强大，届时才能保护自己的徒弟。

    过犹不及，刚刚突破到化神境的秦川，决定先稳固下自身修为，然后再去功勋阁兑换东西。

    至于模拟？

    明天再来吧！

    ···

    三个时辰后，秦川起身站了起来，迈着悠闲的步伐，朝着功勋阁前去。

    道宫的功勋阁在圣峰之上，是一座高九层的塔。

    这里是道宫存放功法的地方，塔中只有一位驼背的黄牙老人守着。

    现在的秦川作为瑞祥峰的峰主，是有资格进入前七层的，不过他的实力尚未达到融合境，五层之上的功法他还看不了。

    而五层之下，放着的最高也就玄级功法，对于一般的弟子来说，已经是非常不错的了，但对于秦川来说，也就那样吧。

    “前辈你好，我来兑换点功法。”走到黄牙老人面前，秦川拱手说道。

    黄牙老人那浑浊的眼眸抬头看了秦川一眼，先是一愣，缓缓道：“化神境了？”

    “侥幸突破！”秦川回答道。

    “修为突破从来没有侥幸一说。”黄牙老人幽幽道：“看来之前所有人都看错了，包括邱道仙在内。”

    “不过，你这点儿修为，想要打开瑞祥峰的那些洞府还是太弱了。”

    本来秦川心里还稍微有些得意呢，结果听到黄牙后面这句话，差点儿一个踉跄摔到在地。

    自己才一个多月就从筑基一品，达到了化神境。

    你个老头居然还说我弱？

    不过越是被人看不起，那我就越能证明自己的价值。

    最好是被人看不起了，再激将下打个赌，赚点儿好处之类的话，那就最好了。

    虽然套路很俗，可也最容易成功。

    “弱是弱了点儿，毕竟师尊留给我的东西就那么点儿。”秦川一脸委屈的样子，道：“足足用了一个多月的时间，才从筑基一品修炼到化神境。”

    “嗯！”黄牙老人干咳了两声，摆了摆手催促道：“赶紧进去挑选功法，努力修炼吧，瑞祥峰的秘辛还等着你去揭开呢！”

    “嗯？”秦川看着黄牙老人有些无语。

    自己都如此装逼了，你不应该反驳或者打击一下吗？

    你就嗯一声是什么意思？

    老头你不顺着我的套路来，我怎么接下去啊？

    还想套点儿好处呢，看来是泡汤了。

    黄牙老人见秦川还站在那儿发呆，又催促道：“发什么呆，你还去不去挑选功法了？”

    “那个···前辈，我都这么跳了，你就不生气，不打击我下吗？”秦川很是不解的问道。

    黄牙老人瞥了他一眼，道：“你和我有关系吗？为什么要生气，为什么要打击你？赶紧进去，别打扰我休息。”

    没能套路到这老头，秦川心里很是不甘，继续道：“前辈是不是不愿意承认我是个修炼天才？”

    “天才也注定要死，再天才有什么用？”黄牙老人很是鄙夷的看了秦川一眼。

    秦川：“···”

    直接被噎的说不出话来了。

    这老头根本不接招啊！

    秦川一脸认真的说道：“前辈，你说瑞祥峰的秘辛应该是那些洞府吧，要不咱们打个赌，在道宫大比之前，我就能开启一座前人留下的洞府如何？”

    本来秦川以为老头会饶有兴致的跟自己赌一把。

    然而，让他没想到的是，老头根本不搭理他，直接闭上眼睛，开始假寐起来。

    这下让秦川没招了，只能走进功勋阁，寻找功法去了。

    很快。

    他从功勋阁里挑选了一本玄级土属性功法，《地铠诀》。

    土属性灵根基本上修炼的都是防御型功法，而这玄级的《地铠诀》练成过后，能够凝聚出大地之铠，它的防御哪怕是高出一个境界，也很难破开。

    秦川之前修炼的火属性功法《大日烈阳功》是主攻击的，水属性功法《寒冰诀》更多的是控制，加上现在的土属性《地铠诀》，那他就形成了一个相对完善的战斗体。

    本来他还打算兑换其他两种属性的玄级功法，可惜，灵玉不够了。

    一本玄级《地铠诀》就花费了他七万灵玉。

    这让秦川很是肉疼，要是兑换成金属的话，得熔炼出多少能量液体啊！

    当他出来时，将灵玉和《地铠诀》交给黄牙老人登记的时候，黄牙老人开口道：“你要跟我赌，想从我这里得到什么？”

    “啊？”秦川看着黄牙老人，发现他那双浑浊的眼眸也盯着自己，便直接说道：“我想知道瑞祥峰诅咒的由来。”

    “这个我不清楚，但我可以告诉你瑞祥峰的过去。”黄牙老人一边登记，一边说道：“你的天资虽好，好到让所有人都看错了，要是你没有成为峰主之前，或许还有机会转拜其他峰，不过现在嘛，却是没有机会了。”

    “天才也好，平凡也罢，能活着才是难能可贵的。”

    听到黄牙老人这话，秦川双眼微眯，心中暗道：这老头也是个有故事的人啊！

    想到这里，秦川又看了一眼装着道宫最核心资产的功勋阁，竟然只有黄牙老人一人管理。

    这老头不简单啊！

    这时，黄牙老人又看着秦川问道：“你就算打开了一座洞府，能活下去么？”

    “不知道！”秦川很直白的回答道：“人嘛，活着就要有点儿希望，谁不想一直活下去呢？”

    “那你觉得你能活过十年吗？”黄牙老人又问道。

    “不拼一把怎么知道呢？”秦川看着黄牙老人回答道：“拼搏才有活下去的机会，安于现状只能等死。”

    “也许吧！”黄牙老人喃喃自语了一声，又看了秦川一眼，良久后才说道：“希望你能比邱道仙活得久点儿。”

