    轰!

    在萧叶离开之后，这片山林完全被磅礴的杀意和能量波动所笼罩着，可谓是血流成河，尸积如山。

    那位称号皇武身形伟岸如山，气息狂暴，眼神冰冷如刀，每次抬手都能镇压一大片无敌军，无数血光在虚空之中飘散开来。

    即便是所有的无敌军，在同一时刻催动他们无敌军的专有秘术，但是依旧不是这位称号皇武的对手。

    他们就像是一只只蝼蚁，妄想撼动一棵苍天大树！

    虽然无法撼动这个称号皇武，但是却也成功将对方给阻拦了下来。

    以萧叶在一念花开无敌天下的状态加持下，速度狂飙到了极限，在短短的几息时间内就消失在天地间。

    “你们统统都要死！”

    这个称号皇武见到视线之中已经失去了萧叶的踪迹，恨欲癫狂，强势出手，镇压这群无敌军。

    整个山林之中，宛如变成了人间地狱一样，一个个无敌军都被打爆了，根本就不是对手。

    “不管你是谁，惹了我们无敌帝域，你必死无疑！”

    追随萧叶的无敌军统领林天，看着同伴一个个倒下，仰头悲壮的大笑，背后浮现的皇界猛然膨胀了起来，充满毁灭性的气息席卷而开。

    那个戴着鬼脸面具的称号皇武见此表情微变，连忙爆退。

    下一刻——

    轰隆！

    无敌军统领林天的皇界发生了大爆炸，震耳欲聋的声音直冲天穹，毁灭性的气息席卷四方，直接将这片山林都变成了一片废墟。

    那位称号皇武冷漠的看着这一切，冰冷的双眸之中，充满了不甘心。

    以萧叶之能，现在都不知道逃到哪里去了。

    况且，萧叶的身份是无敌帝域的无敌至尊，如果逃到人多的城池之中，他是不敢贸然动手的，否则就是在挑衅无敌帝域的威严。

    嗖！嗖！

    就在此时，两道苍老的身影凌空而来，飞到了这个称号皇武身边，他们眸光扫视全场，看到那化为废墟的山林，顿时脸上都浮现了担忧之色：“宗主，你……你把无敌军给杀完了？”

    那称号皇武取下了脸上的鬼脸面具，露出了真容，如果萧叶在此，一定能认出来，此人正是罗浮山的宗主，称号皇武罗皇。

    “哼，不杀的话，我们麻烦就大了，毕竟杀光他们，就死无对证了，谁知道我罗皇会有如此手段。”罗皇冷声说道。

    “那万一萧叶逃回无敌帝域，将此事上报，我们还是会倒霉啊！”那两位称号皇武急忙说道。

    他们实在想不到，罗皇到底是出于什么原因，会和萧叶以及无敌军走上对立面，最后更是杀光了四百位无敌军，将整个罗浮山推向了和无敌帝域的对立面。

    “萧叶是不敢回无敌帝域的，因为他从我们罗浮山抢走了女帝兵器。”罗皇提到这里，就是一阵咬牙切齿了起来。

    “什么？”

    那两个称号皇武顿时都惊呆了。

    女帝兵器？

    他们都是罗浮山的老古董了，资格比罗皇还要老，他们怎么不知道，自己的宗派之中有女帝兵器？

    罗皇眼中冷芒一闪，缓缓将罗玄通亲传弟子，呈现的书信内容说了出来。

    “罗玄通这个家伙，居然暗中抢到了女帝兵器。”

    “他得到女帝兵器的事情，我们居然一点都不知道。”

    这两个称号皇武闻言，顿时又惊又怒。

    那可是女帝兵器啊！

    当初就在他们眼皮子底下，现在却被人给抢走了，任谁都会不甘心的，难怪罗皇会下如此狠手了，甚至不惜和无敌帝域作对了。

    “罗皇，你说萧叶是不敢会无敌帝域，这是什么意思？”一个称号皇武连忙问道。

    “因为本宗主打算将萧叶手中有女帝兵器的消息，扩散开去，如此一来，别说无敌帝域了，就算是他的宗门太一圣宫，估计都有很多人要对他有心思。”

    “到时候整个中州的宗派，都会搜捕萧叶，你说萧叶还敢回到无敌帝域吗？”

    “只要他不敢回去，谁知道我们罗浮山曾经对他和无敌军出手？”罗皇冷笑了起来。

    他得不到的东西，也不会让萧叶这个小辈，顺利得到的。

    你临走之前，还敢威胁我？

    那我就让你举世皆敌，这次的事情也将被尘封，无敌帝域不知道，他们罗浮山以后依旧是中州的二流势力，说不定还能趁乱重新夺回女帝兵器。

    “宗主……你这招，还真是够狠的，但是老夫不得不承认，这样的确可以保全我们罗浮山。”听完罗皇的计划，两位称号皇武良久才叹息一声，感慨着说道。

    “好了，现在回去准备，然后把这个消息扩散出去，另外还要嘱咐全宗派的弟子和长老，谁也不准把今天的事情透露出去半分。”

    罗皇留下一句话，踏空离开。

    那两位称号皇武对视一眼，留下一道叹息，也都跟了上去。

    他们在叹息，估计萧叶这样的绝世天才，在辉煌之后，很快就要陨落了啊。

    ……

    另一边，萧叶的身形，快速在苍茫的大地之上掠过，短短一炷香的时间已经飞出百里了。

    这次他之所以能得以逃生，那可是靠着四百位无敌军，用命换来的啊！

    如果当时他不逃走的话，以那称号皇武的杀意，到时候一个都走不掉，无敌军就真的白死了。

    “罗皇！”

    一想到这里，萧叶眼神愈加冰冷了起来，体内鲜血一阵沸腾，得到女帝兵器的喜悦荡然无存了起来。

    那位戴着鬼脸面具的称号皇武，他不用猜都能想到，肯定是罗浮山的宗主罗皇。

    噗嗤！

    萧叶身体突然一颤，从一念花开，无敌天下的秘术境界之中跌落了下来，连霸体都也支撑不住，张嘴喷出了一口鲜血，身形狠狠跌落在地上。

    “这次受伤还真是很重，还要小白也受伤很重，必须尽快疗伤，否则万一罗皇追上来就麻烦了。”萧叶咬支撑着身体爬起来，随意找了一座山脉走了进去，用萧刀开辟了一座山洞走了进去，用石块封好了洞口，这才盘膝坐下来运功疗伤。

