    牡丹说：“照您的打算，那是准备把这个倭国改造成大明的一个省？那可是费时费力啊，那些倭人桀骜不驯，要打败他们容易，可是要他们做大明的臣民，估计难度很大。”

    钟离说：“把它改造成我们的一个省是上策，实在不行，搞成一个臣服于我们的藩属国是中策，实在没办法，剿灭了他们是下策。”

    牡丹说：“那可得谨慎从事，明年开春我觉得还是仓促了些，还是先把国力搞起来再说，不打无把握的仗。说一句冒犯的话，您不能因为平息北地很顺利，就认为攻占倭国也很容易，一个是草原戈壁，一个是茫茫大海，俗话说宁上山还莫下海呢，再者您也说，元朝的几十万大军都折戟沉沙，教训不得不吸取。”

    钟离点点头，牡丹考虑问题从来都是从大局出发，有时候比周通还有战略眼光，可以说是女中豪杰。

    钟离听了牡丹的话，决定再抻两年也好，他不能打准备不充分的仗，牡丹说得对，不能因为很快就平息了北地，就以为倭国好打，那是到大海上打仗，也不全是海上，还要登陆倭国岛，确实比较麻烦。

    一转眼到了嘉靖二十五年，公元1546年。

    钟离又和牡丹谈论出征倭国的事儿。

    牡丹说：“现在国力是足够强大了，只是，那边人生地不熟的，一定得摸清情况再动手。”

    钟离说：“前年开始，我已经让沿海的驻军注意收拢倭国语流利的人才，让四夷馆也重视招揽人才，包括英语、西班牙语、葡萄牙语、拉丁语、印度语、阿刺伯语等等吧，只要是大面上有的语种都要有翻译才好，这些人才分两类，一是招揽那些既懂汉语又懂外语的流利人才，这种人可以直接用，再就是从娃儿开始培养，这个需要时间。”

    牡丹说：“这个倭国不同于北地，隔着茫茫大海，海上的风浪风险之外，登陆之后的后援是个大问题。倭国虽然内战，但是遇到我们，他们还会团结起来对付我们，我们人生地不熟，两眼一抹黑，会十分的被动。”

    钟离说：“牡丹，你可真是个天生的战略家，看问题从来都是看的很全面。前年开始，莫小二已经安排人以贸易的名义，打入了倭国本土，现在在那里建立很多网点，基本上在几个大岛上，都有我们的人。莫小二还策反了几个海盗帮派，他们答应暗地里投靠大明，明面上还和倭寇往来，届时也是一支不可小觑的力量。”

    牡丹有些惊讶地说：“啊，这么说你很早就开始布局了？”

    钟离说：“是啊，前年你提醒的好，我不能操之过急，但是有些事情要考虑充分，留下提前量还是必须的。这打仗嘛就像是在下一盘围棋，我现在就开始布局十年之后的事情了，凡事预则立不预则废，如果等到临时抱佛脚，那就只有失败。”

    牡丹说：“对，陛下的深谋远虑臣妾是见识了，那么这次航行从哪里走呢？还是沿着高丽半岛的元军路线？”

    钟离摇摇头说：“元朝的船只规模并不大，再说，因为元朝的统治者不得人心，所以沿海的水手并不尽心尽力，导致准备不足，选择的季节不对，正好有大风浪的时候。再说，高丽人也在背后捣鬼，元朝军队岂能不灭亡？”

    牡丹说：“但是那条航海线我也查问过，很多年前的古人就是走这条线，贴着海岸线，可以随时补给。唐朝时的和尚鉴真，曾经六次东渡才成功。”

    钟离说：“那时候的船只吨位太小，吃水浅，遇到大风浪很容易就被掀翻，那些船只比渔船大不了多少，怎么能到远航呢？现在我们建造的都是大船，三宝太监下西洋时的建造图纸虽然找不到了，但是民间造船的技艺还在，我们现在国力恢复，要木头有木头，要工匠有工匠，要船坞有船坞，几十丈的大船到倭国，即便遇到大风浪也不足惧。”

    钟离用木棍画了一个草图，在高丽半岛的下方画了一个岛子说：“这个地方古代叫耽罗国，曾是高丽的属国，元朝的时候，这个地方设元朝总管府，济州岛是元朝的领土。1273年，中国元朝军队占领济州岛，高丽成为元朝的藩属国，中国元朝政府在济州岛设置耽罗军民总管府。1356年高丽朝廷重新掌握统治权，但直到元朝灭亡几十年后高丽才又重新管辖济州岛。”

    牡丹说：“这个济州岛和倭国有什么关系？”

    钟离说：“这是个跳板，是个很不错的中转基地，舰队从这里处出发，到达倭国就很近了，从济州岛往倭国进发，可以先占领他们外围的五岛那些小岛子，然后稳步推进，只要有强大的后援就没问题。”

    牡丹问：“陛下，那谁坐阵后勤保障指挥呢？”

    钟离说：“莫小二，他在南京，这次正好是一个保障基地，江苏一带就是出征倭国的好地方，这里既是出发地，又是粮食物资的供应基地。让莫小二作为全权钦差大臣坐镇指挥，协调东南沿海的水陆大军，全力保障。”

    周通坐镇京城，协调指挥，各路人马全都警惕起来，北方的俺答部已经臣服，但是北极熊族对贝加尔湖以南经常袭扰，俺答已经配合北地军区和他们交战数次了，这个北方的威胁，连同西域各小国，等到朕征服倭国之后，再挥师北进，往西沿着丝绸之路，打出一路的和平气象来。”

    牡丹问：“那高丽会配合您使用济州岛作为基地吗？”

    钟离说：“朕已经让北地军区的驻军占领东北地区，满人在抵抗之后，已经被打败，朕的嫡系部队，已经完成了对东北的控制，满人这时还不够强大，所以现在就收服他们，否则，大明以后就败在他们手里。现在东北已经牢牢控制在大明手里，高丽更加恐惧大明的势力，因此，朕派个使臣通知了高丽王一声，他就乖乖地回信了，表示全力配合行动。”

    牡丹说：“陛下，臣妾一直很困惑，您怎么什么都知道啊？”

    钟离笑笑说：“你怎么忘了，朕可是在穿越派中修炼过，能预知大事啊。”

    牡丹说：“哦，我还真忘了，可是，即便能预测，能随便就改变未来吗？不是一切都有定数吗？”

    钟离把拳头一握说：“定数也不是一成不变的，你看我们是不是已经改变了许多了？”

    牡丹点点头，说：“是啊，陛下当年在海岛时说的很多事情，那时候听着就像是说天书，我觉得都是白日做梦的那种感觉，现在回过头去看，基本上都实现了，好些个人和事都被您说准了，我真的是佩服的五体投地啊。”

    牡丹接着又问：“陛下，出征倭国，都有谁随行啊？西姐、唐姐、阿娇、莲花是不能跟着了，孩子们都还小，有的又有喜了，艾丽斯和珍珠、江梅随行？”

    钟离说：“宫里的安全很重要，虽然有亲兵卫队，但是宫里的事务总得有人统揽，艾丽斯和江梅都留下，只有你和珍珠跟着我了。”

    牡丹说：“只有我们两个跟着，怕是服侍不过来，珍珠还要随时保持着狙击手的状态，我也要做一个称职的贴身侍卫，要不带上春杏，以备不时之需？”

    钟离说：“算了，春杏还要伺候她们照顾孩子，还有的又要坐月子，她现在轻车熟路，是宫女的头儿，还是留下吧。倭国那么大，怎么着还找不到几个服侍我的丫环。”

    牡丹说：“那可不行，她们跟我们可不同，万一她们憋着坏，要暗害你那可怎么好，您可别忘了，她们的忍者也有女的，我听说有的还貌美如花，十分有杀伤力呢，您可别被她们给坑了。”

    钟离说：“没事，不是有你在身边警戒呢，朕不怕，忍者也没什么了不起。对了，前一段你让珍珠教你狙击战法，在出发之前你得把狙击步枪使用熟练了，现在练习的怎么样了？到时候，你就代替阿娇当狙击手兼着我的贴身侍卫。”

    牡丹说：“练得差不多了，就是舍不得实弹射击啊，这些神枪虽好，可是子弹打一发少一发，没地儿补充，这是个大问题。”

    钟离说：“没事，现在的大明士兵，个个都是生龙活虎，我已经提拔胡宗宪为江苏巡抚，除了平时扫除海盗倭寇之外，协助莫小二给我搞好补给。这些神枪只是用来起到震慑作用，关键时候来这么几枪，或者搞死他们的厉害人物就足够了。因此说这几百发步枪弹，还有几百发手枪弹足够了。我的火器营数百杆火枪摆开，几十门大炮架起来，那可是惊天地泣鬼神”

    牡丹问：“胡宗宪是谁？”

    钟离说：“胡宗宪，现年34岁，字汝贞，号梅林。祖籍安徽绩溪，家族世代锦衣卫出身，嘉靖十七年（1538年）中进士，嘉靖十九年（1540年），被授官为山东青州府益都县县令。”

    牡丹说：“啊，一个县令直接提拔为巡抚？”

    钟离说：“这个人是个人物啊，就是在那个皇帝手里，他也是个人物，累迁浙江巡按监察御史，为官二十五年，忠心为国，抗倭有力，最后官至兵部尚书和右都御史。死后追谥襄懋。”

    牡丹说：“这么说这个人是清官忠臣喽？”

    钟离说：“看人得看主流，这个胡宗宪根据明史的记载，他有才干，无论是当县令还是做总督，都能干成事，老百姓对他很爱戴，困扰明王朝多年的倭患终于在胡宗宪的手中得到控制，这对胡宗宪的才干来说是最大的肯定。人嘛，都有缺点和不足，比如他的为人的确不够光明磊落。他与赵文华及严氏父子有着千丝万缕的关系。其次，胡宗宪侵吞军饷、生活奢侈，好色，这也是不争的事实。他的所作所为自然会引起朝中大臣们的非议。胡宗宪成为众矢之的，也就不足为怪了。”

