    随着临近过年，年味也越发浓烈起来。

    鹏城。

    南山区。

    神农集团旗下的南山神农综合医院，就设立在后海湾的海中间，在追风滑轮公园东南面。

    对于寸土寸金的鹏城而言，燧人系的很多大面积建筑物，都集中在近海的海里。

    这是一种无奈，毕竟燧人系不想因为征地，而付出太多的资金，在鹏城征地的成本，可比填海造陆还高。

    要保证在鹏城工作的燧人系员工，拥有高福利高质量的生活，就不能在陆地上征地。

    看起来，征地和高福利高质量生活，两者似乎并没有什么直接关联，实际上有非常巨大的因果关系。

    以目前鹏城节节攀升的房价，要在鹏城征一片面积几百平方的土地，这个成本都可以去四五线城市征几十亩了。

    而在近海填海造陆，凭借燧人系的技术，每平方地基的成本才6500～9000左右。

    因此燧人系大力在鹏城周边海域填海造陆，目前建造了宝安岛、南山岛、大鹏岛三个大型人工岛。

    其中宝安岛的规模最大，位于珠江口的航道一旁，面积为45平方公里，还建造了一条珠江大桥，从鹏城宝安的西乡起，经过宝安岛，最后连接中山的南萌，珠江大桥全长33.4公里。

    目前燧人系的员工，都集中居住在这三个人工岛中。

    临近过年，很多人都离开鹏城了，但是燧人系的员工，却将家人接到了鹏城国内。

    南山岛的神农综合医院。

    去年刚刚毕业的实习医生刘星，写了一天的病历，他站起来后，伸了伸懒腰，将窗帘布拉开一点，窗外是蓝天白云和沙滩椰树。

    以前污染严重的珠江口和后海湾，经过一系列环境治理，如今也变得清澈干净。

    他看了看值班表，又向值班的护士长说道：“张姐，这是15号房的病人病历和安排，你晚上多照料一下。”

    护士长拿起病历翻了翻，随即点了点头：“没问题，我会让人多注意的。”

    “明天见。”刘星说完，便走去更衣室。

    才走了两步，就遇到隔壁普外科的曾医生，对方是和他同期入职的，不过曾医生是从鹏城第一医院跳槽过来的。

    “曾医生，下班了？”

    熊猫眼的曾医生，有气无力的点了点头：“下班了，今天做了四台手术，从凌晨三点钟到现在，我都快虚脱了。”

    “要不要去吃一顿？”刘星突然开口提议道。

    “吃东西？也可以，如果你不介意我带家属的话。”

    刘星更换了便服，摆摆手笑道：“不介意，我也有两个同学过来，刚好一起去。”

    “那好！哪里吃？”

    “大漠牧场?还是潮汕人家?”

    曾医生穿好鞋子：“潮汕人家吧！清淡一点。”

    “好。”

    俩人走出医院，直接来到公路上方的悬空轻轨候车亭，直接刷员工卡，就可以使用搭乘电车。

    与冷冷清清的鹏城主城区不一样，南山岛内部仍然维持着很高的人气。

    电车安静地行驶在悬空轻轨上，沿途是光怪陆离的电子广告屏，和各种千奇百怪的建筑物。

    整个南山岛内，除了官方机构的驻地，其他产业都是燧人系的，某种程度上，南山岛非常像上世纪没有改革之前。

    燧人系的员工，在南山岛内部的衣食住行、工作娱乐、教育医疗，都被燧人系自己囊括了。

    刘星和曾医生俩人，如果不离开南山岛生活，一个月也用不了几个钱。

    出行有悬空轻轨的电车、飞鹏出租的共享单车、共享汽车。

    食物方面，有医院食堂，也可以去时光餐厅，或者美食街，如果想自己做，时光超市有新鲜的蔬菜水果和肉蛋奶，基本的东西应有尽有。

    住房方面，就算是实习医生的刘星，租用公司的单身公寓，90平方一个月才450元，另外水电燃气五折优惠。

    衣服方面，医院除了工作服，每年还会发一套中山装、三套夏服、三套春秋服、两套冬服、一套民族服（通常是汉服）。

    加上什么电影票、旅游票、节日活动，而小孩读书、治病医疗、成人教育之类，同样有补贴。

    一年到头来，真花不了几个钱。

    这可不是单单医院有这些福利，而是全体燧人系员工都有，简直是比国企还国企。

    搭乘电车来到美食街。

    一男一女两个年轻人，就站在不远处，刘星招了招手喊道：“阿茂，清乐，这里。”

    三人同学见面，便家长里短了起来。

    而没一会，曾医生他爱人也到了，曾医生爱人也是燧人系的员工，在时光超市当销售员。

    五人相互介绍了一番。

    便来到了潮汕人家，这是一家特色菜餐厅，专门做潮汕菜的。

    在点菜过程中，刘星同学之一的林广茂，羡慕的说道：“阿星，早知道我就和你一样，过来神农医院实习了。”

    “市第二医院不好吗？”初出茅庐的刘星有些不解。

    一旁的过来人曾医生，笑着摇摇头解释道：“阿星你是身在福中不知福，一般来说，像你们这样的菜鸟，要实习三年，才有可能转正的。”

    刘星挠了挠头，还是没有察觉到什么太大区别：“咱们医院不也是三年实习？”

    “不一样，普通医院的实习期间，待遇是非常惨的，在鹏城这种地方，只能啃老上班，你想一下自己现在的年纪。”曾医生回想起自己的实习经历，那真的太难了。

    虽然神农医院这边，同样非常辛苦，但是对医生的待遇，那真的没得说。

    像曾医生这种有经验的中年医生，一入职会分房配车，虽然房子车子需要分期付款，也要在燧人系工作12年，才可以完全过户。

    但是其中的优惠，却大得让人羡慕嫉妒。

    以鹏城南山岛的员工房为例子，内部员工价格，是每平方1.2～1.5万，还有特殊人才一次性减免额度，正式医生一次可以减免30万。

    加上公司的公积金补贴，每平方算下来才4000～7000元。

    对于年收入相对较高的医生而言，这个价格完全可以承受得起。

    不过员工房，也是有限制的，那就是50年不可交易，如果真要出售，要么等五十年后，要么原价折旧后，由飞鹏集团回收。

    这是为了压制炒房客，将手伸入燧人系的员工房中。

    如果被发现私下交易，员工会被开除，同时强制收回员工房，对于房价问题，黄修远管不了国内其他地方，但是燧人系内部，是绝对不允许出现高价房和炒房的。

    而对于暂时没有办法分期付款的员工，例如刘星这种实习医生，公司内部会分配廉租房。

    所以刘星的两个同学，才感到羡慕嫉妒恨。

