    云苏诧异的挑挑眉毛，看了一眼手中的锦盒，夙晨缘给了药转身便要离开。

    云苏这才出声，“你等等。”

    “这个给你。”

    云苏翻手拿出一只琉璃瓶，夙晨缘认得出来，这是那天云苏给他嗅的药液。

    “这东西能够让你舒服一些，每天早晚各嗅一次。”

    云苏交代两句，将琉璃瓶塞到他手里，挥了挥手上的芍清丹，微微一笑，“这个，谢了。”

    虽然她并不是很需要这芍清丹。

    夙晨缘愣在原地，他原意并不是为了这瓶药液。

    这药液的味道能够缓解他的胸肺疼痛，想必是极其珍贵的。

    王妃竟就这么简单给了他？

    看云苏消失在小径上，夙晨缘这才小心翼翼的将琉璃瓶放入内襟贴身放好。

    药王城别院。

    一只白色信鸽绕着屋顶盘旋了几圈，“咕咕”叫唤，院子里很快走出一名丫鬟，轻轻一抬手，便将鸽子稳当的接到手里。

    取下鸽子爪上的信纸，快步走进房间。

    房间内，江月瑶正小心翼翼的摆正了一只丝绸缎面的锦盒，让锦盒里类似冰晶的东西对着自己，仔细看着。

    “春花，真没想到这么一小粒，便是人人望而不得的五级灵晶，真是让人惊讶！”

    锦盒里的灵晶呈淡蓝色的透明样，指甲盖大小一块，模样十分小巧。

    江月瑶来药王城将近一个月的时间，就为了这一粒灵晶，如今拿到手了，她的心情相当不错。

    “嘻嘻，小姐，叶神医亲手炼制的灵晶自然非比寻常，寻常人别说拿到，就是见都是见不到的！”

    小主子高兴，春花也高兴，笑着恭维了几句。

    “还不都是小主子有本事，才能够从叶神医那儿拿到灵晶！”

    江月瑶笑了，眼睛中的得意怎么都掩饰不住！

    “那这一次我把这块灵晶拿回去，晨叶皇表哥一定会高兴的吧？”

    “那是自然！御王殿下为了五皇子的病情伤透了脑筋，如果您将这块治病灵晶拿回去，御王殿下一定会对您刮目相看！”

    “到时候，那御王府中还有谁能够比得上小主子？”

    一番话说得江月瑶越发高兴了。

    恰在此时，出门的秋月拿了信进来，恭恭敬敬的递到了江月瑶手边。

    “主子，御王府那边来信了。”

    “呵，肯定是云苏那个贱女人死了吧？”

    江月瑶心情不错，漫不经心的笑笑，心头已经笃定了这个猜测，缓缓打开卷成桶状的纸。

    笑，在那一瞬间倏然凝住！

    两个丫鬟小心观察着小主子的神色，脸上的笑渐渐撤下。

    “啪！”

    江月瑶一巴掌猛的拍到了桌子上，怒气横生。

    “废物，废物！云苏那个贱女人竟然没死？中了墨莲之毒怎么可能还没事？”

    屋子里的人心头一惊，御王妃还没死？

    难怪小主子发那么大的火了！

    春花秋月眼观鼻口观心不敢搭话，江月瑶气得脸色都青了，咬着牙瞪着窗子外半晌，蓦地转身吩咐。

    “马上启程回京！就算那个贱人这次命大，我也要让她滚出御王府！”

    “是！”

    ……

    云苏前脚回了逐月苑，福嬷嬷后脚便追了过来，手里拿着收拾好的贴身衣物。

    逐月苑院子不大，但房屋却是足够，福嬷嬷在偏房选了一间离云苏屋子较近的住下，便勤快的收拾了起来。

    而云苏交代她几句话之后，便回了房间关上门。

    手指轻轻摸上手腕上的鸢尾花，云苏的意识便进入了鸢尾花的空间之中。

    这是一个类似于房间的布置结构，摆了几个高大的木架子，木架子上摆放的，都是她平日寻得的特殊药草，又或者她研究出的一些药液。

    之前进来得匆忙，又接二连三的发生些事情，也没来得及细看。

    此刻她抬眼一眺，空间边界的不远处朦朦胧胧的弥漫起了层层雾气，这可是以前没有的！

    云苏挑眉走到了空间边界，边界位置的隔断墙壁莫名其妙的不见了，取而代之的是那仿佛无边无际的白色雾气。

    雾气在不远处翻滚缠绕，挡住了云苏想再多看的视线。

    “咦？这鸢尾花中还有这样的现象？以前我怎么从未见过？”

    云苏尝试着靠近那些白色雾气，却发现伸出的手臂被拦在了雾气之外。

    仿佛有层透明的墙，挡住了她的去路？

    云苏惊异的挑挑眉毛，上一世得到鸢尾花，她也仔细的研究过，怎的没见过这边界白雾？

    难道是因为她的重生，改变了这个空间？

    想不通，云苏便摇了摇头不再多想，转身，一团金色的光芒跃入眼帘！

    光芒距离自己很近，好像是突然出现在眼前的，云苏被吓了一跳，后退了一步才看清楚这东西。

    这是一团金色的光球，丝丝缕缕的金色能量在光球之中流动缠绕。

    即便云苏此刻修为尽失，却也感觉得到这光球之中的强横力量！

    云苏惊异的挑眉，光球却似乎并不惧怕她，盘旋着慢慢的接近她。

    心头莫名的生出一股熟悉感，云苏诧异的睁大了眼，这东西是……怎么会让她感觉这么亲切？

    鸢尾花空间是她的，按理说这金色光球也不会伤害她。

    这么想着，云苏伸出了手。

    光球似乎也喜欢被她触碰，赶紧的停下不动。

    指尖碰到光球的那一瞬间，一道金光绽放出来，云苏眼前蓦地一花……

    身子一阵失重，再睁眼，眼前一个陌生的冰蓝色世界让她惊讶不已！

    这就像是一个冰雕的空间，旁边放了桌椅板凳，一边还有书架，书架之上摆满了书。

    脚下的地面像是会倒影的水面，脚踩上去，一圈圈涟漪便向四周飘荡而开。

    云苏小心的走了两步，一股澎湃的冰寒之气扑面而来！

    紧接着，身子仿佛一瞬间打通了玄督二脉一般，疯狂的吸收着空间中的灵气……

    这种感觉……是真气修炼？

    云苏怎么也没想到，前世她费尽心力，吃了不知道多少丹药灵液，修为之上却进展缓慢。

    而今世，她甚至还没给自己洗筋伐髓，竟就进入了修炼状态？

