    被结结实实打中以后，魔神就软软倒了下去，魔神是生物，并不是机械怪兽。

    　　

    　　所以有正常的生物反应，会晕厥，会死亡，会感知疼痛。

    　　

    　　挨了一板砖，眼冒金星，缓缓倒了下去，陷入晕厥中，可以想象，黑暗迪迦刚才那一下子，究竟有多狠。

    　　

    　　活生生把一只怪兽给打晕，不过这也从侧面突出了希卡利奥特曼送给江合的神秘金属块的不凡。

    　　

    　　没有一丁点儿的变形和扭曲，完好无损，就很不可思议。

    　　

    　　不过现在可不是研究板砖的时候，他还有事情要做，肆虐城市的魔神就这样被解决。

    　　

    　　黑暗迪迦转头看向卡蜜拉说道：“你刚变成光之巨人，实力还处于磨合期，就先不要离开露露耶遗迹了，等你完全掌控了再出来吧，对了，回去的时候，把这家伙也带回去，我有用处。”

    　　

    　　卡蜜拉点点头，心情有些复杂，之前的那种感觉实在是太像了，仿佛三千万年前的那位回来了。

    　　

    　　可是江合一开口，就和记忆中的迪迦，有一些差距，所以她现在也有些不确定，江合到底是不是自己要找的那个人。

    　　

    　　卡蜜拉很是听从的他的话，这让江合也有种奇怪的感觉，愣神的站在那里，看着卡蜜拉走过去，提起魔神，化作一道光，消失在天际。

    　　

    　　卡蜜拉消失不见以后，江合也解体恢复了人间体状态，在路边的一个商店买了一瓶矿泉水。

    　　

    　　喝了一口，剩余的全都浇在了达拉姆，希特拉的脸上，两人幽幽醒转。

    　　

    　　达拉姆抹了一把脸上的水渍，一个翻身坐了起来，四处张望着，紧张的问道：“卡蜜拉小姐呢？她没什么事吧？”

    　　

    　　江合面无表情道：“卡蜜拉她没事，怪兽已经被我解决了，她已经返回露露耶遗迹了，你们也回去吧。”

    　　

    　　两人点点头，掏出变身器正准备变身。

    　　

    　　“等一下……”江合开口道：“把时光机器给我，接下来我还有一些事情要处理，暂时就不回去露露耶遗迹了。”

    　　

    　　两人点点头，从江合的身上，他们感受到了强大的压迫，似乎他的实力有了很大的提升。

    　　

    　　实力为尊的观念，对两人来说是根深蒂固，所以说他们现在很尊敬江合，不敢出言反驳什么。

    　　

    　　希特拉把时光机器留下来，两人就掏出变身器，变成巨人返回了露露耶遗迹。

    　　

    　　江合目睹着两人离开，随后把时光机器收入手镯中，又通过PDA联系到新城和宗方副队长，坐他们的车，返回了基地中。

    　　

    　　解决了魔神，算是消除了胜利队心头的一大隐患，胜利队现如今就只有六个人。

    　　

    　　大古和丽娜已经辞职，已经定好了前往开辟火星基地的计划，胜利队也即将面临着退休。

    　　

    　　因为接替他们的，将会是一群更有活力的年轻人，超级胜利队。

    　　

    　　想一想还真是令人唏嘘，江合现在已经知道，因为自己的原因，致使一些事件提前发生了，也有一些最近该发生的，反而落后了。

    　　

    　　顺序已经被他这只蝴蝶的翅膀，震的粉碎。

    　　

    　　所以，不能再用以前的眼光看待这个世界，充满了变数。

    　　

    　　回到基地，看到久违的胜利队员们，江合的心中也是一阵放松，毕竟这里没什么压力。

    　　

    　　身为最高长官的居间惠队长都能和他们打成一片，江合看着队长道：“几天不见，甚至想念，队长要不和我抱一下，互诉衷肠。”

    　　

    　　居间惠没有搭理他，江合也不生气，转头又和一旁的新城，掘井队员说起笑话来。

    　　

    　　基地内的气氛十分活跃，一旁的居间惠队长等到三人声音稍微小了一些，这才伸出手指轻轻地扣了扣桌面，道：“江合队员，你可不可以解释一下，今天出现的那三个发光的神秘巨人。”

    　　

    　　听到这个声音，基地内的欢声笑语立即停了下来，大家都看着江合，期待着他给自己解答。

    　　

    　　而江合也没有瞒着，没那个必要，索性就把卡蜜拉三人的背景和来历都说了出来。

    　　

    　　“卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人都是超古代时期的黑暗战士，和迪迦是同伴。”

    　　

    　　居间惠开口道：“他们都是……三千万年前的巨人？”

    　　

    　　江合点点头，不经意间，又曝光了一个大秘密，开口道：“三千万年前，卡蜜拉是迪迦的女友，希特拉和达拉姆和迪迦是兄弟，四人曾称霸了一个时代。”

    　　

    　　掘井看着江合瞪眼道：“女友？江合队员，那不就是你的女朋友吗？你就是黑暗迪迦！”

    　　

    　　“啪”

    　　

    　　“哎哟，你干嘛打我？”掘井瞪着新城队员。

    　　

    　　新城开口道：“都说了是三千万年前，现在时代不一样了。”

    　　

    　　掘井队员据理力争道：“虽然时间过了三千万年，可是也不应该忘记这份责任，毕竟还没有真正的说分手，那就还是情侣。”

    　　

    　　江合烦闷道：“掘井队员，我想你误会了，我并不是三千万年前的迪迦，我是新的，只是继承了迪迦的力量。”

    　　

    　　掘井有些听不懂，转头继续和新城讨论关于“男女朋友会因为时间而改变吗”的问题。

    　　

    　　江合叹了口气，不过掘井刚刚说的分手，倒是给他提了个醒。

    　　

    　　如果卡蜜拉坚持认定他就是三千万年前的迪迦，那么大不了自己就对她说那三……八个字。

    　　

    　　“卡蜜拉，我们分手吧！”

    　　

    　　简直完美，掘井无意中给江合提供了一个新的思路，不过他来此地，可不是光为了这个。

    　　

    　　他把时光机器从手镯中取了出来，宗方副队长有些吃惊，道：“时光机器一直在基地中吗？怎么会在你的手上？”

    　　

    　　“哦，我刚抱过来的。”江合随后撒了个谎，他连脚步都没动过。

    　　

    　　不过其他人都是一副沉思的模样，并没有注意到江合，所以没法判定，他到底动了没有。

    　　

    　　例如，掘井和新城就在热烈的讨论，居间惠队长在手托香腮在沉思。

    　　

    　　还有走神的宗方副队长，野瑞队员。

    　　

    　　这个谎言天衣无缝，没有人拆穿。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

