    沈默再次将老板娘上下打量一番，瞧着她的样子与神色，心中大概有了一些隐晦的猜测。

    　　“软的多少钱，硬的多少钱？各种色尔的又是多少钱。”

    　　老板娘摇摇头，摆出一副你球也不懂的样子，直接从烟柜里头拿出一盒芙蓉王，没好气地说道，“就这一种，一盒二十五。”

    　　沈默：“？？？”

    　　就这一种你还问我硬的软的，什么色尔的，逗我玩呢。

    　　沈默心底将老板娘鄙夷一番，甩出一张五十，随手拿起芙蓉王，娴熟地拆开，为自己点上一支，装出闲聊地姿态问道。

    　　“老板娘，我一路走过来连个人影都没见到，这条gai啥时候才热闹起来。”

    　　老板娘找给沈默二十五块，“小老弟，第一次来这里吧？”

    　　沈默点了点头，吐出一个烟圈，“是啊，第一次。听说城南有一家眼镜店，只要带上他们家的眼镜就能够实现自己的愿望。我就是好奇过来瞧一瞧。”

    　　老板娘听完脸色一僵，很是忌讳地说道，“什么眼镜店，都是三人成虎的流言。你以为这是阿拉丁神灯？小老弟，听姐姐一句劝，最好不要去找那家眼镜店，因为找过那家眼镜店的人，都不得善终。”

    　　沈默暗道这位老板娘果然知道一些东西，立刻追问道，“老板娘您这是有故事呀，要不趁现在没什么人，给小老弟我讲一讲。”

    　　老板娘浓妆艳抹地脸上笑颜如花，她玩味儿地对沈默说道，“嘿嘿，你让姐姐讲，姐姐就讲，那姐姐岂不是很没有面子。”

    　　啪！

    　　沈默从兜里拍出一张百元大钞，呼在老板娘面前。

    　　老板娘眉头一挑，红唇一松，“少了点。”

    　　啪！

    　　沈默又拍出一张百元大钞，压在手掌心下。

    　　这意思分明就是在说，只要你开口，这些钱就是你的。

    　　老板娘见钱眼开，徐徐道来。

    　　“这件事要从五年前说起，五年前市里划分开发区，将这里规划成商业一条街，引来不少商家落户，其中就有一位老板，盘下街西口的两间铺子开了一家眼镜店。”

    　　“当年他家的眼镜生意那是真的好，每天上门的顾客都很多，挣得盆满钵圆，买车买房换媳妇，那叫一个逍遥快活。”

    　　沈默静静的听着，没有打断老板娘的话，并暗暗记下其中的关键信息。

    　　“可好景不长，不知道是他得罪了谁，还是生意太好招人眼红，在一个月黑风高的晚上，有人放了一把火，把整间眼镜店都点着了，当时我也在场，那火光映亮半边天。我亲眼见到眼镜店的老板全身冒着火从眼镜店里逃出来，在地上不断地挣扎哀嚎他就这么被活活的烧死，肉都烤熟了。”

    　　“自从眼镜店出了事，街西口的那两间铺子就一直空着，直到现在都没人敢租。因为每到晚上，路过那里的人总能隐约听见一些奇怪的声音。”

    　　“至于实现愿望这个流言，是两年前才传出来的，当时有一个足疗店的小妹，说她晚上下班，路过那家眼镜店，见到那家店重新开张，里面人来人往，还在搞活动，她就进去配了一副隐形眼镜。”

    　　“自从配了隐形眼镜之后，她的运气就特别好，总能碰见特土豪的客人，大把大把地往她身上砸钱。”

    　　“但没过多久，这小妹就死了，尸体是在城南的小湖里发现的，尸检结果说她是意外落水窒息死的。”

    　　“嘿嘿，有的人信了，反正我不信。”

    　　“因为这两年里，说过自己进过那家眼镜店的人，没有一个活过一个月。”

    　　“所以，姐姐我奉劝你一句，最好离那家眼镜店远一点，越远越好。”

    　　老板娘讲完，就要抬手拿沈默手下的两百块钱。

    　　但沈默眼疾手快，手掌一翻，将钱收回兜里，用着很是诧异地眼光盯着老板娘，“这钱有些皱巴，正好借你的吧台压一压。嗯？老板娘你这抬手是想要跟我一起压吗？不用麻烦，我自己压压就行。”

    　　老板娘脸色一沉，“小老弟，你玩我？！”

    　　沈默冷笑道：“老板娘你这话说的可就过分了。我这人吃素，不沾荤腥。”

    　　老板娘立刻翻脸，恼怒地就要破口大骂，却是被沈默出言打断。

    　　“嘘，淡定，要不然你背后的男人会笑。”

    　　嘶！

    　　老板娘刚欲张开的嘴僵在当场，她双眸猛挣，背后透过一丝凉意，猛然回首，只见背后墙壁上挂着一幅刘德华无间道的电影海报。

    　　“又玩我？！”

    　　老板娘再次回过头的时候，沈默已经消失在靓丽小超市。

    　　从老板娘口中知晓隐形眼镜店的前世今生，沈默没有犹豫直奔步行街西口，去寻那两间荒废的店铺。

    　　没过多久，沈默就找到了老板娘口中的荒废眼镜店，它比沈默预想中的更加破败，屋里屋外依稀能够看到当年那场大火留下来的痕迹，屋里到处是焦黑地烂木，以及高温消融的不成样子的金属框架。

    　　沈默驻足在眼镜店外，灵觉打开，开始扫视这家眼镜店。

    　　嗡！

    　　顷刻间，眼前的眼镜店发生翻天覆地的变化，原本的破败消失不见，取而代之的是一处装修极为高档奢华的新店铺。

    　　沈默依稀能够看到数道身影在眼镜店里闪烁徘徊，犹如牵线木偶般机械地重复性地做着一些动作。

    　　鬼蜮！

    　　这里是一处鬼蜮！

    　　沈默瞬间明了，五年前被大火烧死的眼镜店老板怨魂不散，凝聚此地，经过数年的怨气积压，将此处化作一处阴间鬼蜮。

    　　任何鬼物以及在特定时刻来到这里的生人都能够走进这家眼镜店，受到店内怨气的侵蚀，化作此处鬼蜮的一部分。

    　　那数道身影就是被吸引的鬼物，或者被杀害的生人。

    　　这是一只成了气候，拥有自己鬼蜮的厉鬼。

    　　沈默眉头微皱，心中计较，如此程度的鬼蜮必须尽快拔除，要不然再过十数年，它吞噬的鬼物生魂越多，其鬼蜮的笼罩范围将越大，危害自然也越大。

    　　念及此处，沈默抽出自己的魔影战斧，正欲冲入鬼蜮之际，灵觉却是在眼镜店内查探到一丝生气，那是活人才会有的生气。

    　　沈默动作一顿，锁定那股生气，关闭灵觉，发现那股生气来自于眼镜店的二楼，那里应该是眼镜店的卧室，很显然那里有人。

    　　沈默犹豫片刻，决定先上楼瞧一瞧。

    　　穿过破败的店铺大厅，顺着满目疮痍的荒废楼梯，他很快来到眼镜店的二楼，刚一上去，便见到一名面色苍白，精神萎靡的年轻女孩无力的躺在地上。

    　　她双眼空洞无神，身上的衣物破烂不堪，像是被人生生撕碎一般。

    　　如此情景，简直让人不忍直视。

    　　但再细看女孩的嘴角，却发现她的嘴角诡异地上翘，魔障一般低喃道，“你快乐么？我很快乐。”

