
　　帝丰终于看到了苏云的全貌。

　　先前他们一直是隔山对话，隔山交锋，现在苏云终于登上了这座山，站在山巅看他，他也可以看到苏云。

　　那是一个少年，背后是高高竖起的混沌海，像是一道连接着天穹的墙。

　　他身上缠着金色的锁链，背着一口金色的棺材，棺椁不大，横在身后，右手持剑，泛着寒光。

　　这口棺椁便是当今世上的第一仙道至宝，金棺。

　　帝丰将金棺扫落到混沌海中，争夺金棺时，那口金棺却被锁链带着飞走，当时着实让他摸不着头脑，但现在想来，是这少年收走了金棺。

　　只是他怎么能收走金棺？

　　这时，他看清了苏云的脸，立刻想起了自己在进入第七仙界紫府时遭遇的那个少年。

　　那一战中，自己被那个少年一指所败，被逼到北冕长城上，着实狼狈。天籁小说网

　　他以为那少年便是紫府主人。

　　不过后来他仔细回忆，发现事情的诡异之处，那少年神通尽管精妙，但其大道神通并非是仙道，因此他猜测那少年并非紫府主人，而是紫府主人借少年之手驱逐自己。

　　现在，他又看到了那个紫府少年。

　　“咱们见过。”

　　帝丰身上几乎找不到一块好肉，与苏云遥遥对视，声音传来：“朕没想到的是，你的剑道造诣居然这么好，悟性也这么高。”

　　苏云遥望帝丰，惊讶道：“陛下的肉身伤势居然这么重，是谁将你伤成这样？陛下何不催动九玄不灭疗伤？”

　　莹莹从他身后探出头来，打量四周的地形和断剑分布，悄声道：“士子，是个陷阱！”

　　苏云打量地形，心中凛然。这片山谷呈现出一个圆形结构，山上插着的断剑很有规则，遍布山野。山谷与断剑，形成半个剑丸的结构！

　　而山谷外，还有连绵百余里的断剑剑阵，当这些断剑飞起时，便会在空中合围，形成完整的剑丸！

　　帝丰尽管遭受重创，坠地之时，依旧做出最准确的判断，借用此地地形，将断剑布置一番，形成剑丸结构！

　　踏入山谷半步，都算是进入他的剑丸之中，必将遭到他最猛烈的攻击！

　　“不愧是剑道大帝！”苏云心中暗道。

　　帝丰见他恰恰是踏在剑丸之外，只差一步便踏入剑丸之中，不由哼了一声：“催动九玄不灭，朕便会将这些伤口一起烙印下来，成为九玄不灭的一部分。”

　　苏云闻言，愈发惊讶：“有人破解了九玄不灭？”

　　山谷中心，帝丰几乎被打成烂泥，以九玄不灭功的特性，应该随时修复肉身，让肉身处于巅峰状态，不可能留下伤口，更不可能变成这样！

　　之所以变成这样，肯定是有人从道的层次上破解了九玄不灭功！

　　这有多难，苏云深有体会！

　　这是一门侵略性极强的功法，九玄不灭最大的特征，是可以吸收其他功法，将其他功法变成自己的功法！

　　一个人的际遇不同，吸收的功法不同，导致九玄不灭的内容也不同！

　　一千个人修炼九玄不灭，最终会得到一千种九玄不灭功！

　　这门功法又极为强大，苏云对战过许多修炼九玄不灭的人，修炼到第三玄第四玄的水萦回和萧归鸿，对他来说已经极为棘手，难以应付。

　　能够开创出这种功法，帝丰可以说是绝世天才！

　　作为开创者，帝丰的九玄不灭定然也极为复杂，他吸收的功法应该极多！

　　并且，九玄不灭被他修炼到道境九重天的程度，可见他在道上的领悟必然极深！

　　在不知道他的九玄不灭内容的情况下，无人能够破解他的玄功，除非在短时间内让他连续在同一个伤口处受伤，才可能在功法的层次上伤到他！

　　帝丰的实力如此强大，当今世上无人能让他短时间内连续受伤，除非邪帝天后等人联手。

　　然而帝丰却伤成这样，只有一个解释，那就是有人从道的层面，破解了九玄不灭功！

　　帝丰目光黯然，声音嘶哑道：“朕也在想这个问题。没有人能知道朕的功法，那么帝倏是如何破解朕的九玄不灭？”

　　苏云心头微震：“帝倏？”

　　帝倏从道的层次上破解了九玄不灭？

　　他目光扫向漫山遍野的断剑，帝倏不仅从道的层次上破解了九玄不灭，而且破解了帝剑剑丸！

　　帝倏一直以来都被镇压在冥都第十八层，对外界一无所知，对帝丰的功法更不可能如此了解，难道帝倏的智慧真的这么强，可以在交战中推导出无比复杂的九玄不灭的内容？

　　还是说……

　　苏云突然打个冷战，脱口而出道：“帝剑剑丸是在万化焚仙炉中炼制的，而万化焚仙炉是帝倏的脑壳！帝倏从焚仙炉中知晓了帝剑的奥秘，从而得知了陛下的九玄不灭的奥秘！”

　　帝丰那一滩烂肉震动一下，漫山遍野的断剑也自哗啦啦震动，嘶哑的声音从谷底传来：“万化焚仙炉虽有帝倏大脑的烙印，但焚仙炉并无记忆，不可能记住锻造帝剑的过程！”

　　苏云目光闪动，将大金链子缠住紫青仙剑，道：“焚仙炉内部构造也是大脑构造，倘若焚仙炉也有记忆呢？倘若它可以记住帝剑的构造，从帝剑来推导你的九玄不灭呢？甚至，它可以在炼制帝剑的过程中，在帝剑中动什么手脚。”

　　帝丰四周，一口口断剑亮起。

　　“你说的到底是帝倏，还是焚仙炉？”

　　帝丰声音轻淡，道：“帝倏那时被镇压在冥都第十八层中自身难保，而焚仙炉有这个智慧吗？我的猜测是，焚仙炉内部的仙人。”

　　他顿了顿，漫山遍野的断剑中，有剑光流转，不断跃动，从一口断剑流向其他断剑，断剑的威能也在越来越强！

　　“这些乱臣贼子被朕当成燃料和炼器的材料，扔进焚仙炉中，有邪帝乱党将他们搭救出来。”

　　帝丰不紧不慢道：“朕以为，乱臣贼子们见证了帝剑的炼制过程，以此推算出朕的九玄不灭。”

　　苏云用金链子在紫青仙剑的剑柄处打个结，沉吟道：“陛下说的邪帝乱党，便是在下。在下将乱臣贼子们救出。不过这些乱臣贼子应该和帝倏不熟吧？”

　　帝丰瞳孔骤缩。

　　苏云手中紫青仙剑飞出，身上金链也哗啦啦抖动，越来越长，连接着仙剑。

　　苏云先天一炁灌入金链之中，畅通无阻，直达仙剑！

　　而且金链极为灵活，宛如他的手握住仙剑！

　　祭起仙剑，无法将仙剑的威力发挥到极致，但手掌握住仙剑，便不如祭起时灵动。

　　而有了金链为桥梁，他便可以达到祭起时的灵动，同时又有掌握时的力量！

　　苏云手握金链，凌空催动仙剑施展一招万劫沦流。

　　但见山谷上空，剑道劫运爆发，浓烈而霸道！

　　这是武仙人的劫运剑道的霸气！

　　我自雄踞北冕长城之上，俯瞰大千世界，众生生灭，皆在我的剑道劫运之下，生死在我一念之间！

　　在苏云手中使来，却又有另一种与众不同的感觉！

　　他要降劫，给当今的仙帝带来一场烈火般的劫运，让仙帝在劫中挣扎！

　　仙剑中也有着金链的威能，让这一招的威能，更胜武仙人，甚至可以与天君的神通相媲美！

　　苏云试炼了一招之后，金链飞速缩短，依旧缠绕在他的手腕上，仙剑也被他握在手中。

　　苏云长长吸气，脑后光晕之中，五府浮现，突然轰隆轰隆连续五声巨响，五座紫府坐落在他的四周！

　　苏云漂浮在五府之上，五座紫府中先天一炁流转，与他的先天一炁相容，汇聚起来，如同流动的紫气烛龙，缠绕在苏云的身遭！

　　“莹莹！”苏云盯着谷底的帝丰，道。

　　莹莹从金棺的剑眼里钻出来，纵身跃下，跳入五座紫府的中央，也自催动五座紫府。

　　她当初与苏云、白泽和应龙探索古老仙界，五府复苏，先天一炁的符文烙印在四人身上，因此四人与五府相连，每个人都可以调动五座紫府的一部分先天一炁。

　　此时莹莹也调动紫府中的先天一炁，但见缠绕苏云的紫气烛龙更加厚重雄壮，烛龙睁眼，爪牙毕现，神威盖世！

　　谷底，帝丰沉默下来，漫山遍野一口口断剑在轻轻震动。

　　混沌海前，山谷四周方圆百里，一片肃杀。

　　“陛下而今可以调动多少修为？”苏云关切道。

　　谷底，帝丰道：“诛杀乱党，犹有余力。”

　　“好！”

　　苏云长啸，仙剑飞出，金链哗啦啦向前流动，苏云舞动金链，先天一炁让紫青仙剑的锋芒头一次展现出镇压外乡人的力量！

　　紫青剑光，气吞万里！

　　而今的他得到五府紫气加持，得到金链的臂助，得到莹莹的后援，一身法力已经来到天君的境地！

　　他有足够的勇力，与此时的帝丰一战！

　　哗——

　　无数口断剑凌空飞起，在空中形成一道道剑阵，堵截紫青仙剑，山谷上空，一股股剑道锋芒爆发开来，将四周的天空切得支离破碎！

　　苏云抖动金链，金链如同金龙，将他的力量毫无保留的传递到紫青仙剑中，苏云凌空舞剑，荡开万千断剑，催动尘沙浩劫，顿时一口口断剑嗡鸣，似乎要随着他这一招而舞动！

　　他剑光直指帝丰！

　　就在此时，山谷外，方圆百里，一口口插在地上的断剑振动，飞起，在天空中形成一个银色的半球！

　　“咻！咻！咻！”

　　剑光如雨般落下，斩入尘沙浩劫！

　　苏云手中流出的金链越来越长，金链也融入到尘沙浩劫这一招之中，形成一道奇异的轮回环！

　　一道道剑光斩在流动的金链上，发出清脆的声响！

　　而在尘沙浩劫的内圈，剑光从各个方向刺向帝丰！

　　帝丰周围，剑光遍布，形成一个个道境，将一道道剑光挡住！

　　天空中帝剑断剑形成的半个剑丸向下扣来，无数断剑旋转，谷中得断剑各自飞起，摆脱尘沙浩劫的控制，即将形成剑丸，隔断苏云的进攻！

　　苏云用力抖动金链，金链哗哗旋转，荡开一口口断剑。

　　突然，断剑剑光流动，向他攒射而来！

　　苏云凌空飞起，紫青仙剑倒卷而回，绞碎一道道剑光。

　　他腾空而起的一瞬间，坐落在山头的五座紫府跟随在他身后也自凌空飞起，莹莹漂浮在五府中央，只见五府旋转，跟随着苏云闯入正在形成中的巨型剑丸之中！

　　那五座旋转的紫府，恰恰卡在帝剑剑丸的外壳上，阻断剑丸的形成，剑丸忽大忽小，五府也自忽大忽小，剑丸变幻莫测，紫府也自随之变化！

　　苏云则漂浮在五府前方，进入剑丸之中，手中金链搅动，紫青仙剑如同被一缕金线相连，向山谷中心的帝丰刺去！

　　————早晨六点起床码字，提前更新，今天中午要给小女儿过满月酒，晚上见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零八章 焚仙炉之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 