    抵达赣榆的第二日，气运便随着楚南命令的下达开始不断消耗，比平日里消耗的还要快一些，但还在可接受范围之内，但照这个速度发展下去，肯定会入不敷出，楚南有些庆幸之前的气运没有乱用。

    楚南选中的地，很快被圈起来了，随着各处要道被将士们占据，气运的消耗终于慢下来，也让楚南松了口气，不过招募盐工的事情却出了问题。

    “不愿来？”楚南看着负责去招募盐工的军侯，皱眉道：“有未说清楚，这并非徭役，是有工钱的？”

    “卑职说了，但这些渔民就是不愿来，给多少钱都不愿。”军侯对着楚南苦笑道，这事儿也是怪了，好声好气说都不行，莫非非得以徭役之名才行？

    “列曹，如今该如何是好？”曹性看向楚南，有些担忧。

    楚南也是皱眉，他这次来，时间紧，任务重，路上因为侯成罢工的缘故，已经耽搁了不少时日，若是招不到渔民帮他，难不成直接让三千将士下地干活？

    问题是就算自己如此做，制卤也是个手艺活，没有经验，三千人还真比不上五百个懂制卤的人管用。

    楚南闻言也是眉头微皱，这次出来，本以为是水到渠成的事情，就算有问题，也是当大量盐拿出来之后的事情了，谁知先是侯成罢工，然后是渔民不干，若做不出个成效来，吕布那里无法交代还是其次，最重要的是，以后自己这仕途可就难走了。

    这是自己入仕以来承接的第一桩大事，做好了，吕布这里自然受重视，名声也有了，但若做不好，想要再得重用可就没那么容易了。

    这事儿关乎自身气运，否则光靠自己这点儿命数，这辈子估计都难有大发展了。

    “曹将军！”楚南看向曹性。

    “在。”曹性插手一礼。

    “这盐田的图纸已经给你了，我去一趟附近的渔庄，你代我指挥将士们挖掘盐田。”楚南决定亲自走一趟，了解情况，人手问题是必须解决的。

    “喏！”曹性插手应命。

    楚南将行军令旗解下递给曹性道：“令旗你拿着，记住，除我之外，这令旗不得给予任何人。”

    这令旗便是楚南能够统帅三军的关键，因为之前的拖延，时间已经很紧了，如果侯成这个时候跑来夺权，拿回行军令旗，然后排挤楚南，那可就什么事儿都做不成了，这道命令，防着的正是侯成。

    曹性显然也明白这个道理，犹豫片刻后，双手恭敬地接过令旗：“末将军威不及侯将军，若侯将军他……”

    曹性此前乃郝萌部将，后来郝萌叛乱，曹性斩杀郝萌后，才得吕布擢升，但在军中无论威望还是地位，都是不及侯成的，若侯成过来与他抢军权，曹性自问怕是夺不过侯成。

    另外一方面，侯成是吕布心腹，楚南一个列曹，就地位来说，他也不想因为楚南得罪侯成，但一个金曹吕布却让他统帅兵马，甚至让侯成听他的，这就让曹性有些不太明白，也不敢乱得罪楚南。

    “我有神力附在这令旗之上，你只需持此令旗，军中将士皆会听你号令！”楚南解释了一句：“若三军将士听你号令，那侯成还能夺权？”

    “自然不能！”曹性看了眼手中平平无奇的令旗，插手一礼道，同时心中也松了口气，原来楚南竟然有此神通，难怪能得温侯破格提拔，同时曹性也终于明白为何统兵能力没眼看的楚南，在接了军权之后却能迅速令将士归心，感情这位列曹竟有这等统兵神通。

    若他能勤学兵法、用兵之道，未来说不得能成为温侯手下一上将。

    统军打仗上，有相关天赋之人可比没有统军天赋之人占太多便宜了，比如吕布的行军速度，放眼天下都无人可比。

    也难怪吕布如此重视此人，只是守住令旗的话，倒是没问题，假说楚南没给自己便是，念及此处，曹性答应的倒也干脆。

    “另外……”楚南看向曹性道：“为我挑选几位善战之士。”

    虽然面对的只是一群渔民，但楚南本身是个战五渣，螳螂王现在的战力也不如一个普通人，带过去也就是个充数的，这帮渔民这么不配合，虽然动手可能不大，但万一呢？还是带几个人去比较保险，要能打的，最好长得凶神恶煞一些，能唬住人的那种。

    曹性怔了怔，随即反应过来，答应道：“列曹放心，末将这便去挑选。”

    很快，楚南足足带了一队（五十人）兵马离开大营，径直往海边的渔庄去了。

    既然准备插足食盐贸易，楚南在之前自然是做过调查的，这赣榆一带不属于陈糜两家范围，海边的土地因为无法种植粮食，所以还是属于衙署管辖，往南走就是朐县，属于糜家地界，往北走就是琅琊郡，琅琊大族的地盘，只有赣榆这边，并非大族掌管。

    海边渔民也都会制作私盐，但为何这些渔民不肯接受聘请，毕竟衙署是给工钱的，不属于徭役，他们没理由拒绝才是。

    一路上，楚南思索着渔民们拒绝招募的原因。

    思来想去，无外乎两个原因，第一，他们有自己的营生，而且利润丰厚，看不上衙署这点招募费用，楚南定下的薪酬，是经过仔细比较的，刚好比他们自制私盐赚得多些，靠他们自制私盐，抛开赋税后，赚到的可没有这么多。

    而且海边除了渔盐之外，他想不出还有什么利润丰厚的东西能让渔民们拒绝。

    第二，就是有什么外在因素干预，让他们不敢或是不能接受招募。

    当然，除此之外也不派出对方排斥衙署的因素，不过这个可能性在楚南看来应该不大。

    “楚列曹，前方便是我们去过的一处渔庄。”楚南身边，一名将士指着前方的一处渔庄道。

    “没有胁迫吧？”楚南问了一句。

    “自然没有。”对方摇了摇头。

    楚南点头没有再问，什么原因，去了便知道了……

