    沐寒刚开始的时候，整个人虽然是冷，但是说话的语气相对来说还是要比雇佣兵头儿的语气听起来舒服一些。

    对方想要讨价还价，但是却没有想到沐寒态度坚决，根本没有丝毫商量的余地！

    “变异人从鹰组织出去的，反恐就算是盯上也会盯上鹰组织，对你来说只会是小小的一点损失而已！”

    沐寒的话让简柒忍不住心中暗暗吐槽：真是会忽悠人，小小的损失，那可不会是什么小损失。

    反恐抓不到鹰组织的人，自然是会将注意力转移到这次事件的主要制造者身上来。

    毕竟，这件事情总是要给公众一个交代，所以，到时候根本不会是什么小损失，反而可能会招来灭顶之灾！

    只是，显然，对方虽然会有这方面的顾虑，可是明显的，变异人的诱惑更大！

    以至于此刻对方也开始变得有些迟疑，但是能感觉到，对方其实很想要答应。

    可是此刻还是有些顾忌后果。

    沐寒倒是没有多说什么，安静的坐着，仿佛对方答不答应最后的决定都不会影响到他一般。

    雇佣兵头儿有些着急，毕竟，上面可是交代的，必须将这件事情给处理好！

    半个小时过去，沐寒凉凉的再次开口：“考虑好了吗？如果不行的话，就此打住！也别过多的去浪费彼此之间的时间！”

    沐寒语气凉飕飕，虽然说没有表现出明显的不耐烦，但是却在告诉对方，要是还迟疑，那也没有必要再谈！

    对方纠结了一下，最后一副视死如归的表情道：“好，我答应，但是你们也得做到你们说的事情，变异人最后一定要给我！”

    “你若是不放心，可以签订协议！”沐寒凉凉道。

    旁边属下，地上一份合同！

    对方看了一眼，顺带着让一起的一个属下也看了看，最后属下点头，他才动手签了字。

    简柒扫了一眼合同，上面，另外一方签署的名字落款是沐寒！

    也就是说，在这个件事情上，沐寒有着绝对的权利！

    如果是这样的话，绑架沐寒，真的是很有必要啊！

    沐寒伸手去端茶杯喝水，倏的顿了一下，莫名有种觉得后背位置凉凉的，似乎是被什么给盯上了一般。

    轻皱了一下眉头，沐寒没有喝水，而是放下了杯子。

    “协议已经签署，现在是不是可以让我见识一下货物？”对方开口。

    沐寒道：“货已经送到了！”

    他的话音刚落下，对方的手机便响了起来。

    对方看了一眼人，在沐寒示意之下，对方将电话给接了起来。

    电话那头，属下激动地声音响起：“头儿，有人送来一个很大的包裹，看着有点恐怖，说要你亲手回来拆开！”

    “知道，别动，等我回来！”

    挂了电话，对方望着沐寒：“包裹是你们寄过去的？”

    沐寒点头：“对！”

    “那现在，可以告诉我，跟着一起控制变异人的是谁？你们派谁跟着一起去？”

    沐寒面无表情的望着人，冷声道：“我去！”

