    徐茵茵脸色瞬间窘得通红一片，十指恨得狠狠捏紧，指关节一阵泛白。

    徐寒这个贱人，为什么一定要让她难堪？

    众人看着徐茵茵这个样子，一个个脸上的表情都在悄无声息的发生变化。

    “劣质斑斑，还想拉徐寒下水，年纪轻轻，手段就这么卑劣，也是够够的！”

    “要是徐寒真的没有受邀，今晚怕是就要被徐茵茵拉来做垫背的了，这好不容易从sicen手里争取到的《西宫娘娘》的女主角，怕是也要泡汤了。”

    “这个徐茵茵真是太可怕了，亏得黄晴和秦丹丹她们还那么向着她。”

    “现在看来，那两人也是傻，在高奢服装店那件事啊，我当时就在现场，那两家伙可是背了三千万的债务呢，就这样还傻乎乎的跟着徐茵茵，真是被吃得骨头渣渣都不剩都不知道怎么死的。”

    众人你一言我一语，说得徐茵茵满面通红。

    她咬着唇，眼睛用力一眨，眼泪就滴滴滚落下来，“我不知道大家为什么要对我充满恶意，我只是以为徐寒是因为嫉妒我才曝光我的隐私……可现在看来，并不是这个原因，那我就更想不明白了，无缘无故，徐寒为什么要这样曝光我的隐私？”

    “难道，是怕我进组之后，抢了她的风头？在此之前，就刻意往我身上泼脏水，让我形象尽毁？”

    “你们都说我恶毒，那徐寒这样，难道不更恶毒吗？以后大家都是要在圈子里混的，有些事情，大家心知肚明，这样违背行规，难道不可耻吗？”

    徐茵茵哭得一把鼻涕一把眼泪，直看得众人一脸汗颜。

    这女人怎么可以把用身体换资源这种事情，说得如此理所当然？

    虽然，行内潜规则严重，可还没有人这么明目张胆的把这些事情弄到台面上来说。

    就连吴先生都瞬间黑了脸，看徐茵茵的眼神分外的不善。

    不少圈内人也跟着沉了脸，记者们更是默默的按下快门，要知道，这可是非常容易炒热搜的话题啊：半只脚迈进娱乐圈的新生代小花，还没进圈就把圈内潜规则当成常态……如此云云，记者们想想都觉得内心激爽。

    徐寒随意的找了个凳子坐下，翘着二郎腿笑着环视了一眼四周，“所以，你是觉得娱乐圈就是一群乌合之众聚集之地？在座的也这么认为？”

    众人立刻皱眉，摇头否认！

    徐茵茵这才自觉失态，可说出去的话，泼出去的水，她再想收回，也已经没有可能，只能硬着头皮继续抹泪，“徐寒，你这是偷换概念，我只是在说你曝光别人隐私的行为是不道德的行为，圈内人都需要保持各自良好的人设，你这种随意曝光别人隐私的行为，随时都会砸了同行的饭碗，你这样，谁还敢跟你共事？谁知道哪天，就会被你拉进地狱里去？”

    “身正不怕影子斜！我想大家进这个圈子，都是带着梦想进去的，成为爱豆，拥有大批量的粉丝，那么我们身上就都背负着给这个社会传递正能量的使命。”徐寒娓娓道来。

    听得在场的圈内人一个个不禁点头，尤其是那些在圈内摸爬滚打，历经千辛万苦才爬到今天的地位的二三线演员。

    没有谁进圈之前，就想被这个大染缸污染，也没有谁一开始就只是冲着成名而去，他们也曾经怀揣梦想，想要成为粉丝心目中真正的爱豆。

    可是，现实磨平了他们的棱角，让他们做了许多自己不愿意做的事情。

    现在听徐寒这么一说，一个个都感触颇深，甚至有几个迫不得已接受潜规则之后才拿到一些小角色，爬了十几年才爬上一线的大腕被触动得眼含热泪。

    一个个都不约而同的给徐寒点赞。

    徐茵茵见此，心中鄙夷不已，装个屁，一个个的得了便宜还卖乖！什么迫不得已，什么使命感，她觉得所有人都跟她一样，进这个圈子分明就是为了名利罢了！

    徐茵茵狠狠的反咬着唇瓣，“你不曝光我的隐私，我就可以维持一个很好很正能量的人设，我的粉丝也能从我框定的人设里，得到正能量不是吗？”

    徐寒冷嗤，“人设若是一开始就是假的，终有崩坏的一天，如果圈内人一个个都像你这样，那么粉丝心目中的爱豆就是隔三差五的崩人设，这对于粉丝来说是莫大的伤害，对整个圈子来说，更是致命的，迟早这个圈子会失去所有人的信任，那样，大家还有地方安身立命吗？”

    众人纷纷表示赞同。

    Sicen更是在一旁听得笑眯眯的频频点头。

    她上前拍了拍徐寒的肩膀，“我果然没有看错人。”

    一句话，全场哗然。

    能得到sicen这样夸赞的人，这么多年，似乎只有国际影后卢曼妮一个。

    徐茵茵一双眸中，嫉妒的火花四射。

    明明圈内所有人都痛恨曝光别人隐私的人，可偏偏被徐寒三言两语忽悠一下，竟然都认可了徐寒！

    自己就这么白白被徐寒曝光了隐私，戏还没开拍，就落得声名狼藉的下场！

    真是过分至极！

    她郁闷的一跺脚，直接坐到了角落里，愤愤的猛灌酒。

    吴先生冷冷的坐到她的对面，“早知道你尽给我丢脸，我就不该来！”

    徐茵茵没想到连吴先生都冷言冷语的对她，心里愈发的委屈，眼泪吧嗒吧嗒的往下滚落，“吴先生，我才是被欺负的那个……”

    “闭嘴！身为艺人，任何时候都要小心，要不是已经在你身上花费了大把宣传费用，我特么现在就把你丢出去。”吴先生闷闷的仰头，直接将杯中酒一饮而尽。

    就在此时，人群中突然有人尖叫起来，“天哪，sicen送了徐寒一串钻石项链，那项链我见过，上次在拍卖会上，被一个神秘人以十亿的价格拍走的，没想到那个神秘人会是sicen……”

    “这不是重点啊，重点是，sicen居然把这项链送给了徐寒，太刺激了！”

    徐茵茵看着那串亮瞎人眼的项链，气得差点没内出血！

    凭什么？

    一个做事不按常理出牌，臭不要脸随便曝光别人隐私的女人，凭什么得到sicen这样的宠爱？

