    这一幕都被四个丹魔看在眼中，他们心中都暗暗惊叹起来，特别是烈日丹魔和天煜丹魔，他们之前都认定沈翔没可能炼制出真地狱魔丹。

    但现在他们不敢那么肯定了！

    至少他们没有那么多手段来进行这样神奇的炼法。

    “他的时间应该不够了！”天煜丹魔又道。

    “是呀，还有两天半的时间，他之前因为炸炉了，拖延了不少时间，要不他真的有可能成功。”烈日丹魔说道。

    此时他们也不忘打击沈翔，这让黄天丹魔更加鄙视他们。

    沈翔丹炉内部的晶团一边被焚烧着，一边疯狂的旋转起来，开始是释放出金红色的光芒，可是到后来就只有红色的光芒了，这是火焰的光芒。

    之前那葫芦形状的金色晶团已经变成了黑色！

    沈翔心中暗暗惊叹，那地狱葫芦的外壳凝成的黑色能量，竟然能把如此一大块金色晶团染成了黑色。

    之前那块巨大的晶团一边飞旋，一边被来自四面八方的压力挤压，此时已经变小了许多，化成一个圆球。

    “接下来要进行衍生法了。”沈翔心道。

    “时间上来得及吗？”何凤媛说道。

    “来不及……不过可以让师傅帮我的忙，我可以借用一点她的压力。”沈翔嘿笑道：“在最后的凝丹阶段比较耗费时间，若是有足够强大的压力，那就没问题。”

    沈翔在释放衍生法的时候可不能被其他人看见，所以他在运用衍生法时，释放出更加浓烈的红色火焰，使得幻法宝炉内部变成通红一片，而且闪耀强烈的火光。

    那团圆形的黑色晶团被掩盖得非常严实，根本看见。

    沈翔立即催动衍生法，让黑色的晶团衍生出九个小晶团来。

    地狱魔丹并不是什么太高阶的药材，所以在运用衍生法的时候能比较快完成。

    沈翔衍生出九个小晶团之后，再次催发出强烈的火焰，然后让幻法宝炉内部旋转起来，把九个小晶团压进去。

    “我好像看见他的丹炉内部有许多个黑色的晶团，那是什么？”突然有人喊道。

    “我也看见了！”

    许多人都看见了，主要是丹炉内部的火焰旋转时消耗得太快，沈翔来不及补充，而使得火焰减少，暴露出他衍生出来的九个小晶团。

    “怎么回事？本来的晶体并没有减小，但却多出了九个晶体来？应该不是大晶体分裂出来的。”烟魅丹魔惊讶道，妩媚的眼眸之中满是疑惑，紧盯沈翔的幻法宝炉。

    烈日丹魔和天煜丹魔也睁大眼睛看着沈翔的幻法宝炉，因为这样的事情已经超乎他们的想象。

    “这可是小兄弟的高超丹术，他刚才想掩盖的，只是不小心暴露了。”黄天丹魔呵呵笑道：“你们现在知道他有多厉害了吧！”

    “应该是本来晶团分裂出来的，这没有任何意义。”天煜丹魔冷笑道：“时间不多了，他现在还没有开始凝丹！”

    “地狱魔丹最难的地方就是凝丹，这种丹本来就是用来爆炸的，内部的能量对稳定性要求很高，在凝丹时需要进行很强的压炼，很容易造成内部的能量爆发，所以不能进行太快，需要一步步来才行。”烈日丹魔说道：“我在三天前就已经开始凝丹了，他比我慢了那么多，凝丹来不及了。”

    黄天丹魔哈哈笑道：“你们等着看就行了，别说那么多废话。”

    “也对，反正还有两天的时间。”烟魅丹魔笑道：“我们很快就能看见结果。”

    幻法宝炉本来就足够神奇的了，从外面看去，像是一个透明的丹炉，这令丹魔城的人大开眼界，更重要的是能让他们看见这神奇的炼丹过程。

    特别是对于炼丹师来说，受益匪浅。

    沈翔此时非常的认真，九团小晶团已经被他压入大晶团之中了。

    “师傅，把你的压力借我一用。”沈翔说道。

    “好！”萧湘淋已经做好了准备，联合分身一起释放压力咒文。

    沈翔因为释放幻法宝炉，压力就被限制住一大半来，所以不得不借用萧湘淋的。

    萧湘淋已经修炼出神源之气，加上两个分身，压力极强，涌入沈翔的身体后，撑得沈翔的身体微微发痛。

    沈翔突然爆喝一声，众人只见那团在熊熊烈火之中的黑色晶体猛然突然在变小！

    “这……怎么可能？”烈日丹魔惊喊道。

    “他是怎么做到的？这太快了……这一定是他那团晶体没有什么能量的缘故，一定是这样的。”天煜丹魔说道。

    烟魅丹魔眼波流动，看着满脸认真的沈翔，也不知道她在想什么，总之她现在已经领教到沈翔的厉害。

    那团黑色的晶体在以肉眼可见的速度变小，而他们在凝丹的时候，都是一点点的变小。

    沈翔忍痛把萧湘淋的压力全部释放出来，融合他的压力之后，变得更强，非常迅速的把那团晶体压小。

    “原来快速冲压的时候，可令能量爆发，这能大大的提升品质。”沈翔也是在刚才一口气释放狂暴的压力从四面八方冲压晶团时感受道的。

    晶团遭到强劲冲压，肯定会瞬间爆发出很强的能量，而这股能量又被压力封禁，继续压入晶团之内，如此反复循环，品质提升飞快。

    沈翔又领悟到一个提升品质的法门，这令他心中暗喜。

    五个时辰过去了，幻法宝炉之中火焰已经熄灭，只见一粒黑色丹丸悬浮在丹炉内部。

    距离结束还有一天半的时间，而沈翔最先完成了！

    他因为不熟悉而失败，导致丹炉炸掉，可是他在无丹炉的情况下，凭空炼丹，还以最快的速度成功炼制出一粒地狱魔丹来。

    沈翔遇到这一系列的困难，众人都有目共睹，他们都觉得沈翔无望的时候，而沈翔却克服重重困难，直到成功凝丹。

    此时许多人都纷纷赞叹沈翔那高绝的丹术。

    只是现在大家还不能确定，沈翔炼制的地狱魔丹是否合格，一旦能确定，那无疑沈翔展现出的水平是最高的，要比其他四个丹魔都高！本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！