    灭了罗浮山的五大皇武长老？

    青龙教的五位长老都是嘴角抽搐着。

    这可是他们青龙教的五大长老都做不到的事情啊，他们青龙教的一个弟子，居然敢说出这样的话，这未免太搞笑了点吧。

    “糟糕，快点拦住这个弟子，万一他再次挑起战火就糟糕了！”青龙教一个长老回过神来，连忙准备飞上去要拦住这个中年弟子。

    嗖！

    可是他才飞出去没有多远，那中年弟子的身影顿时虚幻了起来，身形横跨长空，下一刻就出现在罗浮山五位长老的身后了。

    “好快的速度！”

    这个青龙教的长老被吓了一大跳，瞠目结舌的看着对方捏着拳头，朝着罗浮山的五位长老轰去。

    罗浮山的五位皇武正在飞行着，突然间感觉背后破空声阵阵，二长老反应速度最快，他都没有回头就一掌朝后拍去：“既然敢玩偷袭！”

    “青龙教，老夫看你们是想挑起生死厮杀吧？”

    轰！

    罗浮上内门二长老，拥有着皇武六级的修为，实力强悍无匹，随意一掌就掀起了极为恐怖的波动，磅礴的皇武之力粉碎天穹，朝着对方淹没而去。

    青龙教的长老们都是叹息了一声。

    看来他们青龙教的这个弟子，就要陨落了。

    然而结果，却大大的出乎了他们的预料。

    只见电光火石之间，那位中年武者双拳光芒璀璨，磅礴的威势席卷天穹，一拳破万法，直接崩碎了罗浮山二长老皇武之力。

    轰！

    下一刻，他身形好似一道电光，欺身上前，再次举起拳头朝着罗浮山内门大长老砸去，对方哪里料到会出现这一幕，猝不及防之间被砸的身形爆退，口喷鲜血。

    “皇武强者！”

    “他居然是皇武强者！”

    ……

    罗浮山的四位皇武长老和弟子们都被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    青龙教的一个弟子，居然是皇武强者？而且还能打的他们二长老吐血？

    这是何等的实力啊！

    此刻，青龙教的长老们也是惊呆了。

    “这个弟子是谁？为什么我一点印象也没有？”

    “我也没有任何印象，难道是其他宗派派来的强者，来帮我们的吗？”

    “应该不是，否则为什么要混入我们青龙教的弟子队伍之中？”

    轰隆！

    此刻，那中年武者踏空而行，抓住机会对着罗浮山的二长老就是一阵穷追猛打，双拳破碎虚空，宛如陨石般砸在二长老身上。

    “该死的东西，你到底是谁？”

    二长老愤怒的大吼，背后浮现皇界撑开了诸天世界，一掌轰退对手之后冷声问道。

    他真是被气昏了。

    想他堂堂罗浮山内门二长老，居然被一个中年武者打成这样，简直是奇耻大辱啊！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    罗浮山的三长老、四长老、五长老、六长老身形闪烁，同时暴掠而来，将这个中年武者给团团围住，实质化的杀意牢牢锁定了对方。

    “罗浮山，你们做过那么多的亏心事，有人上门来找麻烦，那不是很正常嘛？”

    面对罗浮山的五大皇武长老，这位中年武者毫无惊慌之色，他仰头大笑了起来，一双眸子中绽放出璀璨的寒芒。

    “亏心事？”

    罗浮山内门二长老闻言表情一僵，随后脑海之中灵光一闪：“难道你是……”

    还没有等他说完，那位中年武者冷笑着再次攻来。

    轰隆！

    只见漫天金光绽放，金色的血气澎湃不息，席卷了诸天世界，形成了无敌的异象，压爆了诸天世界，淹没了大片的残阳山脉。

    “啊啊啊啊！”

    下方山林之中的罗浮山弟子，很多人都承受不住这等恐怖的血气压力，直接被压得跪倒在地上，口喷鲜血，满脸苍白之色。

    而天穹之上，也爆发了大战。

    那中年武者双拳缭绕着三种轮回拳力，周身浮现重重异象，睥睨诸天，无敌天下，一拳轰出，就粉碎了罗浮山二长老的攻击。

    罗浮山的六长老大吼一掌拍来，被他直接一巴掌拍飞，他那磅礴的金色血气直冲九重天，威压诸天。

    不用多说，这个中年武者，正是萧叶了。

    他赶到这里的时候，恰逢两大宗派鸣金收兵，他打晕了一个青龙教弟子，换上了他们的衣服，展开了复仇。

    这半个月的时间闭关疗伤，他的霸体和修为更上一层楼，实力越发可怕了，连罗浮山的内门二长老，都无法压制住萧叶了。

    “罗浮山弟子和长老听令，此人乃是萧叶，随老夫一起擒拿此人！”

    罗浮山二长老被萧叶的实力，弄得心神震荡，大吼着说道。

    噗嗤！

    然而他的话音才落，萧叶手中亮出了萧刀，磅礴的刀芒风暴，直接将暴掠而来的六长老和五长老劈成了两半，鲜血染红了天穹，让他表情惊骇了起来。

    萧叶霸体那恐怖的血气，更是压制得罗浮山弟子无法登临天穹，简直如同一尊不败的魔神，恐怖到了极点。

    轰！

    萧叶表情冷漠，再次举刀，随意一刀劈出，绝世锋芒贯穿天穹，直接灭杀数百位罗浮山弟子，连罗浮山的长老都阻拦不及。

    他此行是来复仇的！

    既然是复仇，他自然不会抱着任何怜悯之心！

    他要让罗皇认识到，惹了他萧叶是何等错误的决定！

    这些罗浮山的弟子，只能怪他们站错了队伍！

    “杀啊！”

    看着一个个长老和弟子，都陨落在萧叶手中，罗浮山内门二长老眼眶都红了，和三长老、四长老，朝着萧叶发动了猛烈的攻击。

    “居然是无敌至尊萧叶！”

    “无敌至尊萧叶，这是在帮我们吗？”

    “别管帮不帮，我们先杀上去再说，这可是极为难得的机会啊！”

    “青龙教弟子听令，随同我等杀光罗浮山等人！”

    ……

    青龙教的五位皇武长老，见到萧叶大杀四方，震惊了片刻回过神来，兴奋的大吼，取出兵器朝着罗浮山众人冲来，展开了血腥的屠杀。

    你们罗浮山，有一流势力的青睐和助威又如何？

    我们青龙教有无敌至尊萧叶帮忙，足以灭光你们！

