    北凌熠抬眸再次淡淡扫了苏陌凉一眼，冰冷的声音仿佛将两人隔出了两个世界：“朕应该记得吗？”

    苏陌凉闻言，浑身一震，瞳孔掠过惊讶，表情渐渐僵硬--

    刘公公听到这话，也是涌上古怪的神色，不敢相信的盯着北凌熠。

    他实在想不到皇上居然会不认识苏陌凉。

    苏陌凉可是他日思夜想的心上人啊，他做了那么多，甚至付出了自己的生命去保护的人，现在居然被他忘得一干二净？

    “皇上，这是病糊涂了吗？可得看清楚啊。”刘公公指着苏陌凉，再次提醒道。

    一旁的皇后听了，来了火气，愤怒呵斥：“狗奴才，皇上怎么可能认识一个偷花贼。来人啊，把这小偷抓起来，押下天牢，隔日问斩！”

    皇后自然是知道皇上对苏陌凉用情至深，现在皇上好不容易忘记她了，她可不能让刘公公坏了自己的好事儿，所以现在最紧要的是斩草除根，彻底让这个女人消失。

    刘公公听了，吓得慌了神儿，急忙劝道：“皇后娘娘，使不得啊，苏姑娘这次救活了皇上，罪不当诛啊。”

    再说了，苏陌凉可是皇上心头肉，若是皇上哪天清醒过来，知道苏姑娘死了，那还不得闹翻天吗。

    皇后可不管那么多，现在她只要苏陌凉死！

    “哼，若不是她，皇上不会出事儿，她就是罪魁祸首，来人啊，把她押下去。”皇后怒哼一声，不依不饶的大吼。

    “好了，朕才刚刚苏醒，们就吵得朕头痛，既然这个女子救了朕一命，就放她离开吧，至于皇后，也回去，朕想清静清静。”说着，北凌熠不耐烦的挥手，满脸疲惫的闭上了眼睛。

    看到这里，皇后还想说什么，却被一旁的太后拉住了：“好了，皇上醒来比什么都重要，既然忘记了，那就让它过去吧，免得惹皇上不开心。”

    听到太后这话，皇后才忍下了怨气，狠狠瞪了苏陌凉一眼，冲着刘公公警告：“刘公公，这个女人就交给了，若是再让本宫在宫里看到她，本宫一定扒一层皮。”

    刘公公吓得立马低头，颤颤巍巍的回答：“是。”

    皇后见此，这才扶着太后走出了华清殿。

    刘公公目送她们离开，面色为难的望向了苏陌凉：“苏姑娘，谢谢救活了皇上，只是皇上似乎已经不记得了，现在皇后和太后也不待见，还是赶紧离开吧。”

    苏陌凉微微点头，其实忘记了也好，至少不会那么痛苦。

    从今以后，他可以好好的当他的皇帝，好好的过属于他的生活。

    只要他过得开心，那她就放心了，心里也就没那么歉疚了。

    想着，她唇角一勾，缓缓道：“嗯，是时候离开了，明日一早，我应该就会离开北安国，以后好好伺候皇上。”

    刘公公急忙点头：“伺候皇上是奴才分内之事，苏姑娘就放心吧。”

    苏陌凉听到这话，才满意的点点头，最后看了一眼，闭眼熟睡的北凌熠，低吟了一句：“莫浩歌，再见了--”

    话落，她收回视线，抬步走出了华清殿。

    ——————————

    从皇宫出来，苏陌凉就撞见了正要进宫的侯建辉，王锋和寰宇学院的兄弟们。

    “主子，皇上没事儿吧？”王锋看到苏陌凉出来，立马迎上前，关心道。

    苏陌凉摇头：“他已经没事儿了，大家不用担心。”

    侯建辉却是震惊的张大了嘴巴，不可思议的叹道：“竟然没事儿了？师父，把他救活了吗？”

    苏陌凉点点头。

    “不是吧，没了噬魂花，他必死无疑啊。到底是用什么方法让人死而复生的啊，师父，这一定要教教我！”

    看着侯建辉吵闹着要学，苏陌凉失笑摇头：“其实没想得那么严重，噬魂花虽然会影响北凌熠的身体，但不会要他的命，我给了他一颗保命疗伤的丹药，他就没有大碍了。至于那丹药的配方，就在我上次写给的纸上，照着炼制就行了。”

    石婴的事儿，越少人知道越好，所以她随便找了个理由糊弄了过去。

    侯建辉倒是深信不疑，毕竟苏陌凉的炼丹技术摆在那儿，他不得不信啊。

    蒋征这个大老粗，就更是天真了，笑呵呵的说道：“既然皇上没事儿，那就皆大欢喜了，大家也不用再担心了。”

    众人闻言，都是心情不错的点点头。

    林婉儿毕竟是女人，心思比较细腻，一下子看出苏陌凉有心事儿，忍不住问道：“主子，应该要去九幽大陆了吧？”

    苏陌凉看了一眼天空，脑海中闪现出君颢苍的影子，轻轻叹了口气：“不知不觉已经过去一年了，我也该去九幽大陆找他了。”

    她答应过他，一年后必定上九幽大陆与他相见，眼看着时间就快到了，她也得将这事儿提上行程了。

    众人听到这话，都是惊讶的面面相觑起来。

    “九幽大陆？可是上位面那个九幽大陆？”岳国安一脸惊讶的瞪大了眼睛。

    苏陌凉微微点头。

    侯建辉见此，惊了一跳：“师父，上位面的大陆，那可不是我们这些小喽喽可以涉险的地方。我承认天赋了得，但要是去了上位面，这实力也只有被人抹杀的份儿啊。”

    蒋征点点头，同样皱眉说道：“是呀，我听说上位面的灵气比我们这个位面的灵气充盈好多倍，高手如云，随时都有生命危险，主子，真的考虑好了吗？”

    “们不用再劝了，不管如何，这九幽大陆我是去定了。”苏陌凉知道他们担心自己，但君颢苍还在等她，这一趟，就算是地狱，她也得去闯。

    侯建辉见她这么坚定，似是想起什么，问了一句：“师父，难道是因为那位黑衣男子？”

    苏陌凉默认了。

    看她这表情，侯建辉更是惊骇的倒抽一口冷气：“原来，师父的心上人是上位面的超级强者啊，我就说呢，拥有那等实力必定不是等闲之辈，没想到竟然来自上位面。”

    除了血战团和天魔貂他们了解君颢苍，其他人听到这话，都是被吓得不轻。