    第1039章问鼎省府安阳钢铁厂的案子成了第一大案，要案，钢铁厂一共八名高管，居然有一半以上涉及到方方面面的问题。

    刚开始，这个消息传出来之后，很多人都不敢相信，居然有人能办了熊桂林。

    在安阳很多人的眼里，熊桂林简直比市委书记还要高高在上，不管市一级干部谁想见他，都得事先预约。而且他的架子，远比市委书记还要大。

    跟其他干部不同的是，他配有二个秘书，找他的人必须通过这第一秘，第二秘这两个关卡，才能传到他的耳朵里。据钢铁厂一些人反应，熊桂林平时的办公室外，也是保卫重重，严肃得象军队。

    他出门的时候，至少三辆车子。前面警车开道，后面保镖护驾，这样的排场，恐怕是一般人攀比不起。

    据办公室的工作人员说，办公楼有两部电梯，其中一部为熊桂林夫妇专用，共他人不得乘坐这电梯。有一次在电梯里发现一个烟蒂，他一口气开除了六名搞后勤的职工。

    由于背景的关系，他还干涉安市委市委的工作，当然，用一些人的话说，那是给他面子，因为熊桂林这个人得罪不起，得罪不起的人只好妥协了。

    因此，有些时候，他一个电话就能决定一个人的命运。

    二年前就有一次，熊桂林在饭店里跟人喝酒，新来的一位副市长刚好也在隔壁，陪这位副市长在一起的，自然是市政府的干部。当有人得知，熊桂林也在这里吃饭，几个人就跑过去敬酒，偏偏这位副市长不知道熊桂林是何许人也，没有过去给他敬酒。

    熊桂林当时也没说什么，后来这位副市长的司机，就被熊二打了。下手极重，打断了人家一条腿。当这位副市长意识到问题严重的时候，亲自去给熊桂林赔礼道歉，却三次登门而不遇。

    还有一回，安阳市长生日晏上，安阳市一些有份量的人纷纷前来给市长庆生。当时政府部门有一位长得比较出众的女干部，三十左右，人称安阳市政府一枝花。

    熊桂林在酒席上看到了这位女干部，因此晏席过后，他再次邀请这位女干部换地方再喝。女干部知道熊桂林这人自己惹不起，正准备答应的时候，她老公来接她了。

    因此，这位女干部便不好意思地跟他告别。熊桂林当时一怒之下，叫人将女干部的老公打成重伤入院。事后，还要人家亲自登门道歉。

    有人反映，熊桂林不仅霸道，而且还有点变态。

    他对女人最常用的一招，就是贴封条。

    尤其是对人家有丈夫的女人，一旦被他看上，他就给人家贴封条。很多人都不明白这贴封条的用意，但是知道的人都会跳起来大骂，这个熊桂林太无耻了。

    有点欺男霸女，一个活脱脱的旧社会地主老财，泼皮无赖。

    要说熊桂林唯一的好，那就是对他自己老婆，几乎是有求必应，而且在家里没有半点架子。而且这家伙在外面嚣张跋扈，在家里完全就象变了个人一样。

    郭湘云直到事犯，她依然相信，能桂林对她是最好的，而且她也说了，就凭着熊桂林对自己这劲，哪怕他在外面再有什么不是，她都不愿去追究。

    由此可见，熊桂林这厮为人处事的手段，还是很高明的。只可惜天网恢恢，疏而不漏。他终究还是没有逃过法律的制裁。

    在熊桂林被双规的期间，他拒绝交代任何问题，对钢铁厂亏损一事，始终保持沉默。对于郭湘云的事情，他总是一句话，我老婆是无辜的，你们应该放了她。

    郭万年是在张一凡赶往安阳的当天，他就得知了这个消息。当时他一直与钢铁厂的人保持着联系，随时关注张一凡在安阳的一举一动。

    张一凡当初在安阳高速出口下车，要求直接进钢铁厂的时候，他就意识到有些不对。而且钢铁厂的所有高管都在现场。果然，就在那顿午餐上，钢铁厂的高管几乎被一网打尽。

    而且被双规的，基本上都是他郭万年的人，当时他就跳起来骂道：“张一凡不是人，我他MD跟你拼了！”

    其实当天，林东海带人去安阳的时候，并不是只双规了四人，连刘从文在内的几个情节严重的经理，主任，早已经落网。只是省纪委将消息封锁了，没有人知道这个情况。

    这次针对钢铁厂反贪整改一事，郭系受伤惨重。郭万年的女儿，女婿，妹夫等等，很多涉及到的近亲，包括那些利用裙带关系，对国有资产进行吞噬的柱虫，一个个被挖了出来。

    这些人中间，有人牟利竟然高达上千万，百万富翁也不少。

    张一凡这段时间，一直在安阳市钢铁厂呆着，每天就是针对此事做出全面调整。为了保证钢铁厂的正常运行，也为了稳定情绪，张一凡安排了一些干部做大量的工作。

    要整顿就要搞彻底，绝对不能让这种风气死灰复燃，因此张一凡把大量的时间和精力，花在对钢铁厂的整改上面。他给自己一个时间，必须在年内完成这个艰巨的任务。

    而郭万年呆在家里，听着老伴的啼哭，他愤然走出家门。

    张一凡太狠了，居然一声不吭，就把他郭万年多年的心血，连根拨起。是可忍孰不可忍。

    他决定去找李书记求个情，可走出家门的时候，他坐在车里又是一阵叹息。纵然找到了李书记又能怎么样？这是证据确凿的事。

    但是不去找李书记，他又有点心有不甘，不管怎么说，他也是省领导班子中的元老。李书记难道这个面子都不给吗？

    郭万年还是厚着脸皮，来到了省委大院。

    很遗憾，李书记不在办公室，他就打李天柱秘书的手机，周大秘接了电话后告诉他，李书记这几天都不在湘省，有什么事情等李书记回了湘省再说。

    郭万年气得将电话一扔，李书记在这个关键的时候离开湘省，是什么用意？

    就在郭万年挂了电话之后，周英文在湘省某大酒店的走廊里，敲响了李天柱的门，“李书记，刚才郭副省长打电话求见！”

    李天柱微微点点头，“以后他再找我，你就说我不在。”

    周英文说我知道了。

    看着李天柱靠在沙发上，样子有些疲惫，周英文道：“李书记，要不您先躺躺，好好休息一下？”

    他当然知道老板正为这事情头痛，张一凡去了安阳，现在安阳钢铁厂的一举一动，都在记者的暴光之下。，因为发掘出来的这件案子，的确震惊了很多地方和人，甚至连中央一些领导也听到风声。

    但是他们没有说话，没说话的意思，就是在等着看自己怎么处理这桩案子。

    郭万年除了求情，他还能干什么？

    如果放了熊桂林，怎么跟钢铁厂的十几万职工交代？

    李天柱想了想，拿出手机亲自给省纪委打了个电话。

    李虹喂了一句，李天柱才道：“郭湘云的问题严重吗？”李虹知道了他的用意，李天柱在叫自己手下留情，不要赶尽杀绝。她只是回答了一句，“还在审理之中，现在他们都不开口说话，估得还得一段很长的时间。”

    没有招供，这就说明，还有很多的时间去耍手段。对，熊桂林夫妇就是这么想的，只要自己不承认，不招供，纪委还不至于对他们用刑。

    他们就可以争取更多的时间，让郭万年去活动，两人深信，老爸不会这么轻易放弃他们。而王信初的想法，与两人基本一致，他也是一直不说话。

    郭万年求情无望，咬牙切齿地道：“张一凡，要是湘云有事，你也不会好过！”

    PS：第二更求花花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

