    这里面是他新做的灵药，混合了几种特别的灵草，这些灵草都是他从那个神秘之境带回来的。

    “只要喝一两滴就够了，不要多。”

    “这是——？”小雨打开瓶子，一股奇特的药香立即钻入鼻孔。

    只是闻了一下，小雨就立刻瞪大了双眼，颤声道：“这、这是四阶灵药吗？”

    诸葛云毫不在意，淡然道，“嗯，的确是四阶。拿去用吧，我还有很多，这药对你有好处的，能让身体恢复得更快。”

    根本不用诸葛云说明，作为华氛城的炼药世家——乐正家族的千金，小雨自然知道，四阶灵药有多么珍贵。

    这种恐怖的药力绝对没错，一闻便知！

    “这是……你做的？”

    她简直不敢相信，这个年轻人居然能做出四阶灵药，而且他还做了很多？

    “当然是我做的了。”

    诸葛云瞥了她一眼，点点头，脸上平静如水，没有丝毫变化，迈步就要走出去。

    他还有好多事等着做呢，没工夫待在这里一直闲聊。

    “等一下！”

    小雨追上两步，举起手中小瓶，激动地说道，“你、你是用什么炼制灵药的？莫非……你有绝世金炉？”

    “绝世金炉？我可不知道什么绝世金炉。”诸葛云轻轻摇头道。

    那个温长老临死前也提过这事，难道是那个材料？

    “哦，对了，我想你之前说的，应该是这个吧？”诸葛云心念一动。

    一小块萨特合金矿石，在他掌中发出淡淡蓝绿色荧光，这是他特意留了一块用剩下的。

    “啊！这、这是异铁矿石？”小雨大吃一惊，急忙走上一步从诸葛云手中拿起来，“真是异铁啊！你是从那个家伙手中夺来的吗？”

    “抢？”诸葛云摇头，“这是我派人挖来的，怎么是从别人身上抢的呢？”

    “挖来的？从哪里挖的？”小雨更加吃惊了。

    “那是在……”

    忽然，诸葛云想起什么，眉头一皱道，“对了，你刚说从‘那个家伙’手中夺来的？那人是谁？长什么样子？”

    “是个男子。没错的，那是个奇怪的男子！”

    小雨回忆起来，身体开始颤抖着，语调也变得害怕至极，“那些变异者围攻我和温长老时，我非常害怕，透过包围圈看见柱子后面有淡淡荧光，我猜……应该是异铁的光芒。

    后来，在我昏迷的前一刻，看见一个人……男人，就藏在柱子的阴影里。那些变异者蜂拥而来，但却对那人视而不见，只攻击我们。

    我看见了，他的手里竟然有异铁发出的光芒！

    蜂拥而起的变异者随后扑来！

    然后、然后温长老他，就发出最后一击。接着，我晕死过去，再就什么都不知道了。”

    诸葛云闻言沉默起来，眉头一皱，眼前浮现起了那个突然现身的漂亮男子。

    难道是他？

    他到底是什么人？

    “主人，莫非当时还有人在那里么？”看到诸葛云凝眉细思的样子，乔伊娜也觉得奇怪，于是出声问道。

    “是的，我见过那人，实力强大古怪至极。论容貌，可以说是一个极为漂亮的男人。”诸葛云沉思了好一会，这才开口。

    “啊！”乔伊娜顿时惊讶了。

    “嗯，此事的确有些蹊跷啊……”

    诸葛云抬起头，对小雨道，“还有件事我没想明白，你要如实回答，你们飞翼族，可是会聚灵化形的能力？”

    “聚灵化形？那是什么能力？”小雨顿时一愣，眼中现出迷惘。

    飞翼族对温度的操控力很强大，可以算是种族特长，但聚灵化形是什么？她却完全没听说过这种能力。

    “你不知道？”诸葛云追问道，“那温长老呢？他会吗？”

    “应该不会。”

    小雨一脸不解，仍是摇了摇头。如果温长老有这能力，她必然知道。

    温长老带她如亲生女儿一般，什么都会教她的。就算不教她，也会说给她听，怎么会瞒着她呢？

    看到她这副样子，诸葛云已经心下了然，也不问了，低头沉思起来。

    “唔，难道是他做的？”

    诸葛云心头一震，努力回想那一刻的感受，难道真是那个绝色男子使用的手段？

    这可就说不通了，此人使用聚灵化形的手段，吸引他前往圣殿，这到底是为什么？

    说不通！完全说不通！

    难道他这样做，就是为了吸引自己前去？

    而且，以那个家伙高达8级灵力域的修为，如果是想埋伏偷袭自己，或者布下陷阱，是完全能做到的。

    敌暗我明，就算做不到，也绝对够自己喝一壶了。

    但对方却并没设下陷阱，也没对自己下手，甚至连诸葛云出手攻击都只是一味防御，显得绰绰有余的样子。

    奇怪！

    太奇怪了！

    诸葛云眉头拧成川字型，心中暗暗想，此人的目的到底是什么？还有，他是敌是友？

    “主人……主人！”

    看到诸葛云的神色有些不对，乔伊娜轻唤了几声，才将他的思绪拉回来。

    “嗯——不好意思，走神了。”

    “好了，关于这件事先放一边吧。”诸葛云轻轻摇头，“不管怎样，一定会查个水落石出的，我要将暗中算计的家伙揪出来，你们就瞧好吧。”

    危险时刻存在！

    那个神秘男子亦正亦邪，不但实力强悍，而且行踪诡秘，就安诸葛云都看不透他。

    但诸葛云知道，在异界交汇后，很可能会有更多大能者到来地球。

    那时，必须要强大起来，如果危及到华夏势力的话，后果将不堪设想。

    他打定主意，必须防范于未然，先下手为强，将敌人扼杀于摇篮。

    小雨的舌头伸出，旋开塞子，轻轻在舌尖上滴了一滴灵药。

    晶莹剔透的药液，顺着喉咙滑落，芳香顺滑，顿时沁入心脾。

    一滴！

    只是一滴，就让她感受到了天地万物的气息。

    “呀！”

    甘美的灵草汁液迅速扩散，强大的药力渗透骨髓肌肤，小雨只觉得浑身开始燥热，竟难以自持地嗯了几声。

    好恐怖！这四阶灵药的药力，果然是太强大了。

    只是一小滴，就让她感受到了磅礴之力，浑身颤抖不已。如果整瓶都喝下，只怕身体会当场承受不住的！

    “唔——好厉害的药力！”小雨全身上下的三万六千个毛孔，都透着舒服，如同飘然欲仙般，感到自己要飞了起来。

    体内的灵力飞速循环起来，有如脉络被被洪水不断冲击，堵塞的淤积浊气一扫而空，脉络内畅通无阻。

    血气翻涌，一时间让她激动得不能自已，差点大叫出来！

