    “系统，今日份的签到。”

    【签到成功，奖励修为500年】

    陆长生无奈抚头，道：“都20多年了，每天都是签到，奖励修为，难道这系统就没其他功能了？”

    当时来到这个世界，知道自己觉醒了系统，陆长生也曾兴奋过，以为可以踏上仙路巅峰，横压万古。

    但是，谁知这系统20多年来一直只能每日签到，每次的奖励都是修为。

    日复一日，年复一年。

    搞得陆长生都已经麻木了。

    甚至于不太清楚自己的实力在何等境界。

    似乎是知道陆长生的无奈，系统解释出声。

    【还未检测到宿主触发主线，暂无其他功能】

    “那你不能提醒我怎么触发主线？”

    【天机不可泄露】

    “……”

    无奈之下，陆长生提起画笔，在案桌上勾勒出了一副剑仙舞剑的画卷。

    这也是陆长生如今的日常生活，反正每天都能奖励修为，他也用不着自己修炼。

    无所事事之下。

    只能种种柳树，养养草鸡，画几幅画，写几幅字……

    再不济，也会自己随手练上一些丹药，钻研钻研阵法……

    当陆长生将最后一笔勾勒完成后。

    铛！

    一道钟声在这片空间响起。

    陆长生抬头，道：“今天貌似是藏道书院收纳新生的日子……”

    想了想，自己也没什么事情，就出去走一走，看一看也好。

    说完，陆长生放下手中的画笔，化作一缕青烟消失在了原地。

    在陆长生离开半晌。

    那园中的小鸟竟是煽动着红如烈焰的双翅，来到画前，双眸紧紧盯着那画中舞剑的剑仙。

    画中的剑仙似乎在动一般，随即，一缕缕剑气竟是从画中剑仙中激射而出！

    一时间，整个园中剑气交错纵横，割裂空间！

    小鸟双眸一惊，双翅一扑往后退去，随之双翅上燃起火焰，似乎想要阻挡这缕惊天剑意。

    一瞬。

    那火焰便被剑意刹那间斩破，去势不减，直直斩向小鸟！

    这时，一旁的柳树竟是伸出一柳，将这剑意尽数阻拦。

    “小鸟，以后做事别这么莽撞，这画虽是随手而作，但其中的意境，以现在的你还无法承受。”

    说完，柳树便无了动静。

    小鸟目露颓然，似是同意了柳树的话，深深的看了一眼那桌上画卷，退了回去。

    ……

    藏道书院。

    无数强者从中走出。

    南域公认的传道之地。

    与世无争，不参与任何宗门世家争斗。

    也不会从王朝圣地中牟利。

    无论是王朝天子诸侯子嗣，世家后代，凡是进入藏道书院，一视同仁。

    这里只看实力。

    也因此，藏道书院才能超然而立。

    此刻，书院山门。

    站着数十个青年。

    而这些人，便是通过了书院考核，最终能够被书院录取的人物。

    接下来，便是由书院长老，收取弟子。

    一旦被长老看中，那便是前途无量。

    都是世家王朝所争抢的天骄。

    所以这些青年每个人都目露激动之色，希望被长老收为弟子。

    “今年的好苗子还挺多啊。”

    “嗯，听说天元城四大家族的嫡系也来了。”

    “呵呵，那我们可得好好挑选了，说不定衣钵传承就由着落了。”

    “哪那么容易，天赋就算够了也得看看品行，可不能将传承随便传给出去。”

    “也是。”

    这时，这些长老们都看向了后方，只见一青衫青年正缓步走来。

    有长老皱眉，道：“他怎么出来了？”

    一些执事却是一脸茫然。

    显然不认识这青年。

    便问道：“长老，这人是学院的人？”

    其中一名长老眼神复杂的说道：“是也不是，他是草堂的人。”

    “草堂？！”

    无数人惊异。

    当然，其中也有人目露茫然，显然，他们对这个草堂一无所知。

    藏道书院中，分为武院和儒院。

    但是，除了这武院儒院，还有一股势力。

    草堂！

    可以说，草堂是不受书院管辖的，但是却能够享有书院资源。

    这让所有人都很不解，不过，在院长的压制之下，也没有人敢在明面上说出来。

    如今，草堂易主，已经有几十年没有收纳过新弟子了。

    整个草堂，也只有陆长生一人。

    而陆长生平常低调无比，基本不外出，这才让人们淡忘了草堂还有这号人物在！

    所以有人不知道草堂的存在也实属正常。

    陆长生走到长老们面前，轻笑行礼，道：“长生见过诸位长老。”

    “陆长生，今日你来是做什么？”

    “以往招收弟子之日也没见你来过。”

    陆长生摇了摇头，道：“只是嫌无聊，出来看看书院招生，并没有收纳弟子的意思，诸位长老不用管我。”

    嫌无聊……

    长老们都无奈的摇了摇头，这小子，占有书院资源，却不愿意收弟子，真是……

    毕竟是书院势力，以收徒传道为荣，陆长生这副模样，让他们也没有办法。

    其中，一名年岁颇高的长老恨铁不成钢的道：“作为书院的一份子，传道天下本是己任，你又为何不想收徒，或者为草堂纳入新鲜血液？”

    陆长生摊手道：“我自己修仙都修不明白，何必去耽误其他人呢？况且教徒弟多累啊，我一个人玩挺开心的，干嘛找罪受？”

    “但是你占用学院资源，又岂能不去传道？”

    “你作为草堂的主人，就算不为自己想想，也要为草堂以后想一想啊！”

    见众位长老开始苦口相劝，陆长生不禁一阵头大。

    刚想说什么，却被脑海中的一道声音生生打断。

    【宿主触发任务，请前往天元城收徒】

    【姓名：叶秋白】

    【天赋：SSS级】

    【资质：剑心通明，混元剑体，成帝之姿】

    闻言。

    陆长生直接消失在了原地，只留下一句话。

    “长老，我去天元城接徒弟了，你们继续！”

    留下一众长老愣在原地。

    这小子不是说自己修仙都修不明白，不想耽误其他人吗？

    不是说教徒弟嫌累吗？

    老夫信了你个鬼啊！

    而且，这里一堆好苗子不选，你硬是要跑去天元城做什么？

    天元城的家族嫡系天骄都在这啊！

