    宗景灏笑，手指往上划，最终停留在她的心口，问道，“这里痒吗？”

    林辛言抓住他的手，让他不要闹。

    宗景灏轻笑，“明明是你闹我。”

    林辛言动了动身体，找了个舒服的姿势，笑着问，“我哪里闹你了？”

    宗景灏勾唇，“你说呢？”

    “我不知道，你告诉我？”

    林辛言调皮的道。

    宗景灏无奈的笑，伸手捏她的鼻子，“你呀……真是磨人的小妖精。”

    林辛言拍他的手，“捏的疼。”

    宗景灏放了手，在她身侧躺下来，将她卷入怀中，拍了一下她的屁股，“好好的把我们的孩子生下来。”

    林辛言仰头亲他的下巴，说，“我们的孩子会平安降生的。”

    后来她便不在言语了，宗景灏乏了，跟快就睡着。

    早上刚刚六点林辛言就醒了，她抓过手机，给文晓寂打电话，想要告诉他，他的婚礼自己不能过去了。

    自从婚礼之后，她就开始和文晓寂联系了，两人之间经常发信息相互问候。

    他也会关心林辛言什么时候生产。

    林辛言并没和他说自己的情况，不想更多的让人为她担心，况且他在部队很忙。

    很少有时间回来，这次婚礼，也是经过批准假期才有时间。

    林辛言也很想去，不是和文倾如何，对于文晓寂他们不该承受上一辈人的错误。

    但是也不能不顾及自己的情况。

    很快电话接通，林辛言还来得及说话，文晓寂就说道，“你什么时候过来？

    要不要我去接你？”

    林辛言要说的话，梗在喉腔一时间不知道怎么回答他。

    “怎么不说话？”

    文晓寂嗅出不寻常，“发生了什么事情吗？”

    林辛言忙说，“没有，只是……晓寂，我恐怕不能去参加你的婚礼了，我……”    “为什么？”

    她的话还没说完，就被文晓寂打断，并且很失望的质问，“因为我爸吗？”

    林辛言低眸，“不是……”    “那是什么？”

    “我的身体不太好……”    “借口吧!

    ”文晓寂根本不相信林辛言的说辞，之前她从未说过她的身体不好，他有时候会问她的情况，她也说自己很好，怎么让她来参加他的婚礼，她就身体不舒服了？

    还不是想要躲避他们吗？

    他以为他们已经不会再为上一辈人的事情，去纠结，去在乎，他们只要珍惜现在，当下，以前的人和事都和他们无关。

    “你不过来，我很失望，我们很久没见面了，我想要借此机会和你见面，也想，我人生的重要时刻，你在现场。”

    林辛言抿唇，“对不起……”    “我不要你说对不起，而且你没有什么对不起我，反而是我们欠了你，但是……我真的很想你能来，你有什么难处你和我说，我解决，如果你不想见到我爸，我可以不让他……”    “晓寂……”    林辛言打断他，不是因为文倾，宗景灏都已经放下了，她也不会再去追究，况且文倾也受到了惩罚。

    她感到无奈。

    “九点我去接你。”

    文晓寂说完就挂了电话。

    林辛言叹了一口气，拿着手机，不知道怎么办才好。

    “我去和他说。”

    忽然一道低沉的声音传入耳蜗，林辛言转头，就看见宗景灏正在看着自己。

    “你醒了？”

    林辛言问。

    宗景灏坐起来，缓了一下，他转头看过来，林辛言抿了抿唇，说道，“你听见了？”

    他点头，然后就起床了。

    林辛言躺下来，心里有些矛盾。

    过了一会儿宗景灏洗漱好，出来穿衣服，林辛言看着他说，“你今天忙吗？”

    宗景灏看着她，似乎知道她接下来会说什么，并未立即回答她，而是目光不曾移开的凝着她。

    林辛言扯了扯唇角，“你和我一起去？”

    宗景灏扣上售袖口的扣子，迈步走过来，内心是不想她去的，这几天就要生产了，出了岔子怎么办？

    林辛言看他不说话的态度，就知道他什么意思，伸手拉住他的手，晃了晃，讨好道，“我也想了，结婚是大事，他一辈子就一回，想让我去参加，我不去，好像不太合适。”

    宗景灏垂眸看了一眼她拉着自己的手，似乎不买账，“你什么情况，你自己不知道？”

    林辛言立刻点头，“我知道。”

    “知道那你还想去？”

    宗景灏的语气沉了沉。

    怀孕到这个阶段就已经很危险了，她还走，万一出事了怎么办？

    如果好好的他不会干涉，而且也可以陪着她去，前提是她身体好的情况下，现在什么情况？

    不光是她自己，还牵连着他们的孩子。

    一点风险他都不愿意冒。

    林辛言放开了手，知道他不会同意。

    

