    第54章绝对没有要揩油的意思

    穆允冽不明白颜千意为什么这么问。

    还没回答，颜千意又说：“穆子诚和他儿子今天被你打得这么惨，这件事要是传出去，毕竟也有损穆家的颜面。他都不让警察插手，肯定是不想把事情闹大，所以才那么客气。”

    不然她真不明白，李管家的态度为什么那么好。

    上流社会的豪门大家，向来最讲究的就是颜面和声誉。

    穆允冽的唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“你真聪明。”

    “可真是个老奸巨猾。”颜泓在旁边插嘴道，“我就说嘛，他怎么一点都不生气，原来是怕丢脸。”

    “今天不过是做做表面功夫罢了，我觉得他们肯定不会就此罢休。”颜千意担心道，“能在穆家从事多年，李管家绝不是一个简单的人，肯定会秋后算账。阿冽，这几天你就跟我在一起，不要单独一个人。”

    “跟你在一起？”穆允冽问，一双琉璃般的眸子探寻地看着她，“你能保护我？”

    “我……”颜千意突然语塞了一下，“毕竟人多力量大嘛。”

    “天啦，真是吓死我了！”一直躲着的韩雅容拍着胸脯走了进来，一脸的惊魂未定。

    “阿冽，刚才可多亏了你，不然我们家千意就被欺负了。”韩雅容倒了一杯茶递到穆允冽的面前，“你辛苦了，来，快喝口茶。”

    “他辛苦什么？要不是李管家识大体，他今天捅下的娄子，得害了我们全家！”颜泓现在对穆允冽是更加讨厌了。

    穆允冽没有接过茶杯，语气冷淡，“别这么称呼我，我跟你不熟。”

    韩雅容尴尬地笑了笑。

    忽然手一抖，茶水全部洒在了穆允冽的裤子上。

    “你干什么啊！”颜千意连忙推开韩雅容。

    韩雅容撇了撇嘴，“千意你这么激动做什么，我又不是故意的。”

    只不过是有意的。

    韩雅容还惦记着检查穆允冽是不是机器人。

    刚才打架时，她吓得躲在楼上，并没有看见穆允冽喝了水。

    听说穆允冽打架很厉害，她更怀疑穆允冽是机器人了。

    没有理会韩雅容，颜千意拿起桌上的纸巾替穆允冽擦裤子上的水。

    韩雅容在一旁偷偷观察着，穆允冽的裤子湿了一大片，应该已经浸透到里面了。

    但是他并没有什么反应。

    按理说，机器人是怕水的。

    韩雅容心里有些失落，看样子不是机器人了。

    颜千意正认真擦着水，穆允冽突然抓住了她的手，“别动。”

    她抬起头来，见他的表情有些怪异，又看了看他湿透的裤裆，忽然反应过来，自己一直在碰触他的敏感部位。

    她连忙抽回了手。

    天地良心，她发誓她绝对没有要趁机揩油的意思。

    “今天我就把话说开了吧。”颜泓开口道，“穆允冽，我看你刚刚急着保护我们家千意的样子，应该也是真心想和她在一起。这样，你拿出八亿聘金，我也就不反对你们在一起了。”

    闻言，颜千意眉头一紧。

    刚醒来的时候，爸爸还要做做样子。

    现在是连样子都懒得做，直接明码标价的把她当商品了？

    正想说话，穆允冽却先开了口：

    “钱，别想。”

    “人，我也要。”

    ?  ?阿冽：我的钱只给我老婆，才不给你这坏蛋！

    ?  

    ????  

    (本章完)

