    众人抬头，却是神色间再次多了一丝惊诧。

    那小子挡住了？

    不等他们多想，可怕的气息骤然自凌天与那青鸾幻影相碰的地方爆发，朝着四周袭转而去。

    空间在这股力量的侵袭下，瞬间崩溃，没有任何的波澜。

    只是那虚空在不断扩大，道道毁灭的气息自里面冲去。

    不过这里是九龙城，很快一股规则之力冲出，将这空间给修补，再次恢复过来。

    凌天的身影也是自虚空踏出，面色微白，嘴角流出一抹血丝，看的出来受了一些伤，但是伤势却不算太重。

    反倒是那青鸾虚影，此时却已经是消失的无影无踪。

    毕竟那只是一道神通，并非真正的青鸾，力量耗尽自然也就没了。

    “武神也不过如此啊！”

    凌天抬头看向那青鸾城城主，擦掉嘴角的那一丝鲜血，神色间带着一丝嘲弄。

    青鸾城城主面色阴沉无比，若是眼神能杀人的话，此时的凌天估计已经被其千刀万剐了。

    他大概也是没有想到，自己已经足够谨慎和小心，直接爆发出现在能够爆发出来的最强一招，却还是这么轻易的被凌天挡下。

    这小子根本就不是什么超脱境武者，超脱境武者不可能有这么强。

    谁见过一个超脱境武者，能够镇压武神强者的武器？

    谁见过一个超脱境武者，能够对抗那堪比武神境四重的力量？

    谁见过一个超脱境武者，完全不将他们这些武神放在眼中，一而再再而三的挑衅？

    ……

    最起码他们从未见过这么嚣张的超脱境武者。

    “小友，咱们无怨无仇的，你为何要与我们为难？”

    正在此时，火凤城城主却是再次开口，盯着凌天，神色显得很是和善。

    大概是从凌天身上察觉到了一丝危险，加上刚才青鸾城的老家伙在凌天手中一而再的吃瘪，这让他多了一些想法。

    这小子不简单，若是可以的话，还是不要多生事端比较好。

    “不是我与你们为难，是你们在为难我啊！”

    凌天对上那火风城城主的目光，也是笑呵呵的开口。

    “此话怎讲？”

    火风城城主挑眉，盯着凌天，而后仿佛明白了什么一般，开口道：“小友来这里是为了寻找机缘的吧！”

    “我们当初驱赶小友，确实是我们不对。”

    “这里确实有一些机缘，但却不是你可以沾染的。”

    “若是你愿意离去的话，我可以补偿你一些东西，不会让你空手而归。”

    ……

    话语显得很是和善，看得出来他确实不想和凌天为敌，不想多生事端。

    旁边的青鸾城城主想要说点什么，但是被人用眼神制止了。

    知道你心中不爽，本命武器都丢了肯定很愤怒，但是你都用了血脉神通，结果都没能奈何对方，可见那小子不好对付。

    现在最重要的是炼化这九龙城，只要将这九龙城炼化，咱们的生死就能自己做主了，不说获得永生，但是和外面人一样，活上个万年并非什么难事。

    “其实我更想知道，几位前辈在这里做什么？”

    凌天笑呵呵的，也是神色平静的开口。

    “小子，这就不是你该关心的了，你只需要知道，这里面没有你的机缘，我们可以补偿你。”

    有人开口，话语中带着一丝不耐。

    虽然看似好像他们低头，但他们只是不愿意产生什么变故，不然的话，凌天再强也只是超脱境武者，如何会被他们放在眼中。

    “那不知道几位前辈，能给我什么样的补偿？”

    凌天笑呵呵的，看着几人，眼中闪过一抹玩味之色。

    其实他更好奇，这几人是如何活到现在的。

    据他的观察，这几人确实是那九城的城主，而且活了最起码千年不止。

    要知道这里面的武者寿命，最多也就是一百二罢了。

    除非用特殊的方式，比如说像付家老祖，以自身大道规则构建出一个规则空间，躲在里面就能够苟且偷生。

    还有就是将自己封印，所有气机都不显露，也能够苟延残喘。

    但是这几人，却是直接以最巅峰的状态，活了千年之久，确实让凌天很好奇。

    不过现在不急，先和他们谈谈，也许能够得到一些自己需要的答案。

    “一柄中品仙器，外加一份武神传承，如何？”

    有人开口，话语显得很是平静，神色间也带着一丝自信，大概是觉得凌天拒绝不了这样的诱惑。

    不论是中品仙器，还是武神传承，都是极其珍贵的东西。

    一旦放出去的话，足以让无数武者打的头破血流，横尸遍野，他就不信这小子不动心。

    “前辈当我好骗吗？”

    凌天却是无奈轻叹一声，缓缓开口说道：“仙器再好，但是也只能在虚界用用，一旦出了虚界，就会化为虚无。”

    “那你想要什么？”

    几人神色间闪过一丝惊讶，倒是没想到凌天居然还知道这件事情，不过这并不重要。

    “我想要知道几位前辈能够活到现在的秘密。”

    凌天看着几人，稍稍停顿，也是直接道出了自己的目的。

    “你知道我们的身份？”

    几人盯着凌天，却是忽然皱眉，眼神中不由的闪过一丝杀意，但很快就消失不见。

    毕竟若是凌天好杀的话，他们早就将他杀了，也用不着现在来谈条件了。

    “若是我没有猜错的话，几位应该是九城的某一任城主。”

    凌天淡笑着开口，虽然不是很确定，但应该是差不多了。

    毕竟他们身上的气息，足以证明一切。

    “你猜的没错。”

    有人盯着凌天，缓缓说道：“我们能够活到现在是碰到了一些机缘，不过这些对你并不重要吧！”

    “你并非我虚界的人，本身寿元充足，一旦踏入武神境便能够获得万年寿命。”

    “而我们的机缘，也最多让我们多活个一千年，这对你来说没有任何用处。”

    ……

    凌天听得几人的话，却是笑着，神色平静道：“我并不在乎有没有用，我只是好奇罢了，只是希望几位前辈能够满足一下我的好奇心。”

    随着他这话出口，那几人的眸光微闪，都是聚集在他身上，神色各异。

    但是凌天能够感觉到他们眼中的一丝杀意。

    也是让他看出来了，这个秘密不同寻常，最起码对于他们来说，是这样的。

    不过仔细想想，这事关一位大帝，确实不同寻常。

