    进入了沈府之后，晴岚虽然很拘谨，但还是忍不住的四处打量。

    不过让她惊奇的是，沈大人这般位高权重的大官，府中服侍的下人却没看到有多少。

    而且，除了几个汉子年轻一些，连一个年轻点的丫鬟都没有看到，都是三十岁以上的婢女。

    晴岚也不敢多问，跟着刘管家一直来到正厅。

    “晴岚姑娘，先坐会儿吧。”刘管家客气的道。

    晴岚看了一眼宽敞，但陈设相对简单的正厅，有些紧张的道：“这，这，如此可好？”

    因为她很清楚自己的身份，不过一丫鬟。

    一般大户人家的正厅都不是自己这种丫鬟可以随便进入的，更不用说落坐了，何况是沈大人府上。

    所以，她都怀疑是不是管家弄错了，把自己当成了自家小姐，或是要陷害她。

    刘管家知道这丫头所想，连忙道：“无妨，是大人吩咐的，晴岚姑娘不必多虑。”

    晴岚这才有些忐忑的坐下，很是乖巧，一动不敢动。

    待刘管家离开后，她微不可察的揉了揉肚子，确实有些饿了。

    没有多久，一个挽着发髻的女婢端上来一杯热茶，对晴岚道：“姑娘先喝杯茶，饭食再过一会就好了。”

    晴岚连忙起身谢过。

    不一会儿，一道道热好的丰盛海鲜被端了上来，虽然是中午吃剩下的，但依然非常新鲜，色泽诱人，香气扑鼻，让人垂涎欲滴。

    哪怕都不认识这些膳食，但晴岚能够分辨得出这肯定是好东西，加上腹中饥饿，忍不住的吞咽了几口口水，心中越发忐忑。

    “晴岚只是一介丫鬟呀，怎会得沈大人如此招待？这可如何是好？吃还是不吃？”

    她还在纠结中，上菜的两个婢女已经坐下了，晴岚顿时露出不可思议之色。

    “我家大人怕姑娘你一人用膳拘谨，所以让我们二人来陪姑娘一起吃。”

    听了这话，更加有些震碎晴岚的三观了，自己一个别家的丫鬟不但能入正厅，连府上的婢女都能在正厅的桌子上吃饭，简直闻所未闻。

    那婢女显然也知道晴岚心中的疑惑，随口解释道：“我家大人最是仁善，对我们这些下人可好了，拿我们当家人一般。”

    “若不是贵客登门，大人也时常和我们这些下人一起用膳，不分彼此。”

    原来如此，都说沈大人爱兵如子，经常和士兵们一起同食。

    看来不仅仅是这样，他对待府中下人也是如此。

    这样的话，就解释得通了，说明沈大人从未看轻过自己，把自己一个来自青楼的小小丫鬟，都当成了客人招待。

    随着对沈大人了解越多，越觉得沈大人与众不同、宅心仁厚，晴岚差点感动得眼泪都快掉了下来，努力忍住，也放下心来。

    “来，晴岚姑娘，别客气，大人时常会从宫中带些吃食回来，我们可是跟着沾了不少福。”

    “这辈子能伺候大人，也是我们几辈子修来的福分哪。”

    这话也得到了另一个婢女的认可，两人怕晴岚拘谨，第一时间将大块的鲜嫩蟹肉和虾肉及三文鱼肉夹到晴岚面前的空碟中。

    晴岚推辞不过，这才小心翼翼的尝了一口，顿时一股浓郁的鲜香充满了整个口腔，不停的刺激着味蕾。

    仿佛打开了一扇新世界的大门，世间竟有如此美味，腹中更是饥饿难耐。

    果然不愧是来自宫中的锦衣玉食，这次真的是沾了大光了。

    但是她依然有些放不开，直到看到两个婢女食指大动，没怎么顾忌，这才禁不住美食的诱惑，狼吞虎咽起来。

    没一会儿，身前便堆了不少虾壳、蟹壳和生蚝壳，根本停不下来。

    另一边，早已经回到书房中的沈浪眉头微皱，他实在没想到妙婵会突然主动给自己写这样一封信。

    虽然信中没有一句情爱之言，但稍微有点情商的人就能看出其中的用意。

    说实话，沈浪对妙婵的出身没有丝毫的看轻，反而很是同情。

    而即便深陷风尘之中，她依然出淤泥而不染，洁身自好，这就更加难得了。

    若说对如此娇艳欲滴的美人没有丝毫动心，那是骗人的。

    何况现在是女方主动，穿透人心的力量更加惊人。

    想了想，沈浪提起笔，开始写回信。

    怡春院三楼，看着已经快要落下去的夕阳，妙婵心头越发慌乱，晴岚那丫头已经出去大半天了，怎么到现在还杳无音讯。

    虽然晴岚是丫鬟，但近三年来互相照拂，早已经情同姐妹，妙婵不由越发担心起来。

    “不会出什么事吧？”

    “怎么会出事呢？光天华日之下谁敢在大时雍坊行凶？”

    正在这时，风竹急匆匆的推门而入。

    妙婵连忙转身问道：“风竹，如何？找到晴岚了吗？”

    风竹都快急得哭出来了，但还是只能摇摇头道：“没呢，假母派的人从怡春院到沈大人府上的各处街巷都找了、问了，都没有找到。”

    听到这个消息，妙婵心头一颤。

    “会不会在沈大人府中？”风竹脱口而出的道。

    此刻，妙婵反而冷静了下来，她摇摇头道：“晴岚懂得分寸，不会冲撞沈府里的人，而且沈府应该也不会为难一个丫头。”

    “那能去哪里？”

    妙婵银牙一咬的道：“备车。”

    风竹一惊：“小姐要去哪里？”

    “去找沈大人，若晴岚真是冲撞了沈府里的人被扣住了，那我就去给她求情，求沈大人饶她一次。”

    “若不在沈府，那我也求沈大人，请沈大人帮忙找人。”

    风竹有些踌躇的道：“小姐，天已经快黑了，此时叨扰沈大人是不是不好？”

    “晴岚的安危要紧，快去。”

    风竹无奈，只得又匆匆出门。

    可是没有多久，风竹又上气不接下气的跑回来道：“小姐，晴岚回来了，但是被假母逮住了，你快救她呀。”

    果然，已经能听到假母那熟悉的咒骂声由远及近的传来。

    “你这死丫头，你不知道天快黑了吗？你不知道整个怡春院都会为你担心吗？”

    “老娘花了那么大心思满城去找你。啊？你说说，你究竟去哪里鬼混了？”

    妙婵匆匆戴上面纱，便迅速的冲了出去，果然看到假母怒气冲冲的正从二楼上来，后面跟着低着脑袋的晴岚。

