    那老汉看向江浩，行了一礼，“见过江举人，对新枪您有什么要求吗。”

    “我要一把短枪，方便携带，威力吗，最好能和王爷那把一样，到是不用雕刻那么多花纹，简单点就好，大概多久能做出来。”江浩问道。

    “王爷那把枪，打造了三月之久，不过公子这把不需要花纹，估计需要二个月时间。”刘老汉道。

    ......

    定好枪支的事情，宁王带着江浩离开火枪制造间，在路上，宁王笑着说道：“带你去见两个奇人。”

    “什么奇人？”江浩好奇问道。

    “呵呵，见到就知道了。”

    宁王如此说，江浩不好再问，心中纳闷的跟在宁王后面，不多时来到另一处洞穴，洞穴两侧各有不少房间，宁王先是来到一处房间，房间内，一个中年人正赤身裸体的躺在一张无比巨大的床上，床上一溜躺着十几个不着片缕的女子。

    男子看到宁王后，也不穿衣服，站起来走到宁王跟前，下身那物件还一甩一甩的很是嚣张。

    宁王对江浩道，“给你介绍一下，这位是极乐老人，你别看他三旬模样，其实已经六十八岁了，他有一门绝学，乃是采阴补阳，只要与女子欢好，就能采取女子元阴，补充自身精元，我也和极乐老人学了两手，现在每日也是龙精虎猛。”

    那极乐老人看看江浩，笑着说道：“王爷，莫非也想让我传授给他我的极乐真元功。”

    “呵呵，之前你不是让我给你找传人吗，你觉得江浩如何。”宁王道。

    极乐老人上下打量江浩，江浩被他看的浑身别扭，“嗯，样子确实招女人喜欢，就是不知道天资如何，小子，脱了衣服让老夫看看你是否是可造之材。”

    个王八蛋的，上来就想给自己检查身体。

    “需要什么天资。”江浩好奇问道。

    “哈哈哈，自然是那话儿要够大了。”

    “多少算够大。”

    极乐老人看向宁王，说道：“王爷就是天资绝顶之人，有一卡长，可谓天赋异禀。”说着还用大手比划了一下，江浩看了一眼，心说最少有20以上。

    “你呢小子。”极乐老人问道。

    江浩心说，老子有小18，不过不给你看。

    刚刚宁王说，学了这种功法，吸取女子元阴，达到补益自身的效果，可以保持青春和精力，却并没有什么神通，想来和自己修炼的“无极双修大乐赋”功法还是有差距的，真没必要学。

    而且还有暴露自己修炼有成的秘密，更没必要了。

    江浩脸上露出讪讪笑容，“王爷，我无心学习这种功法，还是算了吧。”

    宁王看看江浩，忽然爆笑起来，拍着江浩的肩膀说道：“如果对自己不满意，极乐还有增大的方法，不如让他给你试试。”

    江浩脸上表情更加尴尬，“不必了，够用的够用的。”

    离开无极老人洞府，宁王又带着江浩来到另一处洞府。

    洞中，摆着一张宽大石床，上面铺着一张雪白熊皮，一个身披轻纱妖娆至极的女人侧躺在上面。

    在石床下面，趴伏着一群赤身果体的青壮男子，一个个脖子里挂着皮带铁环，后面拴着一根绳子，几个侍女站在一旁，美人手里抓着几条绳子。

    江浩看的惊讶，心里骂了一声变态，这是把人训练成狗了吗。

    那女人看到宁王来了，却也没有起身，对着宁王抛出一个媚眼：“莫非王爷想奴家了。”

    宁王立刻摇手，“我对你没兴趣，我是来带江浩见识见识你们的神功。”说完转身对江浩道：“这是诧**姬，极乐老人的师妹，你看她像个双十女子，其实也已经有六十岁了，懂得吸收男子阳气滋补自身，与极乐老人正是阴阳互补。”

    阴姬看向江浩，眼神中露出痴迷神色，站起来走到江浩身边，“嗯，长相俊美，阳气充足，小弟弟，不如留在我这洞中如何，姐姐保准让你享受到男女极乐。”

    “不必了！”

    江浩被这女人说的身上恶寒，这是个老妖婆啊。

    和宁王出了阴姬洞，江浩好奇问道，“王爷，你养着极乐和阴姬做什么。”

    宁王呵呵一笑：“他们的功法玄奇，据说练到最深处，可以达到阴阳双修最高妙境，能让人修出灵气，达到先天境界，甚至永葆青春长生不老，可惜，他们门派的功法不全，我养着他们，就是希望他们有朝一日能够找出那种修炼方法。”

    江浩想到自己黄金书册上记载的“无极双修大乐赋”功法，恐怕就是这样一门功法了。

    之前还不觉得如何，现在看来，自己能够得到那部功法，真的是极大的幸运。

    宁王看看在沉思的江浩，笑着说道：“跟着我，自少不了你的好处，高官厚禄自不必说，就算是长生不老也有可能。”

    江浩立刻躬身行礼，“谢王爷赏识。”

    “我知道你有过目不忘之能，军需事物繁杂，却正是你的长相，今后你就负责帮我管理山洞军需事务吧。”

    “是，王爷。”

    回到摆放龙椅的那间大厅，宁王从一个地方拿出一枚金牌递给江浩，“这枚金牌，可以让你在绝世楼畅通无阻，今后我会命令下去，好好做事，让我看到成效。”

    “必不负王爷所托。”江浩接过金牌应道。

    其后的日子，江浩开始慢慢接手整个绝世楼的后勤事物，他过目不忘，头脑灵活，又有现代统计学和管理学知识，只用了两个月时间，就把整个后勤事务梳理了一遍，某些地方加以改正，整理的井井有条。

    宁王在看到江浩的成果后，对江浩更加满意，因此也更加信任江浩。

    两个月后，江浩接到手下汇报，他的那把火枪打造好了。

    老刘头拿出一个盒子，放在江浩面前轻轻打开，露出里面一把紫色枪身黄铜枪管的老式火枪，“大人，您看看还满意吗。”

    现在江浩负责整个绝世楼后勤，自然也管着老刘头他们的火器坊，所以老刘头对江浩非常恭敬。

    江浩把枪拿到手里，入手踏实沉重，虽然没有宁王那把华丽，可依旧打造的十分精致。