    大厅内，900多黑树玩家被僵尸杀的所剩无几。

    一众玩家面色苍白的龟缩在地下二层。

    不大的复活室，像一盒沙丁鱼罐头那样拥挤。

    复活后。

    黑树玩家众人待在地下二层，不敢再离开。

    心中默默祈祷。

    杀光一楼大厅所有黑树玩家的林渊，会就此离开基地，不会来地下二层。

    可惜，他们的祈祷注定不会生效。

    伴随着一个沉重的脚步声接近。

    一众黑树玩家将心提到了嗓子眼。

    一见林渊，众多黑树玩家被吓得魂飞魄散。

    像受惊的绵羊一样，拼命往里挤。

    黑根拨通了某人的语音通话，正神情激动、唾沫横飞的说着什么。

    见到林渊来到地下二层。

    黑根面露惊恐，冲着语音那头，大声哀嚎道：“会长，你快回来呀！清明.....他来了呀！！”

    挂断语音。

    黑根色厉内茬道：“清明，你不要太过分！我已经将这里发生的事情告知了会长，不出一小时，会长就会带领公会主力回到基地！”

    “到时候你就完蛋了！”

    “我劝你不要再轻举妄动，不要把事做绝，还有商谈的可能！”

    “要不然，得罪黑树公会对你没有任何好处！”

    林渊询问道：“你说，黑叶还有一个小时才能回到基地？”

    黑根心里咯噔了一下。

    他又说道：“除了联系了会长，我还联系了各大团团长，他们就在风吹沙附近练级，不出20分钟就能赶回来！”

    林渊轻笑道：“20分钟足够了。”

    说罢。

    林渊直接开启黄泉门，上千头僵尸涌入了不大的复活室，开始了屠杀。

    假如，这帮人没有龟缩在地下二层复活点。

    而是躲藏在基地的其它地方。

    林渊想寻找他们，还有一些困难。

    在城镇区域，十分钟内不被攻击，就可以退出游戏。

    显然。

    这帮家伙是抱着侥幸心理，待在复活点，企图等上10分钟，然后退出游戏。

    却没料到林渊竟然如此心狠手辣。

    堵在复活点杀他们！

    原本就空间狭小的复活室，被塞进了1000头僵尸。

    变得更加拥挤了。

    玩家与僵尸挤在一起。

    甚至要比在一楼大厅还要挤。

    玩家压根活动不开，别说移动了，就连举起武器都做不到。

    但僵尸就没有这个顾忌了。

    它们用牙齿和利爪，撕咬身边的敌人。

    或是近距离施放技能，全然不顾会不会误伤友军。

    被击杀一次。

    黑树玩家平均掉了一级。

    可惜，在城镇区域击杀玩家并不会掉落装备。

    要不然。

    900多名黑树玩家。

    多杀几次，掉落的装备就塞满背包了。

    没过一会。

    就有数道白光飘起，黑树玩家被击杀，又重新复活出现在复活点。

    然后再被击杀。

    反反复复，宛如一个无法逃离、无限循环的噩梦。

    到最后。

    多数黑树玩家，他们眼中失去了希望的光芒，被灰暗的阴霾填充。

    他们不再反抗。

    乖乖待在原地被僵尸攻击、击杀。

    林渊时不时施放【伤害加深LV1】和【黑暗诅咒LV6】。

    协助僵尸战斗。

    抽空，林渊瞅了一眼时间，将一众黑树玩家堵在复活点杀，差不多已经30分钟。

    估计.....

    黑叶带领公会主力快回到风吹沙了。

    一众黑树玩家，被林渊杀的平均掉了3、4级。

    洛倾颜在野外被杀的仇，算是报了。

    林渊下令，让僵尸停止攻击。

    他缓缓走向那一群黑树玩家。

    众人见到林渊走来，下意识往后退去。

    眼中闪过一抹恐惧之色。

    尽可能的离林渊远一点！

    人群分开了一条道路，林渊来到黑根面前。

    黑根脸色阴沉。

    他被杀了四次，等级从14级，掉到10级。

    黑根是副会长，负责管理内务和后勤。

    不需要战斗。

    对经验值并不看重。

    等级掉了4级，对他来说无所谓。

    但是，公会900多人的等级都掉了3、4级。

    那问题可就大了！

    黑根咬牙切齿的望着林渊，压抑着怒火道：“你还想干什么！”

    “我所做的一切，只是为了给我的同伴报仇，如果你们再敢针对她，下次可不是这么简单了！”

    林渊冷冷道。

    开启黄泉门，收回僵尸。

    林渊径直离开了地下二层。

    留下了满脸惊恐的一众黑树玩家，与表情阴晴不定的黑根。

    大厅内。

    一片狼藉。

    华丽的装修被乱射的法术和技能搞的一塌糊涂。

    林渊整理了一下衣物。

    走出黑树基地大门。

    门外，银沙大道一多半被黑树公会的玩家所占据。

    半条街上都是黑树玩家，少说也有5000多人。

    黑树公会的近战团、法师团、精英团。

    他们就在风吹沙附近练级。

    得知家被偷了，立刻带人返回了风吹沙。

    会长黑叶，在刷副本。

    返回风吹沙的时间要长一点。

    不过已经在半道上了，也快回来了。

    几大强团，全部聚集在黑树基地门口。

    若不是执法官和几名执法者拦着。

    他们早就杀进基地内，支援同伴了。

    这也怪黑根。

    当初是他购置的地皮和建筑的基地。

    谁让他不留几个后门，或修筑几条暗道。

    不然的话，也不至于被林渊堵在地下二层，肆意屠杀。

    见有人从基地出来。

    围在门口的黑树众人抬头望去。

    其中，大部分人都没有认出林渊。

    只有一小部分人认出了林渊是清明。

    黑树公会·精英团团长黑枝。

    他沉声道：“清明，我黑树公会与你井水不犯河水，你为何要杀我公会成员，”

    “你们杀我的同伴，我只是复仇而已！”林渊说。

    黑枝又道：“我不管你是为了什么，敢杀我公会成员，就是与黑树公会为敌！”

    一挥手，黑枝大喊道：“上，杀了他！”

    银沙大道上。

    5000多名黑树玩家，手持武器，即刻要对林渊发动攻击！

    下一刻。

    肥胖的治安官大喝一声：“你们想干啥！”

    治安官几步窜上台阶，挺着肚子，挡在了林渊面前。

    “我看谁敢动手，信不信我把你们全部都关监狱里！”

    治安官扫视一眼，威胁道。

    黑枝皱眉道：“鲍勃大人，您身后的人，杀害了我们公会的成员，您应该抓他才对！”

