    第97章揍谢大强

    谢云谨确实感觉到腿上传来了疼痛，而且十分的疼。

    他极力的忍住，望向陆娇问道：“手术怎么样？腿没有问题吧？”

    陆娇笑着回道：“放心，手术很成功，你的腿只要好好静养不会再有问题，最多两个月就可以正常走路了，三个月后，行动自如，跳蹦都不碍事了。”

    谢云谨深邃的眼眸耀出光芒来，眉眼染满了激动，嘴角再也控制不住勾出笑意来。

    “好，好。”

    他的腿终于没事了，他终于又可以走路了，这一刻他分外的感谢老天爷，感谢他又给了他活着的动力。

    屋子里，村长以及村民正和谢云谨说话，叮咛他好好的养腿。

    “云谨，现在你的腿做过手术，好好养着就行了。”

    “嗯，安心养着，若有什么需要，去我们家找我们。”

    “对，对。”

    族人说着一一走了，不过他们留下了带来的东西，鸡蛋，米，面，菜，还有村长和族长两家带来的鸡。

    陆娇看了很是过意不去，这些人过得并不好，平时这些东西是舍不得吃的。

    所以她跟着村长等人出去，想把东西还回去，谁知村长和族长却沉下脸训了她一顿。

    “这是嫌少还是怎么的？眼下给云谨补身子才是最重要的。”

    陆娇还能说什么呢，只得和这些族人道谢。

    东卧房里，谢云谨自然也知道了这些事，看到陆娇一脸无奈的走进来，他温声说道。

    “东西收下，日后当人情还回去就是。”

    陆娇点头，望着谢云谨道：“之前不是说教他们认草药吗？现在你的腿做完手术了，我想过两天教他们认草药。”

    “行。”

    谢云谨点头同意了。

    陆娇看他嘴唇有些干，立刻起身到厨房去倒碗糖水过来，糖水里有她加进去的灵泉水。

    陆娇刚把糖水端进东卧房，外面，谢老根带着谢大强走了进来。

    除了这父子两个，再没有看到别的人。

    陆娇看到他们，张嘴唤了一声：“爹，大哥你们来了。”

    谢老根和谢大强父子二人没应声，就好像没听到似的。

    房里，谢云谨眸光微暗的望了一眼谢老根和谢大强，又望了陆娇一眼。

    陆娇见谢老根和谢大强父子二人没理她，也不在意，端了糖水到床边喂谢云谨喝水，等到谢云谨一碗水喝完，陆娇拿着空碗就出去了。

    后面谢老根和谢大强关心的询问谢云谨的情况。

    陆娇好像没听到，一路走出去，外面堂屋田氏的脸色有些不太好，跟着陆娇出去，小声的询问道。

    “你公公又怎么了？刚才我叫他，他也不理。”

    陆娇摇头道：“不用理他们，脑子有病。”

    她话落和田氏商量起晚上做什么晚饭，因谢云谨刚做完手术的原因，陆娇决定晚上煮青菜粥，青菜就用她之前种下的小青菜，眼下有巴掌大了，摘了煮粥正好。

    陆娇去拔小青菜，田氏神神秘秘的和她嘀咕。

    “娇娇啊，娘和你说一件事。”

    陆娇望着她，田氏压低声音道：“你们家这块绝对是风水宝地，日后你有钱了，记得在这地上重新起个大宅子，把这风水宝地给镇着，这样一来，你们家将来肯定会大富大贵。”

    陆娇惊讶的望着田氏：“娘，你从哪儿看出来这地方是风水宝地的。”

    田氏贴到她的耳边小声说道：“我刚来那会儿，你家的菜刚出芽，你看这才几天的功劳，菜长这么大了，而且长得格外好，你看多鲜多嫩啊，一看就比别人家的菜长得好，所以娘琢磨着这个地方绝对是风水宝地。”

    “所以你千万别把这个地方给弄丢了，等有钱了起个大宅子护着。”

    陆娇听了田氏的话，哭笑不得。

    这菜长得好是她用灵泉水浇灌的原因，她娘还以为这是风水宝地呢。

    不过她没法和田氏说这件事，只能点头认同：“娘，我知道了。”

    话落，又摘了一些青菜，起身打算去厨房煮粥。

    谁知她还没有走到厨房，便听到东厢房传来了哭声，正是四胞胎的哭声，而且格外的伤心。

    陆娇心神一沉，大步往东卧房走去。

    她人还没有走进东卧房，就听到谢大强气怒的声音传来：“小兔崽子，我是你大伯，你竟然胆敢骂我，看我不教训你。”

    陆娇冲进去，就看到谢大强拽住二宝，扬手就想打他耳光。

    床上谢云谨脸色阴沉得骇人，一双瞳眸摒射出冰冷的戾气来。

    陆娇冲进去一把拽过了二宝，抬手一掌把谢大强推了出去，同时她眉眼阴沉的喝道：“谢大强，这是我家，你干什么？”

    谢大强看到陆娇就生气，都是这个贱人，三弟才会这样顽固不化，这几天爹和娘一直在摆低势态，可是他呢愣是一副记仇的样子。

    原来的三弟根本不是这样子的，这一切都是这贱人挑唆的。

    她这是想独霸三弟一个人，把好处一个人占了，做梦吧。

    谢大强想着转身大步直奔陆娇而去，陆娇眼见着谢大强像个恶狼似的冲过来，抬起脚对着他狠狠的一脚踹了出去。

    谢大强虽然人高马大，但架不住陆娇力气大，而且他没有防备，直接被陆娇给踹趴了。

    饶是这样，陆娇依旧很生气，这一家子脑子都有病，她看在谢云谨的面子上，一次两次的不计较，这是没完了。

    陆娇大步上前，一脚踩住谢大强的手，用力的碾压，谢大强惨叫起来，就算这样陆娇仍不解恨，抬起脚就对着谢大强狠踹了出去，一下两下。

    谢大强疼得脸色都变了，惨叫不已，同时大骂。

    “你个贱人，敢打我，我和你拼了。”

    谢老根没想到陆娇竟然胆敢当着他的面打大伯子，一张脸扭曲得厉害。

    可看陆娇凶神恶煞的样子，他又不敢去打这个儿媳妇，气得身子哆嗦个没完。

    最后他掉头望向谢云谨沉声道：“你看看，这就是你娶的好儿媳妇。”

    (本章完)

