    几分钟后，

    饥饿感消失，心里的狂躁，也彻底消退。

    “对不起……我饿坏了。”

    陈阳擦了擦嘴角，一脸尴尬的道了个歉。

    林小甜一听，心态顿时就崩了。

    她做梦都没想到，陈阳居然把自己当成了食物！

    当场就嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜……我要变成丧尸了吗？”

    “这个，我也不知道啊，不过变成我这样，似乎也挺好。”

    陈阳无比心虚的安慰着。

    “哇！！！”

    林小甜顿时就哭得更厉害了。

    “要不，你先去处理一下伤口，清理及时的话，可能……就不会变成丧尸了。”

    陈阳弱弱的胡扯道。

    闻言，林小甜‘咻’的一声，闪电似的冲进了洗浴间。

    客厅里，

    陈阳缓解着尴尬的情绪，同时梳理着刚才发生的事情。

    很明显，在自己极度饥饿的情况下，会变得和别的丧尸一样。

    但不同的是，在吃饱之后，自己可以恢复理智。

    甚至连力量，也有细微的提升……

    虽然搞不清楚状况，但总比变成真正的丧尸好。

    不过，接下来一段时间，自己的食物问题，就有点尴尬了。

    林小甜还好，至少是个大美女。

    如果是一个丑比……

    想到这，陈阳顿时打了个激灵。

    ……

    一个小时后，见林小甜还没有出来，陈阳忍不住走进了洗浴间。

    “不会变成丧尸了吧？”

    陈阳十分担心。

    虽然门被反锁了，但只要稍微一用力，陈阳就能把门锁强行掰开。

    只见林小甜拿着淋浴喷头，不断的冲刷肩膀上的伤口，完全没注意到陈阳的存在。

    看到这一幕，陈阳当场就愣住了。

    因为，此时的林小甜，身上连一块布都没有。

    雪白晶莹的肌肤，在热腾腾的水雾中，若隐若现。

    有一种极致的朦胧美！

    陈阳瞬间就产生了某种生理反应。

    这种欲望，和丧尸的饥饿感差不多，难以控制，但却属于人类！

    狠一咬牙，陈阳强忍着欲望，慢慢退了出去，重新把门关上。

    ……

    又过了一个小时，

    林小甜终于从洗浴间走出来。

    此时的林小甜，换了一身干爽的衣服。

    上身是一件白衬衫，下半身则是牛仔裤，充满了青春的气息。

    “咳咳，如果五分钟之内，没有不适，大概就不会变成丧尸了。”

    陈阳一本正经的说道，这是他根据自身情况，分析出来的。

    “嗯。”

    林小甜低着头，有些不敢看陈阳。

    似乎整个人都变温顺了。

    “你先吃点东西吧。”

    说着，陈阳就把剩下的半瓶牛奶，塞到林小甜手里。

    “谢谢……”

    “你不喝点吗？”

    林小甜问到。

    “我不能吃人类的食物，而且，我刚才已经喝饱了。”

    陈阳下意识的回答到。

    闻言，林小甜的脸，刷地一下变成了红苹果。

    刚才的事情，再次在她脑海里浮现。

    虽然只是吸血，但也太暧昧了，而且有一种畸形的快感。

    嗝……

    喝下最后一口牛奶的林小甜，打了个饱隔。

    不过，她依然开心不起来。

    今天是吃饱了，但明天呢？

    “陈阳……”

    “现在外面，是什么情况？”

    看到陈阳在刷手机，林小甜忍不住问道。

    “不太好……”

    “除了丧尸，疯狂争夺资源的人类，似乎更加恐怖。”

    “所以，我们还是呆在家里比较安全。”

    陈阳一本正经的回答道。

    就算是丧尸，被砍掉脑袋，一样会死！

    所以，对陈阳来说，人类远比丧尸危险。

    至少丧尸不会砍人类的脑袋。

    “可是……食物……”

    林小甜嘟了嘟嘴，似乎是在撒娇。

    “放心，食物的问题，就交给我吧。”

    “你在这里呆着，我去隔壁看看。”

    陈阳起身说到。

    他决定，如果可以的话，这辈子就只喝林小甜一个人的血。

    一来，这样可以尽可能的保守自己的秘密。

    二来，对方是个大美女。

    一个有理智的丧尸，如果被科学家知道，肯定会把自己切片研究。

    “楼道里还有丧尸呢！”

    “太危险了吧！”

    林小甜被吓了一跳，瞳孔缩了缩，明显是有点害怕的样子。

    “我也是丧尸啊。”

    陈阳冲她笑了笑。

    “呃……”

    林小甜有些尴尬，旋即话锋一转，奶凶奶凶的道：“我和你一起去！”

    “你确定？”

    陈阳眉毛一挑，有些意外。

    “你等一下！”

    说着，林小甜就跑进了卧室里。

    五分钟不到。

    ‘全副武装’的林小甜，便从卧室里走了出来。

    她的上半身，穿了一套覆盖到膝盖的羽绒服。

    下半身则是厚厚的牛仔裤，估计是穿了好几条，把原本纤细笔直的长腿，都变成了大象腿

    头上是自行车的安全帽，

    然后左手锅盖，右手锅铲。

    虽然看起来好笑，但绝对实用。

    “好了，可以出发了！”

    林小甜的眼神，无比坚定。

    “行，那你小心点……如果遇到危险，你不用管我，先顾好好自己，明白吗？”

    陈阳头一脸严肃的道。

    “嗯！”

    林小甜点了点头，心里暖暖的。

    陈阳的话，让她有一种莫名的安全感。

    ……

    咔嚓！

    陈阳把门打开。

    邻居大爷，依旧在楼道里晃悠。

    虽然开门的声音很小，但还是吸引了丧尸大爷的注意。

    丧尸大爷再次机械般，生硬的将脑袋扭过来。

    惨白且干枯的脸上，写满了狂躁。

    咔……

    咔……

    丧尸大爷的嘴一张一合，仿佛是感受到了，食物正在接近。

    但，丧尸大爷似乎把陈阳当成了空气，目光直接越过了陈阳，朝后面的林小甜看去。

    它把我，当成了同类？

    陈阳愣了愣，心里突然有一种奇怪感觉。

    随着丧尸大爷的靠近，这种感觉越发强烈。

    不咬我吗？

    咚咚……

    咚咚……

    陈阳的心跳，越来越快，仿佛心脏都要从身体里蹦出来。

    下一秒，

    令人震惊的一幕出现了。

    丧尸大爷完全无视陈阳，竟直接朝后面的林小甜扑去！

    陈阳吓了一跳，赶紧拉住了丧尸大爷，

    但，丧尸大爷仍不想搭理陈阳，继续嘶吼着，朝林小甜张牙舞爪。

    “啊！！！”

    林小甜被吓得尖叫连连。

    陈阳一时间也没办法，除了拉住丧尸大爷，什么也做不了。

    但，就在这一拉一扯之间。

    丧尸大爷划动的双脚，突然失去了重心，被陈阳一不小心甩下了搂。

    砰！

    一声巨响。

    丧尸大爷，直接摔了个粉碎，就跟烂西瓜似的，红的白的，碎了一地。

    林小甜好奇的往楼下看了一眼，顿时捂着肚子，弯下腰狂呕。

    把刚才吃的面包和牛奶吐了一地。

    “你没事吧？”

    陈阳赶紧问道。

    “没，没事……”

    林小甜脸色苍白的摇了摇头。

    心中有些后悔，

    好不容易才吃饱。

    结果，还没消化，就全吐出来了。

    “要不，你还是在家里等我吧。”

    陈阳提议道。

    “不，不用。”

    林小甜坚决的摇了摇头。

    似乎铁了心，要跟在陈阳身边。

    “行，那你跟紧了。”

    陈阳点点头，提醒了一句，便继续朝大爷家摸去。

    房门虚掩，陈阳一脚踢开了门。

    房间里，弥漫着一股血腥味，还带有一丝丝腐烂的气息。

    一进去，陈阳就看到了残忍的一幕。

