    “嘎吱！”

    朝歌城巨大的城门，从里面被打开。

    一名骑着战马的将军，看着这辉煌的巨城，嘴角露出冷笑，抬手往前挥了挥。

    “快…快…快！控制各个城门，解除所有士兵武装，勇敢反抗者，格杀勿论！”

    随着这名将军挥手, 一名名背后插着令旗的小军官，扯着嗓子催促士兵们快速进城。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    随着军官的催促，一名名身穿黑甲手持锋利兵器的士兵，眼神坚定迈着整齐的步伐，快速的冲入敞开的城门当中。

    此时天还没亮，东方的启明星才刚刚升起。

    可如此巨大的声音，却已经惊醒了朝歌城的百姓。

    听着那整齐的脚步声, 百姓们心中都是一紧。

    各家的男子们, 连忙拿起各种武器，催促着妻儿藏好，不要乱动！

    “什么人！”

    百姓们可以藏在家中不出来，可守城的士兵，却不能装作没看到。

    一名名睡眼惺忪的士兵，衣衫凌乱的拿着武器跑了出来。

    可还没等他们反应过来，就被一群身体强壮身穿黑甲的壮汉，给按倒在地缴了兵器。

    “你们是什么人，竟然敢擅闯朝歌城，不怕大王砍了你们脑袋吗？”

    被按在地上的守城军官，用力的挣扎大声怒吼。

    “去你妈！”

    他的吵闹，让压着他的士兵有些不耐烦，一名军官抬起刀鞘，对着他脑袋就敲了一下。

    “大喜大喜，你个混蛋，在哪呢！”

    就在这名军官刚打昏这个守城官，一名校尉的声音响了起来。。

    “头，我在这呢！”

    听到自家头的呼喊, 打昏守城官的军官，连忙小跑了过去。

    “带着你的百人队，控制平民区，防止百姓暴乱！”

    校尉大声的下达了命令，随后脸上露出笑容，用马鞭敲了敲大喜的头盔。

    “替我向伯父伯母问好！”

    听到自己的任务是控制贫民区，大喜脸上露出感激的笑容，连连鞠躬，“谢谢头！”

    骑在马上的校尉不在意的摆了摆手，“要谢老子，回头杀敌的时候，多砍几个脑袋就行了。”

    说完，便一挥马鞭，带着剩余的士兵，前往了其他区域。

    目送老大离去，早已经心急如焚的大喜，立刻带着队伍跑向了平民居住的区域。

    “老头子，这怎么回事，听着声音，好像有军队进城啊！”

    一间破茅草屋中，一个老妇人抱着一個十来岁的小男孩，躲在一个稻草堆里。

    她听着外面的动静，心中担忧之下，对着躲在门后，手拿锄头的老头道。

    “嘘，别说话，你带着四娃藏好。”

    老妇人话刚说出，正拿着锄头，警惕着外面的老头，就连忙低声呵斥了一句。

    而就在他话刚说完，就听到了外面传来了阵阵脚步和大声的呼喊。

    不一会蹲在他旁边的二儿子，从门缝中往外看了看，有些紧张的对着旁边的老头道：

    “阿爹，好像有人在推咱们的门。”

    “我看到了，别说话，别说话！”

    从门缝中看到外面情况的老头，紧张的额头冒汗，死死的抓住手中的锄头，让二儿子别说话。

    “阿爹，二喜，快开门啊，我是大喜！”

    就在爷俩紧张准备着，等对方破门，就跟对方拼命的时候，门外传来了一个熟悉的声音。

    谷鵬

    听到这熟悉的声音，两人愣了一下。

    随后二人对望了一眼，确认没听错以后，快速的打开门

    随着屋门打开，他们就看到了栅栏外面，有一名身穿威武铠甲，一手扶着腰间的刀，一手举着火把的壮汉。

    “爹，真的是大哥！”

    年轻人看着那张熟悉的脸，惊喜的对旁边的老头喊了一声，然后丢掉手中的农具，快步的跑了过去，打开栅栏门，狠狠地扑在了壮汉的怀中。

    “真是我的儿，我儿当将军了。”

    看着激动拥抱在一起的兄弟俩，老头用力的擦了擦眼，又狠狠的打了自己一巴掌，在确认没做梦以后，也惊喜地喊了一声。

    随后，他对着屋里大喊道：“老婆子快出来，是大儿，咱大儿当将军了。”

    其实不用他喊，在他二儿子喊出以后，听清楚外面情况的老太婆，就带着小儿子跑了出来。

    “大喜！”

    老太婆看着身穿威武铠甲的大儿子，泪水瞬间模糊了双眼。

    这么多年来，她不止一次的做梦，梦到她的大儿子。

    有好多次都是噩梦，梦到自己的儿子战死在疆场，无人收尸。

    自打大儿子走后，她每天都生活在担忧当中。

    今天她的儿子终于回来了，平平安安全须全尾的回来了。

    “阿爹，阿母！儿，回来了”

    和兄弟紧紧的拥抱了一会，大喜走入院中，看着自己做梦都想见到的两个人，双眼含泪的重重跪了下去。

    朝歌城，皇宫。

    “顶住，不许叛军入城！”

    一名名皇宫侍卫，咬着牙用力的顶着大门。

    因为太过用力，额头上脖颈之间的青筋，都根根鼓起。

    而在城墙之上，一名名士兵手拿着弓箭，正对着外面疯狂的射击。

    墙外。

    身穿黑甲的唐军，手举着盾牌，抵挡着上方的箭矢。

    盾牌下方，十几个汉子，抱着巨大的滚木，口中喊着号子，疯狂的撞击皇宫大门。

    一边，一架架云梯正在往城墙上架着。

    负责攻城的士兵，不顾头顶乱飞的箭矢，口咬着战刀，在身后弓弩手的掩护下，快速的往上攀爬。

    “将军，对方防守严密，要不要去调攻城武器进来？”

    远处，大旗之下，一名校尉看着正紧张的攻城战，皱着眉头向旁边的将军，提出了调攻城武器的建议。

    坐在马上面无表情的子节，轻轻地摇了摇头。

    “没这个必要，攻打一个区区皇宫，还要调攻城武器，这让别的军团知道了，怎么看咱們第三军团？

    向里面喊话，放下武器者可活命，谁再敢抵抗，打进去以后全部格杀！”

    “遵命！”

    校尉应了一声，拍马跑到阵前，让几个嗓门大的对里面喊话。

    很快，里面的抵抗就越来越弱，不一会儿，响起来一阵厮杀后，紧闭的皇宫大门，缓缓的打开。

    随后，一队队皇宫侍卫，丢掉手中的兵器，双手高高的举起走了出来。

    “哼，废物！”

    看着投降的皇宫侍卫，子节不屑的冷哼一声，随后大手一挥。

    “控制整个皇宫，都给老子记住，这里面的东西将来都是主公的，谁要敢破坏里面的东西，欺辱里面的宫女，老子就活搓了他的皮！”

    “杀！”

    随着子节一声令下，大批的士兵在军官的带领下，呐喊着冲进了皇宫。

