    第10章 10章：孟德：电疗而已，不要怕。

    纵然体内阳元丹药效不断乱窜，就连明珠夫人的内力都无法压制，但她依旧保持淡定，侧头看着露出玩味笑容的孟德，粉唇微张，声音酥麻诱人。

    “那就劳烦先生了。”

    孟德闻言，看着妖艳成熟脸蛋透露出异样绯红的绝美妖姬，媚眼如丝，勾魂摄魄，浑身上下散发一股诱人气息，眼神闪过一丝异色，这妖精，真迷人。

    “那我就帮帮夫人吧，有点痛，要忍一忍。”

    他抬手抚摸明珠夫人那妖艳妩媚脸蛋，顺滑温热，手感极佳，让人爱不释手，而后在她面前双指并拢。

    明珠夫人看着动手的孟德，内心涌现出一丝不好的预感。

    只见孟德指尖丝丝湛蓝夹杂着赤红色的雷光浮现，噼里啪啦，滋滋作响，散发着丝丝缕缕的毁灭气息。

    看到雷光的那一瞬，明珠夫人瞳孔瞬间收缩，一股源自于灵魂深处的恐惧涌现，躺在孟德怀中的丰满曼妙娇躯开始瑟瑟发抖，畏惧着那杂色雷光。

    感受到怀中妖姬的惧怕，孟德嘴角玩味笑容更盛，指尖雷光逐渐汇聚成一枚雷球，在指尖缓缓转动，他对畏惧雷电的明珠夫人柔声说道：

    “夫人不要怕，电疗而已，忍一忍就好了。”

    “不~不要！”

    明珠夫人看着那缓缓转动的雷球，声音都变得有些尖锐，惊慌开口，但孟德直接将雷球落在明珠夫人娇躯上，顿时炸裂而开，化作炽热电流，席卷明珠夫人全身~

    那股她极度害怕的感觉又回来了，电流在她体内流转，刺激每一寸肌肤，哪怕没有之前的强烈。

    明珠夫人的反应让孟德都有些愣住了。

    自己控制的惊雷指所产生的电流远不如系统，并不会对人体照成多大危害。

    可明珠夫人的反应太大了，是心理作用吗？

    他能感受到明珠夫人对雷电的畏惧，深入骨子里，看来是系统给她的那一次电击彻底留下了难以磨灭心理阴影。

    惊雷指的电流在明珠夫人体内流动，不过数息时间，便磨灭了阳元丹的药力，随后缓缓消散。

    随着电流消散，明珠夫人逐渐恢复正常，但娇躯依旧在微微颤抖，蜷缩在孟德怀中。

    孟德手掌抚摸着怀中妖姬的丰满娇躯，让她不要害怕，眼神出现丝丝怜爱，柔声安慰道：

    “这电流对夫人没有坏处，相反每天电一电，还能保持细胞活跃，日后夫人就知道其中的好处了。”

    对于孟德的胡扯，明珠夫人是一个字都不相信，而且每天电一电，明珠夫人想想都害怕。

    她想要离开孟德怀抱，却发现身体因为被电流侵袭，处于麻痹状态，软弱无力，只能继续躺在孟德怀中，狭长凤目看着他，透露着丝丝害怕。

    看着孟德玩味笑容，明珠夫人瞬间想到这家伙绝对是故意的，是在敲打自己！如果他再用那晚一样的雷电攻击，恐怕就不是这么简单了。

    真是一个可怕的男人！

    明珠夫人内心对于孟德的忌惮瞬间提升数个档次，直接超过了血衣侯。

    良久后，明珠夫人身体麻痹感逐渐消失，她缓缓从孟德怀中起身，狭长凤目看着他，眼底深处浮现丝丝忌惮。

    “夫人感觉如何，这阳元丹的药效很不错吧，无论是对男人还是对女人。”

    孟德看眼前妖艳妩媚，美艳绝伦的绝美妖姬，笑着说道。明珠夫人微微点头。

    “先生这丹药药力真是强大，以妾身的内力竟然也压制不住，确实能够大卖。”

    虽然阳元丹药效偏向那方面，但明珠夫人却想到了另一方面。

    刚刚她想要以内力压制阳元丹，却发现阳元丹的药效竟然扰乱了她的内力运行。

    这阳元丹不仅能让男人雄风重振，还能扰乱内力，无论是用来壮阳，还有用来下暗手，都是不错选择。

    孟德听着明珠夫人的分析，不愧是潮女妖，以阳元丹下黑手这种事情也想的出来。

    但随后他又讲解了另一阳元丹另一种功效，就是补充精元。男人泄身之后，精元流逝，而它正好可以补充。

    毕竟常言道一滴精，十滴血。

    这对于那些经常寻欢作乐的贵族，完全就是神丹。

    这让明珠夫人眼神微亮，好功效，这一点就足以引得天下男人追捧。

    “那先生准备定多少金一枚呢？”

    “十金一枚，夫人认为如何？”

    孟德笑着开口说道，明珠夫人闻言，思索一番后点头符合，十金一枚，对于那些贵族而言不算什么。

    不说其他四种丹药，单是阳元丹这一种丹药就足以大卖特卖，天下只要是男人，谁不喜欢。

    “至于这四种丹药，分别是~”

    孟德有向明珠夫人介绍了其他四种丹药。

    强化身体的固体丹，强化肌肤的玉肌丹，强化骨骼的铜骨丸，以及能够增加寿元的增寿丹。

    前三种丹药可以算是一个系列，多吃这三种丹药，日积月累，也能成为一个横练高手。

    最让明珠夫人惊讶的是增寿丹，道家与阴阳家也练过类似的丹药，也确实成功了，但用料珍贵，成丹率极少，所以七国中流传的增加寿命的丹药少之又少，每一颗都价值连城，引得天下人追捧，毕竟谁不想多活几年。

    “先生这增寿丹能让人多活多少年？”

    明珠夫人迫不及待询问道，孟德想起增寿丹的介绍，可让人道第一步以下的生灵多活三年，没有限制。

    “一枚可增寿三年。”

    听着很不错，就算磕增寿丹，也能磕到长生不老，就像《练气练了三千年》中的白秋然一般，一直嗑药一直活。

    但前提是不能突破人道第一步，不然功效会大大缩减，起码百倍之差。

    而且说白了增寿丹就是给肉身细胞补充能量，让其一直保持活性。

    可灵魂的极限只在百五之数，除非蜕凡，使得灵魂和肉体得到升华，不然磕再多的增寿丹也只能到一百五十岁，当然一些天生灵魂强大的人还是可以突破这个数的。

    ~

    （孟德：夫人，每天电一电，有益身心健康~）

    (本章完)

