    第1137章人设近乎完美的他

    那些原先都因为她的低调而无视她的人，凭什么在知道她老公是京华寒总的身份了之后就假惺惺地靠近她呢？

    她自然是不可能违背自己的本心去为他们做些什么的。

    对于吴军的“命令式”推荐女朋友加她好友，和叶子婷突兀的邀约请求，她现在心里已经有了应对的方法。

    身为大boss的伴侣，她也很有这个义务去保护他，而不是一味借着他的呵护躲藏着。

    寒蔺君见她半晌没回应，只是看着自己不说话，以为她还在介意，更放柔了语气，道：“还生气啊？要不你也吐槽我十个缺点解气？”

    林羞：“……”

    下一刻，再也绷不住，捂着嘴噗嗤笑了。

    大boss肯定故意的，人设近乎完美的他，哪来的那么多“缺点”让人吐槽啊？

    不由睨着他嗔道：“你说的啊，等我回房去慢慢归纳，归纳好了再一条条说你！”

    看到她终于又露出了笑脸，寒蔺君暗中松了口气，也跟着笑了，凑前亲了亲她的额角，问道：“要不直接当着我的面数落？我虚心受着。”

    林羞道：“算了吧，当着你的面我说不出来，而且容易遗漏！你还是好好工作吧，”顿了顿，又道，“我还得去回绝人家。”

    寒蔺君只好放她走了，但在她开门离去之前又加了一句：“别太早睡，我这点事情做完了就回房。”

    回房做什么，这司马昭之心……

    林羞手搭在门把上，回头红着脸瞪了他一眼，窘道：“才不管你，我回房就睡了！”

    这含羞带臊的模样，看得寒蔺君心里直痒痒，恨不得立马就跟着一起回房。

    看着小女人离开，他感觉自己的心都跟着飞过去了，不自觉地抬手扯了扯衣领，咳了咳，理智还是战胜了念想，乖乖坐回去继续工作。

    ～

    林羞回到房间后，其实并没有立马就回复叶子婷。

    反正刚才被大boss圈禁在办公桌上折腾了那么久，现在再回复也已经隔了好长一段时间了，也就不急于这一时，就让对方以为她睡了吧。

    叶子婷也是个识趣的，没有再发来打扰。

    第二天到了办公室，林羞才给叶子婷发了微信内容过去：叶小姐，我问过寒总了，他给我的答复和之前回复你们节目组的一样，近期行程安排得非常满，恐怕抽不出多余的时间来安排你们的专访，如果不介意的话，他可以指派京华集团高阶策划部杨经理代为接受你们的专访。

    叶子婷像是在专门等她一样，很快就回复过来：寒夫人，寒总真的连私人时间也没有吗？我昨天说过了，任何时间我们都可以配合，比如晚上，难道半个小时的时间也抽不出来？

    林羞面不改色地回复：是的，晚上他也很忙。

    忙着回家陪她，陪森森，忙着享受甜蜜温馨的家庭生活，谁会有空去应付不相干的人呢？

    叶子婷：寒夫人，寒总真的不优先考虑这个专访的机会吗？我们这个专题准备了很久，一直以来最属意的专访对象就是寒总，其他人我们暂时不想屈就，可如果寒总一直回绝，我们为了将专题尽快做出来，也不得不选择第二人选，等到那时，寒总想再通过我们达到出镜宣传的机会可就难了。

    她就差没说那句话：过了这个村可就没这个店了～

    她以为发出这最后通牒的话，林羞会迟疑的，结果不到半分钟就收到回复：嗯，你们直接找第二人选吧。

    叶子婷：“……”

    叶子婷没有再回复过来，林羞也乐得清静，便将注意力放到了工作中。

