    -

    赵宗绩一身戎装，手扶栏杆，面色冷肃的立在纛车上。

    他的身旁是孙沔、曾巩、曾布、陈愉等一干随他平定西南的文武官员，众人身在如此宏大场面之中，放眼前望，龙旗蔽日；环顾左右，金戈辉煌，都是心潮澎湃，遑论身为主角的赵宗绩了！

    但赵宗绩深知以自己的功劳而论，实在配不上这次郊迎。为了显得不那么突兀，甚至还得把滇王拉上撑场面……不过滇王殿下很识趣的，在今天早晨突然害了急病，不得不遗憾的缺席……所以赵宗绩非但没有飘然欲仙，反而一阵阵耳根发烧。

    可是他不能拒绝这场演出，因为他知道为了今天这一场，那些支持他的人们，付出了太多太多，等待了太久太久。他简直无法想象，这二年来，在那样恶劣的局面下，陈恪是如何撑下来的。那几乎是与全天下为敌啊！

    但就是在这样毫无希望的局面下，陈恪却从未曾放弃过努力，为他一点点积攒实力，为他凝聚起一干年轻的官员……这次他在江西广西之所以如此顺利，离不开陈恪的大兄陈愉还有曾巩、曾布兄弟参赞谋划。

    京城方面，陈恪更是为他拉来了司马光，拉来了王安石和他的新学党，更是让天下人都难以置信的，竟将文彦博也拉了过来，才一点点把局势扭转过来！

    其实何止是汴京，和自己进京的滇王，是陈恪收服的；随自己建功立业的东川军，也是陈恪为他打造的。陈恪为了他，可谓殚精竭虑、呕心沥血，几乎是付出了一切，终于才守得云开见月明，为他迎来今日这盛大的典礼！

    如此盛典殊荣，不属于他一个人，也属于他的兄弟陈恪！

    他有什么理由不表现的尽善尽美呢？赵宗绩挺直了胸膛，随着纛车来到了百官面前。

    军乐止，韶乐奏响，一套凯旋之乐后，文彦博高声道：“臣等代天子迎候齐王殿下！殿下一路有劳！请受臣等一拜！”

    一听这话，赵宗实脑子嗡得一声，这文彦博真是个杀才啊！

    之前文彦博执意将迎接滇王和赵宗绩的典礼合二为一，他便担心老百姓会混淆了，以为今天的场面是专为迎接赵宗绩而设。

    在反复确认礼部仪注上写得是‘代天子迎候滇王殿下、齐王殿下’后，他才略略宽心。谁知道文彦博竟然不按照台词来，直接忽略了排在首位的滇王……不过对段思廉来说，更悲剧的是，竟然到现在，还没有人发现他根本没到场，也没人关心这点。

    赵宗实兄弟几个，好险没喊出来。然而文彦博话音未落，便深深大礼参拜下去。百官虽然也觉着不妥，但如此盛大的典礼中，个人只是整个仪式的组成部分，只能机械的跟着说，跟着做而已。

    于是七百多名文武官员，齐刷刷大礼参拜，高声唱道：“殿下一路有劳，请受臣等一拜！”

    虽然心里一万头草泥马奔腾而过，赵宗实兄弟们，还是不得不低下高贵的头颅，跟着群臣敷衍了这一拜。当然嘴巴是一定不会张开的，要让他们对赵宗绩称臣，比杀了他们还难受！

    或者有像赵宗球、赵宗汉这样大张嘴巴的，发出的声音却是‘千刀杀的直娘贼’之类……听得临近的官员目瞪口呆。

    待百官直起身子，赵宗实兄弟们满心哀戚，就像被夺走了贞操一样……

    谁知道侵害仍未结束，便听文彦博又道：“再拜……”

    文相公实在是太无耻了，完全不按章程来了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在陈恪原先那个时空中，文天祥被捉到元大都后，忽必烈命他跪拜，文天祥以‘南揖北跪’为由拒绝。意思是对胡人来说跪是最高礼节。但对汉人来说，作揖就是我们的最高礼节。

    一拜而再拜更是最崇高的敬礼了，即使是人臣对于君主，也只须再拜即可……

    现在在文彦博的带领下，群臣对赵宗绩一拜再拜，其中的含义不言而喻。

    不少人心中不忿，但更多的人心下凛然……他们都知道文相公奸猾似鬼，如这等‘冒天下之大不韪’，以君臣之礼参拜赵宗绩。要说擅作主张，那是鬼也不信的！

    别忘了，官家和韩相公都在汴京城中，文彦博要是没把握的话，怎么可能干这种老寿星吃砒霜的举动？

    唯一的解释就是，这是官家的意思……

    虽然冬日阳光和煦的照在身上，但不少人却起了一身鸡皮疙瘩，这分明是为立储做准备的节奏啊！

    看到赵宗实向自己躬身行礼，赵宗绩就像大夏天吃了蜜沙冰一样，浑身三万六千的毛孔，全都爽歪歪。不过他也不敢托大，赶紧下车朝众人还礼道：“折煞在下了！”

    文彦博笑着扶住道：“王爷甲胄在身，不必全礼，官家还在等候，请上马进城吧！”说着，赵宗祐牵过一匹白如冬雪的骏马，正是官家最爱的‘玉逍遥’。

    文彦博捧鞍坠镫，恭候赵宗绩上马。

    “有劳相公了。”赵宗绩深望文彦博一眼，目光中的感激瞎子都能看得到的。

    “不敢，能为殿下执鞭坠镫，为臣荣幸之至。”

    在众目睽睽之下，文彦博亲自扶着赵宗绩上了马，不少人不禁暗暗嫉妒，就凭这一出，只要赵宗绩能笑到最后，老文的子孙八代算是都捧上金饭碗了！

    于是在百官簇拥下，赵宗绩骑坐下白义，手中黄缰，威风凛凛的往万胜门而去。

    五里的官道两侧，挤满了少说十万百姓，人们为这场郊迎大典如痴如醉……汴京城的百姓，什么场面没见过？能让他们如此痴迷可是很难很难。然而陈恪训练仪仗时，引入了些后世阅兵的概念，虽然他不是行家，但只是稍稍营造出点排山倒海的气势，便足以让颓废已久的汴京百姓兴奋了。

    进了城，场面更是热闹。只见烟雾缭绕、爆竹齐鸣，就先提前过年一样，噼里啪啦响成一锅粥。一座接着一座的彩坊间，人流如潮，万头攒动；百姓们为雄壮的行军仪仗所振奋，挤过来、拥过去，高叫喝彩、如狂如醉。

    得亏开封府的官差在官道两旁设了栅栏，不然非得乱了大套不可！

    从万胜门到宣德门不过数里，队伍却走了小半个时辰，让汴京百姓好好过了把眼瘾，也让赵宗绩大大的露了把脸。听着百姓震耳欲聋的欢呼声，赵宗实两耳嗡嗡直响，一颗心也不断下沉……他仿佛看到民心，在飞速的从自己这边，向赵宗绩流动。

    好在这时候，所有人的注意力都在赵宗绩身上，倒也没人注意到他的异样。

    一直行到宣德门前，才看不见欢呼的人群，因为官家会亲临宫门，是以大内侍卫用栅栏将百姓拦在天街外面。

    来到天街上，赵宗绩也翻身下马，步行向宣德门走去，文彦博率百官跟随其后。

    待众人在宣德门前立定后，便听丹陛之乐大作，宫门缓缓打开，官家乘坐御辇徐徐而出。

    “儿臣拜见父皇！”赵宗绩紧忙率众臣大礼参拜。

    待那乐声停了，御辇也在宣德门前停稳。

    “宗绩平身，诸位爱卿平身。”赵祯难得露出笑容，站起身来，走下御辇，来到赵宗绩面前，慈祥的打量起来：“黑了，也瘦了，不过看着精神多了，这道疤是怎么回事儿？”

    “儿臣不孝，让父皇担心了。”赵宗绩感动的热泪盈眶，摸一下眉骨上一道寸许长的伤口，笑道：“沙场之上，刀剑无眼，这点皮肉伤算不得什么。”

    “吾儿若是不孝，天下哪还孝子？”赵祯也感动的眼圈通红道：“你为我祖宗社稷而战，此乃大孝也！”

    “保家卫国、匹夫有责，何况皇子乎？”赵宗绩沉声道。

    “唉，看来寡人是真老了，倒不如宗绩明事理了。”赵祯一脸疼惜道：“是啊，多少大宋的好男儿为国捐躯，寡人岂能只心疼自己的儿子？”

    “陛下仁慈前古未有，天下人若闻听此言，必将感激涕零、肝脑涂地……”文彦博见火候差不多了，便出声道：“然齐王殿下甲胄在身，多有不便，还请陛下为殿下卸甲！”

    “文相公不提醒，寡人险些忘记了。”赵祯亲手为赵宗绩解开盔甲上的一个个皮扣……这是仪式的最后一个环节，为了方便官家动手，赵宗绩的盔甲也是特制的，所有的皮扣都在前身。

    赵宗晖站在赵宗实的，冷眼看着这一幕，忍不住低声讽刺道：“这小子真能演，连亲爹都不认了，还孝子呢……”

    他本意是给弟弟出出气，却忘了赵宗实也是认了新爹。听到这话后，赵宗实一张脸涨得通红，心里却不禁凄凉道：‘若是最后皇位旁落，我才真成了千古笑柄呢……’

    赵祯为赵宗绩象征性的卸甲后，便握着他的手，拉他上了御辇，父子同乘进入宣德门。

    文彦博便高喊道：“礼成！官家赐接风庆功宴，百官入宫参加！”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

