    陆天龙劈出一剑，纵横三千里，直接朝着前方呼啸而出。

    炸裂了漫天黄沙，直接到了荒腾达用一半力量组成的防御前。

    “混蛋！”

    后面的荒超目睹这一切，忍不住握紧拳头。

    他不知道陆天龙究竟是如何做到的，一剑竟然就破了荒腾达的攻击，而且余势不减，再次朝着荒腾达的防御力量攻击过去。

    不过，他觉得陆天龙想的太天真，一剑想要击败荒腾达，这怎么可能。

    如果推测没错，这一剑破不开荒腾达的防御，便将直接消散。

    可尽管如此，还是让荒超觉得脸上无光，毕竟荒腾达的实力是生死劫巅峰，而陆天龙只是刚刚突破生死劫，在第一次力量对撞便处于下风，的确让人恼怒。

    荒超显然想多了……

    “咔嚓！”

    陆天龙的剑气跟荒腾达组成的防御墙接触，短暂的僵持，就听一声细微的裂纹声响起。

    就见那漫天黄沙组成的防御墙上，出现一道细细的裂纹，接着那裂纹像是蜘蛛网一样朝着四面延伸出去，瞬间布满整个防御墙上。

    “砰！”

    一声爆响，那仿佛城墙一般的防御力量，竟然在瞬间土崩瓦解，而原本应该消散的剑气却再次闪耀一道光芒，宛如一条真龙，带着呼啸直接再次朝着前方而去。

    “砰！”

    剑气劈在荒腾达的身上，发出一声爆响。

    “噗！”

    荒腾达觉得自己就好像被一座山砸中，胸口肋骨几乎当时就断裂了好几根，张嘴喷出一口鲜血，整个人直接像是断线的风筝一样朝着后面摔出去。

    “怎么可能！”

    “天呐？”

    “这特么的到底是个什么妖孽！”

    一瞬间，惊呼声四起。

    不管是香香郡主身边的荒天星，还是镇南郡的荒超，以及其他各郡的人，此时脸上的表情都是一样的。

    他们都将眼睛瞪大到极限，难以置信的看着荒腾飞口喷鲜血倒摔回来，狠狠砸在地上，直接陷入了昏迷。

    “怎么可能？”

    荒天星喃喃开口道，强大如他竟然都没有反应过来。

    刚才他想过，若是刚刚突破生死劫的陆天龙，三招之内能够击败半攻半守的荒腾飞，便可以说是长生界下无敌。

    那现在呢？

    一剑！

    只有一剑！

    只用一剑，直接横扫荒腾飞！

    “我就说过，他很强的，对吧？”

    香香郡主一双大眼睛完成月牙，有些小得意的对着荒天星说道。

    也就是不能说，要不然她将之前陆天龙力战长生界至尊强者的事情说出来，五师兄还不得惊掉了下巴？

    不过这也也好，就让陆天龙不断的给他们惊喜，看着他们一个个震惊的模样，香香郡主觉得特别的有意思。

    “你从哪里找到的这妖孽……”荒天星很无语的开口。

    大荒界差不多与世隔绝，外面的消息很少能够传进来，再说他们也不怎么关注外面的事情。

    甚至连圣殿之前邀约，让大荒神出人跟他们一起去天下古族，对那些刚刚突破生死劫的人进行考验，也没有几个人理会。

    也就是因为陆天龙的远古，香香郡主才安排荒无忌去过一次而已。

    所以大荒界的人根本不知道陆天龙之前的事情，甚至对于他跟圣殿以及魔域的恩怨都知道的很少。

    “就是他，帮我从神藏之中得到了大荒神的传承。”

    香香郡主想了一下，压低声音对着荒天星道。

    “原来如此！”

    荒天星一下恍然大悟，哪怕大荒神陨落，残留的力量也非常强大，陆天龙能够带领香香郡主进入神藏之中得到大荒神的传承，那可就真是厉害了。

    “等等！”

    荒天星脑海之中在回想之前的战斗场面，突然再次瞪大眼睛，眼睛锁定在了陆天龙手中的龙皇剑上。

    “他叫陆天龙？”他突然开口问道。

    “是呀，刚才不是说过了吗。”香香郡主下意识回答道。

    “他刚才使用的力量，还有他那把剑……”

    荒天星思索一下，突然压低声音，“他的父亲，可是叫做……陆无邪？”

    “师兄你怎么知道的？”

    香香郡主很是惊讶，没想到师兄竟然知道陆天龙父亲的名字。

    “果然是他！”

    “也难怪，只有他，才能拥有这么妖孽的儿子吧。”

    荒天星露出一副若有所思的表情，再次慢慢点点头。

    “怎么回事，难道师兄和他认识吗？”香香郡主很是好奇，再此之前可是从来没有听说过这件事，也根本不知道陆无邪这个人呀。

    “何止认识……”

    荒天星有些无奈，犹豫了一下似乎在思索要不要继续往下说，不过想想香香郡主是自己的师妹，也没有太多隐瞒的必要。

    “他曾经大闹过平西书院！”他深吸一口气，竟然有种咬牙切齿的模样。

    “什么？你是说陆天龙的父亲陆无邪，曾经大闹过我们平西书院？”

    香香郡主震惊了，她可从来没有听说过这件事，甚至没有听过只言片语。

    “是，就是他！”荒天星点点头。

    “为什么呀？”香香郡主有些着急，陆无邪既然大闹过平西书院，那怎么办呢。

    如果姝雪院长知道了陆天龙的身份，还会让他留在平西书院吗，会不会直接将陆天龙赶走，或者，直接报仇？

    “我哪知道为什么！”

    荒天星翻了一个白眼，语气之中带着点愤怒。

    “反正他就是莫名其妙闯进来，还打了我……不，还跟我打了一场。”

    “我们算是不分胜负吧，不，是他稍稍占据一点优势吧。”

    荒天星说的有些含糊，可旁边的香香郡主看的真切，他竟然有些脸红，说明他是在撒谎。

    当初陆无邪跟他的对战，肯定不是平手，也不是不分胜负，更不是稍稍占据一些优势，按照香香郡主的分析，当时五师兄应该是被吊打一顿。

    “最后还是师傅出面，将那个无法无天的家伙直接镇压了。”

    荒天星继续说，“不过后来他们进行了一次谈话，至于谈话的内容我就不知道了……”

    哦？

    香香郡主有些吃惊，陆无邪大闹平西书院，师傅出面将他镇压，看样子是和平解决了，而且还进行了谈话？

    这到底是怎么一回事？

