    二人入城，南阳王府便得到了消息，府中众人一下子都惊动了。

    沈远之带着顾轻期等人在三日前去了军中，如今并不在南阳王府，安平和崔灼正在书房内议事，还没睡下，听到二人深夜回了南阳城，对看一眼，立即放下了手边的事儿，齐齐迎出府门。

    于是，安华锦和顾轻衍来到南阳王府时，便见到了在府门口顶着夜色等着二人的安平和崔灼。

    短短两个月不见，安平愈发地沉稳了，隐约颇有几分安华锦处理公事时沉静的影子，而崔灼，在夜色下，透着世家底蕴自小养出来的平和清贵。

    大门打开，顾轻衍第一眼便看到了崔灼，崔灼也第一眼就看到了顾轻衍。

    这二人，无论是顾家，还是崔家，都出自累世底蕴的世家大族，两个人身上，有着同样世家底蕴才养出来的贵气，但二人又有很大的不同，顾轻衍的身上，远看温润如玉，近看清冷如雪，温和却疏离，而崔灼，更多的是温和，无论是近看，还是远看。

    四目相对，二人均眸光清清。

    安平没察觉大门打开这一刻不同寻常的气氛，冲上前，神色激动又欣喜，“小郡主，顾七公子！你们总算回来了。”

    安华锦翻身下马，笑着点头，“安平。”又看向崔灼，浅笑，“崔世兄！”

    崔灼一怔。

    安华锦自然而然对崔灼介绍身边，“顾轻衍！我的未婚夫。”

    这介绍，顾轻衍自然是满意极了。

    于是，顾轻衍笑容漫开，也跟着下马后，对崔灼拱手，“崔兄，在下顾轻衍，久仰了。”

    崔灼一怔过后，脸色瞬间自然，也笑着上前，拱手，“顾兄，在下才是久仰你大名，失敬。”

    顾轻衍温和地笑，“上次崔兄去进城，我未曾得见，十分遗憾，没想到如今短短时间我也来了南阳城，明日可以和崔兄好好地相识一番了。”

    “能和顾兄交汇一二，是我的荣幸。”

    二人你一言我一语，互相恭维地说了好一阵子话。

    安华锦也不着急，等在一边，直等到二人说完，才笑着说，“来日方长，你们不必半夜里在这门口说。”话落，笑问安平，“我爷爷呢？可睡下了？”

    “老王爷即便睡下，这时怕是也醒了。”安平笑，“小郡主和七公子可直接去老王爷处。”

    “我这般不收拾一下就过去，是不是有点儿失礼啊？”顾轻衍偏头，凑近安华锦，低声问她。

    他这般亲昵，安华锦这些日子已习惯了，所以，尚不觉得有什么，也偏头低声回他，“失礼什么？等你沐浴更衣，我爷爷的脾气，该等的跳脚了，走吧，我们这就过去。”

    顾轻衍点点头，小声说，“既然如此，那是不能让安爷爷久等，便不顾及这些礼数了，走吧。”

    安华锦颔首，抬头见安平和崔灼一齐看着他们，她笑了笑，“我们现在去爷爷处，你们可跟我们一起过去？”

    安平挠挠头，“老王爷会问小郡主这段时间发生了什么的吧？”

    “会吧！”安华锦点头。

    安平问，“我能跟着去听听吗？”

    毕竟，他如今管着南阳军的大半军务，要知道怎么回事儿，才能更好地应付京城那边的诸事。

    “行啊，你与崔世兄又不是外人，免得我回头再与你们说。那就走吧，你和崔世兄与我们一道过去见爷爷。”安华锦做了决定。

    安平颔首。

    崔灼没有意见。

    于是，一行人进府，前往老南阳王的住处。

    半途中，顾轻衍拽拽安华锦的袖子，小声跟她咬耳朵，“记住你答应我的事儿，别到时候给忘了，我还不想我第一次登门，便让安爷爷骂个狗血淋头。”

    安华锦：“……”

    她无奈了，“好好好，答应你，我记着，一定不让你被爷爷骂，要挨骂，也是我挨，找不上你。放心吧啊。”

    顾轻衍勾起嘴角，似乎这才放下了心。

    安平与二人相识时，彼时，二人便相处极好，所以，也不觉得二人这般亲昵亲近有什么不对。

    但是崔灼是第一次见二人在一起的画面，再加之心里喜欢极了安华锦，心口抑制不住地疼了起来，哪怕是他自小受的教导让他凡事都要学会掩饰，但一时间，趁着夜色，脸色也不禁地黯了黯。

    顾轻衍的出众，盛名之下，丝毫不虚。他是这样一种人，久闻他名已久，但是真正地见到，还是会让人产生一种，原来这才是顾轻衍，还是会让人自惭形秽。

    而顾轻衍，只有他自己清楚，在看到崔灼的那一刻，心中生起的原来这就是崔家的嫡长孙崔灼，一个容貌品行不输于他多少的人，喜欢极了安华锦的人。

    他们身上，都有着同一种的气息，或者说，若是没有安华锦，也许，他们会一见如故，心心相惜，可惜，注定，他和崔灼，不能一见如故，也不能心心相惜，只会心里暗暗比较。

    安华锦开始没发现顾轻衍的小心思，直到走进老王爷的院子，她才发现了，他说话时，与她凑的比平时近，也比平时声音低柔，这刻意，别人看不出来，她自然能看的出来，她很快就明白了他的心思，又气又笑，但也没捅破。

    老南阳王的院子里，果然亮着灯，安伯当先激动地迎了出来，“小郡主，您总算回来了。”他又看向顾轻衍，一脸的高兴欢喜，“这位是顾七公子？”

    “您是安伯？”顾轻衍微笑点头询问。

    “正是老奴，没想到七公子您知道老奴。”安伯惊讶。

    顾轻衍莞尔，“这些年，每次与安爷爷通信，偶尔有几封里，提到过您。说小郡主调皮上房揭瓦惹了祸端时，安爷爷要动军棍，您时常护着劝着拦着，让小郡主免受了许多惩罚呢。”

    安伯哈哈大笑，笑的欢快畅快极了，“是啊是啊，小郡主实在是太调皮了，老奴这么多年，总怕老王爷抡着军棍打不着小郡主，反而自己闪了腰，担心的不行。”

    安华锦闻言也哈哈大笑，“每次爷爷打我，我都窜上房，也不敢让他闪了腰啊，闪了腰，不是还得我在床前喂他吃药吗？”

    安伯笑着附和，“所以，对亏了小郡主上房上的快。”

    顾轻衍转头对安华锦眉眼都是笑意，看着就是满眼的喜欢，“我说在京城时，你怎么没事儿就跑去房顶上待着呢，原来是这么多年练出来的毛病。”

    “咳咳咳。”安华锦咳嗽起来。

    顾轻衍轻笑，伸手揉揉她的头，“果然是调皮养成的习惯吗？看你脸都红了。”

    安华锦拍开他的手，很想说你够了啊，但到底又气又笑没说出来，拉着他进了老南阳王的屋子。

    老南阳王未见其人，先闻其声，在二人迈进无门槛时笑骂，“混账东西，你们合起伙来编排我呢，我现在也能抡得起来军棍，闪不了腰，你们要不要一起试试。”

    安伯打着帘子，缩了缩脖子。

    安华锦不怕老南阳王，笑着进了屋，说话就气人，“爷爷，我以为您被气死了呢，如今看起来，还是中气十足嘛，看来好药每天吃着，果然管用。”

    “混账东西，你给我立正站着。”老南阳王叉腰，一副准备开骂的姿势，“惹了这么大的祸，你还有脸回来跟我嬉皮笑脸？你今日若不说个分明，我就用军棍打死你。”

    安华锦吐吐舌，十分不厚道地让开身子，将顾轻衍一把推到了老南阳王面前，自己躲在顾轻衍身后，探出头，笑嘻嘻地说，“您要骂就骂他，是他教坏了我，我没去京城前，在您的眼皮子底下，要多乖有多乖，但去了京城，您是不是去信嘱咐过他，让他好好地看着我，可是他是怎么做的呢？根本就没做到，没看顾好我，所以，也不怪我嘛，如今我把他这个罪魁祸首给您带回来了，您随便收拾。”

    老南阳王：“……”

    顾轻衍：“……”

    老南阳王气的瞪眼，这眼神，因为顾轻衍被安华锦推到了他面前，自然就直直地被顾轻衍给接收了。

    顾轻衍也被气笑，他回头瞅了一眼安华锦，早先她可不是跟他这样说的，如今这是翻脸不认人现场？他又气又笑地拱手见礼，“安爷爷。”

