
第二天一早，小美便被张清风接到无当道观，由张禹亲自领着她去到孙昭奕所在的院落。

在院子里，还有一直坐在香樟树下的大护法，切磋修炼的潘胜和欧阳艳艳，在厨房里面张罗做饭的潘重海和叶玲珑，以及处于恢复期的叶凤凰。无聊的金鳞龟和大白兔在安静的地方晒着太阳，看起来一切都是那样的美好。

这些人中，有不少人小美都是见过的，虽说曾经在五里村发生过激战，但是现在已经冰释前嫌。大家打了招呼，说了些拜年话，张禹就把小美领进孙昭奕的房间。

张禹之前跟孙昭奕说过小美的事情，但是因为小美也说过，想要过平静的生活，想要上学，就没有将她带来。

但是，不属于平静的人，恐怕天生就过不来平静的生活。孙昭奕虽然看不到小美，似乎能够感觉到小美身上的气息。她直接表态，愿意传授小美道法，却不用小美拜师。

小美一听这话，自然是高兴的不得了。从此之后，也就留在无当道观。

而张禹上次就打算炼器，结果因为华雨浓的事情给耽误了。从四象山回来之后，差不多就过年了，也不用再炼器。眼下终于算是暂时的清闲下来，张禹决定开始炼器。

没有办法，谁叫整个无当道观有这个本事的只有张禹一个人，这个活他不干，也没有人能干。

时间就从张禹炼器之时，一天一天的过去，因为每天道观，张禹能够看到，孙昭奕是如何传授欧阳艳艳、潘胜、小美本事的。

说句实在话，孙昭奕绝对是一位合格的老师，她因材施教，甚至也不避讳院子里的所有人。

欧阳艳艳虽然也修炼真气，但是主要以毒掌为主，配合身法和符篆。潘胜是尸修，因为能够使用符篆，修为可谓是亦正亦邪，十分的霸气。

小美修炼的则是正统的道术，其实就凭现在小美体内的真气，配上手中的法器，已经十分厉害，差的只是纯属。孙昭奕对于小美的指点算是最为悉心的，除了在院子里讲之外，有的时候还会在房间里开小灶，经常一讲就是半天。

不知不觉春暖花开，光明山上绿树成荫，白眉宫那边的镔铁矿石已经送到，就连天师府那边的霜银矿石，也送到一些。

有了这些炼器的矿石，张禹反而觉得自己肩上的担子更重。要知道，如果想要将这些东西全都给炼出来，估计一年都不够用。

不过张禹也有着自己的心思，那就是不管练到什么时候，当夏月婵快要分娩的时候，自己一定会停火，这终究是自己人生中第一次当父亲。

大江乡，望梅村。

这是一个在长三角靠近长江的一个村落，所谓靠山吃山靠水吃水，靠水的村民们，生活的也算是不错。特别是这个村，村如其名，村尾有着一片梅林，堪称景观宜人。

随着城镇一体化的到来，大江乡少不得进入规划之中，而望梅村因为风景很少，有距离长江很近，被开发商定义为未来的长江度假村。

这里的村民们一听说要拆迁，那一个个都是十分的高兴，特别是年轻人，谁不想成为一个拆二代。大家伙只等着签署前拆合同，拿到拆迁补偿款，从此走上人生巅峰。

在这个村子里，家家户户都有人居住，特别是到了这个时候，哪怕是出外务工的人，也都跑回来专门参加拆迁谈判。不过，只有一家，连个人都没有。

而这户人家的房子，却是望梅村中最大的宅院，院子里的二层小楼就三栋，还不算车库什么的。能有如此家业，莫说是在村子里，拿到城市里，也算是土豪了。

但是，地产商来进行谈判的时候，却发现这户人家别说是没人，就是连房主都没有。

负责谈判的主任，专门找来望梅村的村长进行谈话，了解情况。这么大的宅院，一看就是土豪住的，不能说随随便便就给人家的房子给拆了，万一是有背景的呢。所以，必须先了解全面。

不曾想，村长花老六在回答问题的时候，是支支吾吾，闪烁其词，这引来的拆迁办主任的怀疑。

可无论拆迁办主任怎么旁敲侧击的询问，花老六就是不说，反倒是着急跟开发商签署拆迁协议。越是这样，这位拆迁办主任就越是怀疑，最终决定，拆迁协会过两天再签。

当天晚上，这位王主任专门找到了村子里的一个叫赵全荣的破落户，其实这所谓的破落户，其实就是村里的一个地痞，成天游手好闲，不干正事。

王主任请赵全荣到乡里吃饭，表示村子里的动迁事项，遇到点问题，担心不搬，需要找本地有牌面的人帮忙。一听这话，赵全荣来了精神，表示这件事包在他的身上。王主任马上表示感谢，承诺下来，等签署拆迁协议的时候，会多给赵全荣一套房子作为感谢。

这把赵全荣高兴的不得了，两下又喝了一会酒，王主任带的人多，赵全荣就一个人，大家伙你一杯我一杯的，很快就让赵全荣喝醉了。

王主任见时机差不多了，便开口问道：“小赵，你们村子里有一户最大的院子，光小楼就三套，怎么家里连个人都没有。”

“你说的是梅玉柱家吧，他家的人都死光了。”赵全荣直接说道。

“都死光了……怎么还能都死光了呢……怎么死的……”王主任好奇起来。

“说来也邪门，这梅玉柱是我们本地的土财主，江边的渔船全都是他家的，简直是本地一霸。加上又是村长，在我们这里牛着呢。可是在前年的一天晚上，他家所有的人，一夜之间全都死光了。据说是全家上上下下，都是被人掐死的。”赵全荣说道。

“全家都是被人掐死的……”王主任错愕。

若是杀人满门的案子，他也听说过，可这得拿家伙，徒手掐死人全家的事情，他还是第一次听说。

“一点没错……”赵全荣点着头说道：“全都是被掐死的，身上没有别的伤……就是脖子上有到印……”

“那凶手抓到了吗？”王主任又好奇地问道。

“至今没找到，但是村子里都说，梅家闹鬼，是鬼给他们都掐死的。”赵全荣煞有其事地说道。

“真的假的？这个世上哪有鬼？我可不信。”王主任不信地说道。

“你可还别不信，之前我也不信，后来发生的事儿，让我是不得不信。”赵全荣撇着嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46136581"  chaptername="第3434章  闹鬼">加入书签</a>
</div>
