    想起无双那高大威猛的身材，王景立刻睡意全无。

    他一个鲤鱼打挺从床上跃起，然后暗戳戳道：

    “双姐这是咋了？”

    “难道昨晚X生活不和谐？啊，没听说双姐有男朋友啊！”

    “又或者，是超新星武王赛取消了？”

    王景不敢大意。

    他几乎是以最快的速度，从家里直奔公司。

    才进艺人部，王景便发现，其他人看向自己的眼光，似乎有些怪异。

    说不上哪里怪异，但是很不对劲。

    以往的时候，大家都会热情的上来打声招呼。

    怎么瞧这架势，似乎、也许、可能都在远离自己？

    王景敲开无双的门。

    “双姐，你找我？”

    无双正对着电脑屏幕，头也不抬，道：“你看今天的热搜没？”

    王景摸了摸头，道：

    “刚醒，还没来得及。”

    无双将椅子往旁边一挪，然后道：

    “正好，你过来一起看看。”

    #超人气演武选手涉嫌抄袭！

    #本届超新星武王大赛上，号称自创绝世武学的天才少年，其实仅有的两招剑法，是抄袭的！之所以还没有完整的剑法，是因为不敢抄的太完整，怕被人认出来！

    发这条微博的账号，是一个新号。

    很显然，就是个马甲。

    王景瞳孔一缩。

    整个人都呆住了。

    尼玛，莫非还有其他的穿越者，也知道《独孤九剑》？

    只不过，再看下去时，对方言之凿凿说自己是抄袭的《天罡北斗剑》！

    看到这里，王景立时便心中有数了。

    抄袭？

    我抄尼玛的袭！

    金老爷子都没有说我，你丫的凭什么说啊？

    无双敲了敲桌子，问道：

    “我怎么瞧你看得津津有味的样子？”

    “这是大事！”

    “一个处理不妥当，你的前途就算毁了。”

    王景的视线终于从电脑屏幕上离开，然后道：“双姐，用脚趾头想也知道，这是栽赃诬陷。你看看这个号，前天才注册，个人信息里面一片空白。”

    无双的关注点显然不在这里。

    危机公关，光指出别人账号的问题，根本不能解决任何问题。

    她看着王景，弱弱的问：

    “王景，我先问你个问题。”

    “你的《独孤九剑》确定没有抄袭《天罡北斗剑》吧？”

    王景立马伸出四指：

    “我发四！”

    “这绝对是有人在搞我。我连《天罡北斗剑》是个啥都不知道，也根本没有看过，就算要抄，又从哪抄起呢？”

    听见王景斩钉截铁的回答，无双松了一口气。

    只要事实清楚，接下来的问题就好办多了。

    所谓人红是非多。

    王景昨天在超新星武王赛上的表现，非常亮眼。就连夺武大热门裴达都被击败，自然会引起一些人的警惕。

    只是大家都没想到，麻烦会来得这么快。

    这个微博发帖之人，居然连夜把调色板都做出来了，有模有样的。

    无双想了想，道：

    “行。只要你身正，其他的事情交给公司。”

    “你也不用太担心，一切都会解释清楚，会没事的。”

    王景微微皱了皱眉头。

    自己来到这个世界也不过几天时间，根本就没有得罪任何人。

    难道是这具身体的前身，得罪了什么人？

    想到这儿，他有些不太确定的问道：

    “双姐，会不会是我以前得罪过什么人？”

    无双摇摇头：

    “公司签约你之前，已经做过背调，你的作风还可以，并没有得罪人。”

    那就好。

    王景暗中松了一口气。

    就说嘛，哥们长得这么帅，没道理是个随便的人。

    从无双那出来，王景也没心思再去看什么超新星比赛了。他坐在自己的位置上，细细的回忆了一下自己的所作所为，以及有可能得罪的人。

    包括前身遗留在脑海中的回忆。

    似乎……自己还真是个好人？

    在王景两世的记忆力，自己并没有仇人。

    甚至连吵架都没跟人吵过。

    这么看来，这个背后搞自己的人，八成就是这次超新星武王赛的相关人员了。

    丝巴精武的裴达？

    虽然王景对裴达并不熟悉，但是昨日短暂交手，他对裴达整个人也算有些印象。

    这家伙，不像是能干出这件事情的人。

    当然，也说不定是裴达背后的丝巴精武在搞事。

    超新星武王赛在十八进九之后，会有一个复活赛。到时候，之前淘汰的演武选手，有机会通过复活赛，重新进入决赛。

    把自己搞臭，那么复活赛的名额就有多出来一人。

    王景摇了摇头，苦笑一番：

    “看样子，不管在哪，不管是什么圈，总少不了明争暗斗啊！”

    闲来无事。

    王景便打开华武网，搜索《天罡北斗剑》。

    分类：流行武学

    售价：38元

    得，今儿哥们豁出去了，花大价钱买下这门武学瞧瞧。

    瞧瞧到底哪儿哪儿抄袭了。

    点击购买，支付，下载。

    下载成功。

    王景聚精会神的看完整套《天罡北斗剑》，他是第一次看这剑法，所以看得极为认真。不得不说，《独孤九剑》当中，有几处衍生变招，的确和《天罡北斗剑》很像。

    只是出剑的角度、剑意都浑然不同！

    想了想，王景又打开微博，翻出那个调色板，逐一对比。

    “不对，有点不对啊。”

    “微博上，《天罡北斗剑》的这几招，和原版的略有不同。被人改动了！”

    “而且是故意改得和我的剑招类似！”

    “所以乍一看起来，《独孤九剑》有几处就和《天罡北斗剑》一模一样。”

    “麻痹，用心险恶啊！”

    王景有一双善于发现问题的眼睛。

    找到问题的关键，王景便立刻起身，要去找无双。只是无双此时正在艺人部总监许卫国的办公室里，王景头铁，直接敲开了许卫国的办公室大门。

    “进！”

    王景刚一进门，就道：

    “许总、双姐，我知道问题出在哪了！”

    许卫国皱了皱眉，示意王景坐。

    然后才道：

    “说说看。”

    他刚刚正在和无双讨论，这次的危机公关应该如何处理。

    光羡演武旗下的艺人，不是第一次遭人抹黑了。

    只是，对一个演武新人这样，还是光羡演武头一遭。

    王景水都没来得及喝一口，便道：

    “许总，我刚刚去华武网仔仔细细的看了《天罡北斗剑》，原本的剑招与微博上诬陷我的，有很大的差异，我怀疑，是有人故意改了剑招，在搞我！”

    “要澄清这件事，也未必要花公司钱。”

    “我王景，愿意全网公开、当面对质！”

