 沧沃对峙着不死邪王：“为什么拜访常家？”“

    仙灵帝国三十多家族，每个家族的每件事都需要公开？不必费心了，我不会再拜访常家，现在就离开。”不

    死邪王态度冷硬，可言语里隐晦的意思沧沃他们还是听得懂的。这显然是一场秘密的拜访，要跟常家商量什么事，可现在身份都暴露了，还闹得这么大，也就没必要再拜访了。

    “离开可以，但得留下解释清楚！”方

    溟沉声道：“有什么可解释的？解释为什么住个酒楼都要受到你们刁难，解释为什么无缘无故要跟我们对抗？”

    “解释该解释的。”沧沃没有多说，直接给那镇守者下令。不死邪王消失得有一年了，据说不死门都乱了，可不死邪王竟然突然出现在这里，境界还不正常。既然不死邪王落到他们手里了，当然要检查清楚，看看里面是不是有什么秘密。

    那位镇守者悄声道：“不死门在北部影响力很大，我们公然扣留，恐怕有些不妥。”抓

    不死邪王可以，帝国也能承担起后果，可他希望沧沃能够再三考虑。“

    这不叫扣留，这叫招待！”镇

    守者又看向了叶清晨，两位小天子在场，总得意见统一。

    叶清晨清冷的目光绕过不死邪王，落在了秦命身上，她终于确定那股危险的气势是哪来的了，就是那个躲在后面的男人。“邪王既然来了，不妨留下多住几日，我想这里有你的很多老朋友，会愿意跟你叙叙旧。”

    “邪王！请！”众镇守者齐声高喊，既然两位小天子都表态了，那留也得留，不留也得留。

    正当这里闹得激烈的时候，林家的人得到汇报后急匆匆的赶到了这里，还是林家家主林云雄。酒

    楼的人第一次过去汇报的时候，很快就被门卫们打发了，根本不相信有人敢追杀他们林家的直系子孙，当第二次过去汇报，还说间林承恩和家主的时候，那里才重视。林

    云雄刚听‘起反应’还感觉荒唐，差点把那人给轰出去，结果仔细一想，正好远处又爆发剧烈的轰动，他立刻冲出庄园，踏空疾驰，来到了这里。起反应显然是个隐晦的提示，很可能是林承义身上的仙王战胄出了什么异常。“

    林承义呢？”林云雄看到两位小天子在场，又看到不死邪王，更觉着不对劲儿了。还以为是林承义闯了什么货，或是仙王战胄惊动了谁，可现场明显不是。

    林承义？沧沃他们看了看周围，人呢，刚刚还在了。不

    死邪王他们面不改色，看都不看林云雄，还是假装愠怒的对峙着沧沃他们。“

    林承义呢！”林云雄大喝，震得长街都在摇晃。

    皇天之城的镇守者们莫名其妙，你那宝贝儿子肯定在红河谷镇啊，来这里吼什么，没看见我们正忙着呢吗。

    酒楼的主人慌忙过来，恭敬行礼：“刚刚还在了。”

    “在哪？”

    “在顶楼了。”林

    云雄看着化作粉尘的顶楼，脸色铁青：“人呢！”

    店家硬着头皮道：“刚才明明还在的。”“

    什么时候？”“

    打……打起来的时候……”店家用力低头，声音很低，生怕惹了哪一方。“

    沧沃！叶清晨！我儿林承义呢？”林云雄严厉喝问着沧沃他们。

    两位小天子面色微沉，虽然你是林家之主，长他们一辈，可身份地位差的远了，竟然敢喝问我们？

    杨炼见小天子不理会，不得不出面：“刚刚还在，后来可能跑了。”“

    跑了？跑哪了！”林云雄神识铺天盖地的笼罩着整片街区，搜寻着林承义的踪迹。

    “那得问您自己的儿子了。”杨炼眉头紧皱，这一家子人什么情况？都受到什么刺激了。

    “林家主，您先慢慢找着，我们有事要处理。”镇守者们微微颔首，以示礼数，招呼人把不死邪王他们全部带走。“

    慢着！今天找不到林承义，你们一个都别想走。”林云雄怒喝，三条街外的林家庄园里接连冲起大量的强者，有的骑着猛兽，有的祭出利剑，强横气势混着璀璨奇光，汹涌的围了过来。“

    林家主！这是何意！”带队的镇守者脸色一沉，你家傻儿子丢了到红河谷镇找去啊，竟然敢惊扰小天子，林家什么时候这么张狂了。其他镇守者同样很不满，是林承义丢了，又不是林承恩，你犯得着这样吗？

    “家主！”林家的强者全部冲过来，一看面前局面也是一怔，怎么跟两位小天子对上了，这可不是小事。

    “给我封锁这片街区，没有我的命令，一个人不得离开。”林云雄大喝，毫不在意其他人的脸色。

    “是！”林家人高声喝令，迅速散开。“

    谁要硬冲，先踏过你们的尸体！”林云雄再次一喝，让所有人全部变色，这是要干什么？找个儿子而已，至于这么大动干戈。长

    街气氛立刻变得紧张，酒肆商铺里面的人全部都出来了，诧异又凝重的望着高空突然形成的三方对立，不，算上正在聚集的镇守者队伍，应该是四方了。“

    林家主，你最好想清楚自己在做什么。”沧沃看着散开的林家强者，威严冷俊的神情一再阴沉，有必要闹成这样吗？说的严重点，这几乎是变相的扣留帝国小天子了。如果林云雄不给出一个合理的解释，事后各家族绝对让他付出代价，就算古天辰都未必能拦的下。“

    林家主，今天是我们跟邪王的误会，没有林承义公子任何事，你非要插手进来吗？”叶清晨语气清冷，她跟沧沃之间的会面虽然不算秘密，可也不希望这么大张旗鼓的被公开，闹得满城皆知。“

    找不到我儿林承义，谁都别想离开这里。”林云雄很清楚自己在做什么，但林承义绝不能有什么闪失，否则藏了六年的仙王战胄就可能落到别人手里。林承恩的参悟已经出效果了，只要将来继承家主之位，就可以光明正大的穿在身上，并借助那股力量蜕变神魂，变得更强大。 