    第357章傅惊墨受伤

    巨大的风力也让飞机失去了平衡。

    傅惊墨知道赵威龙动了杀心。

    不得已只得打开舱门让厉贝贝掉下去。

    好在飞机的高度并不高。

    而厉贝贝的游泳和潜水技术都是顶级的。

    这附近群岛环绕，掉进大海里，她应该能够活命。

    赵威龙看到傅惊墨将那个丫头放走，将所有的怒意都牵连到傅惊墨的身上。

    反正他知道自己大概率也活不成了。

    上去就开始跟傅惊墨搏斗。

    而飞机以极快的速度往下栽。

    厉贝贝掉进水里之后，很快就游出水面。

    刚从水面探出头的瞬间。

    厉贝贝就看到一个身影从飞机上摔下来。

    然后飞机也同时栽下来，瞬间失去了踪影。

    厉贝贝只觉得心脏一个咯噔。

    整个人像是被一双手捏住了喉咙一样。

    因为距离太远，她没有办法判断那个从飞机上摔进大海中的人是傅惊墨还是赵威龙。

    但是厉贝贝还是努力朝着那个方向游过去。

    厉贝贝在海里并没有发现任何人的踪影。

    她不能花时间去找人。

    而是直接朝着飞机降落的方向游去。

    飞机摘在一座海岛的海滩上。

    厉贝贝远远的就开到直升机的尾巴露在沙子的外面。

    厉贝贝终于从海水中游上岸。

    然后疯狂的朝着直升机跑去。

    厉贝贝在心底不停的祈求着。

    希望飞机上的那个人是傅惊墨。

    希望傅惊墨还活着。

    厉贝贝已经跑到直升机的前面。

    直升机已经破损。

    厉贝贝看到里面的身影。

    虽然还没有看到人脸，但是厉贝贝一眼就认出了傅惊墨。

    厉贝贝惊喜万分，连忙跑了过去。

    傅惊墨还活着。

    但是很快，厉贝贝就发现傅惊墨受伤了。

    一条腿被卡在机舱里面被螺旋桨割破了口子，他浑身是血的闭着眼睛，脸色惨白，根本不知道是死是活。

    厉贝贝几乎要哭了出来：“傅惊墨！你醒醒！傅惊墨，你还活着吗？”

    厉贝贝没有着急将傅惊墨拉出来。

    她第一件事情要做的就是要给傅惊墨止血。

    傅惊墨听到熟悉的声音，勉强睁开了眼睛。

    看到厉贝贝的那张脸，他像是松了一口气。

    幸好！

    她还活着。

    厉贝贝看到傅惊墨睁开了眼睛，连忙说道：“你别说话，保存体力，我现在给你处理伤口。”

    厉贝贝掉下来的时候还背着物资包。

    幸好刚刚在海里游泳的时候，她坚持没有将物资包给扔掉。

    也幸好她的物资包里面有个医疗急救箱。

    这是当初她淘汰穆丹的时候，“缴获”的属于穆丹的物资。

    厉贝贝将利器从傅惊墨的腿中拔出来。

    鲜血瞬间喷涌而出。

    事实上厉贝贝知道，这种情况下其实不能动傅惊墨。

    最好的办法就是割断利器送到医院手术急救。

    可是现在他们流落不知名的荒岛，没有任何选择。

    现在厉贝贝要做的就是止血。

    如果傅惊墨不停地流血，很有可能就会休克而死。

    厉贝贝拿了纱布帮傅惊墨捆绑。

    然后将自己的外套脱下来，用力捆在傅惊墨的腿上。

    (本章完)

