    12强赛打完7轮。

    中国队在赛程下半程已经打完了伊朗队和韩国队。

    全国球迷沸腾。

    剩下只要不在叙利亚，卡塔尔，乌兹别克斯坦身上翻车。

    那么中国队挺进2018年俄罗斯世界杯绝不是做白日梦。

    全国主流媒体都对国足在征战世预赛的表现做出了正面积极的报道。

    甚至击败韩国的表现还登上了央视黄金时段的新闻联播。

    虽然只有短短的1分30秒，但这样的待遇已经超乎寻常。

    叶一锋也得到了官媒的正面点评。

    球员当如叶一锋，掀起海啸与山崩！

    不同于体育媒体早已将叶一锋的职业生涯轨迹近乎每年做专题节目时都会再炒冷饭给新球迷科普。

    官媒首次重磅向全国人民详实介绍叶一锋的运动生涯，完全是一副树立榜样，打造职业球员标杆的架势。

    ......

    从亚洲返回马德里，叶一锋只有不到48小时休息时间便要随队奔赴客场挑战马拉加。

    西蒙尼将他放在了替补席上，因为四天之后他们还要做客伯纳乌挑战皇家马德里。

    皇城对决即将拉开战幕！

    同样坐在替补席上的格里兹曼与叶一锋闲来无事便打赌。

    上半场马德里竞技会不会丢球？

    格里兹曼看了看没有大哥戈丁的防线，又看看莫亚，他说道：“应该会丢球，马拉加要为了保级拿分，我们也要进球取3分。”

    叶一锋随意地说道：“那我就选不丢球。赌什么？”

    格里兹曼眼珠一转，说：“帮对方拎包一个月？”

    “你的想法真欠揍，没关系，好，说定了。”

    马德里竞技上半场能不能进球？

    格里兹曼很痛快地说：“你不在我不在，进球哪里来？当然进不了！”

    叶一锋微微摇头，说：“你真的需要多晒晒太阳。”

    “为什么？”

    “需要阳光。”

    叶一锋同时在心底默默道：欠日！

    “别打岔，你选什么？”

    “原来我还有得选？不是只剩下一个能进球的选项吗？”

    “呵呵，赌注和上一个相同，还是一个月。

    如果我和你一胜一负，那就抵消了。”

    叶一锋点头同意下来。

    比赛开始，叶一锋看比赛的心情很正常。

    期望马德里竞技进球，零封对手。

    格里兹曼却发现有些不对劲。

    他押了马德里竞技进不了球，还要丢球......

    心情顿时十分矛盾。

    叶一锋时不时看他一眼，看他那一脸纠结之色，稍加思索便明白对方心情的复杂。

    活该！

    谁让你欠日。

    比赛过了25分钟，场上还是0:0.

    戈丁连大名单都没进，在家中休养，为欧冠1/4决赛首回合养精蓄锐。

    场面上有来有往险情不断。

    格里兹曼刚觉得上半场多半会平局收场时，老金童托雷斯在禁区内倒三角回传助攻后插上的科克完成破门。

    马德里竞技客场1:0领先马拉加。

    叶一锋笑着扭头对格里兹曼挑挑眉。

    拎包小弟，一个月！

    自家球队进球领先比分，格里兹曼却连笑都没笑！

    脸上就差写着三个大字：二五仔！

    叶一锋对他笑道：“也许半场比赛结束时会是1:1的比分呢？你说是吧？”

    格里兹曼刚点了下头却表情更加难看。

    自家球队是什么尿性他心知肚明。

    要是不进球还好说，马拉加的机会还不错。

    可当他们进球取得比分领先，匪帅西蒙尼必然要亮出招牌：马一粒！

    加强防守是必然的。

    管你比赛还剩多少时间。

    果不其然。

    马德里竞技整体阵型回撤，收缩，追求很单纯：老子只打反击！

    马拉加就算要搏命，也不会立刻送上门去给马德里竞技用反击收割防线。

    先打拉锯战，能进球最好，进不了球也能消耗对手，等到下半场再全力反扑。

    这是最常规的战术安排。

    半场比赛结束，叶一锋想要很潇洒地吹个口哨，但发现这个从小就不会的技能现在还是不会。

    心情愉悦地走向球员通道，叶一锋突然被格里兹曼拉住了胳膊。

    他扭头望向对方，随口道：“放心，你表现好的话，我会给你小费的，我的包也不重，两个月时间，就算到赛季结束吧，多出来的权当我给你放假。”

    格里兹曼涩声道：“再，再赌一把吧。”

    叶一锋兴致高昂，反正他有浮盈，便问道：“赌注是什么？”

    格里兹曼连忙道：“还是拎包，两个月！”

    叶一锋眼神玩味地凝视着格里兹曼，对方则眼神躲闪。

    这孩子还不算贪。

    只想回本。

    恐怕45分钟前他俩用打赌消遣看饮水机的时光时，也没想过什么后果。

    现在想到要给叶一锋拎包两个月，格里兹曼是真没想到能输的这么彻底。

    谁家孩子一直哭？

    哪有赌徒一直输？

    人生只有一次，怎能不放手一搏？

    叶一锋满足了他的请求。

    “说吧，还想怎么玩？”

    格里兹曼犹豫片刻后说道：“下半场，谁进球谁赢。”

    叶一锋有点儿迷糊。

    “你确定我和你会出场？万一下半场一开始就丁玲咣当把马拉加防线打炸了，老大肯定不会换咱俩出场了啊。”

    格里兹曼点头道：“所以要看运气。”

    叶一锋觉得这也挺公平的，说：“好吧，就按照你说的来。如果我和你都没进球，打平，如果都进球了，同样打平。”

    格里兹曼连忙点头。

    叶一锋想了想后说道：“如果我赢了，增加的两个月从什么时候开始算？要是算六月和七月的话，你这就是空手套白狼。”

    “从下赛季季前赛开始算。”

    叶一锋答应下来之后，格里兹曼心想着下半场他肯定要比叶一锋更有机会登场。

    因为叶一锋往返欧亚消耗更大！

    西蒙尼肯定会保留实力到欧冠！

    但也许他也没有出场机会，那最起码也没输。

    稳赚不赔。

    下半场比赛开始，叶一锋和格里兹曼还是坐在替补席上。

    格里兹曼时不时看一眼西蒙尼。

    一旦西蒙尼跟博格斯或其他助教窃窃私语时，他的耳朵就变得特别长，想要探听一下机密信息。

    场上形势波澜不兴。

    马拉加还未破釜沉舟。

    当比赛过了70分钟之后，马拉加明显提速。

    这是下决心反扑的信号。

    西蒙尼这个时候扭头对替补席干脆地说了一句：“叶，热身。”

    叶一锋稀松平常地站起身来去场边热身。

    格里兹曼目瞪口呆。

    老大，他是核心，不留着他干皇马吗？

    往返欧亚期间还打了两场世预赛。

    拉磨的驴都要歇一歇的啊！

    西蒙尼心中也担心防线顶不住，还不如上叶一锋争取能够打进第二球锁定胜局！

    比赛第73分钟，叶一锋替换下了加梅罗。

    格里兹曼这个时候坐不住了，连忙挪了个位置到西蒙尼身后主动请战。

    不能让红白之王孤军奋战！

    西蒙尼虽然对格里兹曼的请战意愿很高兴，但还是让他稍安勿躁。

    格里兹曼也不好说什么，可怎么能不急躁？

    预想中的剧本叶一锋应该是把板凳坐穿的！

    现在坐在替补席上只感觉如坐针毡。

    叶一锋进球还不是分分钟的事情？

    自己也要登场才行，就算叶一锋进球，他还有机会也进球来打平。

    马拉加攻势如潮，马德里竞技针对性打反击。

    叶一锋用了几分钟时间进入比赛状态，确实身体还需要调整。

    不过比赛第80分钟，他在前场接应到萨乌尔的传球，一路盘带推进后与老金童托雷斯在禁区前撞墙配合。

    当他杀入禁区中路时，格里兹曼低下头不敢看了。

    他无法将心底的想法带着哭腔喊出来：不要射！千万不要射进去！

    再一抬头，身边的队友们纷纷鼓掌喝彩。

    格里兹曼有些虚脱地靠在座位上。

    还是射进去了！

    唉。

    西蒙尼鼓掌之后让格里兹曼去热身。

    却看不明白格里兹曼的表情。

    刚才还一脸求战的急切，现在怎么无精打采？

    格里兹曼连忙去热身，只花了1分钟便来到场边准备登场。

    西蒙尼见他这幅样子，也没多想。

    换人申请递交上去。

    格里兹曼上，托雷斯下。

    但格里兹曼站在场边整个人陷入石化！

    马德里竞技进一步加强防守，马拉加在外围倒脚。

    马德里竞技逼抢，他们就将球回传。

    一直没有死球！

    不死球就没办法换人。

    两球领先，叶一锋肯定不会疯狂逼抢。

    他登场后的战术目标已经达成。

    现在马德里竞技多半都在想着几天后开始连续三场与皇家马德里的皇城对决！

    比赛第88分钟，在场边站了有4分钟时间的格里兹曼终于登场。

    刚登场，油门踩到底，挥手致意：兄弟们，跟我冲！

    科克和萨乌尔不清楚这小子是不是吃错了春药，都到打卡下班的时间了却一副要加班的样子。

    今天工作已经完成，还想要做超标业绩？

    他俩是真够兄弟。

    格里兹曼要球，那就给。

    中圈附近接连两脚长传把球吊到前场，格里兹曼单兵突进，一脚长传没接到，一脚长传接到后在面对两名球员防守时想要连续突破，然后拉了跨。

    斗志满分，小宇宙却没爆发。

    当主裁判吹响全场比赛结束哨音时，格里兹曼双手叉腰神情凄苦。

    忽而他又神情缓和下来，心生一计！

