    和王昊对视一眼，吴倩倩一脸的莫名其妙，看着白世镜问道：“你也认识我爷爷？”

    “那当然！”提起吴大有，白世镜脸上满是遗憾：“说句真心话，我和你爷爷之间，算是亦敌亦友吧。过去这些年里，我跟他偶尔碰见，也会交流一下医术心得，可惜……对了，你爷爷的身体看起来一向挺硬朗的，怎么突然就没了？”

    “这个……”

    “什么这个那个的？”

    同行除了是冤家以外，能不能成为朋友，这个仁者见仁，智者见智。

    毕竟，一千个人的眼里头，都还能有一千个哈姆雷特呢，有些事儿谁也说不准。

    但是这个白世镜……

    说个先入为主的看法，王昊再见到这个家伙的第一眼时，他的脑子里，就仿佛在有一个声音，在提醒着他：这老家伙，不是好东西！

    王昊拿肩膀朝吴倩倩撞了一下，随口问了句：“你爷爷走了以后，这位白神医，有没有去祭拜过他？”

    “啊？”皱着眉头想了想，吴倩倩非常肯定的说道：“没有！”

    “那不就结了！”王昊两手一摊：“什么亦师亦友啊，这种话人家也就是客套一下，你听听就算了，千万别当真。要不然的话，也不至于你爷爷都停灵好几天了，也不过来上炷香啥的……”

    还是那句话，既然已经得罪了，就往死里得罪！

    这种事，王昊做起来，一向特别能放得开。

    刚和吴倩倩说了两句话，他就话锋一转，直接把矛头对准了白世镜：“那个谁……白神医啊，你连炷香都不去给吴神医上，你们俩就算不亦师亦友什么的，好歹也能算得上是个熟人，你不会是心疼那点帛金吧？”

    “你……”

    听到王昊这番话，敏锐的感觉到远处站着的几个人，不论是白进宝还是张秘书、陈浩楠，三个人在看自己时的眼神，或多或少的都有些古怪。

    白世镜的一张老脸，瞬间涨得通红。

    心疼那点儿帛金？

    你们两个……黄口小儿，你们怎么可以这么侮辱我？

    知道我老人家亲自出手给人看一次病，能收到多少诊金吗？

    说出来，我怕吓死你们！

    胸膛剧烈的起伏几次，白世镜好不容易，才靠着连续的几次深呼吸，勉强把情绪给平复了下来。

    咳咳！

    战术性的咳嗽了几声，这位白胡子老头沉声道：“说起来，也都怪我老家的习俗。

    搁我们老家那边儿，不是直系亲属的话，要去凭吊故人，都要等过了头七以后，所以……虽然听说了吴神医过世的消息，但我……唉，却是没想到竟然引起了误会……”

    噫？

    老家那边有这个习俗吗？

    我咋不知道？

    站在远处，充当背景墙的白进宝一脸疑惑的眨了眨眼睛，却也很有眼力劲儿的保持起了沉默。

    二大爷既然说有，那就肯定有，没有也有！

    而这个时候，话都已经说到了这个份儿上，白世镜也终于露出了他的狐狸尾巴。

    深深的叹了一口长气，只见这个白胡子老头，一脸的遗憾和惋惜：“还记得年初那会儿见着面的时候，我还劝过吴大夫研究一下养生来着，结果没想到……唉，虽然在医术上他跟我不相上下，但是在养生这方面，看起来还是我技高一筹啊。”

    “……”

    怪不得，认出吴倩倩是谁以后，就这么故意套近乎。

    敢情是在这儿等着呢！

    跟一个尸体比高下，你可真会挑对手。

    你怎么不找个原始人的化石，跟他比比谁的头盖骨更硬呢？

    “咳咳！”王昊清了清嗓子，拿胳膊肘不轻不重的，朝着这会儿正满脸不服的吴倩倩怼了一下，示意她先冷静一下，不要搞事情。

    毕竟，像搞事情什么的，他这个当老师的，更加专业！

    王昊转移起了话题：“那个什么……白神医啊，我觉得跟养不养生什么的比起来，你现在好像更应该关注一下陈老爷子吧？”

    “对！”听王昊这么说，从进了这间特护病房以后，基本上就全程一直在默默打着酱油的陈浩楠，这会儿也站不住了：“白神医，我爷爷什么时候能醒？”

    “很快！”

    不管人品怎么样，好歹也顶着个名医的称号，一些比较基本的东西，白世镜的判断，还是很准确的。

    基本也就在他话音刚刚落下的这一刻，原本一直躺在病床上昏迷不醒的陈老爷子，他的眼皮忽然动了动。

    紧接着，就是一阵好像过去烧火时，在抽风箱般的大喘气声响起。

    嗬！嗬！

    大口的喘了两声粗气以后，这位陈老爷子终于缓缓的睁开了眼睛。

    虎死威犹在，瘦死的骆驼比马大！

    在看到陈老爷子的那双看似昏花，实则饱经风霜，甫一睁开，就略显凌厉冷冽的眼睛后，王昊不禁有些意外的挑了挑眉梢。

    闭着眼睛的时候，他当然啥也看不出来。

    但是这位老人家，现在睁开了眼睛，刚一接触到对方的眼神儿，王昊就本能地感觉到，在这位老人家的身上，似乎有着一股子说不出来的凛然正气。

    怎么说呢？

    如果硬要形容的话，那他只能说，这位陈老爷子给他的感觉是……

    最起码，跟陈浩楠不是一路人。

    陈浩楠最多也就是只猫。

    他老子是不是犬子，这个王昊不知道，毕竟他又没见过。

    但是，他能够百分之一百的肯定，这位陈老爷子，绝对是一位虎父！

    “爷爷您总算醒了！”

    老人家竟然醒了过来，陈浩楠当然第一个冲上去，要彰显一下他这个孝子贤孙的存在感。

    只不过……

    陈浩楠跑过去了。

    陈浩楠扑在了病床前。

    陈浩楠抓住了他爷爷的手。

    有句老话是怎么讲的？

    人生，总是充满了意外！

    咳……咳咳……

    几乎也就在陈老爷子的两只手，被他三孙子陈浩楠给握住的瞬间，这位老人家脸上的五官，几乎都瞬间抽抽成了一团。

    他很艰难的指着自己的脖子，连句囫囵话都说不出来，就好像喘不过来气儿似的，整张脸在短短几秒之内，就憋得发紫，明显是呼吸道又一次被堵塞了。

    怎么会这样？

    在这一瞬间，在场所有人，除王昊以外，集体傻眼！

