    林灵儿听到这里，觉得他们太过分了。

    好好的生活，为什么不好好过，非要打仗？

    虽然这个世界是一个修仙的世界，但弱肉强食之下，许多普通的百姓，真的被强者当成奴隶。

    紫灵儿仙子没有说话，只是看着自己宝贝女儿在思考。

    对于这个老国王嘛，他用传音与自己女儿聊天，问她到底和谁生了一个小魔女，身上的小姐脾气，比她还要大得多，十分霸道。

    “父王，这是女儿十八年前，被人围攻在禁地里，触发一个法宝，传到另一个地方，和一个男子爱上，这个以后我再慢慢和你说，总之，她爸爸很厉害，总之，咱们不要得罪这个大小姐，惹上她，一旦她爸爸出现，就是灭世了。”紫灵儿仙子对自己父王说。

    “这么可怕？到底是那一位大人物？”他很想知道。

    “父王，这个对你来说，不知道好一点，总之我这个宝贝女儿的父亲很厉害，还有，她父亲还有一个徒弟在外面玩，你们都不要得罪，别怪我不提醒你们，他不杀我，但不代表不杀你们。”紫灵儿仙子说。

    “王儿啊，你到底和那一位大能爱上了？”

    “就是那一位，最强的那一位。”

    这时候。

    外面一位士兵，十万火急跑进宫里，向他们的陛下汇报。

    “报，边关狼烟起了，大辽帝国百万雄师南下。”

    下面的大臣们听到这汇报，面面俱到起来，不禁有一点慌了。

    虽然不会马上打到这里，但会引发帝国许多势力独立，划地封王等等。

    “果然，陛下，让我等出征吧。”大元帅马上领命去。

    “我也要去玩！”林灵儿坐起来说：“说不定，我能说服他们。”

    “小主人，这可不是游戏哦，这是打仗，怎么能让你去啊！”剑老反对这个小主人说。

    “我现在是金丹境，怕什么！”林灵儿说。

    “比金丹境的强者，多得着呢，人家一个手指就灭了你，就像刚才灭了那个对你有杀意的国师一样，我一个念头就灭了他呢，而他比你强几十倍哦！”

    “要不，你过去把他们赶走，行不行？”

    “这个没有问题，但我不能离开你半步，这是你爸爸的话。”

    “你过去，要多少时间？”

    “一天一夜，这个帝国，比咱们国家大几倍，就算坐飞机到米国去，也要13个小时，这帝国有几个米国那么远呢！”

    剑老是不会离开她的。

    但小银它们更不会过去。

    话说它们是神兽，但谁知道他们有没有手段，把神兽给斩杀掉。

    “怎么样？要打仗了！”林灵儿想到这事，与自己很大瓜葛。

    “打就打，怕什么，死的人又不是我们，就算打到这里来，也是几年之后的事情，我答应主人，陪你在这里玩几个月，然后带你回家去。”剑老才不把这事放在心里呢。

    “……”紫灵儿仙子有一点无语了。

    刚才她还想借剑老的手，把这个大辽帝国给灭掉呢。

    现在即说与他无关！

    不过紫灵儿仙子即笑嘻嘻地对灵儿说：“宝贝，娘亲要上前线去，保护那些手无寸铁的百姓，你愿意跟娘亲一起去吗？”

    “娘亲，不是说好，带我去吃好吃的，去玩好玩的吗？”林灵儿觉得这一次来得不是时候似的。

    “咱们可以一边吃，一边玩啊，玩过去前线那边，怎么样？从这里过去，经过几百个城池，有许多好吃好玩的哦！”

    为了哄这个宝贝上前线，紫灵儿仙子愿只身冒险去。

    因为她知道，会有许多杀手想暗杀她。

    一旦她死了，下面会有王子，登基，成为下一个国王。

    “那我们什么时候出发？”林灵儿问。

    “发生这样的事情，娘亲感到很遗憾，要不，咱们后天出发，好不好，今天在宫里吃饭，明天到王城各地方吃，带你玩一天，后天出发，如何？”

    “王城这么大，一天能玩得过来吗？”

    “去几个景点吧，等回来之后，娘亲再陪你玩，来人啊，给我准备晚饭，500道菜！”

    “陛下，那出兵的事情……”

    “对方百万大军，你给我调动500万大军杀过去，现在你为主帅，王宫10万禁军，后随我们去。”

    “陛下，万万不可以，如果调动500万大军，四周的敌国会借机攻打我们。”

    这个问题，她又岂不知道。

    等她灭了大辽帝国之后，那些家伙吃多少，吐出来多少，还要割地求饶。

    “我自有分寸，就这样说吧！”紫灵儿仙子把令牌给将军：“率领500万大军，反攻他们，不能以守为攻。”

    “末将遵命！”

    有林灵儿这个小棉袄在身边，她霸气多了。

    被打飞出去的几个王子们，他们看到国师都被秒杀掉，屁都不敢放一下，灰溜溜跑回去。

    唯有他们的父王，陪着这个小魔女身边，给她讲她妈妈小时候的故事，说她和她妈妈半小时候，一样的脾气。

    “这个请你喝！可口可乐！这台平板电脑送给你吧！”林灵儿对这个外公说。

    “这是……”他还是第一次见到这一种东西。

    “父王，你就喝吧，这个可口可乐，好喝多了。”紫灵儿仙子笑嘻嘻说。

    南宫雪儿她们在宫殿里玩了一会儿之后，被叫过来吃饭了。

    500道宫殿美食，每一碟，只有五个份量，美到让她们甜入心里去。

    “嗯，这个好吃了，比你爸爸做得好吃！”上官蓝儿以为师傅做的东西是最好吃的，没有想到，这里的厨师更牛。

    “这个好喝，小宝贝，还有没有，再给你外公一支吧！”老国王坐在旁边，喝着可乐，笑呵呵的。

    什么打仗，这种事情，他相信自己女儿会处理好的。

    紫灵儿仙子没有吃，只是在旁边，拿着筷子，拿着碗子，给自己宝贝女儿夹菜。

    “宝贝，来尝一下这个，这个很好吃的，娘亲小时候最喜欢吃的菜。”

    “妈，我自己可以来，不用夹了。还有，一会儿，你安排一些宫女到这里，嗯，就歌姬们，我要跳舞给她们看！”

    “行，行，娘亲一会儿给你安排去，你们在这里吃饭，娘亲给人布置一下去！”

    “剑九，你也来吃一点吧。”

    “好的，小主人！”

