    虽说现在CC平台的流量的基数不是很多，但一天增加一倍也非常的夸张，没有几十万的广告费砸下去，根本不可能有这样的效果。

    要不是老周打电话过来，卢小鱼还不知道这件事。

    “淡定淡定……”

    “我只是小小的打了一个广告了，没必要这么大惊小怪。”

    卢小鱼不可思议：“就打了一个广告？”

    “是啊，也就是找了十几个启点的大神作家，帮忙在书中宣传了一下。”

    陆阳丝毫不在意的说道。

    卢小鱼有些无语了。

    十几个网文大神帮忙打广告，这就难怪了，搞明白了事情的原委，卢小鱼也放心了下来，难得夸了陆阳几句，才挂断了电话。

    合上笔记本。

    陆阳爬到床上。

    丁超强和刘磊还在打着游戏，鼠标键盘的声音响个不停，陆阳手机打开酷狗，带上耳机，很快就进入了梦乡。

    第二天。

    陆阳没有去公司。

    丁超强和刘磊他们都上课去了，只有他一个人在宿舍安静的码字，先把新书写了一章，感觉状态变差了一点的时候，接着写修真归来，这本书已经二百七十万字了，陆阳打算最快的速度将它完结掉。

    两个小时写了九千字，快到十点的时候，陆阳接到了秦岚的电话。

    “秦姐，你到了吗？”

    陆阳拿起电话问。

    昨天在餐厅吃饭的时候，秦岚就说好今天会过来。

    “嗯，已经到了，现在就在店铺那边。”

    秦岚是到了地方才打的电话。

    “好，你等我十分钟，我马上过去。”

    陆阳也猜到了秦岚的心思，估计是怕麻烦自己等她，就在他准备出门的时候，恰好刘磊和丁超强回来了。

    他笑道：“回来这么早？”

    丁超强将打包回来的烩面放在桌子上，说道：“上午就前两节有课，陆哥，你这是要出门去吗？”

    “是啊，有点事。”

    陆阳披了一件外套，冲着刘磊说：“磊哥，把你电瓶车借我用下。”

    之前卖衣服的钱，刘磊分了三万多，从韩东那边把钱追回来之后，为了上课方便，他买了一个电瓶车，平时上课都带着丁超强一起。

    “给你。”

    刘磊也没问什么事，将电瓶车的钥匙扔了过来。

    “知道是哪个吧。”

    “知道，最骚的那个就是。”

    陆阳拿着钥匙就出了门，到了楼下，一眼就看到了刘磊买的电瓶车，大红的颜色，十分显眼，好像是丁超强给他推荐的。

    刘磊一米八几的大高个都不在乎这，陆阳自然也无所谓，骑着电瓶车就朝着西门驶去。

    出了西门，又骑了几分钟的路程，才到恒大华庭的北门。

    刚刚转弯过来，陆阳就看到秦岚和豆豆，秦岚拿的东西很多，两个装化肥的那种蛇皮袋，装的满满的，也不知道是怎么拿过来的。

    还有一个军绿色的背包，也背在身上。

    豆豆站在秦岚的旁边，好奇的冲着路口看着，她也背着一个破旧的书包，看到陆阳骑着电瓶车过来，她高兴的挥了挥手。

    把电瓶车停在门口，陆阳走来，一把将豆豆抱了起来：“豆豆，有没有想我啊？”

    “想了。”豆豆脆脆的回答。

    在豆豆的脸蛋上捏了捏，陆阳看了看一大堆的行李，说道：“秦姐，这么多东西，你怎么拿过来啊。”

    秦岚不好意思的说道：“我一个老乡正好要进城来，我拖他带我过来，然后换公交车就来了。”

    陆阳掏出钥匙。

    秦岚说道：“豆豆下来。”

    为了不打扰陆阳开门，小豆豆乖巧的从陆阳身上下来，站在陆阳的旁边，陆阳用钥匙卷帘门打开，伸手往上一抬，就送了上去……

    屋子里面已经整理的差不多。

    货架都摆放的整整齐齐，吧台、电脑都准备好了，那些食品陆阳也都提前定过了，请他们帮忙搬运了进来，一箱箱的堆放在墙角。

    还有两个冰箱，一个上面贴着雪碧的广告，另外一个是可口可乐，这些冰箱都是经销商免费给的，只要店开着就可以一直免费用。

    “秦姐，你看看咋样。”

    陆阳笑着问。

    “挺好的。”秦岚有些拘谨的四处看了看。

    她没想到，在自己离开这段时间，陆阳什么都准备好了。

    “今天咱们把货都摆好，大概明天就可以开业了，对了，你和豆豆还没有住的地方吧，我给你先租个房子。”

    租房子很简单。

    这边空房子很多，陆阳也有经验，李明博现在住的房子，就是他开学那会租的。

    不过。

    现在就没必要自己去找了。

    陆阳给徐凤年打了一个电话。

    没一会，徐凤年就过来了。

    他喘着气，小跑过来，看了看挂在门上的招牌说道：“陆哥，超市这么快就弄好了？”

    “开个小超市而已，又不难，找个人随便弄弄就好了。”陆阳毫不在意，给二人介绍道：“这是我姐秦岚，这是我朋友徐凤年。”

    听到陆阳称呼自己为朋友，徐凤年心中十分激动，他连忙打着招呼说道：“秦姐你好，你叫我小徐就行了。”

    “你……你好。”秦岚连忙回应。。

    陆阳不在墨迹了，直接说出自己的目的：“小徐，我想在租一个房子，给秦姐和小孩子住，你那边有合适的房源吗？”

    “有有有。”

    徐凤年立刻说道。

    当中介的，手上最不缺的就是这些。

    “陆哥，你看看要个什么样的好。”

    陆阳道：“找个好点的一室一厅吧，最好在恒大华庭里面，有小孩子，小区里面安全一些，还有游乐的设施可以玩。”

    “恒大华庭的一室一厅也有几个，我看看。”徐凤年拿起手机找了找，说道：“有三个，都差不多，一个七百，另外两个都是七百五，我建议租七百的，这个房东不在本地，委托给了我们公司代租，价格便宜一些。”

    陆阳点头：“行吧，就这个吧。”

    秦岚本来想说七百块一个月有点贵了，但听到陆阳已经同意了，她也没有说什么。

    “我先去拿钥匙去。”

    徐凤年看到秦岚带来的东西，就知道现在肯定没有落脚的地方。

    “去吧，你骑我的电动车去，快一点。”

    陆阳把钥匙给徐凤年，宜家地产在恒大的东门，这边在北门附近，还是有一段的距离，走路都要十来分钟。

    徐凤年也没有墨迹，骑着车很快就把钥匙拿了过来，顺便还带了一份租房合同过来。

    陆阳签了合同，房子三个月起租，没有要押金，也就是两千一百块钱，陆阳带着钱包，数了两千一给徐凤年，然后把合同交给秦岚。

    “陆阳，这钱从我工资里面扣。”

    秦岚拿着合同，不好意思的说，她现在只剩下一千多了，还不够付房租的。

    “秦姐，你这说的哪的话，冲着老奶奶给我准备那么多的红薯条，我也不能要你的钱啊。”陆阳摆了摆手。

    徐凤年在一旁不说话，在心中猜测着二人之间的关系。

    “不行，不行，你对我们已经很好了，这钱不能你出。”秦岚也倔强的说。

    “这样吧，秦姐，三个月，我就帮你们租三个月，以后的房租你自己交好了吧。”

    听到陆阳这样说，秦岚犹豫了一下，才点了点头。

    徐凤年帮忙背着一个蛇皮袋，陆阳也拿着一个，几人从北门进入恒大华庭，徐凤年说的那个房子，在12号楼，距离北门并不远，进入小区之后，走了几百米就到了楼下。

    坐电梯到了十一楼，徐凤年打开房门。

    里面是一个一室一厅的房子。

    房子不大，只有五六十平的样子，但基本的东西都有。厨房灶台油烟机，还有二手的冰箱和洗衣机，房间里面还挂着一个空调，客厅还可以，有一个餐桌，可以用来给小孩子写作业。

    “秦姐，你看这个怎么样？”

    陆阳问。

    “很好了，比我在老家都好多了。”对于秦岚来说，有一个居住的地方就很不错，这里明显已经超出了她的预期。

    豆豆也很喜欢，在房间里面走来走去，也知道这里是她的新家。

    秦岚打开她那两个蛇皮袋，里面装的都是厚厚的被子。

    还有枕头被单，这些床上用品，被子是浅红色的，上面还有一朵朵很大的牡丹花，她把这些都铺在床上。

    搞定了住宿的问题。

    接下来就是豆豆上学的事情了。

    下午两点。

    陆阳抱着豆豆和秦岚一起来到科大附属小学。

    科大附属小学和科大只有一墙之隔，距离超市这边很近，基本上过了一条马路，再走几十米就到了地方。

    和门卫交流了几句，他们进了学校。

    看着四周崭新的教学楼，还有宽阔操场，秦岚忍不住说道：“这里比我们村里的学校好太多了。”

    “这是肯定的，毕竟是城里，教育资源更多一些。”

    陆阳笑着说。

    “豆豆，以后你就在这里上学好不好。”

    “好。”

    豆豆虽然有些害怕和畏惧，但还是很肯定的回答，和奶奶在村子里的时候，她就很羡慕其他伙伴可以背着书包去上学。

    政教处的门是开着的，但陆阳还是敲了敲，办公室里面只有一个穿着黑色皮衣的中年男人，看到陆阳他们之后，有些不确定的说：“你是陆先生吗……”

    “是我，刚才我给你打过电话。”

    陆阳走了进来，把豆豆放了下来，豆豆跑到母亲的身边，怯怯看着这个陌生人。

    “你好，我叫彭忠。”

    男人走了过来。

    陆阳和他握了握手，说道：“彭老师，手续办好了吗？”

    “卢教授亲自指示，我怎么敢懈怠，你放心，手续都办好了。”说着彭忠把一个档案袋交给了陆阳，然后说道：“教室是一二班，你等一下，我把她的班主任叫来。”

    说完。

    彭忠打了一个电话。

    不一会，一个三十岁左右的女人走了过来，彭忠介绍道：“小林老师，这位同学是你们班的新同学，她刚刚转过来，你多照顾一下。”

    “彭主任，我晓得。”

    女人诧异的看了一眼豆豆，从主任的态度之中，也琢磨出来了什么。

    陆阳打量着这个女人，转头对彭忠说道：“既然这样，我就不打扰了，林老师带豆豆去教室吧，我还有些事情，想和老师说说。”

    “好，好，陆先生有空常来。”

    彭忠很客气。

    走出办公室，秦岚松了口气，她牵着豆豆跟在后面，手上还拿着陆阳刚刚给她的学生档案。

    “林老师，我这个小妹妹，以前没有上过幼儿园，第一次上学，还要劳烦你多照顾一下，尽量让她融入班集体中，多交一些朋友。”

    经过一个拐角的时候，陆阳突然说道，顺便还将一个红包悄悄放在班主任的口袋里面。

    林老师的脸上露出笑容：“陆先生，您太客气了，照顾孩子，是我们当班主任的责任，我看那个孩子有点胆小，我会多帮帮看着，让其他小朋友多和她交朋友。”

    “那多麻烦林老师了，林老师要是有空的话，也可以来科大玩玩，有什么困难的事也可以找我，我在科大创业园开了个公司，和科大的副校长有些关系，一些小事情还可以解决的。”

    陆阳轻飘飘的说道。

    小恩小惠未必会让人感恩，要是再加点威慑，才是最完美的。

    “陆先生还真是年少有为。”

    果然听到陆阳的话，班主任态度变的好了许多，言语之间多了几分的恭维。

    到了一二班。

    林老师把豆豆领进了教室。

    然后在讲台上，给同学介绍了一下这个新同学，豆豆长得可爱，班里的同学都鼓掌欢迎，看到这一幕，秦岚的脸上也难得露出笑容。

    豆豆的愿望终于实现了。

    这得要感谢陆阳。

    看着站在窗外看着教室的陆阳，秦岚眼睛蒙上了一层雾气。

    陆阳转过身来：“秦姐，让豆豆好好上课吧，咱们先回去。”

    “好。”秦岚点了点头。

    回到超市，二人也开始忙碌起来，将买回来的食品饮料，一件件的摆放在货架上，冰箱里面也塞的满满的。

    虽然只是一个小超市，但也耗费了整个下午才完成。

    回到学校。

    已经是下午六点多了。

    在经过创业园的时候，恰好碰到从创业园出来的姜明，看到陆阳，姜明和身边的人说了一句话，就小跑着过来。

