    第二天，陈立咸鱼了大半天，等待着系统提示的响起。

    直到午后两三点，那悦耳的声音才传来。

    “叮~科技商城升级成功！已迭代为2.0初始版，当宿主完成【立国】任务之后，将更新为2.0正式版。”

    “商城部分商品发生变动，原始时代物品全部移除，新增封建文明时代产物若干。”

    “兑换条件保持不变，一部分可消耗科技点数直接兑换，一部分需要满足条件才能兑换。”

    “传承刻板每日限购次数提升为2次。”

    陈立心下一喜，迫不及待的打开了商城界面。

    然后……他就愣住了。

    商城界面的道具兑换表，从上到下，第一个东西赫然是“麻布”！

    以前一直都是“燧石”的。

    “卧槽！原始时代的道具真的全没了！”

    陈立心口一阵抽搐，整个人都是懵懵的。

    燧石什么的，不能兑换倒也没关系，因为它本质上只是一种硅岩，在海岛上就能找到。

    但是燧石后面的第二个商品，是止血膏啊！

    止血膏！

    陈立兑换次数最多的道具，救治过无数人的神奇良药！居然……没了？

    心痛！

    心老痛了！

    陈立只觉得自己的小心肝好像被人挖走了一块似的。

    没了止血膏，以后再也浪不起来了。

    受个伤什么的，流血都可能流到去世。

    巫师波西尔留下的那什么凝血散，效果差了10倍不说，还疼得要命。

    “啊……”

    陈立仰天长叹一声，太遗憾了。

    “看样子，止血膏只是系统给予的新手期福利。现在我建立了王朝，已经顺利度过新手时期，这样的神药就退场了。”

    止血膏，就相当于一些网络游戏里面的“新手药”，磕一个就满血满蓝，但是仅限等级低于N级的小号才能用。

    一旦等级超过了，药品自然就失效。

    “以后疗伤只能靠自己了……”

    陈立十分痛心的又叹了一声，将注意力重新放回科技商城界面。

    界面从上到下，分别有：麻布、棉布、布鞋、木桶、铜灯台、木床榻、手推车、铜农具、铁柴刀、良弓、针线、渔网、铁剑、渔船、青铜编钟、文房四宝

    铜（限购）、铁（限购）、银（限购）、传承刻板(2级骑术)、特制传承刻板(2级格斗)、2级传承刻板(未鉴定）、棉花种子（条件满足）、车轮图纸（限购）、强弩图纸（限购）、高级语言精通（条件已满足）、木犁、水车、石磨、纺车、风车、锯齿镰刀、铁锯子、铁刨子、鞍具（可选种类）、战车图纸（限购）。?

    这些都是旧版本的内容，目前对于陈立来说，除了传承刻板之外，只有强弩图纸、高级语言精通、战车图纸，具有比较大的意义。

    三种金属他始终没有去兑换，不是用不上，只是觉得自己没有对金属渴求到那种程度。

    有就用，没有就算了，孔雀石矿和10吨生铁，支撑一个万人的小国，是足够的。

    再看后面，还有更新维护后加入的新商品。

    铅笔：30/支?

    毛笔：50/支?

    空白书籍（100页）：100/册?

    服装结构分解图（随机款式）：100/份（限购10份）?

    手工鞋做法大全：200/份（限购1份）?

    高级食谱（随机10道菜肴）：200/份?

    甜点食谱（随机5种）：200/份?

    调料制作大全：300/份(限购1份)?

    《鲁班书》：400/本（限购1本）?

    四大农书套装（含《氾胜之书》、《齐民要术》、《农书》、《农政全书》）：500/套（限购1套）?

    《天工开物》：1000/本（限购1本）?

    ——这些都是文化相关的商品，没有一样是废物，一个比一个珍贵。

    尤其是《天工开物》，里面包含了火药、陶瓷、纺织、制盐等多种多样的技术，成书于明朝，是“中国17世纪工艺百科书”，价值非常高！

    有了这本书，相当于好多个传承刻板，而且售价才1000科技点，简直血赚！

    四大农书和鲁班书也同样珍贵，不过因为居民们已经学过了农耕传承，又得到了榫卯百解图，相对来说倒不是那么紧缺。

    往后看，还有其它商品。

    大砍刀：200/口?

    铁枪：300/杆?

    重弩：500/架?

    投石车：800/台?

    攻城冲车：800/辆?

    皮甲：200/套?

    鳞甲：500/套?

    板甲：1000/套?

    突火枪：500/支（限购10支）?

    ——这些都是战争用品，实用度都挺高。

    不过甲胄的价格有点离谱，之前他买特殊限购的明光铠，才只要200科技点。

    突火枪的出现，也让陈立十分意外。

    这玩意是宋朝的时候出现的，射程一百多米，威力还算可以，打到要害足以致命。

    但制作工艺其实挺简单的，《天工开物》里面也有火药的做法了，就算不从商城兑换，自己琢磨一段时间，想必也能做出来。

    除了以上商品之外，剩下的便是系统专属的传承刻板了。

    3级传承刻板（未鉴定）：3000/件?

    3级传承刻板（玻璃）：3000/件（限购1件）?

    3级传承刻板（高炉）：3000/件（限购1件）?

    4级传承刻板（火炮）：20000/件（限购1件）?

    ——

    传承刻板的价格增长简直可怕。

    1级是100科技点，2级就是500，翻了5倍。

    3级更狠，翻6倍，直接到了3000点的需求！

    而4级……太离谱了，直接翻了6.6倍，高达20000科技点一件！

    不用想都知道兑换不起！

    不过这里面的3个不需要鉴定的传承刻板，价值也是非常的高。

    如果兑换了，感觉也不会太亏。

    只是……

    陈立现在手头上的科技点，总共也才4000点出头。

    这些珍贵的道具，只能兑换其中一样。

    而且他马上就要出海前往人类世界，到时候可能会发生“语言不通”的情况。

    因此，他还得预留3000科技点，来兑换“高级语言精通”的选项。

    “唉，本来以为自己很富裕了，4000科技点要啥有啥。”

    “没想到商城一更新，又特么变成穷光蛋了！”

    陈立看着一个比一个的商品，愤慨不已。

    

