    第73章 星神现身！

    周围士兵见到罗修尸体后，当即吓了一大跳。

    随之而来的还有滔天怒火！

    如果眼神可以杀人的话。

    那金翅大鹏王此刻已经死了上万次！

    “是大统领的尸体，这个该死的畜生，简直灭绝人性！”

    “凶兽王者，我-草-你-姥-姥！”

    “兄弟们动手，咱们跟他拼了！”

    ........

    愤怒的情绪一旦被点燃，那就如同燎原之火，一发不可收拾。

    枪炮声，咒骂声、嘶吼声....此起彼伏，绵延不绝。

    轰轰轰！

    一枚枚新式子弹被射出，瞬间划破虚空，朝着金翅大鹏王飞射而去。

    “哈哈哈，舒服.....这才像我认识的人族嘛！”金翅大棚王怪笑一声后，庞大无比的身躯，突然绽放出璀璨金光，毁天灭地的强大气息，充斥整片虚空，寒眸俯视瞬间，地面所有人族，皆是浑身一震。

    它现在的模样，像极了古代传说中的三足鸟，威风凛凛，展翅翱翔！

    副统领见到这一幕后，也顾不得悲伤，小心翼翼的将罗修尸体放在一旁，然后大声命令道。

    “所有人听令，撤退，赶紧撤离，能逃出去多少是多少！”

    声音虽然很洪亮，但在上万人的吼叫声中，就显得很渺小了，更何况有些人已经杀红了眼，脑中只记得开枪和复仇，对于其他话，直接自动屏蔽。

    副统领见没人听自己了，一脸着急。

    这帮傻孩子！

    一尊凶兽霸主，又其是普通枪械可以屠杀的？

    现在不跑，一会可真就真的来不及了！

    “大统领，您就安心去吧，我肯定不过辜负您的期望！”副统领扫了罗修尸体一眼后，声音异常坚决，有些不舍的瞅了周围士兵一眼，体内浩瀚如海的强大气血，轰然爆发，直冲云霄，整个人的气势也顿时发生改变，犹如一头下山虎，朝着远处狂奔而去。

    很显然，面对生死考验，他做出了跟罗修一样的选择！

    准备拿自己当诱饵，吸引金翅大鹏王的注意力。

    “好不容易找到一尊武道巅峰，本王怎么可能让你逃掉！”金翅大鹏王冷笑一声后，硕大的身躯犹如一道惊世闪电，朝着副统领方位落下。

    他逃！它追！他插翅难飞！

    轰！

    遮天盖日的巨大阴影，直接将副统领笼罩在其中，还不等对方做出任何反应，就将其擒获了！

    正在开枪的士兵见到后，见副统领被抓，理智战胜冲动，全都沉默起来，瞬间丧失了斗志。

    护城军大统领、副统领、皆被敌人一招擒获，打在敌人身上的子弹，甚至都破不开对方羽翼。

    面对这种情况，无论多么坚强的人，遇到后，怕是都会丧失信心！

    “小子，能死在本王手中，是你的荣幸，我这就送你去见你的兄弟！”盘旋在虚空的金翅大鹏王突然低头喊道，声音冰冷。

    然后庞大的身躯开始不断往噬灵石方向挪动。

    “畜生，你别高兴的太早，早晚有一天，我们会在地下相见的，哈哈哈！”副统领情绪激动，无所顾忌的大笑声，响彻整片天地。

    “找死！”金翅大鹏王怒吼一声，巨爪顿时用力，‘咔嚓、咔嚓’骨头碎裂的声音接连响起，一口鲜血猛地喷出，但就是这样，副统领也没有吱一声，更没有开口求饶。

    “有骨气，看来问天星神手下，也不全是垃圾！”望着近在咫尺的噬灵石，金翅大鹏王声如闷雷，回荡在副统领耳中。

    欣赏归欣赏，它的力量却是没有丝毫减弱，反而更用力了，准备用他的血祭祀噬灵石！

    眼见副统领就要被对方捏死，一道虚无缥缈的叹息，仿佛从恒古传来，突然响彻在虚空。

    “鹏王贵为凶兽霸主，对一尊小小的武道巅峰出手，是不是有违身份呀？”

    “终于还是来了么?”不远处的鬼藤老人听见声音后，眼中有寒光闪烁，瘦弱精壮的身躯，直接化作一道金色流光，出现再金翅大鹏王身旁。

    “种族之战，不是你死，就是我亡，何来以大欺小一说？”金翅大鹏王心如铁石，弑杀之心，没有丝毫动摇。

    它这么说，其实也没错，毕竟成大事者，不拘小节。

    只要能获胜，别说以大欺小了。

    以大欺老，它都能干得出来！

    “问天星神，既然已经来了，那为何还不现身？非得让老夫揪你出来么？”鬼藤老人戴着面具，看不出来表情，但他的声音，却冷若寒冰，不知道的听见声音后，还以为他跟星神有私仇呢!

    “你们在这里大肆屠杀人族，不就是想引我出来么，如此，我又怎么敢不来！”一道若隐若现的恐怖身影，突然从天边走来，每一步跨出，都会缩短几十米间距。

    片刻过后，他就站在了鬼藤老人对面，双方于虚空遥遥相望！

    “星神大人，罗修大统领死了，被对方吸干气血而死，这帮家伙全都该死！”副统领在见到星神瞬间，像是找到了依靠，不顾身上撕裂般疼痛，直接大声喊道。

    “罗修么？”问天星神闻言浑身一震，目光如炬，往下望去，当他看到已经开始腐烂的罗修尸体后，波澜不惊的眸子内，有一丝动容。

    “问天星神，十多年了，我们终于见面了！”

    鬼藤老人说完这句话，只感觉浑身轻松。

    在人家眼皮底下潜伏十年。

    这份工作，可不好干！

    “是呀，这么多年了，你们兽皇教的魔爪早已经遍布星城各个部门，而我这个城市守护神，却没有一丝察觉，不多不说，你的手段，真的很高明！”问天星神缓缓说道，“不过我有一事不明，还希望你能解答一下！”

    “什么事？”

    “神阵师身份高贵，一旦加入联盟，地位堪比人族霸主，不知你为何要加入兽皇教，成为被一万人族唾弃的存在？”星神抬头望了眼虚空，心中倍感疑惑。

    “为什么加入兽皇教？反正你也要死了，告诉你也无妨！”

    “联盟的城市守护神制度，在我看来，简直就是滑天下之大稽，一神庇一城，说的是好听，但如果这尊神.....是恶神呢？”鬼藤老人似乎想到了什么伤心事，情绪很是激动的咆哮道。

    “就算守护神是一尊恶神，那你完全可以上报联盟，到时候自然会有人族强者帮忙解决，完全没有必要叛出人族吧？”星神沉声说道。

    ?  ?兄弟们。

    ?      我这几天堕落了！

    ?      明天恢复正常更新!

    ?  

    ????  

    (本章完)

