    察觉到江寒钰投过来的视线，韩彦忍不住蹙了蹙眉。

    他侧过头往江寒钰的方向看过去，却瞧见对方已经收回了视线，似乎方才的注视，只是不经意的一瞥。

    韩彦心中狐疑，原不知为何，他总觉得方才江寒钰投过来的那一眼，带着他看不懂的深意。

    跑马场上，庄婧溪嘴角噙起一抹漫不经心的笑，姿态懒散，懒洋洋地打了个哈欠，“李三小姐，比试点到为止，你怎么还急眼了？”

    她面上的笑容要多无辜就有多无辜，仿佛将李思萱弄得这般狼狈的人不是她。

    李思萱只剩下最后一支箭了。

    她手脚发软，因为脑海中的弦一直紧绷着，她整个人都有些虚脱。

    庄婧溪挽弓搭箭，略略地扫了一眼妆发散乱满头大汗的李思萱，眼尾微挑，“李三小姐，这最后一箭，你要怎么射呢？我劝你，还是趁早认输罢。”

    她眼角眉梢中皆是清晰可见的挑衅。

    李思萱被刺激得红了眼眶。

    她紧咬牙关，恨不得撕了面前这个牙尖嘴利洋洋得意的贱人，“想让我认输？做你的春秋大梦去吧！”

    李思萱将最后一支箭，对准了屏风上的孔雀眼。

    手上的弯弓被她拉得极满，她手一松，利箭直直朝着目标飞奔而去。

    而她的手，也因无力吃痛而垂落下来。

    庄婧溪弯起嘴角，下一瞬，她闭上双眼，羽箭擦破风声，射穿了李思萱的发鬓。

    而它却没有因此停顿下来，直直地往屏风那头飞奔而去。

    李思萱的那支箭，正中屏风上的孔雀眼。

    而她的箭，洞穿了立在屏风上歇脚看热闹的雀儿的眼睛。

    庄婧溪翻身下马，衣角浮动，带起一阵香风，姿态极潇洒漂亮，又带着几分优雅矜贵。

    早就有宫人喘着气往屏风那头跑过去。

    李思萱也从马上下来。

    不同于庄婧溪的漂亮潇洒，她此刻妆发散乱，额前的头发被冷汗糊了一脸，哪里有堂堂伯府千金的模样。

    陆家人率先走到了庄婧溪身边，顾宁霜拿出帕子给她擦汗，“阿婧，没事吧？”

    陆绾绾悄悄地给庄婧溪捏胳膊，“回京后头一次进宫就得应付这种病的不轻的人，阿婧姐姐你实在是辛苦了。”

    陆飞白点点头，“是辛苦，明日你和绾绾出去逛逛罢，看中了什么尽管买，回头大哥给你补银子。”

    陆仲齐沉思了一瞬，道：“阿婧，回头爹再给你找几个女护卫。我看那什么劳什子临昌伯府嫡女会怀恨在心，你要小心提防。”

    庄婧溪嘴角抽了抽，又忍不住莞尔而笑。

    她道：“我没事，有事的是她。”

    她略略地指了下正被庄玉瑶挽着的李思萱。

    见李思萱如此狼狈，庄玉瑶觉得有些丢人。

    可她想知道结果，加之对方也是她的好友，到底没忍心弃对方而去。

    庄玉瑶一面替李思萱整理头发，一面问道：“思萱，结果怎么样？你们两个谁赢了？”

    李思萱目光怔怔地看着庄谨之的方向，没太听清庄玉瑶在说什么。

    庄玉瑶见李思萱不搭理自己，还以为对方是因为比试输了而不高兴。

    她正想说输了也没事，好歹还有一把遇仙琴。

    先前那跑去看结果的宫人，便跑了过来。

    周王沈从安，不知何时出现在了庄玉瑶身后。

    他负手而立，问面前的宫人：“结果如何？二位姑娘可有射中屏风上的孔雀眼？”

    那宫人垂下头道，支支吾吾地道：“李三姑娘射中了屏风上的孔雀眼，可庄四姑娘……”

    见他一句话都说不全，庄玉瑶便有些不耐烦。

    然而在沈从安面前，她是不可能将这份不耐烦表现出来的，只能耐着性子问：“我四姐姐怎么了？”

    “我四姐姐没射中，对么？”

    李思萱和庄婧溪二人的箭是不一样的，区别在于末端的箭羽的颜色。

    青箭是庄婧溪，李思萱则是红箭。

    既然李思萱射中了孔雀眼，自然输的人就是庄婧溪。

    至少庄玉瑶是这样认为的。

    然而那宫人却跪下道：“庄四姑娘确实未曾射中屏风上的孔雀眼，可她洞穿了一只雀儿的眼睛……”

    这样的回答出乎在场所有人的意料。

    众人均是一惊，纷纷用震惊而诡异的目光盯着庄婧溪。

    屏风上的孔雀眼是死物。

    可雀儿飞鸟却是活物。

    飞鸟比之林间走兽更难射。

    想要射中飞鸟已是很不容易，更遑论不偏不倚，正好射中飞鸟的眼睛！

    众人一时间纷纷低下头窃窃私语议论纷纷。

    “一个射中了活物，一个射中了死物，两个都是箭术精湛，究竟算谁赢？”

    有说李思萱胜的：“比试前便已经说了，谁先射中屏幕上的孔雀眼谁就赢。规则是这样，庄四姑娘就算射中上百只雀儿，那也是李三姑娘胜。”

    也有人觉得规矩是死的，人是活的。

    “话虽如此，然而活的雀儿，可比死的孔雀眼要难射多了。难道你们以为到了战场上，敌军会乖乖站着不动给你们射不成？”

    一时间众说纷纭，实在是公说公有理，婆说婆有理。

    庄玉瑶和李思萱的脸色都很难看。

    庄玉瑶是没想到庄婧溪的箭术竟然如此之好。

    李思萱则是想起来，庄婧溪当时，是闭着眼睛射出了那一箭。

    李思萱心中嫉恨不平，却又于心中觉得愿赌服输。

    的确是她技不如人。

    若换了她，是无法闭着眼睛还能射中一只雀儿的。

    更遑论是雀儿的眼睛。

    沈从安亦是为庄婧溪的箭术所惊。

    他心念微转，却是将目光落在了一旁带着银色面具，眼神讳莫如深的江寒钰身上。

    他忽然笑了，转头问道：“表哥，这彩头是由你来出的，你以为遇仙琴该花落谁家？”

    江寒钰连看一眼沈从安的兴趣都没有。

    他嘴角一扯，声音轻寒冷烈，又带着几分漫不经心，“谁没射中孔雀眼，谁就是遇仙琴的主人。”

    沈从安眉头一蹙，似有些为难，“可如此一来，岂不是于庄四姑娘有些不公？”

    江寒钰懒得接他的话茬。

    任他在那惺惺作态上演着一出独角戏。

    庄婧溪瞥了一眼沈从安，又瞥了一眼脸色苍白的李思萱。

    她微微扬眉，“臣女手滑才会射中雀儿，李三姑娘箭术精湛，臣女技不如人愿赌服输。”

