    　　谢太后巴拉巴拉的说了一大通,说到最后，连曦容华怀了身孕,皇上有空闲了去看看是应该的，但也不能总往锦华殿跑对不对，皇上还是应该多到其他妃嫔的宫殿走一走，这些话都冒出来了。

    　　谢太后也是今早听夏皇后跟她说曦容华的事，要不然她都不知道曦容华现如今在后宫这么得宠。

    　　皇上好久不进后宫了不说，一进后宫,就会去曦容华的锦华殿。

    　　她倒不是对曦容华有什么意见，曦容华怀了身孕,她也高兴。

    　　可皇上不去宠幸其他妃嫔，总去锦华殿算怎么一回事,现在后宫子嗣稀少，有身孕的只有曦容华和云娘子两人。

    　　最主要的是，还不知道这两胎是男是女呢，所以说,皇上还是应该多去几趟其他没有怀孕妃嫔的寝宫才对。

    　　卫离墨在旁边也不吭声,就木着一张脸听着谢太后说话。

    　　而夏皇后则挽着谢太后的胳膊，始终保持着一脸微笑,再后边缀着的就是一大群宫妃了。

    　　跟在前面的几位高位妃嫔,就是贤妃孟淑仪丽婕妤这几位了，那都听的真真的，连花灯也不欣赏了，就听老太太在那说话了。

    　　瞧谢老太太说的这个顺溜劲的,想必这些话，皇上去慈寿宫的请安的时候，都不知道跟皇上苦口婆心的说过多少遍了，就是不知道皇上的耳朵听出茧子来了没有。

    　　前边夸夏皇后的那些话，她们是不愿意听的，可后面谢太后说的那些皇上应该多到其他妃嫔的寝宫转一转的话，她们还是很乐意听到的。

    　　谁不想皇上能多到后宫转一转啊，也许哪会就转到自己的宫里去了，也说不定呢！

    　　等到了看花灯结束，谢太后就支着皇上跟夏皇后去了凤仪宫，毕竟今日是十五，皇上去夏皇后的凤仪宫再正常不过了。

    　　可最后为什么是皇上宠幸了夏承微，而不是夏皇后，这里面的到底发生了何事，那就不得而知了。

    　　萧婉词听到秋果说完，心里只有一个念头，皇上不会是被夏皇后算计了吧！

    　　这宫里，谁不知道皇上不喜夏皇后，连身为皇后庶妹的夏承微，也跟着受了连累，入宫这么久，皇上都没招她侍寝过。

    　　话说，皇上要是真想宠幸夏承微，也不会等到现在，更不会在凤仪宫就宠幸了她，毕竟那里是皇后的寝宫。

    　　难道说皇上这是故意的，故意在凤仪宫宠幸了夏承微，就为了恶心一下夏皇后，这一样一想也是有可能的。

    　　可再转念一想，皇上要恶心夏皇后，这事又透着几分蹊跷。

    　　这大晚上的，夏承微是怎么出现在凤仪宫的，这样一来，问题还是出现在夏皇后的身上了。

    　　夏承微的能在凤仪宫自由走动，并且能成功见到皇上的面，里面还是应该少不了夏皇后的手笔，或者说，皇上就顺水推舟的成就了好事。

    　　萧婉词想破脑袋，也没想明白皇上怎么宠幸了夏承微之后，就打算暂时不去想了。

    　　以她的智商，这里面的弯弯绕绕的，她还真不一定能想明白。

    　　她还是安心的等着后宫传出其他消息吧，反正后宫等着吃瓜的观众，也不止她一个，总会能传出其他消息的。

    　　刚挨完二十个板子的赵庆，作势要从桌上爬起来，赵信站在旁边，赶紧上前扶他起身。

    　　“干爹，您没事吧，要不儿子背着您回去？”赵信一边扶着赵庆，一边担心的问道。

    　　赵庆对他摆了摆手，有气无力道：“没事，让两个小太监扶着我走回去就行，你赶紧回御前伺候皇上去，可不要被刘怀安那老小子捡了现成的便宜。”

    　　皇上跟前现在没有得用伺候的人，肯定会有人捡漏，上赶着到御前表现。

    　　不过，赵庆对赵信这个干儿子，会在他受罚的时候，不去抢着到御前表现，而是跑到他跟前献孝心的举动，还是感到很贴心，很欣慰的。

    　　没有枉费他一直以来对赵信的看重和提拔，是个有良心的。

    　　说起来，他这次不小心在凤仪宫可是栽了一个大跟头，不光被皇上赏了二十个板子，连御前的差事，一时半会的也做不了。

    　　这二十板子，是实打实的二十板子，可跟上次曦容华绿豆糕的事，挨的那十个板子性质不一样。

    　　这次的事，皇上是真的动怒了。

    　　不仅光他挨了板子，御前好几个宫人都挨了板子，皇上还专门派了一个御前宫人，过来监督着孙太监打他们板子。

    　　意思再没明显不过，这二十板子可不是虚的，而是货真价实的二十板子。

    　　皇上派了人监督，刑房的孙太监也不能徇私，只好命人真打了。

    　　这不一打完，孙太监也不管后面挨打的御前宫人，赶紧跑上前来给赵庆赔不是。

    　　孙太监心里跟明镜似的，赵庆现在看着是挨了罚，不在御前伺候了。

    　　可赵庆是谁啊，那可是从太子东宫就一直跟在皇上面前的大红人了，保不齐皇上哪天想起来，又会被召回御前伺候了。

    　　“赵公公，您可要大人有大量的原谅我，我这也是迫不得已。”孙太监苦着一张脸，对着赵庆直赔不是。

    　　“行了，我知道了，今天承了你孙太监的情了。”

    　　这次孙太监也算是手下留情了，要不然二十大板真狠狠的打下去，他别说站起来走动了，可能直接要找个人背回去。

    　　别看啪啪二十板子，声音听着挺带劲的，这打板子的里面也是有门道的。

    　　这二十板子下去，可以让你生，也可以让你死，还可以像他这种，打完下地之后还能慢慢走动的。

    　　当然，屁股那里还是有些不适，走起路会歪歪扭扭，姿势很不好看罢了，旁边有人监督着，也不可能放水太厉害不是。

    　　一听赵庆能明白，孙太监心里也跟着松了一口气，就怕遇到那种看不出他手下留情了，还记他仇的人。

    　　也是，赵庆都是根老油条了，这里面的门道，他还是能看懂的，他也不需要赵庆承他的情，只要不记恨他就成。

    　　赵庆跟孙太监告辞，从刑房里一瘸一拐的走了出来，旁边还是赵信扶着。

    　　赵庆原本是让他赶紧回御前的，可赵信这小子执拗着呢，说什么御前有的是宫人伺候皇上，也不差他一个，他等着送他回去后，再去御前伺候也不迟。

    　　赵庆笑骂了赵信一句臭小子，不过心里还是很高兴。

    　　他一边由赵信扶着慢慢往自己的住处走，一边开始交代他，在皇上跟前伺候要注意哪些细枝末节，现在皇上正在气头上，赵信能不往跟前凑合就不要往跟前凑合，先让刘怀安那老小子在皇上面前顶雷，他在旁边看着就好。

    　　他还交代赵信，没事的时候，多往玉芙宫曦容华那边跑一跑，跟曦容华跟前的小五子打听一下，曦容华天天在锦华殿做什么呢。

    　　赵信一边听着赵庆交代事，一边点着头表示知道了。

    　　心里还庆幸着，以前他就没怎么在小五子面前摆过御前的架子，一直都是亲亲热热的。

    　　有时候得闲了，他还会到膳房要上两个小菜，跟小五子凑在一块喝一小盅呢，两人关系一直处的不错。

    　　你看，现在就有用处了吧，要是以前没有那么好的关系在，现在上赶着套近乎，还不得让人家心生警觉，躲得你远远的，啥也不告诉你啊！

    　　赵庆对赵信如此上道，也是很满意。

    　　以前为什么御前一有去锦华殿宣口谕送赏赐，或是皇上给曦容华递话的差事，他都会吩咐赵信去，还不是想让他跟锦华殿那边拉拉关系，混个脸熟吗？

    　　他一直觉得皇上待曦容华跟别的妃嫔不一样，就想着好好保持好关系，说不定哪天还有用到人家的时候。

    　　当然，这只是他的一个想法，说不定他这一辈子都用不上。

    　　毕竟做到他这个位置上了，只要小心着点，不犯什么大错，一般不会波及到他的身上。

    　　可惜啊，谁曾想到，昨晚上一个没在意，就阴沟里翻了船，被夏皇后摆了一道。

    　　原本昨夜皇上跟夏皇后去了凤仪宫，他以为也没什么事，就跟往常一样，两人在榻上睡个觉，第二天皇上起身就走了。

    　　可他哪里会想到，夏皇后会将夏承微扮作伺候的宫女，弄进了寝室，他还以为那就是个长得比较漂亮的宫女呢，现在想起来，那夏承微的梳妆和身上的衣裙，还是模仿了曦容华呢。

    　　他只以为夏皇后找了个漂亮宫女伺候皇上，还想着什么时候夏皇后也这么开明，不善妒了，也开始往皇上跟前塞人了。

    　　他当时就抱着看热闹的心态，真没有多想。

    　　那漂亮宫女进去后，一个多月没进后宫的皇上，确实当时就宠幸了那个宫女，他还站在外面，对里面的战况还暗暗咋舌呢，心想着，皇上好久没宠幸妃嫔了，一旦沾了荤，这个龙精虎猛啊，也不怕闪了腰！

    　　可第二天一大早，醒来的皇上却是大发雷霆，对着自称是夏承微的宫女，上去就是一脚，那一脚那个狠啊，当时皇上的怒气，也把他吓懵了。

    　　随后的赶来的夏皇后，更是被皇上劈头盖脸的臭骂了一顿。随即穿上龙袍，连洗漱都没洗漱，皇上就气冲冲的回了乾正殿。

