    “别这么凶嘛！难道没有人告诉你，你凶起来很难看吗？”冷逸梵边说边往后退，然后以极快的速度报了一串位置——

    “家主书房左边的小杂间的第十块地板下面的机关能打开一个暗室，进去后距地面一米五的位置数过去，第一百六十砖的后面就是宝藏的入口！”

    呃，够复杂，其他人基本上已经听晕了。

    但，金莉莉却一字不落地记下来，这都得益于她多年给冷逸梵当秘书的经历！当他的秘书，脑筋一定要活，记忆一定要够好！

    想那冷家家主的书房，一直是彻查的重中之重。金莉莉的人就连书房旁边的小杂间也仔仔细细地搜了，也看到了地板下面的机关，查看了暗室，可是除了看到历代家主珍藏的一些书画外，一无所获！

    谁能想到机关之外还有机关？冷家的宝藏还真是玄机重重，难怪连冷逸梵找了这么多年都没有找到！此刻，他一定是被逼急了，才想着把以前没在意的地方再看上一遍，这才无意中发现的吧？

    “你已经没用了，去死吧！”金莉莉朝冷逸梵举起了枪。

    有了这笔宝藏，冷逸梵对她就已经彻底失去价值了。要拿人质去威胁小思思的话，显然冷家那两个小鬼头比冷逸梵夫妇要适合得多！大人总是很难控制的，尤其是像冷逸梵这样聪明又有手段的大人！

    因此，现在是杀掉冷逸梵最好的机会！

    只不过，在金莉莉的枪口射出子弹之前，冷逸梵就已经往后倒了下去，正倒在一张沙发上！

    金莉莉一看第一枪没打中人，立即开了第二枪！

    她的脑子只有一个想法，那就是绝对不能让冷逸梵逃走！

    然而很可惜，冷逸梵刚坐上那张沙发，也不知触动了什么机关，沙发就向后一倒，只见冷逸梵双腿一收，就再也看不到了！

    金莉莉一连开了几枪，都只是打中了沙发，跑过去一看，那张沙发上哪里还有什么人？空空如也！金莉莉心中一凛：难道冷逸梵也凭空消失了？

    “我要是你，就不在这里白费工夫找什么人了。外头的警力随时都会冲进来，还不赶紧去拿你的宝藏要紧？”

    是冷逸梵的声音！

    可问题是，金莉莉找遍整个大厅也没找到他的人！

    金莉莉疯狂了，对着大厅就是一通狂射，吓得她的那些手下们都趴到了地上，生怕被自家主人无辜打死！

    枪里的子弹都射完了，金莉莉才喘着粗气停了下来，冷逸梵的声音早就已经没有了。金莉莉不知道他是不是死了，反正她宁愿相信是这样。

    “主人！主人！外面的警察们已经进攻了！火力很猛！”有手下慌张地跑了进来，他的手臂还受了枪伤，血不停地顺着手臂往下淌了一路。

    “你多带几个人，一定要给我顶住，其余人跟我去搬宝藏！”金莉莉也许是被手下人的鲜血给刺激到了，猛然想起现在最重要的事是把宝藏拿到手！

    而且，只要没了这批钻石离开了眼下这个地点，国际刑警就是再怀疑她的身份，在没有确凿的证据之前也不能把她怎么样。她很小的时候就跟着她父亲在道上混了，这么多年可不是白混的，要不然也不会潜伏了这么久都没被冷大少这样的聪明人发现！

    “是！”手下们对金莉莉太过畏惧，因为对她的命令不敢有半分的违抗。

    金莉莉立即带着剩下的精英，按照冷逸梵说的具体位置去搬宝藏了。有一个手下傻傻地嘀咕了一句，“万一姓冷的是骗咱们玩的，怎么办？”

    话还没说完，就被左右的精英们一人一记暴栗！不说话会死啊？

    好在这时，金莉莉已经顺利地打开了宝藏的入口，没有理会后面手下们的小议论。她是实在太过兴奋，第一个就冲了进去，还因为走得太急，差一点被自己的脚给扳倒！

    然而这一切都值得，她的面前果然摆着好几只大箱子。

    半山别墅里，曾小今刚把两个小祖宗给哄好，正在心里嘀咕不知道冷逸梵现在怎么样了，有没有救出爸爸呢？就感到腰上一暖，熟悉的男子气息突然而来，这个死鬼！

    “老婆想什么想得这么入神，连我回来了都没发现？嗯？”冷逸梵从后面抱住了曾小今，把脑袋搁在她的肩膀上，轻声笑道：“是不是在想我啊？”

    “臭不要脸的？谁想你？”曾小今嫌弃地把他的脑袋一推，“谁知道你怎么这么快就回来了！”

    看看外面，天都黑透了，才发现已经过去了好几个小时，曾小今哄着孩子还真是没怎么察觉到。连她自己都奇怪了，放冷逸梵出去她咋就这么放心呢？这心理素质也太好了吧！

    “这是嫌我速度快了？那我再去一趟？”冷逸梵笑道。仿佛那并不是什么性命攸关的事情，而仅仅是去市场买个菜那么简单。

    曾小今这才一拍脑袋想起了正事，连忙回过身来，将冷逸梵全身都检查了一遍。确认没有受伤才放下心来，还拿甩手拍了拍他的肩膀，“想不到你居然还能全身而退！”

    冷逸梵大笑，“那是，也不看看我是谁的老公！”

    曾小今立即道：“你这吹牛皮和拍马屁的本事倒是见长了，这一点可不随我啊。我曾家的家规可没这一条……对了！我爸呢？”

    小今左右张望，心急不已，“他怎么没跟你一起回来？他是不是出了什么事了？你说吧，我承受得住……”

    冷大少心想，你说得那么快，倒给我一句插嘴的机会啊。他示意小今不要着急，才找机会打断了她的话，“爸爸没事，他被小科给救走了！”

    曾小今刚才都差点哭出来了，一听这话又眉开眼笑了，然后又一拍脑袋，“真是一孕傻三年，你出门的时候我还准备跟你说呢，爸爸好像是故意被抓的！因为金莉莉发过来的那个视频里，爸爸的神态一点都不像受制于人，反而有几分演戏的意思。”

    他们父女感情深厚，别人看不出来，曾小今还是能从细微之处有所感知。

    好吧，现在回想起来，这才是让她放心的真正原因吧。

    她爸爸那么厉害的人，绝不会无缘无故被抓。而冷宅又是逸梵的主战场，没有人比他更熟悉那个地方，其中有多少个机关，就是抱着内部结构图，小今都没办法记完全。可是却一个不落地记在冷逸梵的脑子里。

    所以这对翁婿档是绝对不会吃亏的！

    “我知道啊，老婆，这其实是我的主意，岳父大人只是配合我演戏而已。”冷逸梵的话立即引起了曾童鞋的愤怒！一记粉拳就砸了过来，“你的主意？你为什么不事先告诉我，你知不知道我有多担心！”

    呃，曾童鞋，你确定你真的有很担心吗？

    “是是是，这件事是我不好。”冷逸梵真是不想曾小今太过担心，才不告诉她太多的啊。这个小女人没事的时候就喜欢瞎想，要知道他不停后退下了这一盘大棋，还不一定会担心成什么样！

    “快说，你为什么要这么做啊？”曾小今故意凶凶地问。

    “我们坐下来慢慢说好不好？别在这里打扰了儿子们睡觉。”在沙发上坐下来后，冷逸梵将自己傻傻的小女人抱在了怀里，“其实原因很简单，我就是要把冷家那批‘宝藏’送到金莉莉的手上！”

    “啊？为什么？”曾小今能说她越听越糊涂了吗？

    “有件事我忘记告诉你了，冷家的宝藏并不是什么实物上的金银财宝，而是一笔放在瑞士银行里的巨额存款。冷家家主持有百分之八十以上的股份，积累下来的财富除了拿来发展冷氏集团，都有一定的比例存入瑞士的银行，是流动的资金，可以在最危急的时候拿来保冷氏一命！

    这笔存款，根本不需要任何交待，在新一任家主接任的时候，会自动转入新任家主的银行户头里。所以，这笔宝藏一直都在我的手里。这件事是历代家主的绝密，所以我并没有告诉过老妖狐，亨利他们自然是不知道的！”

    冷逸梵说了这么多，曾小今听进去就只一句巨额存款。她正在默默掰手指算着那得是多少钱啊？恐怕光是利息，就足以让一个普通人一直从公元前劳动到几千年后了吧？

    “那钱呢？”曾小今越发不明白了，有这样一笔钱，根本不愁救不了冷氏啊，何至于让金莉莉钻了空子，让她夺了冷逸梵总裁的位置！？

    “我挪作他用了。”冷逸梵回答得云淡风轻。

    曾小今听到这句话，跟所有听到丈夫败家的媳妇无异。立即跳了起来，“你拿去赌博，然后全输光了？”

    冷逸梵都被他老婆的想象力给逗笑了，他摇了摇头，“当然不是了，宝藏还在，只是一时半会儿拿不出来了。”

    曾小今的小心脏这才回到了腔子里，钱还在就好，就不怕不能翻身了！她坐下来缓了缓，才发现自己好像漏掉了很关键的问题——

    “你说宝藏在你手里，那你给金莉莉的宝藏就是假的了？你给她假的，她就不会发现吗？再说你这么做又能达到什么目的呢？”

