    第145章天天都盼着和你同床共枕

    但是这几日在这城郊，看着那么多染了瘟疫的百姓接二连三的死去，他意识到生命无比脆弱。

    或许在下一刻，在某一个瞬间，亦或是他下次出任务时，他也会消失在这世上，了无痕迹。

    他想过那样的场景,若是他真的在临死之前都没有告诉她他喜欢她……那他满心皆是痛苦遗憾。

    所以今天，他终于说出了那句话。

    而在这之前发生的一切，好像都在推动着他说出那句喜欢她。

    现在说出来了，仿佛心里的一块石头终于落地了。

    就算现在让他去死，他也没有什么遗憾了。

    “你说什么。”池幻努力了那么久，终于听到他说那句话，心里早已高兴的不得了，但面上还是得装装样子，“我没听清。”

    谁让他故意不说那句话,谁让他故意逗她呢。

    她现在偏要让他多说几次。

    “我说，我喜欢你。”

    “没听清，再说一遍。”

    她的小心思哪逃的过黎渊的眼睛，他薄唇凑到她耳边轻轻的咬了一口，“还想听，嗯？”

    池幻只觉得浑身一麻，揪着被子的手瞬间没了力气，被子从手中滑落，身子也软了。

    “不听了不听了。”池幻立刻投降，“你别咬我，属狗的啊？”

    黎渊低低的笑了一声，无赖道，“专咬你。”

    “别闹了。”池幻转过身，抬眸看着他，“忙了那么久，早点休息吧。”

    “好。”黎渊低头,又轻轻的啄了一下她的唇，“那我走了。”

    “等等。”池幻拉住他的衣袖，“要不，你留下来陪我吧。”

    上辈子她总是拒绝他冷落他，现在她只想黏着他，好好的跟他在一起。

    她只是个普通人，寿命有限，除去吃饭睡觉给病人诊脉抓药的时间，她能陪他的时间实在是太少了，她一刻也不想放过。

    黎渊闻言剑眉微挑，勾起一抹邪肆的笑，“你就那么想跟我睡一起？”

    “你……”池幻瞥了他一眼，冷哼一声，“是，怎么啦？跟你说实话吧，其实我可馋你了！”

    “是吗？”黎渊似笑非笑的看着她，眸中尽是宠溺。

    他倒想看看这有贼心没贼胆的丫头还能说出什么大胆放肆的话来。

    池幻想都不想直接开口，“当然了，我天天都盼着和你同床共枕呢。”

    她上辈子与他该做的不该做的都做了,所以这种场面她绝对不能输给他！

    本以为黎渊听了这话会有那么一点害羞,但没想到他面不改色，还饶有兴致的盯着她,“这么迫不及待？”

    池幻挑了挑眉，“当然了。”

    “不过今天不行。”黎渊长叹一声，面露难色，“虽然我也很想，但这件事若是被你哥哥知道了，到时候我会有多惨，你心里应该有数吧。”

    他知道池清予看不上他，不只是池清予，就算现在池牧和楚如苏在这，也一样看不上他。

    “怎么？你那么怕我哥？”池幻那笑容分明带着几分挑衅的意味，“堂堂墨园的杀手，现在还是墨园的掌权人，竟然会怕我哥哥，真的假的呀？”

    ?  ?爆更即将开始啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

