    上宸天，擎空天原。

    虹殿之中，孤阳、天鸿、灵都三人此刻都是在看着虚空之中的景象。

    由于连羌等三人携带了青灵天枝的枝节，所以三人的一举一动从一开始就未曾脱离他们视线，不止这样，连羌、蔡熏二人传声所说之语，也有些许落在他们耳中。

    不过三人听到后，却都是面无表情。

    他们本就是有算计这二人之意，这二人抱怨几句，也没有什么，至于袁肆用，只有灵都略觉可惜，天鸿、孤阳二人都是毫不在意。

    只是这刻忽见二人遁走，天鸿道人冷笑道：“未战先逃，这二位可真是会审时度势。”

    灵都道人则是说了公道之言，道：“此也怪不得这两位，玄廷送了这些人前来，他们若是不走，也是走不了了，这也不算怯敌。。”

    孤阳子道：“玄廷此回看来志在必得。”

    灵都道人道：“可要接引么？”

    孤阳子语声平淡道：“毕竟还是我上宸天修道人，不可不顾，否则还有谁人愿意出力呢？还是接应一回吧。”

    天鸿道人道：“派遣谁人前去为好？”

    这里人选也是有讲究的，人数若少，起不到作用不说，还一眼让人看出只是应付，要是人数多了，那就和天夏提前决战了，要知现在上宸天还派遣了一部分人手迫压天夏外层二十八宿，也抽调不出太多力量去应对此事了。

    灵都道人道：“那就由我亲去接应吧。”

    孤阳子一想，道：“也好，有灵都道友前去，既能服众，我等也可放心。”

    灵都道人打一个稽首，飘然而去。

    天鸿道人道：“那邪神如何？”

    孤阳子道：“我观这邪神，已然得到其想要得到的了，它若能脱身，我们便按照先前允诺，与他立誓定盟，若是逃不脱，那也不用再提。”

    清穹云海观台之上，林廷执一见连羌、蔡熏二人不出意料借助青灵天枝抽身遁走，他先对瞻空道人道：“劳烦观治了。”

    瞻空道人郑重一礼，自去按照先前行事。

    林廷执又转过身来，对张御道：“张守正，劳你前往截杀此二人。”

    而留下来的袁肆用则根本不值得去多提，哪怕是受创严重的魏広都足够拿将其拿下了。

    林廷执一挥袖，便有一驾法舟在观台之外显露出来，他道：“张守正可乘渡此舟寻去，找到那两人后，守正只需设法将之拖住，我会尽快相助其余同道赶来的。”

    张御看了那法器飞舟一眼，忽然觉得，此物有些像伊帕尔神族的星之舟。

    林廷执道：“此是用守正呈献的异神秘典，照着上面的某些法器改炼而成的，因为我发现，这异神族群当年在虚空之中曾落下无数星轨，我等可用此牵引飞舟，以去到原先未曾去到之地，眼下正好拿来追击那二人。”

    张御不由点头，天夏可不排斥外来之物，只要真是有用的，且对自己有利的，那都是可拿来一用的。

    他与林廷执别过，从观台之上飘身而去，来到飞舟之上。

    他心光一落，便见一道拱形星轨升起，同时感到一阵阵力量向着飞舟之上投来，内中蕴藏着许多牵引之力，密密麻麻，无以计数。

    他了解过伊帕尔神族留下来的所有知识，立知如何从中择选出眼下最为正确的牵引方向。

    这也难怪林廷执说最适合他来做此事，恐怕不单单是因为他的实力，还在于他同样了解这等法器的运转，毕竟这与天夏的法器还是有几分区别的，换了他人来，恐怕会耽搁不少时候。

    他于心中一辨，便感应到了自己所要寻去之地，一拨星轨，便连人带舟从原地消失不见。

    灵都道人离了擎空天原后，意念一转，脚下便有一截枝叶伸出，并往前无限延伸。他踏了上去，身形尽管看去站住不动，但周围却是一阵虚空变转，周界轮换。

    此行他是为了接应蔡熏、连羌二人，可他心中明白，以此回天夏的决心来看，自己是没可能顺利做到此事的。

    在又过去一会儿之后，忽见周围被开辟出来的界域一层层化去，而脚下长枝似也受了什么物事的阻隔，无法再顺利往前延伸。

    他本是眼帘低垂，此时抬首看去，就见一个黑衣道人出现在了远方，一步之后，来到了他的面前。

    他对来人打一个稽首，道：“陈道友，许久未见了。”

    陈廷执还有一礼，道：“是许久不见了。”他又道：“既然灵都道友至此，那我等比过一场如何？”

    灵都道人摇了摇头，道：“你我斗了起来，又岂是轻易能见胜负的？就如此吧。”

    陈廷执见他不应战，也不去勉强。

    到了他们这个境界，确然一般的斗战已变得没有意义了。无论哪一方想走脱，对面都是阻拦不住的，也几是没有杀掉对方的可能。彼此对峙，两边谁都不动是当下最好选择了。

    飞舟之内星轨旋转一顿，舟身也是停顿下来，张御看向外间，见自己此刻已是身处在了茫茫虚空之中。

    他自袖中拿出了一把玉尺，此时林廷执此前交给他的，说是用此可探知连羌、蔡熏二人的下落。

    他将之托于掌中，把心光渡去，这玉尺一亮，忽然向两端不断延展出去，随即有道道经纬之线在眼前展开，并如书页一般，以一点为轴，从不同起始处向外掀起，重重叠叠交错而过，好似有无穷空域在这里面碰撞交汇着。

    而在变动来去的空域之中，却有一点灵光存在着，其似是始终保持不动。

    他眸光微微一闪，把袖一挥，面前星轨转动起来，飞舟化作一道闪烁灵光，再度遁去不见。

    某处虚域之中，蔡熏、连羌二人正借助青灵天枝的枝节之助，循着这镇道法器的主干所在，往回遁行而去。

    连羌神情不太好看，道：“此番惶惶而逃，回去之后，天鸿、孤阳肯定借此机会怪责我等。”

    蔡熏道：“能从七名玄尊包围之下脱身，已然算是幸事了，还有此回也不能全怪我等，那邪神始终不曾出力，这叫我又如何呢？这已经给了足够的交代了。”

    连羌忽然言道：“方才魏広身上之异变，许是那邪神之作为。我疑是他很可能是被消磨去了神气。”

    蔡熏道：“这是有极可能的，那邪神的目的，或许就是为此。”

    两人正说话之时，忽然有一股光芒照来，一时之间，两人好似变得通透无比。而这虚域受此搅扰，也是骤然崩溃，使得他们被迫自里现身出来。

    两人神情一变，朝远过去，就见一名仙仪神表的年轻道人立在一艘璀璨飞舟之上，整个人笼罩在一片灿烂星光和飘渺玉雾之中。

    两人心下一惊，“张御？”

    张御因为在上一斗战之中直接胜了赢冲，这让上宸天所有修道人都知道了天夏还有这么一位守正。

    虽然赢冲之败也有他自身审时度势的缘故，可若是张御不够强，赢冲也不会做此选择，这回出战，连、蔡二人判断或许可能碰上这一位，还特意寻了张御画影来看过，故是一眼就将他认了出来。

    张御看着两人，淡声道：“两位，既来袭扰天夏修士，又岂能这般一走了之？”

    连羌、蔡熏二人神情郑重无比，他们知道这位不好对付，只是两人往周围一看，却发现只有张御一人在此，再是看了眼其脚下的飞舟，便立时猜到，张御并不是利用元都玄图来追摄自己的，而是借助了其他法器，不由心下一定。

    蔡熏沉声道：“张守正，原来你一人过来，是否太过托大？”

    张御目光一抬，直视过去，道：“这些多余之言就不必说了，我只问两位一句，是否愿降？”

    连羌冷哂一声，道：“上来便要我等投降，你以为自己是玄廷廷执么？”

    张御得他回语，当下不再多言，身上气机一转，使用“天心同鉴”，“诸恒常易”之术朝两人落去，同时一团宏盛心光自身上绽开。

    连羌、蔡熏二人所修持的都是神夏最为纯正的道法，神通手段俱全，浑身上下皆无短板，见神通过来，都是一声冷笑，各自拿一个法诀，轻易将之解化了。

    不止如此，两人还反手给张御还敬了一个神通，解化攻袭两个动作一气呵成，当中毫无半点停顿，无愧于两人这一身高深道行。

    可是随即发现不对，因为他们下来目睹的是一道浩浩荡荡，如排山倒海一般过来的心光大潮！

    心光强盛到一定程度之后，任何外来之力都可排斥出去，故是他们所展神通就如石子投海，半点波澜也是不曾泛起。

    两人知晓此时不适合躲避，他们也是仗着深厚根基，又是两人在此，故也是运起法力试图上前对撼，但是法力心光这一碰撞，两人不觉气息摇晃，心神震荡，所施放出去的法力更是层层崩塌，而对面那令人窒息的浩大心光却似毫无迟滞般狂涌而来！

    两人猛然意识到，张御实力不但不在传闻之下，反还远远胜出，这等宏盛心光之下，什么神通道术都是虚妄，这完全不是此前所遇到的魏広可比，与其做正面硬拼根本就是个错误！

    ……

    ……

