    很多时候都是这样，放在客观的历史条件下，很多事情就都能够解释的通了。

    姜小白要不是熟知历史的走向，现在说不定也会想着是不是风向要变了。

    鲁厂长为什么第一时间跑过来，除了邱庄主的事情，或许内心之中或多或少的也是有些担心的。

    1993年，开年之初就没有什么好消息传来。

    上个月的时候，长城公司倒下了，实际上是高息集资，但是还是让人有些心悸。

    长城公司的事，没有引起什么人关注，但是现在邱庄主紧跟着出事。

    两件事赶在一起，就容易让人误会了，让很多人有些心神不宁。

    毕竟邱庄主和其他人不一样，这几乎就算是乡镇企业的代表了。

    姜小白安抚好刘家兄弟，一个上午又接了好几个电话，基本上都是其他和姜小白，和华青控股公司亲近的民营企业老板打电话过来询问邱庄主的事的。

    姜小白也一一安抚，下午的时候鲁厂长到了。

    鲁厂长果然掌握了很多邱庄主的一手资料。

    从他们上次聚会12月上旬事发当晚邱庄主急匆匆的回去开始，就是隐匿，窝藏犯事者，后来又把取证人员给非法拘留了12小时，然后是设卡，最后动员上万工人把守小村的各个路口，与相关部门对峙……

    可以说，从去年邱庄主从他这里回去以后，就一直在错误的道路上一路狂奔，一次正确的选择都没有做。

    直到最后被捕……

    其实大邱庄和之前的时候，建华村的时间有一定的相似之处，只不过当时建华村没有这么激烈，而且姜小白处理的及时。

    认怂的也及时，所以平安的渡过去了。

    “其实这事之前的时候就有端倪。”鲁厂长叹了口气继续说道。

    “去年五月份，津门那边选代表，没有他，老邱就向外界发布了公开信，颇有些怨恨，对立的情绪。

    之前的时候，我没有在意，现在想来，应该从那个时候开始，老邱的情绪就不对劲。

    这一次只不过是上一次事件的延伸而已……”鲁厂长有些感慨，他和邱庄主的关系挺好的。

    每年新茶下来，他都会送一些给邱庄主，当然了，姜小白也有一份。

    而邱庄主还送过他一辆尼桑小轿车呢，交情不浅。

    现在对方出事了，他心里也不好受。

    “唉，老邱太任性了。”姜小白也无奈的说道。

    鲁厂长说道：“那次回去以后，我了解到相关的情况，给他写过一个便条，让他妥协平息这事，结果很显然他没有听……”

    鲁厂长说着，看姜小白没有接话，也沉默了下来，一会问道：“小白，你说我们现在应该怎么做？”

    “你觉得还有救人的可能性吗？”姜小白反问道。

    鲁厂长摇摇头，这个可能性，他在飞机上的时候就想过了。

    基本上不可能，邱庄主的事情，如果没有被捕前，一切都是有可能的。

    毕竟邱庄主是改革的代表性人物，可是既然动手了，那就没有回旋的余地了。

    “给津门方面打个电话问问情况吧！”姜小白提议道。

    其实这个时候打电话不好，可能会被津门方面认为是在施压。

    “要不就去一趟津门问问情况，看看能不能够见邱庄主一面。”

    姜小白把两个选择摆在了鲁厂长面前，让鲁厂长选择。

    “要不就打个电话吧，咱们两个去，可能会引起一些误会，反而不太好。”鲁厂长考虑了半天，才开口说道。

    “好，我来打。”姜小白打了过去，不过没有打通。

    估计这个时候很多人都在询问着津门方面，到底怎么回事。

    邱庄主的影响力，在这个时候还是很大的，比后世的杭州马，华为之类的都不逞多让。

    再加上现在这个社会氛围，邱庄主出事，不管关系好不好的，打听一下什么情况，好让自己心里有数，这是很多人都在做的事。

    好半天，姜小白才把电话打通，对方听说是华青控股公司的姜小白以后，还是很客气的。

    不过姜小白也没有为难人之类的，只是打听了一些邱庄主的情况，然后试着想要和邱庄主通话。

    不过被对方拒绝了，姜小白也不在意，然后挂了电话。

    然后是鲁厂长，同样打电话过去，问完情况再次要求通话，毫无意外，还是被拒绝了。

    不过姜小白，鲁厂长在国内的民营企业里边都是响当当的人物，这个时候打电话过来。

    津门市方面还是感受到了很大的压力，也就是姜小白和鲁厂长都不是那种胡搅蛮缠的人，

    不然的话，他们的压力会更大。

    不过就是这样，接完姜小白和鲁厂长电话以后，工作人员还是一路往上汇报了。

    津门市最近也头疼的很，邱庄主人是抓了，可是来打听消息的人太多了，这就都是压力啊。

    外界的舆论情况可想而知了，同时他们也觉得很委屈，这事本来和邱庄主没有什么关系。

    人也不是他打死的，你非包庇，窝藏他们干什么呢，导致现在邱庄主在手里也是一个烫手的山芋。

    当然了，就是这个烫手的山芋，他们还必须握住了，吃下去。

    “领导，刚才汇报过来，华青控股公司的姜小白，和鲁厂长打电话过来询问邱庄主的事。

    并且提出了想要通话，不过被拒绝了。”

    “嗯，拒绝是对的，有没有试探一下他们两个会不会到津门市来？”有领导问道。

    “这个没有。”

    “唉，多事之秋啊，咱们还是要做一些事情防止事态夸大，比如不让姜小白，鲁厂长这一类人在这个时候到津门来。

    不然的话，万一他们来了，要是再胡搅蛮缠，让咱们放人，咱们怎么办？再给抓起来，那到时候就真的要出事了……”领导头疼的说道。

    “领导，不可能吧，姜小白和鲁厂长应该不是那种胡来的人。”

    “万一呢，还是要提前做好准备啊，事态不能够再扩大了，我打几个电话吧。”领导苦笑着摇摇头。

