    “嘿，小师妹，你可真是让我好找啊。”卡林看着一道活动的身影，稍稍的松了口气，上次之后他就不断的寻找对方的踪迹，现在可算是追踪到了。

    魔化潜行者也意识到了自己被追踪了，行踪变得诡异起来，以前的时候卡林还会被影响到，可是现在他虽然算不上是完美的明与暗适格者，但对于明与暗秘技的适合程度已经不是以前那种取巧的适合了。

    摆脱了一些限制，进步速度自然很快，像是他的小师妹现在的这种表现，在卡林眼里已经能够应对自如，所以他的小师妹没有跑多远，就被卡林堵住了，不过还没有等卡林动手，四周的地面就震颤了起来。

    “陷阱？”他第一时间意识到了自己遇到的情况，魔化潜行者没有往黑域里面跑，那是他专门在这里堵住了对方，不给她跑回去的机会，可现在这个陷阱让卡林始料未及，毕竟潜行者的速度很快，两人一追一逃之后，就已经脱离了原来战斗区域十几公里了，这么大的范围，卡林根本不能全面调查。

    一个全身是浮肿粘液的怪物，这个怪物身上散发着强烈的魔力辐射，卡林直接穿上了潜行者铠甲，隔绝了那种辐射对自己的影响，对于这个隐藏在地下的数十米怪物，卡林没有直接交手的意思，对方并不是他的主要目标。

    被惊动的怪物蠕动着，吐出来了一些半融化的骨头之类的东西，卡林看了一眼，不完全是人类的骨头，应该是地下世界的原住民。

    在战争表现的激烈的情况下，地下世界的那些原住民也加入了联合军，之前还有些投靠深渊来着，却发现深渊那边并不怎么讲究武德，加入之后总会让他们去深渊环境里走一遭，出来之后就是受到了深渊影响的深渊生物了。

    谁没事想要从好好的正常状态变成深渊生物？地下世界的原住民很分散，关于知识的传承也不完全，有一些干脆就像是野人一样的存在，但他们也有脑子……知道趋吉避凶。

    保持着隐匿的状态，卡林无视了这个蠕动的粘液怪物，对方喷洒着一些带有辐射的脓液，对于职业者的影响很大，要不是他身上的潜行者铠甲存在，也无法正常的在这种环境里活动。

    而他的那名小师妹能在这里活动是身上的外壳保护。

    意识到了这个陷阱无法对卡林带来影响，魔化潜行者不在逃跑，身边的闪烁出来了大片的光芒，直接吸引了那个粘液怪物的注意力。

    “靠！想要同归于尽？”卡林忍不住低声骂了一句，真就是脑子也被深渊生物给洗的透彻了，连这种方式都用了。

    被吸引了注意力的怪物发出来了咕噜咕噜的声音，迅速的向她那边蠕动了过去，脓液宛若是高压水柱一样喷涌了出去，理所当然的没有命中目标，但是随着闪光的继续，魔化潜行者迅速的接近向了卡林。

    卡林啧了一声，专心的迎战起来，这一次他的准备充分，有了上一次的战斗经验，在最短的时间内就将他的这个小师妹给控制了起来，她身上被卡林强行挂上了一些拘束道具，直接限制住了她的力量输出。

    他没有马上打破这个小师妹的外壳，而是带着她迅速的离开这个粘液怪物的所能影响的区域，顺便将这个地方的坐标上报给了快速反应部队，让他们来清理这东西。

    至于小师妹塞拉，卡林担心对方身上还有一些什么额外的限制，他要找老板娘之一去检查一下，卡林没办法像是郑逸尘那样随意的联系别的魔女，但他可以申请，作为最初就跟着郑逸尘混起来的小弟。

    他也有不少积累了，申请也不难，他得到了一个一次性的炼金傀儡，无脸的那种，在使用者使用这东西后，会幻化成为使用者的外貌，能够发挥出来使用者两到四成的力量。

    也是郑逸尘那边的新产品。

    来的人是情感魔女，琴看了一眼被控制起来的魔化潜行者，伸手在她的脑袋上弹了一下，她头上的黑色外壳直接破碎，露出来了一张卡林熟悉的脸，只不过变黑的皮肤和发红的双眼都代表着她现在的深渊化很严重。

    琴一只手指点在了塞拉的额头上，过了不到一分钟的时间她收回了自己的手指：“好了。”

    说完她直接离开了这里，这个一次性炼金傀儡使用时间虽然有限，但好歹能坚持一段时间，她既然来都来了，区别的地方走走看看也可以。

    至于卡林这边的事情，魔化塞拉虽然被控制着，但是她作为情感魔女，在精神方面的造诣非凡，解决她的问题并不难，支配塞拉的主要部分就是那一身黑色的外壳，外壳被打破之后，支配本身就降低了很多。

    她灵魂上的一些限制，情感魔女当初可是玩弄人心的好手，类似的支配方式她用过不少次，解决起来更容易了，甚至还能远程的误导一下支配塞拉的存在，让对方以为塞拉已经死掉了。

    “这么快？”卡林有些难以置信，不够一想这是魔女出的手，那就没什么事情了。

    看着昏迷中的塞拉，卡林拿出来了自己的短剑，迟疑了片刻，直接在她身上的那些黑色外壳敲了起来，他没有魔女那么高超的技巧，一个弹指就能敲碎这坚固的比起重甲都要强的外壳，现在只能慢慢的敲碎那些了。

    这不是战斗，所以整个过程卡林都小心翼翼的，免得用的力量太大，伤到了自己这个不省心的小师妹。

    将所有的外壳敲碎，他拿出来了一件斗篷裹在了塞拉身上，顺便将地上的那些破碎的外壳全部给清理了一下，塞到了一个垃圾袋里面打包带走，他不想要在这里留下什么多余的痕迹。

    至于塞拉身上的那些深渊化的痕迹，卡林就没有任何的办法了，黑皮就黑皮吧，至少能活着回来不是？

    找了一个临时的藏身地点，设置好了屏蔽的屏障，卡林点了一堆火，等待着塞拉的苏醒。

    大概半个小时之后，塞拉慢慢的睁开双眼，看着对面坐着的‘小姐姐’，双眼睁大，猛然坐了起来：“是你！”

    塞拉对卡林也很熟悉的，毕竟是她的师兄嘛，不过她的天赋比起卡林更好一些，在找到了她之后，他们的师父就偏重培养她了，她的进步速度也非常快，在明与暗的造诣下很快就达到了他们师父要求的标准。

    甚至过不了多久就会全面超过卡林了，这就是完全适格者的优势所在了，对此塞拉也相当骄傲的，她觉得自己可以尝试成为最为年轻的高阶职业者之一，实际上她也做到了，只是迈入高阶没有多久，就遭遇到了被深渊生物支配的困境。

    意识被封锁，成为了一个只会杀人和执行任务的工具人，身体被深渊环境影响产生的深渊化让她痛不欲生等等，但对于这一切她只能被动接受着，原本被封锁的意识也逐渐的变得浑浑噩噩起来，就在前不久的一次战斗中。

    她那被封锁在黑暗中只能被动接受信息的意识，被打开了一道缺口，黑暗中浮现出来少许的光亮，让她那浑浑噩噩的意识变得清晰了一些，没有彻底的迷失，但那没有维持多久，很快她的意识就被重新封锁在了黑暗里面。

    而现在她似乎彻底的恢复了过来，一些模糊的记忆也不断的浮现出来。

    “状态怎么样？”卡林丢过去了一面镜子：“身体上有什么不适？”

    “……”塞拉摇了摇头，拿起了地上的镜子，看着自己的外貌特征，表情沉重，偏向黑色的皮肤，红瞳，显得干枯的灰白色头发，这都不是大陆正常人类所拥有的特征，感受了一下自己的身体状态。

    这种特征恐怕不是临时的，而是一种永久性的变化，她现在已经不是正常的人了：“没，一切都好。”

    将镜子扣在了地上，塞拉心情复杂，她透过跳动的火光看着对面的卡林，当初她在卡林面前表现出来的所有傲慢，此时此刻让她感觉自己的脸额外的疼痛，意识被封锁的时候她并没有完全的沉寂。

    在那段时间里她疯狂过，自怨过，甚至忍不住那种小黑屋一样的封锁，而大声求饶过，可这一切行为都没有得到任何的反馈，在这种磨难中，她意识到了自己以前的所有骄傲全都是毫无意义的。

    她的天赋很优秀，但比起她更优秀更厉害的存在更多，她只是其中之一，还是尚未成长起来的那种，有太多天赋优秀的存在，在成长的半途中就死掉了，她没死，但比起直接死掉更难受，更痛苦，她自己都绝望了。

    在她几乎完全绝望的时候，卡林反而成了让她脱离黑暗的光。

    “师兄……对不起。”

    卡林从网络商店里买了一件衣服，放在了塞拉面前：“换好衣服，我们先回去。”

    塞拉看着自己的双手：“我现在还能回去？”

    她现在身体深渊化非常明显，虽说没有彻底的沦为深渊生物，但也算是半深渊生物了，人类能接受她这样的存在？

