    磅礴的自然能量涌来。

    整个忍界都出现了巨大的动荡。

    那种扑面而来的强大压迫感，哪怕身处千里之外，也依然能清晰感受到。

    就仿佛，这世上出现了一个能将自己的力量扩散到整个世界的强大存在。

    当然，实际上没有这么夸张。

    但在这个时代，出现这么一尊超影级的强者，所造成的轰动可想而知。

    就连长门都有些坐不住了，焦虑不已。

    位于净土的六道仙人，都诧异地瞥了一眼阳世。

    “哦，居然出现了媲美因陀罗和阿修罗的强者，我看看……整个大地的自然能量都被吸收了大部分，原来是那条白蛇。”

    六道仙人一脸恍然。

    他当然是知道这条白蛇的，好歹也是跟蛤蟆丸差不多的非人生物。

    千年的漫长光阴，已经让条蛇成长到这种程度了吗？奢侈到调动这么多自然能量来强化自己？

    “这条白蛇的对手……是那个家伙？真是了不起，一种全新的仙术体系。”

    六道仙人惊叹一声，觉得自己更看不懂玄逸了。

    整个阳世，千千万万的人类，玄逸是他最看不明白的一个。

    强大的实力，跟一只古怪的大蜥蜴状生物联合……

    “不过，这条白蛇还是做的太过火了，将这么庞大的自然能量拿来内斗，有些过了。”六道仙人看了一眼白蛇仙人，面无表情。

    当年帮他和羽村的是蛤蟆丸，而不是这条白蛇。

    ……

    “这样一来，我看你拿什么来承载这么庞大的自然能量！！”

    白蛇仙人变得强大了太多太多。

    她甚至欣喜地发现，自己的头上居然长出了大大的角！

    这是龙的象征！

    超影级的实力，她也是第一次抵达这种级别，因为过去还没有什么敌人，是需要她疯狂到抽取这么多自然能量的。

    只要能解决眼前这个人类，绝对值得。

    紧接着，白蛇仙人操控着大地，数不清的山峦层层起伏，呈波浪状涌来，硬是将大地变成了海洋。

    将她跟玄逸给团团包围。

    并化作了无数道尖刺，避开了白蛇仙人自己，插空捅向了玄逸的身体。

    噗呲！

    接连的刺穿声响起，在玄逸身上留下了密集的伤痕。

    可玄逸却一点反应都没有，依然在疯狂吞噬着自然能量。

    “垂死挣扎罢了，小鬼，你很快就会化作自然能量的一部分，至于我的生命力，你一丝一毫都夺不走。”

    白蛇仙人吐着信子，制造着天灾般的场景。

    他们交战的地点，是一片无比辽阔和茂密的原始森林，但这片森林现在已经面目全非。

    遭到了毁灭性的打击和覆灭。

    早已被那天灾般的交战而毁掉。

    单单是大范围的无机转生和体内放射，就残酷清洗了周围数百里的区域。

    随意迸发出来的光束，其迸射出去后，打击直径就超出了火之国的国境，跨越到了其他国家。

    这还多亏了没有九尾那种级别的尾兽参战，否则尾兽玉满天飞，对更加遥远的区域都能造成大范围打击。

    当年千手柱间和宇智波斑的战斗，完全体九尾喷出去的尾兽玉，都能从终结谷打到大海的另一边，也不知道是海上的水之国倒霉，还是大陆西边的风之国和土之国中了招。

    相比较之下，玄逸没有用超级原子吐息进行持续打击，也没有用体内放射进行密集覆盖式清洗，已经极为仁慈。

    更何况，原子吐息和体内放射这两个术，本质上是高度凝聚的高温粒子光束，主要通过击穿和融化来形成伤害，不具备像尾兽玉那样的爆炸能力。

    否则，两尊超影级的交战，造成的破坏力只会更大。

    白蛇仙人现在很兴奋，她达到了当年千手柱间和宇智波斑的层次，狂热地对玄逸发动攻击。

    层层自然能量压下来，更有无机转生控制大地，利用整个地壳的力量对付玄逸。

    轰隆！

    两人所在的位置，地面陡然凹陷下去。

    一层层山峦倾倒下来，仿佛要将玄逸给填进地底一样，地动山摇，引发了数千里的恐怖震动，改变了大地原有的地形。

    但玄逸吞噬自然能量的速度依然没有减缓。

    “嗯？这小鬼已经吞噬了这么多，为什么还没有到达极限？”白蛇仙人有些疑惑。

    这不合理。

    区区一个人类而已，也不是大筒木辉夜的直系血脉后裔，为什么这么能扛？！

    白蛇仙人隐隐感到不安。

    张大嘴巴，开始动用全力，狠狠撕咬到了玄逸身上。

    赫然是开始给玄逸注入更多的自然能量。

    这一口，咬的她牙疼。

    没办法，白蛇仙人拿玄逸这个大块头实在是没什么办法，血厚防高还贼能吃，她能怎么办？

    同时，白蛇仙人也发动了白激之术。

    刹那间，无数恐怖的噪音和震动袭来，纷纷涌进了玄逸的庞大体型内。

    达到了超影级，驾驭了如此庞大的自然能量的白蛇仙人，所发动的白激之术，威能自然也提升到了一个可怕的程度。

    光污染和噪音不说，单单是那可怕的震动，就近乎无解。

    共振的强度达到一定的程度，足以粉碎一切。

    显然，原本没有将白激之术放在眼里的玄逸，现在的身体也开始微微颤抖了起来。

    震动开始通过他的皮肤，传递进他的身体，一路传导到身体的每一个角落，体内的每一个器官都开始发出震颤。

    要不是玄逸的身体极为强大，且有着强大的植物特性，早就被震碎，化作肉泥了。

    这种程度的白激之术，就算宇智波斑来了，用完全体须佐能乎抵挡起来都极为吃力。

    白激之术进行干扰和削弱，无机转生之术进行压制。

    白蛇仙人控制着玄逸一路下沉进地底，试图依靠地面的厚重来将玄逸的身体压崩溃。

    但目前看来，这头巨兽还是屁事没有，强悍到不像话，非常能顶。

    这就很难受。

    白蛇仙人的攻击手段总共就那些，换成别人，哪怕是千手柱间和宇智波斑来，白蛇仙人觉得都能对这两个家伙产生威胁。

    可对玄逸，她一时间有些束手无策。

    只能用多管齐下，再用上其他的方法。

    噗呲！

    白蛇仙人在玄逸身上咬出来一个个可怕的伤口，但对百米高的玄逸来说，很快就能复原。

    但撕咬不是白蛇仙人的目的，以更快速度注入自然能量，同时引导玄逸吸收自然能量的过程出现混乱，试图让玄逸体内的自然能量暴走，才是她的目的。

    时间流逝。

    两人已经下沉了上千米深，换成别人早就被压成肉泥了。

    可玄逸还在吞噬自然能量。

    “不对劲，这样下去不行！”白蛇仙人不知道哪里出了问题，但越来越烦躁。

    仙法·传异远影！

    “既然我不知道你这家伙是怎么回事，那我就想办法掌握你的生命细胞好了。”

    白蛇仙人有些不太情愿地用了这个术。

    传异远影，本质上是通过掠夺并融合对方的细胞，进而获得对方能力的一种仙术。

    原本时间线上，大蛇兜就用这个术，夺取了很多人的细胞，同时掌握了这些人的能力，一度把佐助和鼬打的狼狈不堪。

    简直把基因工程学玩出花来了。

    “这个术……”

    玄逸终于有了动静，硬扛着恐怖的大地重量，移动眼珠，朝着自己身上的白蛇仙人看了一眼。

    龙地洞，果然是最“科学”的派系，从操控声、光和震频的白激之术，到将无机物临时转化为有机物的无机转生，再到掠夺细胞的传异远影，处处都透露着合理。

    龙地洞，极为合理。

    “哼哼哼，小鬼，终于支撑不住了么？我为了对付你，费了这么大力气，把你的一切都拿来吧。”白蛇仙人有些兴奋。

    加大了传异远影这个术的强度，从玄逸身上夺来了更多的细胞。

    “龙地洞……你身为龙地洞的首领，看样子想要以蛇化龙，融合我的细胞会让让你的身体出现异化。”玄逸面无表情道。

    “哼，的确有这种风险，你的细胞中蕴含着仙术查克拉，很麻烦……但我事后只需要花费点时间驱逐就好了。”

    的确存在异化的可能。

    这也是白蛇仙人不愿意轻易动用这个术的原因。

    但相比于风险，回报才更加诱人。

    白蛇仙人非常自信，觉得自己胜利后，能一点点剥离玄逸的细胞，所以大口从玄逸身上获取着更多的细胞。

    属于玄逸的细胞，源源不断进入白蛇仙人的身体，被白蛇仙人融合。

    “哼，居然有两种细胞？一种是你自己的，另一种就是哥斯拉的吗？”白蛇仙人本能般就觉得，关键在于哥斯拉的细胞。

    可没想到，第一时间就让他措手不及的，反而是玄逸的细胞。

    “这是什么鬼东西！”

    玄逸的细胞进入白蛇仙人的身体后，立刻就大举入侵，那种狂暴特性，尤其是能引导正常的细胞癌变的能力，让白蛇仙人闻所未闻。

    更别说，这些细胞，现在开始接触了自然能量，正处在极致暴走的阶段。

    白蛇仙人刚一吸纳这些细胞，立刻就懵了。

    这是什么东西？

    还可以这样？！

    “这么强的侵蚀性，怎么跟传说中的柱间细胞一样？不，应该比柱间细胞更危险！”白蛇仙人一脸惊骇。

    柱间细胞，白蛇仙人听说过，也知晓些浅显情报，无非就是增殖性和侵蚀性超强。

    可玄逸细胞，得到自然能量的加持后，不但侵蚀性惊人，自我分裂速度也极为离谱，更离谱的是，还特么能引导她的健康细胞，堕落成这种无序而狂暴的细胞？？

    这是什么鬼东西！！

    白蛇仙人当时就惊了，她活了千年之久，见证了人类的发展史，却从来没有接触过这么离谱的人类细胞！

    “可恶，我明白了，这就是那小鬼能自己吸收自己的生命力，获取自然能量的前置条件？难怪他敢随意挥霍生命力！”白蛇仙人立刻就明白了。

    这种离谱的细胞，不死性超强，侵蚀性拉满，比初代火影的细胞还要霸道和凶残的多。

    但要是能掌握这种细胞，绝对获得数之不尽的生命力，这是绝对的。

    “可恶，如果我有这种好东西……不过现在不是掌握这种细胞的时候。”

    白蛇仙人立刻将目光看向了她掠夺来的第二种细胞，哥斯拉细胞。

    但这一眼看去，更是懵了。

    “这是……植物的细胞？？？”

    哥斯拉，其实是一种植物？！

    白蛇仙人惊呆了，那哥斯拉仙人，难不成也是一株植物？

    生命力，自然能量，古老……这哥斯拉植物，跟十尾是什么关系？

    白蛇仙人细思极恐，心中产生了巨大的危机感。

    这实在是太诡异了。

    再考虑到，这个人类在疯狂吞噬自然能量，跟个无底洞一样……

    “怎么不继续了？我在等着你融合我的细胞。”玄逸冷笑着开口。

    白蛇仙人目光闪烁：“人类，你幕后的仙人究竟是什么东西？你体内的那头哥斯拉，跟哥斯拉仙人又是什么关系？”

    “就凭你这种废物，也想知道真相？”

    白蛇仙人不再废话，决定要探查一下。

    她必须要弄清楚真相。

    否则，就这么冒冒失失对上哥斯拉仙人……她本能中就想起来了十尾神树的恐怖，那玩意儿绝对是她毕生的阴影。

    植物型仙人，听都没听说过！

    就先从这个人类体内的哥斯拉下手，找寻真相。

    白蛇仙人的身形开始消融了一部分。

    一部分意志顺着自然能量，入侵到了玄逸的体内。

    她要亲眼看一看，究竟是什么样的鬼植物，能承载住这么多自然能量！

    很快，白蛇仙人就顺着自然能量，进入了吞噬自然能量的源头。

    居然不是玄逸本身，事实上，只有很少的一部分自然能量被玄逸收下了，九成九的部分，都被传输到了这里。

    白蛇仙人一脸呆滞地看着眼前的庞然大物。

    “这种体型……这就是哥斯拉？这小鬼体内，居然住着这么一个恐怖的东西？？”

    白蛇仙人肝胆俱裂。

    超影级的她，立刻就感知到了一股无法揣测的压迫感。

    这时候，行星哥斯拉醒了。

    伴随着沉重的呼吸声，祂低下头来，冷漠地盯着白蛇仙人。

