    顿了顿，慕容青峰又道：“换句话来说，如果六子不提高自己的身位，不增加自身的筹码，那么在这场博弈中，他永远只能用一些上不得台面的野路子去小打小闹而已。”

    说到这里，慕容青峰冷笑了一声，道：“他们最惧怕六子的关键点在哪里？不是怕六子跟他们胡搅蛮缠死缠烂打！他们是害怕，给了六子足够多的时间，六子会回到三年前的那个位置和状态！到那时，对他们来说，才是真正的恐怖了！”

    “锋芒毕露再次璀璨的六子会有多可怕，这一点相信不需要其他人再去证明什么，在几大世家的心里，已经足够根深蒂固了。”

    慕容青峰说道：“所以这才是他们要不断打压六子，恨不得把六子斩草除根赶尽杀绝的主要原因！如果这一切没有达成，六子拿不回曾经的辉煌，一切，都只会是纸上谈兵！”

    听到这席话，在场的人全都沉默了下来，慕容青峰不光说的对，而且还说到了最核心的关键点上了！

    所有的一切，都是围绕着陈六合转的，如果陈六合不能拿回曾经的辉煌，那么一切都可能会犹如泡沫一样的不堪一击，再风光的表面，也是虚幻，一触既灭。

    病房内的众人沉默了下去，左安华的没有微微蹙着，他开口道：“这么说的话，那我们现在所做的一切，岂不是意义并非很大？”

    慕容青峰再次翻了个白眼，道：“华子，我说你到底怎么回事？每次只要有我在身边的时候，感觉你的智商都会严重下降啊？”

    左安华瞪了慕容青峰一眼道：“事事都要我动脑，要你这个狗头战师做什么？”

    慕容青峰无奈的笑了笑，话锋一转，道：“我们所做的一切不但不是没有意义，并且意义非常大，可以说，这也是我们的必经之路。”

    “因为我们所做的一切，都是在为了六子的一飞冲天铺路！只有我们手中的资源够多了，实力够强了，六子重登辉煌的可能性才会更大！”

    慕容青峰道：“当然，最重要的一点就是，只有我们强大了，资本厚实了，才能更好的稳固住这个棋盘，至少能够确保在六子登峰之前，不会崩盘！”

    “不然的话，你觉得我们凭什么留在这个棋盘上？如果连生存的空间都保证不了的话，还谈什么绝地反击？”慕容青峰道。

    陈六合笑吟吟的看了左安华一眼道：“华子，听听，青峰这才叫聪明，把局势看得多透彻啊！这就是他为什么可以被称为狗头战师，而你却不能的原因。”

    左安华不以为然的撇撇嘴，不轻不重的踹了慕容青峰一脚，道：“这有是什么了不起的？静下心来随便都能想透的问题罢了，我是在故意考考这个狗头战师，看看这几年不在一起，他的智商下降了没有！”

    一句话，让得几人都不由失笑了起来，几人之间的感情，是旁人不能体会的，他们在一起，永远都是这么的随意放肆相互调侃！

    躺在病床上的龙向东也来了几分精神，在陈六合的搀扶下，他半靠在床头上，道：“现在的格局已经明朗了，这盘棋，咱们接下来要怎么下？”

    陈六合笑了笑，看了眼慕容青峰道：“青峰，我想听听你的意见！”

    “很简单，顺其自然，现在该着急的不是我们，我们可以什么都不要做。”慕容青峰说道。

    左安华凝了凝眉头，道：“什么意思？说直白一点。”

    慕容青峰接着道：“意思就是，现在主动权在咱们手里，咱们完全可以以不变应万变！根本就不需要迫不及待的去跟东方家和诸葛家争锋相对！”

    “说的倒是轻巧，诸葛家和东方家怎么可能放过我们？他们越是着急，杀心就越重！”左安华凝声说道。

    “话是这么说没错，可你觉得，他们现在又能做什么呢？顶多就是在暗中搞搞野路子，明面上，他们现在还真拿我们没有太多的办法。”

    慕容青峰道：“东方家有柳家牵扯着，他们会焦头烂额！在这种情况下，诸葛家同样也会非常头疼，必定出现举起难定的局面！”

    “而在这种境况中，咱们大可不必去搭理他们，咱们唯一要做的就是，重振巨龙俱乐部！这才是咱们最重要的根，也会成为咱们以后最大的资本和底气！”

    慕容青峰掷地有声道：“所以，巨龙俱乐部才是咱们的重中之重！现在这个势头，也正是把巨龙俱乐部做强的最好时机了！”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“青峰说的没错！巨龙俱乐部的重要性毋庸置疑，它具备着无穷的潜力，能成为咱们所有人最强大的靠山！巨龙俱乐部越雄厚，对我们的益处就越大，同样让对手承受的压力也会越大！”

    “他们越不想看到什么情况发生，咱们就越要让什么情况出现！”

    陈六合斩钉截铁：“当巨龙俱乐部真的积累到了一定的资本，能把所有资源整合起来，拧成一股绳的时候，那将会是多么恐怖的一个局面？别说我们的对手不敢去想像，就连我们自己，也不敢去想像！”

    陈六合环视了一眼几人，道：“三年前，我们为什么能那么强？为什么几大世家的人在我们面前都不得不低头？为什么青峰和华子两人的风头甚至都盖过了东方日出柳神韵之流？”

    陈六合笑道：“那除了有我们强大的背景撑腰之外，更重要的，是因为那时候的巨龙俱乐部也同样的如日中天！没有人敢轻易招惹这样一个庞然大物！”

    几人都不约而同的点点头，非常赞同这个说法，曾经的他们，哪一个不是意气风发？哪一个不是光芒璀璨？这很大一部分原因，都是依托在巨龙俱乐部的强大上！

    三年前的巨龙俱乐部，真的是太强大了，几乎可以说掌控了大半个北方的经济命脉，其中更是不乏一些身份与地位皆是极高的大佬级人物！

