    姐姐娜塔莎，妹妹叶莲娜，

    一二代黑寡妇都在自己面前晃了一圈，

    那么他们名义上的父母红色卫士、铁娘子定然也住在隔壁，

    除了应该还蒙在鼓里的叶莲娜，

    这一家都不是省油的灯，

    苏维突然想搬家了，

    本以为红色卫士是一个人，最多配些辅助隐藏的人员，

    没想到是组团来美利坚卧底的，

    重新望向罗曼诺夫刚刚坐过的地方，

    苏维记得黑寡妇个人电影里，这个时间段黑寡妇全家应该已经完成潜伏任务，逃离了美利坚，之后家庭分崩离析，黑寡妇被送到了红房子深造。

    但现在罗曼诺夫一家却居家搬到了波士顿，

    没有改名换姓，刚才听到自己警察的身份，甚至也没有一点恐慌，一点都不像是逃亡。

    加上娜塔莎的年纪已经十八，

    苏维推测应该是出现了某种变故，这个特工家庭没有完成任务，所以一直留在了这里。

    和漫威有关的时间线乱的很，较不得真，

    现在苏维需要面对的是，拥有超级士兵血清的红色卫士就在隔壁。

    而他名义上的女儿黑寡妇似乎认识自己，

    幸好遇到的是年轻版本的寡姐，还没进过红房子的训练，

    演技还比较稚嫩，

    刚才露出了马脚，

    当苏维说道自己是警察，而且是卧底警察的时候，

    对方惊讶的表情有些浮夸，

    显然早已知晓。

    另外，

    虽说叛逆期的女生会有叛逆行为，

    苏维也拥有顶级的女人缘，

    但对方毕竟不是普通人，

    身为潜伏特工第一次见面就如此热情，

    入屋亲亲，

    实在太过反常。

    苏维起身将电视的声音开大，

    然后检查全屋，

    搜了一遍之后，

    在电视机下面发现了监听器，

    验证了苏维心中的想法，

    对方认出了自己，并且想从自己身上得到些什么。

    微微皱眉，

    身体瞬间变成了娜塔莎的模样，

    对方的短期记忆进入脑海，

    苏维眉头皱地更深了，

    黑寡妇的记忆里，

    她确实认出了比利的身份，

    但她只是在执行其名义父亲红色守卫的命令，

    监视自己的一切，成为自己的女朋友，

    看自己最近去了哪里，和什么人接触，

    难道比利有什么自己不知道的事情？

    而且牵扯到的事，连黑寡妇的级别都没有权限知道，

    苏维真想去当铺把比利的记忆兑换出来，

    看看那家伙到底惹了什么事！

    现在最直接有效的是接触红色卫士，完成复制，

    但很快就否定了，自己这副身体复制超级英雄绝对会超负荷。

    苏维权衡了利弊，

    打算先入虎穴一趟探探虚实，

    不过需要做些准备，

    苏维再看了一眼监听器，

    将其放回原处，

    找出一卷限制级录像带，塞进电视机，

    开始播放。

    ---------

    娜塔莎满脸通红地听着监听器，

    将手笔记录的笔都压断了，

    这个该死的家伙！

    父亲为什么让自己不惜一切监视这个家伙，

    自己根本看不出对方哪里有监视的价值，

    那就是个色胚人渣。

    自己只是稍一勾引，

    就对自己动手动脚，

    要不是不知情的妹妹误打误撞，

    自己恐怕就亏大了。

    继续听了一会，

    娜塔莎咬咬牙，将耳机摔在了地上，起身离开卧室，去了卫生间。

    门被缓缓推开，

    叶丽娜鬼鬼祟祟地走了进来，

    走到书桌前，

    拿起耳机，

    好奇的听了起来，

    刚戴上就像触电了一样，

    将耳机摔在了地上，

    脸红地对着卫生间的房间呸了一声，

    “坏姐姐，怪不得去找男朋友。”

    叶莲娜想了想，握紧了拳头，

    “不行，妈妈不许我谈男朋友，姐姐也不可以。”

    ------------

    第二天，苏维去当地的郡巡回法庭提交了改名申请，保留了姓，改回了自己的名字，

    他可不想一直背着别人的名字生活，反正他真正的名字没有牵扯到任何的麻烦，神盾局通缉的是科布，关他苏维什么事。

    他现在的全名是苏维·寇提根，

    后面几天都在跑各个机构，更改姓名，

    彻底做回自己。

    同时，苏维积极跑到昆南队长那里汇报工作，争取早日复职，

    州警的身份或许会让红色卫士针对他的时候有所顾虑，

    终于，一周之后，

    随着昆南队长的复职，

    苏维也随之复职，

    成为了特别调查队的一名探员。

    “队长，弗兰克虽然死了，但爱尔兰帮的人还在，我担心他们会找我复仇，你能给我一个紧急报警的设备吗？”苏维一边帮昆南队长打扫办公室，一边说道。

    “嗯，那帮爱尔兰人确实会做出这种事，放心，我把他们中难搞的家伙全都送进监狱。不过以防万一，你去设备科领一个报警设备，你小子运气不错，那是FBI刚刚送过来的。”

    昆南队长现在很赏识苏维，听到苏维有危险，自然很上心。

    “对了，迪克曼他辞职了。”

    “副队长辞职了？”

    苏维有些意外，迪克曼跟了昆南差不多有十多年了，一直干得不错。

    “这份工作压力太大，不是所有都受得了，弗兰克的案子一结束，迪克曼再也撑不下去。”昆南队长拍拍苏维的肩膀，“你愿意帮我吗，我想让你当副队长。”

    对于这突如其来的升职机会，苏维当然不会拒绝，但还是得谦虚一下，

    “我资历可能不够。”

    昆南笑了笑，

    “放心，调查队的事我说了算。”

    苏维投桃报李，顺便解决隐患，昆南队长一直怀疑警队有弗兰克的卧底，就给他一个人。

    “队长，组里面有FBI驻守的人，我有一件事做笔录的时候一直没敢说出来，最后那晚我发现弗兰克是FBI的线人，他给FBI做一些见不得人的事换取保护。”

    昆南队长愤愤不平道，

    “怪不得总是让他逃脱，我就觉得有内鬼，你不说是对的，那帮FBI不是你能应付的，为了隐藏他们的肮脏交易，他们什么事都做的出来。”

    说到这里，昆南队长语重心长道，

    “不过，现在弗兰克已经死了，这件事就没必要追究下去了，对你没有好处。”

    苏维面带不甘地点了点头。

