    第一九六章全身而退的夏完淳

    回到书院后，沐天涛再一次向夏完淳发起了擂台挑战。

    至于云展这种人，骄傲的沐天涛根本就不屑一顾。

    他宁愿再一次被夏完淳击倒在擂台上，也不愿意用虐待云展这种渣渣的方式来彰显自己的强大！

    作为沐王府的王子，沐天涛几乎完美的展现了一个真正王子的风范。

    人长得英俊，加上又会打扮，站在擂台上器宇轩昂的模样，很容易把书院那些胡乱长了一些五官的家伙比的无地自容。

    不过，他也不是一介莽夫，夏完淳最擅长的是拳脚，第二强大的就是刀术，至于火枪这种武器，没有人能与从小就拿着火枪耗费了无数弹药去打鸟，打鱼，打野兽的夏完淳相媲美。

    因此，沐天涛选择了棍！

    夏完淳的脑袋依旧是滚圆，滚圆的，还长着一对招风耳，不过，配上一双灵动至极的眼睛，且水汪汪的，似乎一下子就唤醒了他不争气的五官，让他的整个面容立刻就生动了起来。

    他手里绰着一杆新式火枪，火枪上已经上好了刺刀，轻轻弹一下刺刀对沐天涛道：“木头的，不用担心我会把你刺穿！”

    说着话就将枪托顿在擂台上，右手抓着枪杆，双脚岔开与肩同宽，昂首挺胸等待沐天涛进攻。

    沐天涛抖动一下手里的长棍，棍头立刻出现了一朵碗大的棍花，不过，他并不急着进攻，一直抖动着长棍，围着站立如松的夏完淳缓缓移动。

    朱媺娖手心全是汗水，忍不住抓着梁英的手道：“沐公子能打得过那个圆脑袋的家伙吗？”

    梁英摇摇头道：“很难说，这一次擂台战的起因是夏完淳羞辱了沐王府，沐公子提出的挑战，从局面来看，他是被动的，夏完淳是主动的。”

    朱媺娖急急地道：“沐公子要是战败了怎么办？”

    梁英叹口气道：“被夏完淳驱使一年，只要是合理的命令，他都不能拒绝执行。”

    朱媺娖发急道：“这怎么办啊？那个圆脑袋的家伙一看就不是好人。”

    梁英道：“你别急，沐公子也不是泛泛之辈，这两人也算是棋逢对手，将遇良才，沐公子选择了自己的擅长的棍术，夏完淳不知道是因为自大还是怎么的，偏偏选择了枪刺，这门功夫还在军中普及中，还没有得到全面的完善。

    所以，我觉得沐公子这次有机会赢。

    不过，以他们过往的十一战来看，我又不看好沐公子。”

    “他们过往的十一战战绩如何？”

    梁英瞅瞅朱媺娖道：“沐公子十一战尽墨。”

    “啊？”

    朱媺娖失望至极。

    梁英偷偷看了一眼失望的朱媺娖道：“屡战屡败跟屡败屡战是两种意思，而沐公子就是后者，这一战说不定沐公子就会赢。”

    朱媺娖咬着嘴唇道：“他一定会打败这个圆脑袋，为沐王府争光。”

    就在两人争论的时候，战斗已经开始。

    沐天涛棍影如山，且挟带风雷之声。

    夏完淳不动如山，一杆火枪在他手中似乎活过来一般，虽然只有格挡，下压，突刺，前进，后退，两三连步突刺，两三连步后退等几个简单的动作，却硬生生的挡住了沐天涛急火流星一般的进攻。

    等两人的位置在不知不觉中交换完毕之后，不约而同的分开。

    沐天涛手持长棍遥遥指着夏完淳的眉心，而夏完淳再一次回归了持枪站立的初始动作。

    “该我进攻了，小心了。”

    夏完淳又露出那副令人厌恶的笑容，尤其是一嘴的白牙在日光下熠熠生辉的很想让人用棍子捣碎。

    “杀！”

    夏完淳端着火枪，脚下看似只移动了一下，但是，他的枪刺瞬间就来到了两丈开外的沐天涛胸口，沐天涛身体微微侧让一下，将长棍竖着挡在身前，果不其然，夏完淳攻击他胸口的那一刺是虚招，枪刺直奔沐天涛的小腹而来。

    木棍将枪刺荡开，沐天涛才横起手肘，就与夏完淳狠狠撞过来的手肘碰在一起，两人同时呻吟一声，霍然分开。

    “你这个娇生惯养的公子哥，如何跟我这种从小就皮糙肉厚的乡下小子硬拼，再来两下，你就完蛋了。”

    平日里对夏完淳蚊虫一般讨厌的声音攻击，沐天涛是不在意的，刚才那一记碰撞或许真的很痛，他也忍不住反击道：“爷爷能站稳的时候就开始练武，岂能怕区区伤痛。

    再来！”

    话音刚落，他脚下便碎步向侧前滑动，手中长棍却飞速回收，一声风响，手中的白蜡长棍从身后飞起，当头向夏完淳的头顶劈了下来。

    夏完淳并不躲避，双手举枪挑开长棍，想要再次向前滑行的时候，沐天波的长棍却点在地上，顷刻间长棍弯曲如弓，就听沐天波大叫一声道：“小心！”

    夏完淳连忙回身，弹簧一般弯曲的长棍已经呼啸着向他横扫了过来，重重的击打在枪托上，巨大的力道传来，夏完淳忍不住连连后退三步才消解了力道。

    长棍在枪托上弹动一下之后，重新回到沐天涛手中，他没打算给夏完淳任何修整的机会，长棍才到手中，就钻了出去狠狠地捣向夏完淳的胸腹。

    长棍被枪托再次阻拦下来，沐天涛大喊一声，推动长棍发力，夏完淳怪叫一声，就地滚动卸掉沉重的力道，半跪在地上，枪刺斜斜的刺了出去。

    枪刺从沐天涛的肋下穿过，刺破了雪白的衣衫，棍影从夏完淳的耳边掠过，击散了夏完淳的发髻。

    “好！”

    擂台下众人亲眼目睹了这云龙翻滚的一幕，忍不住大声叫好。

    “他们在拼命！”朱媺娖急的眼泪都下来了，使劲的摇动梁英让她想办法，刚才这一幕她的真真切切，不论是沐天涛的长棍，还是夏完淳的木头枪刺，都是不折不扣的凶器，都能轻易地取人性命。

    “上了擂台，死伤无算，玉山书院那一年没有因为误伤死在擂台上的？

    至于伤者，更是数不胜数。

    你总是问我小腿上的那道旧伤是哪里来的，我现在告诉你，就是在擂台上跟人比拼刀术的时候留下的。”

    “那怎么办啊？”

    梁英笑道：“我是没法子，不过，你要是喊的话说不定会有效果，谁让你是我大明的长公主呢。”

    朱媺娖小脸涨的通红却无论如何都喊不出“住手”这两个字。

    擂台上的两个人，一个衣衫被撕开了一道大口子，肋部隐隐见血，一个披头散发，手持火枪怪叫连连。

    两个打出真火的少年的战斗，终于进入了白热化。

    长棍没了大开大合的招式，不再发出一阵阵厉啸，变得无声无息，如同毒蛇一般从各个刁钻的角度攻击夏完淳。

    夏完淳的枪刺也没了刚开始的那种大气磅礴，整支火枪在枪带的牵引下，运转如风，一次次的化解了沐天涛的进攻，且有余力进攻。

    当夏完淳的枪托砸在沐天涛的肩膀上发出咔嚓一声响之后，大腿被沐天涛长棍戳了一下的夏完淳瘸着腿急急后退。

    沐天涛的一只胳膊软软的垂落下来，夏完淳重新恢复了持枪站立的姿势，对沐天涛道：“你失去了一只胳膊，打不过的。”

    沐天涛的眼珠子微微发红，冷声道：“你也失去了一条腿。”

    夏完淳笑道：“我比较能忍痛，你胳膊脱臼了，再不去校医那里接骨，我怕你会留下后患。”

    沐天涛道：“打败你之后再去看校医也不迟。”

    说完话，将棍头夹在肋下，单手持棍，身形旋转，龙卷风一般的向夏完淳席卷了过去。

    “再打下去会死人的。”

    朱媺娖泪如雨下，在她眼中，沐天涛才是真正跟她是一伙的，至于那个表现的更加优秀的夏完淳就是一个圆脑袋的杀才！

    “没事，不会死人的，最多重伤。”

    梁英的回答极为没心没肺。

    擂台上一阵噼里啪啦的枪棍碰撞声传来后，白蜡木制作的长棍断作两截飞出擂台，夏完淳枪头上的枪刺也被折断，丢开被长棍砸的枪管都变弯的火枪，夏完淳拖着一条腿，重重的一拳砸在沐天涛的肋下。

    沐天涛被砸的身子都弯曲起来，仅存的一条胳膊还顺势一肘击打在夏完淳的右肩膀上。

    夏完淳的身子摇晃一下，也不知道哪里来的蛮力发作，用肩膀顶着沐天涛的肩膀，将他推的连连后退，即便如此，他的左拳依旧一拳一拳的砸在沐天涛受伤的肋部，血水很快就染红了白衫。

    “住手啊！”

    朱媺娖终于忍不住呼喊出声，不过，好像没人理睬她，沐天涛的额头重重的撞在夏完淳的脑门上，两人齐齐的发出一声如同野兽一般的嘶吼，继续用脑袋撞脑袋……不一会，两人就鼻血长流。

    “住手，我以大明长公主的身份，命你们住手！”

    朱媺娖咆哮出声。

    她的声音如此之大，以至于擂台上斗殴的两人都听得清清楚楚，沐天涛茫然的站直了身子，一记重拳再一次落在他受伤的左肋上。

    沐天涛麻袋一般咕咚一声就倒在地上。

    鼻血长流的夏完淳嘿嘿笑着站起来大吼道：“还有谁？”

    “卑鄙！”

    见沐天涛倒在擂台上，血液全部涌到脑袋上的朱媺娖目眦欲裂，不顾梁英拖拽，抓着绳圈就爬上了擂台，指着夏完淳再次大吼道：“你无耻！”

    夏完淳不屑的从身上撕下一个布条，自顾自的塞住鼻孔，瓮声瓮气的指着昏迷不醒的沐天涛道：“这是你相好的？”

    “无耻！”愤怒的朱媺娖除过这两字之外已经愤怒的不会说话了。

    夏完淳摇摇头道：“先把你男人弄走去接骨，等他醒来了，再说我无耻不无耻的事情。”

    “你无耻！”

    “好了，不打搅你们恩爱了，娘的，这混蛋打一架就能抱得美人归，老子怎么就没这福分，云展，我鼻子破了，给我准备清水！”

    说着话，就丢下朱媺娖跟沐天涛在擂台上，自己捡起残破的火枪，一瘸一拐的下了擂台。

    朱媺娖连忙来到沐天涛的身边，只见那个英俊的少年，如今满脸血污倒在擂台上昏迷不醒，一行清泪缓缓流淌下来，凄声道：“你别死啊！”

