    靠近。

    一步步地靠近。

    看着近在咫尺的九头魔魇龙，就在苏辰正准备出手的时候。

    九颗头颅的一双双眼睛全部猛然睁开，冰冷邪恶的眼神，好像一柄柄来自地狱的利剑，狠狠的朝着苏辰射来。

    “吓我一跳！”

    苏辰的确被吓了一跳。

    却不惧。

    “还未请教。”

    “小小的至尊境人类，也配问老子的名讳，你敢闯入老子的禁地，今天就要你的命。”

    张开龙嘴直接喷出一股股黑雾，化作冰冷霸道的攻势，共有九道攻势，几乎是同时而出。

    骆祭的身影瞬间出现在苏辰面前，没有丝毫的磨叽，直接出手。

    轰轰轰！

    骆祭和九头魔魇龙瞬间战在一起。

    “犯贱，给你脸不要脸，今天我就让你尝尝灵魂被异火焚烧的滋味。”

    苏辰能够看得出来，如今的九头魔魇龙伤势极其严重，并且元神已经到了强弩之末的状态。

    这也是他信心十足的最大原因。

    趁着师父和九头魔魇龙开战的瞬间，苏辰一步跨出，直接来到左侧，施展太初神纹，并且在太初领域的覆盖下，同时施展了囚魂术。

    异火焚荒盘漂浮在头顶上空，一种种不同的异火奔腾而出。

    不死焚神炎，盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，地狱冥炎，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，双体血骨焱，龙象佛焱，麒麟炎焱，离火炎焱，金冠炎，黑魇炎，整整十三种异火同时跳动起来。

    每九种异火为一圈，也就是一重。

    原本阴暗森冷的山洞。

    在异火的炽热笼罩下，瞬间变得暴躁起来，哪怕是九头魔魇龙的脸色都是大变。

    “异火！”

    九头魔魇龙彻底懵了，因为他万万没有想到，这个人类竟然能够掌握异火，并且还是数十种异火，并且还能够以异火凝聚阵法。

    骆祭的攻势很是霸道，一波接着一波，根本不给九头魔魇龙任何喘息的机会，因为他也看出来了，九头魔魇龙的伤势极其严重，正是收拾的最佳机会。

    不能错失如此千载难逢的机会。

    仇人见面分外眼红。

    当年就是一人一龙杀得天昏地暗，最终一个落荒而逃，一个被人偷袭惨死。

    就在这个时候。

    在太初领域的笼罩下，太初神纹叠加囚魂术，狠狠地侵入九头魔魇龙的脑海，攻击着元神。

    要是巅峰时期的九头魔魇龙，苏辰就算是施展太初神纹，也不可能伤了九头魔魇龙，毕竟双方之间的境界差距太大了。

    而现在，情况完全不同。

    九头魔魇龙的元神遭受重创，数十年来都未曾恢复。

    并且还有着骆祭的疯狂攻击，使得九头魔魇龙无法分身，使得太初神纹叠加囚魂术，直接差点崩碎九头魔魇龙的元神。

    元神遭受攻击的九头魔魇龙，仰天疯狂地咆哮起来，龙吟响彻整个山洞，震得整个山洞空气乱颤。

    异火焚荒阵开始笼罩九头魔魇龙的庞大身躯，并且开始聚拢起来，炽热的异火狠狠地焚烧着。

    凄惨的叫声瞬间响起。

    有着骆祭的攻势，九头魔魇龙算是非常凄惨，甚至连逃遁的机会都没有。

    “师父，撤出来。”

    骆祭明白苏辰的意思，立刻抽身而出，看着已经被异火阵笼罩的九头魔魇龙，心里很清楚，一旦被苏辰的异火阵覆盖，九头魔魇龙这次恐怕插翅难逃。

    现在想想都是唏嘘不已。

    要不是小胖带路，想要锁定九头魔魇龙，肯定是不可能的事情。

    毕竟九头魔魇龙隐藏的地方太隐蔽了，并且还有着石壁气罩覆盖，谁能想到，九头魔魇龙会隐藏在这里。

    恐怖的异火不断地朝着九头魔魇龙聚拢，一种种异火散发着恐怖的威能，只要苏辰愿意，随时可以借助异火彻底焚烧九头魔魇龙的元神。

    “我是否缺一个坐骑，你可愿意跟着我师父混。”

    “小子，想让老子臣服，就凭你们也配？”

    “配不配你说了不算，我倒要看看，你是否能够抵挡住我异火的焚烧。”

    苏辰也明白，作为巅峰大帝境的九头魔魇龙，肯定不会随意选择臣服，尤其是龙族的高傲，根本没有将人类放在眼里。

    九头魔魇龙是否会选择臣服师父，苏辰也没有十足的把握，不过他却不想放弃，因为他很清楚，师父要是能够降服九头魔魇龙，对于师父来说到底意味着什么。

    伴随着一声声凄惨的咆哮，九头魔魇龙宁死不屈。

    苏辰的眼神越来越冷，说道：“你还真是犯贱，既然你自己不愿意臣服，那我就陪你玩玩。”

    真是够狠的，苏辰对自己的异火焚荒阵之威，有着十足的信心，哪怕是帝境魔龙都未必能够抵挡的住，元神被异火焚烧的痛苦。

    原本以为，九头魔魇龙肯定抵挡不住异火焚烧，必定会选择臣服师父，结果却是，九头魔魇龙如此能忍，宁死不屈。

    要是换做其他人，面对九头魔魇龙的誓死不愿意臣服，肯定是没有丝毫的办法，不管是灵魂契约还是血脉契约，都需要妖兽自己选择臣服。

    唯独遇到苏辰，也算是九头魔魇龙倒霉。

    曾经在东荒学院，第一代院长传授他的一门顶级灵魂秘术，囚魂术。

    囚魂术的霸道，不必多言。

    在囚魂术内，则是衍生出一门秘术，可以强行禁锢灵魂，包括元神施展灵魂契约或者是血脉契约。

    要是尊位境的妖兽，苏辰施展囚魂术肯定没有丝毫的问题，唯独面对帝境妖兽，并且还是巅峰大帝境妖兽，强行施展囚魂术，恐怕很有可能遭受反噬。

    为了师父能够顺利降服九头魔魇龙，苏辰也算是拼了，灵魂疯狂地涌出，叠加异火笼罩九头魔魇龙。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色瞬间变得苍白起来。

    立刻从乾坤袋内，取出一枚枚乾坤丹，不断地放入嘴里，入口即化，顺着喉咙流遍全身。

    既然已经施展囚魂术，就会坚持到底，他就不相信，自己无法搞定九头魔魇龙。

    “辰儿，你做什么？赶快停止。”

    一看苏辰的情况，骆祭瞬间明白发生了什么事情，脸色彻底变了，一步来到苏辰面前，想要阻止，却看到苏辰摇头。

    他很是看重自己这个弟子，刚开始的时候，他之所以收苏辰为徒，就是因为苏辰被太古神魔诀所选中。

    但是后面随着和苏辰的相处，并且经历两次的共生死，他是真正的将苏辰当做自己的弟子，不愿意看到苏辰有事，宁愿自己陨落。

    这一刻。

    眼睁睁地看着弟子，为了他能够顺利降服九头魔魇龙，竟然施展灵魂秘术，并且以苏辰的修为，想要强行施展灵魂秘术，禁锢巅峰大帝境妖兽的元神，想想都知道意味着什么。

    无法阻止，他很清楚辰儿的性格，并且苏辰已经开始施展灵魂秒杀。

    没有丝毫的迟疑，骆祭立刻释放出自己的元神力量，源源不断地涌入苏辰的体内，相助苏辰全力施展囚魂术。

    被异火焚烧的九头魔魇龙，突然感受到一股灵魂禁锢自己，实在是憋屈和愤怒，自己身为堂堂的巅峰大帝境妖兽，竟然被一个至尊境人类武者，借助灵魂禁锢自己的元神。

    可能吗？肯定是不可能的事情，毕竟至尊境和大帝之间的差距摆在那里，就算是死，他也不会臣服一个人类，哪怕对方只是大帝境都不行。

