         望着此时整个炸碎的山门，楚言没有在下方停留。

    他的神识在防御阵破开的刹那，就捕捉到了掌门等人的位置。

    在山顶！    所以此刻，他纵身而起，化作一道流光，朝着山顶方向飞去。

    就在这个时候，他见到一团血光，从山顶向下俯冲而来。

    血光之中，一道人影，全身缠绕着条条锁链，一见到他，就悍然出手。

    “受死！万界炼魂锁！”

    唰唰唰唰！    一条条血迹斑斑的铁链，纵横交错，封住楚言前进的道路。

    铁链之间虽然有一条条缝隙，但是这条条缝隙，叫人一看，却更是让人感觉喉咙像是被一双五行的手卡住一般，呼吸不能。

    “极怒剑意！”

    楚言目光一凝，抬剑就斩。

    亡语半空挥舞，剑芒如匹练一般撕裂虚空，刹那之间，就将漫天铁链都切得粉碎，变成一段段的，然后如鞭炮一般炸开。

    噼里啪啦！    密集的声响，直叫人心烦意乱，心生恐惧，一时之间，炸得天空一片混沌，空间都好似出现了无数的凹陷一般。

    刑罚堂李长老脸色一变，周身锁链包含的血光，为之一暗。

    他一咬牙，双手交叠，在半空猛地一撕：“赏善罚恶！”

    两条手臂，一条顿时泛出白光，一条涌动着黑雾，刹那之间，将虚空撕开一个交叉的裂隙。

    然后双臂探入其中，向外一抓。

    刹那之间，两个足足有人高的令牌，被他抓了出来。

    这两块令牌，也和他的手臂一样，一黑一白。

    黑的上面，用如鲜血一般的颜色，写了一个大大的罚字。

    白的上面，用金灿灿的颜色，写了一个大大的赏字。

    罚字透出无比的森严、冷酷、血腥、残戾，仿佛很多被镇压的凶暴之徒，在发出怒吼和嘶嚎，一出现，就震慑人心，叫人内心恐惧。

    赏字透出的，则是神圣、高洁、高贵、雍容，就像是帝王统领天下，圣贤教化世人，叫人一看，就忍不住想要跪下磕头。

    “赏善罚恶令！”

山顶上面，见到这一幕的林长老，发出一声惊呼。

    其他一众长老，也都纷纷睁大双眼。

    而仓央门自下而上的诸多弟子，此刻更是齐刷刷跪了一地。

    “这可是仓央门创派祖师留下的法宝！”

掌门此刻眼睛也是一亮，“我怎么把这件法宝给忘记了！”

    “有赏善罚恶令在，这化形大妖在劫难逃！”

    “不用再担心了，有祖师保佑的仓央门，一定可以度过此劫！”

    “为副掌门、太上长老和诸位枉死的同门报仇！”

    一时之间，山顶上面，传来阵阵怒吼。

    这声音，传到半空的刑罚堂李长老耳中，也让他双目泛红。

    “奉天命，惩罪孽！”

李长老一声低吼，整个人的身影，在这一刻，也仿佛被拉长、放大，犹如一尊顶天立地的巨人，承接天命，代天赏善罚恶。

    “你有罪，乖乖接受上天的惩罚吧！”

    李长老手臂一挥，顿时之间，那写有罚字的令牌，无限扩大，表面狼烟四起，血气滚滚，犹如百万人厮杀的战场，化作巨大车轮，朝着楚言碾压而来。

    “见钱眼开、背信弃义、过河拆桥、颠倒黑白，现在还有脸自称承接天命？”

楚言哈地笑出声来，下一刻，眸中寒芒绽起，冰雪飘飞。

    “天刑！”

    楚言抬手，当空一抓。

    漫天火焰、狼烟，顿时全都浓缩，连同那写有罚字的令牌，都一下子被楚言抓在掌心。

    “一件六品灵器，也敢在我面前丢人现眼？”

    五指一捏，咔嚓，楚言径直将这令牌捏得粉碎。

    然后他再一步迈出，全身爆发出雄狮一般的怒吼，当空一拳轰出。

    只是一拳，没有任何功法、术法、神通，狂暴的力量，好似一颗流星，一颗陨石，撞击另外那块令牌。

    白金色的光芒，只是一闪，剩下的那块写有赏字的令牌，顿时出现条条裂缝，然后当空爆炸。

    炸开的光芒，照在刑罚堂长老脸上，照在掌门等人脸上，照在仓央门弟子脸上，让他们面如死灰。

    但就在这块令牌炸开的刹那，一股神念，从这片光芒中飘了出来，在半空之中，缓缓凝成一道人形。

    “祖师神念！”

掌门又惊又喜，绝望之中，仿佛又看到了一丝希望。

    “三尸亡语剑！”

    楚言一剑，霜冻九州，寒慑似海。

    唰！    那刚刚凝聚而成的人形，顿时就如同深秋的落叶，刹那之间，被撕得粉碎。

    掌门口中的祖师神念，就连一点声音都还没有来得及发出，就彻底消散了。

    掌门：“……”    那喜悦的表情，凝固在脸上，还没有来得及散去。

    所有人在这一刻，感觉全身的血液都被冻住了，双脚虽然站在地上，但是却动弹不得。

    下一刻，楚言犹如流星，从天而降，直接落在山顶，掌门等人面前。

    血气的压迫，让周围的空气，一时之间都沉重得堪比水银。

    “你、你……”掌门嘴唇嚅动，想要讲话。

    “化形大妖？”

楚言伸手一抓，掌门的身子顿时就朝他飞去。

    “我不会束手就擒的！”

掌门眼中泛出又是惊恐又是震怒的光芒，一声大吼，法袍之下，涌出一股灵气波动。

    这股灵气，刹那之间，形成一个光卵，将他护在其中。

    楚言冷笑一声，五指猛地一曲。

    四周虚空，这一刻剧烈浓缩。

    澎湃压力，从四面八方而来，刹那之间，就将那光卵压得粉碎。

    其中的掌门，连反应都没有来得及做出，顿时就被这股压力给撵成了一团血浆。

    “还有你们，你你你你你你！”

    楚言抬手，一个个指过去。

    这些人，都是前不久跟随掌门前去宝库那边的长老。

    刚刚那刑罚堂长老一开口，楚言就知道，他们竟然污蔑自己是化形大妖。

    污蔑的目的，稍一联想，就一目了然。

    这仓央门到了这个时候，竟然还不忘隐瞒真相，顺便去拉其他宗门下水，简直罪无可赦。

    楚言手指点出去的同时，神识如炮，一一攻击过去。

    在场长老，除了那天心境的林长老，其他都是地元境，根本抵挡不住楚言的神识攻击。

    砰砰砰砰！    一颗颗头颅，直接炸开。

    浓稠的血泉，冲天而起。

    眼见楚言就要指到自己，林长老呼吸一滞，急忙喊道：“慢着！”

 