    第298章前世婆婆

    两人的小生意现在做的很不错，因为过了冬瓜的季节，卖的都是一些鸡鸭，还有鸡鸭蛋和豆瓣酱干菜之类的东西，这些东西不占地方，利润也高，所以来城里一趟，最起码赚五六十，有时候可以赚个八九十。

    大家都知道他们卖的是乡下的农产品，所以两人卖的特别快，一上午就卖完了一车东西。

    陆思远和把剩下的一点青菜送给了旁边卖碗筷的大爷，又拜托他帮忙看了一下牛车，两人便去衣服街逛了起来。

    八十年代的黎城，虽然还没发展起来，但城里的流动人员却不少，周围村镇的人，如果买啥大件东西，都会到城里来。

    很多条件好一些的人家，买衣服都喜欢进城。

    哪怕你个头绳，只要是说从城里买的，别人都觉得这东西高大上了。

    所以也有不少乡下人在这里逛，但基本上都是成年人，很少有她和陆思远这种中学生。

    因为两人穿着的不怎么样，加上年纪小，卖衣服的小商贩，都以为他们只是瞧稀罕的，买不起，所以也不搭理两人。

    沈绵绵没看上的款式，也不喜欢像别人一样，随便拿衣服往身上套着试穿。

    两人逛了一圈，沈绵绵没买到衣服，倒是陆思远买了几米布，他打算给自己做两套，再给姥爷也做两套。

    这些布料也不贵，总共才花了十几块钱。

    但逛了好一会，他都买齐了，沈绵绵不但没买，甚至都没去仔细翻看过女装。

    以为她是舍不得钱，于是在又路过一个摊位，刚好又发现上面的衣服颜色比较适合她，于是直接把她拉到摊位跟前停下，拿起衣服问她。

    “我看这件就不错，你看看喜不喜欢。”

    一看他拿的竟然是淡粉色，沈绵绵翻了一个白眼，还没等她说话，摊主突然大声吼了一句。

    “你们干嘛呢？不买别乱摸，摸脏了你们赔得起吗？”

    还没等两人反应过来，一个人就冲到两人面前，直接抢走了陆思远手里的衣服。

    这突然的一幕，把两人都弄的有些懵。

    当沈绵绵看清摊主样子时，浑身如坠入冰窖一般，冰凉一片。

    她怎么也没想到，竟然遇到了‘前世婆婆’王二凤。

    这张尖酸刻薄的嘴脸，化成灰她都记得，前世没少被王二凤折磨，煮粥煮饭，多一点少一点，或者稀稠这么大点的事情，王二凤都会骂骂咧咧，有时还会上手打她。

    这些她都忍了。

    最让她屈辱的是，王二凤强迫她和已经瘫痪的顾建礼圆房，因为她死活不肯，结果被他们夫妻，打了一个半死。

    “咋了？我说错了？你拿这死鱼眼瞪谁呢你？”看沈绵绵一直瞪着自己，王二凤破口大骂起来，引起不少路过的人围观。

    旁边的摊位的人看到这一幕，不由都嫌弃撇嘴。

    这一整条街，就王二凤最不讲理，每天都要和人吵一架，做个生意都不安生。

    “你骂谁死鱼眼呢？”回过神的陆思远可不受她这气，当下就反骂道：“你卖衣服不给人看，你卖给鬼呢？”

    (本章完)

