    这个时候的他！

    也总算是明白，他虽然拥有无数强大的属性力量，掌控了《太古真龙诀》，这一门无上秘术。

    但是！

    这些都远远比不上，他体内这一道血脉之力，来历更加神秘！

    “等到一切事情，都解决了以后！”

    “我一定要找个时间，好好去探查一下，我这一道血脉之力，究竟有什么特别的地方！”

    念头微微一动，秦风便在心里，暗暗作出了决定。

    紧跟着！

    秦风便开始动用灵魂力量，去靠近那一道血脉之力，试图阻止对方，继续吸收那些特殊能量。

    毕竟！

    如果再继续，让这一道血脉之力，吸收炼化那些特殊能量的话。

    他的真龙之力，将无法再凝聚出来！

    “轰隆！”

    血脉之力，再如何强大，也终究是属于秦风本身。

    因此，随着秦风的念头一动，那些血脉之力，便很快停止了吸收，那些灵泉的特殊能量。

    这一切，毫无阻碍！

    “嗖嗖嗖！”

    也就是在那一道血脉之力，停滞吸收，灵泉的特殊能量后。

    一刹那间！

    磅礴浩瀚的特殊能量，迅速从中，开始强行蔓延到了秦风的周身各处。

    也就是一转瞬功夫！

    秦风的整个身体，如同被唤醒了一般，竟是爆发出一道道，震天动地的真龙咆哮声。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    终于！

    伴随着一道道，犹如雷霆般的真龙咆哮声，相继响彻九霄。

    在秦风的丹田之中！

    赫然已经多出来，五条虚幻的真龙虚影！

    这！

    无疑是就是全新的真龙之力！

    没想到这一次，竟然又凝聚出了五道！

    “嗖嗖嗖！”

    身如真龙，翱翔九霄！

    当五道真龙之力，凝聚出来了之后，一股股强大无比的威压，瞬间从秦风身体里爆发了出来。

    同时！

    秦风体内的真龙之力，自信运行起来。

    其速度！

    其威力！

    其声势！

    比起之前的时候，明显提升了数倍不止！

    不鸣则已，一鸣惊人！

    即便是连秦风这一次，都完全所料不及，他居然凝聚出来了足足五道真龙之力！

    算是之前的四十道真龙之力！

    此时此刻的他！

    已经拥有了四十五道真龙之力！

    难以置信！

    着实是难以置信！

    这一次，摩柯灵泉对他来说，确实是天大的机缘！

    此时此刻！

    秦风完全可以感受到，自己身体里的力量，得到了翻天覆地的提升！

    不仅仅是这样！

    随着，秦风体内真龙之力，不断冲击释放出来。

    他那刚刚突破没多久的修为境界，竟然开始出现了一丝松动。

    猛然间！

    在四十五道真龙之力，在身体丹田里，齐声怒吼的时候。

    刹那功夫！

    秦风整个身体，迅速猛颤！

    仿佛！

    有一股无法压抑的力量，即将要从他身体里，爆发出来！

    “轰隆！”

    犹如惊雷炸开一般！

    几乎无穷无尽的真龙之力，猛然从秦风身体里面，狂涌而出！

    而也就是在同一时刻！

    秦风的修为境界，竟是从化元境四重，一瞬间攀升到了化元境五重！

    化元境五重！

    四十五道真龙之力！

    不得不说！

    这一次，秦风的修为提升幅度，足以让任何人疯狂、嫉妒！

