    第九百七十章 并列第一？

    

    不过即使是交通大学的再怎么小心谨慎也好他们家这边都是逆风的那一方，所以说在经济本身就逆风的情况之下，哪怕就算是自身并没有什么想要打架的心思也好，但是也还是十分容易被对方给抓住破绽的。

    

    在双方的对局进行到了十分钟的时候因为射手和法师在边路带线被科技大学的马超配合孙膑给强行冲了一波，顺风局的马超配合上孙膑到底有多么恐怖，遇上的人也都是十分清楚的，所以说两人哪怕就算是都交出了闪现也好，但是最终也还是并没有能够存活下来。

    

    本就是逆风的局面，再加上团战爆发之前双C又都被敌方给率先击杀了，所以说科技大学的也是直接就凭借着这一波优势拿下了两条边路的高地塔。

    

    虽然说还剩下中路的高地塔并没有被拔掉也好，但是说实话，这一座防御塔其实要推掉也不过就是时间问题罢了，毕竟两条边路的超级兵对于他们的压制力还是十分关键的。

    

    到时候只要科技大学的抓住机会把3路兵线同时带上去的话，其实这一座中路高地的防御塔是十分容易攻破的。

    

    不过因为已经在兵线压制上面取得了优势，所以说科技大学的为了稳妥起见，最终还是开了一条黑暗暴君，才选择再度压上去。

    

    有着兵线去进行牵制，这一条暴君他们自然是没有任何压力的拿了下来。

    

    当科技大学的队伍带领着自家的兵线，凭借着绝对的经济优势打上来的时候，哪怕就算是交通大学的操作手法再怎么犀利，意识再怎么高也好，但是没有经济的支撑，显然也是根本就并不可能打得过的。

    

    所以这第2场的对局最终还是被科技大学扳回了一场。

    

    而这样的结果自然而然的也是出乎了很多人的意料。

    

    当然了，因为是三局两胜的比赛机制，所以说现在双方1:1打平的话，也就意味着必须还要再进行第3局的决胜局才行。

    

    原本杨凡众人也都是已经做好准备要上去迎接和江海大学的对局了却是也同样没有想到居然还需要再继续等一局……   

    因为已经有过了两场的交手，所以双方都对于各自有了不少的了解，第3局bp进行的时候，各自都是为了去拆对方所用的那些体系，把一些关键的英雄给禁用掉了倒是也并没有再去过多地拖时长。

    

    两边的体系都拆散了之后选择的都是各自比较擅长的英雄，所以在没有体系阵容的情况之下真要说输赢的话那就真的是单纯比拼双方的实力了。

    

    如果说单抛开阵容强度来看，就单论各自队伍实力的水平的话，其实杨凡还是要认为科技大学的实力要远在交通大学之上的。

    

    毕竟交通大学之所以能够在第1场的对峙当中拿下胜利，其实也完全就是因为他们在bp的时候卡ban位拿了一手弹弓组合而已，如果说不是因为弹弓组合的压制力太强，再加上双方第1局交手并没有这么多的经验的话，其实科技大学也未必一定会输。

    

    这一点其实从双方第2场的对局就能够看得出来了。

    

    双方同样使用阵容体系的情况之下，科技大学凭借着第1场对局的了解，打出了很强的配合以及反手翻盘的能力，就远不是交通大学的这些人所能够比的。

    

    更何况第1局虽然说他们的确是输了也好，但是其实也是有一定的放水的嫌疑，毕竟阵容压制力太强，其实他们根本就并没有多大的心思选择继续停留在第1场的交手上，否则如果说真要选择继续再打下去的话其实他们也不会输得这么早。

    

    第3局的交手因为都没有哪一边拿出阵容体系的组合，所以在前期的时候倒是也并没有爆发出什么太过于频繁的战斗，基本上都是以安稳的和平发育为主。

    

    不过就算是前期再怎么和平也好，但是双方都是冲着胜利去的，所以其实爆发团战也不过就是时间问题罢了。

    

    但即使是和平发育也好，因为有着补兵差异以及各自刷资源速度不同的原因，所以说双方的经济显然也是根本就并不可能出现持平的情况。

    

    在两分钟暴君和先知主宰刷新的时候，科技大学的这边选择率先动手去开暴君，而另外一边的交通大学则是并没有表现出要对这条暴君有动手的心思，他们选择的是直接去抓人找节奏。

    

    最终科技大学的都已经安稳的将暴君给收了下来，但是交通大学的则是还并没有成功抓到任何的一个人。

    

    本身大家的意识根本就并不低，在队友给到足够的视野信号以及交流了之后，被抓的可能性就要降低很多，除非对方选择越塔强行击杀，否则的话要是还能阵亡的话那就不配继续站在这一个舞台了。

    

    当然了，虽然说交通大学的那一边并没有能够打开节奏也好，但是拿下了暴君之后的科技大学再配合上自家的队友反而在这边的对抗路率先取得了突破。

    

    不仅在三分钟就拿下了第1座防御塔，而且中路也是传来了击杀的捷报。

    

    6分钟发育路第1座防御塔也是顺利的被科技大学的人给拿了下来。

    

    到了这个时间点，其实双方的优劣势也是已经基本确定了。

    

    本身科技大学的实力水平就要在交通大学之上，所以现在占据了优势之后，他们的经济差也是直接就越拉越大，最终这第3场的对局也不过是才11分钟就被他们给拿了下来。

    

    科技大学以2:1的成绩成功的拿下了一分的分数，和江海大学一样并列第一。

    

    现在3号和4号队伍的对局都已经结束了，那么接下来所要进行的对局自然是到1号的江海大学和5号的郁金香高中的交手了。

    

    现在并列第一的队伍比分都是两分，所以江海大学是否还能够重回第一的位置，其实这一场的对局是10分关键的。

    

    当然了，如果说他们输了的话，那么郁金香高中同样也会成为一支拥有两分的队伍和他们并列一样的名次，不过不同的一点就是科技大学以及郁金香高中的队伍要拥有更高的起点。

    

    

    

