    破碎的乱石上，明显还雕刻有繁复的纹路。

    哪怕一砖一瓦，也都非寻常材料。

    叶辰看的心动。

    随便一点东西带出去，都是宝贝！

    然而，问题来了。

    这里留下的任何东西，都根本搬不动。

    即便连指甲盖大小的一块木片，都沉重无比！

    这不是材料本身的重量，而是此地有一股特殊的力量存在。

    “所以，我下来一趟，除了能背着疯老头的本体，其他的，什么都做不了。”

    叶辰嘀咕了一句，周围，看也没什么好看的，干脆别浪费时间，抓紧修炼算了。

    于是，叶辰找了个地方坐下。

    黄泉水中，没有天地元力的存在，他也无法吸纳力量炼化，故此，心神直接沉入了丹田，开始控制火焰，凝聚一转的太衍火印。

    哪怕现在，已经可以使用灵武合一的力量，但是太衍火印，也不能忽视。

    一些正常的情况下，太衍火印的爆发，是不如灵武合一。

    可如果处于一些特殊的环境下，这太衍火印，必然会有大用处。

    太衍火印的凝聚，需要充分发挥出融合的火焰特性，还得结合自身的力量特性，这是一个复杂的过程，无法速成。

    叶辰也不着急，反正已经待在这里了，疯老头没结束前，自己又出不去。

    两天后。

    天绝古墓外边， 终于有第一批人，冲了出来。

    “殿主！”

    穆清清立刻飞到了施逢春的面前。

    施逢春见穆清清以及谢雪身上，都有明显受伤严重的痕迹，而叶辰却没跟他们一起出来，他的眉头，顿时拧了起来。

    “叶辰呢？”

    “叶辰哥哥失踪了……”穆清清的鼻子顿时红了起来。

    趴在穆清清肩膀上的小凤凰，淡淡道：“他可能……没那么快出来。”

    施逢春急了。

    失踪了？

    没那么快出来？

    天绝古墓最多再维持小半天时间，如果叶辰出不来，那事情可就严重了。

    “到底发生了什么！”施逢春紧张的喊道。

    谢雪看了一眼伤心欲绝的穆清清，道：“我来说吧。”

    当谢雪把天绝古墓内发生的事情说了一遍后，施逢春怔住了好一会。

    这次进入天绝古墓……仅仅只是因为银翅族的羽天衣以及羽战，人族便互相打了起来……

    叶辰一人一剑，力挽狂澜！

    斩柳超然，杀罗氏兄弟，灭银翅族皇子以及银翅族战神后代……

    如果叶辰出来了，施逢春必然会开怀大笑，说一句杀得好！

    可叶辰……没有出来！

    这时。

    不少人都看向了施逢春。

    天绝古墓内发生的事，通过各方活着出来的人转述，大家都知道了！

    施逢春的眼睛，泛着一层血光，无穷的杀意爆发，大喝道：“人，是我们苍洲真武殿的叶辰杀的，所以，事，我们苍洲真武殿也扛下了！

    谁想报复，那就放马过来，我们苍洲真武殿，奉陪到底！

    一群没骨头没尊严的玩意，异族都还没有真的降临呢，就已经赶着上去要给异族做狗，死得好！”

    “施殿主，虽然我不赞同苍洲真武殿继续战到底的决定，但我也见不得人族给异族当狗的行径，此事我也把话挑明了，谁想因此而针对叶辰进行报复，我必率人从星洲赶往苍洲！”

    一位来自星洲的强者，大喝一声，表明了他的态度。

    的确，现在东域人族，往后退了一步，允许异族降临一部分，可这是无奈之举，但不代表他们可以接受人族去帮异族卖命残杀自己人！

    “叶辰这一次，的确杀得好，帮异族残杀人族，不管是谁，都该死！”

    不少人发声，愿意为叶辰挡下此次事件的报复！

    “哼，叶辰出不来了，天绝古墓一旦关闭，里边的环境怎样虽然没人知道，但古往今来，也出现过不少这种事，从未发现过有人能活下来。”

    来自苍洲天魔教的强者，脸色铁青。

    柳超然死了，他回天魔教，已经无法交代，毕竟，柳超然是天魔教的教主膝下独子！

    “叶辰他是能杀，天赋也恐怖的不可思议，极致的剑道，七阶极道天灵印，但那又如何？哈哈哈，他的一切，都会葬送在天绝古墓内！”

    “杀他？不需要我们动手，只要他出不来，他就死定了！”

    从东荒城而来的真武殿监察使范明，飞到了施逢春的面前。

    施逢春冷笑，道：“范监察使，这就是你们所说的大局？你们觉得，继续死战到底，看不到希望，可你们退了一步，就有希望了？

    大局方面，退了一步。

    便有无数人会跟着退无数步！

    这才刚开始呢，就一群人帮着银翅族的家伙要杀自己人了。

    等异族真正降临，以后也别想着翻盘了，甚至都不需要异族动手了，人族自己打自己都够了！”

    因为叶辰的事，施逢春现在很愤怒，也不跟范明客气，语气特别冲！

    范明深吸了一口气，道：“施殿主，罗家兄弟二人的事，我拿性命担保，绝对不会让罗家的人出现在苍洲找叶辰报复！”

    “报复？”施逢春冷笑，道：“我不怕报复，去了苍洲，有多少我杀多少，范监察使，你把叶辰给我弄出来就行！”

    范明眉头紧皱。

    “施殿主，冷静点。”

    云州真武殿的殿主周雄，也飞了过来，道：“还有时间，叶辰吉人自有天相，他会出来的。”

    施逢春冷哼一声，道：“话，我今天就放出来了，叶辰要是出不来，但凡给异族做狗的家伙所在的势力，我都会一一上们算账！

    苍洲如此！

    星洲，云洲，阳洲，以及东荒城，我也一定会去，都给我等着！”

    虚空中。

    一名神态威严的中年男子，负手而立，他的身上，隐约透着一丝憔悴。

    “我……错了吗？”中年男子，长叹一气。

    中年男子的旁边，一名老者摇了摇头，道：“此举，的确是唯一的路了，异族以天门降临的趋势，越来越频繁，每次有天门出现，我们的人，都要各处奔波，死伤无数，我们太被动了。

    而且。

    西域，南域，北域，早就放弃了抵挡，那边的异族，也在对我们东域施加压力。

    继续跟以前一样死战到底，固然是心中痛快了，可那样下去，我们的根基都会彻底毁掉，那个时候，异族同样会降临，我们更无力牵制。

    与其如此。

    现在，让异族降临，让他们集中在一片区域，定下一些规矩，反而是好事。

    如果某一天，我们积蓄了足够的力量，也方便……一网打尽！”

    中年男子，再一次叹气，道：“叶辰此子入苍洲真武殿的时候，我还元神显化，见过他一面，还答应给他一点奖励……

    这是一棵好苗子。

    我们东域人族想要逆转局势，需要他那样的人。

    我进去一趟吧。”

    “殿主，不可……风险太大。”老者立刻说道。

    “也得试一试！”

    说罢，中年男子，身形一闪，瞬间消失。

    几乎在同一时间，一股恐怖的力量，从天绝古墓内爆发，轰隆一声炸响，那中年男子的身形，重新出现在虚空中，满身是血！

    老者立刻飞了过去。

    中年男子稳住身形，神色骇然，道：“天绝古墓内……也出现了禁忌的力量！”

    老者瞪大了眼睛，道：“前段时间，苍洲的火焰荒漠出现过一次禁忌复苏的情况，东域共有三处地方存在禁忌之力，现在又多一个……”

    中年男子摇头，道：“这一个，不在苍洲地界，天绝古墓，一直都在虚空中飘荡。”

    “殿主，禁忌的秘密，你可有眉目了？”老者问道。

    “我的实力距离探索禁忌的秘密，还太远了。”

    …………

    此刻。

    那由黄泉水汇聚而成的巨大水潭底部，叶辰心神平稳在闭目修炼。

    他的身边，异变陡生。

    然而。

    叶辰却一点也未曾发觉！

