    “呦，这不是雪家的废物少爷吗，还敢回来？”

    刚才一声大吼，把此处的几个监工，近百机器改造人，都吸引过来了。

    “你们这群混蛋，不得好死，”雪崖恨得牙呲欲裂。

    自他走后，族人一直在受苦。

    当时说是流放他，不过是青木尊主的把戏，给众雪家人留个念想，老老实实采矿。

    “哈哈，雪家人都想让我不得好死，可我就是活得好好的，”监工叫嚣着。

    “要你死！”

    雪崖基本丧失理智，便要冲上去。

    这时，她只觉得肩膀一沉，被拉住了，根本迈不开步子。

    “你添的麻烦够多了，我不想待会还要去救你，”朱雀沉声开口，已然微怒。

    刚才雪崖的举动，说不定已经打乱了叶九州的计划。

    “对不起！”

    听闻此话，雪崖恢复了些许清明，低声道。

    来之前，他可是跟叶九州保证过，一切行动听对方指挥的。

    “别打情骂俏了，你们谁先死？”监工头看到这一幕，勃然大怒。

    看样子，也是有故事的人！

    “你先死！”

    朱雀声音一冷，身形掠出，杀向监工头。

    好恐怖的气息！

    “上，拦住他。”

    监工头喊了声，一干机器改造人冲上去，挡在朱雀身前。

    他们只听命令，不畏死亡！

    “砰砰！”

    朱雀展开攻势，战神之上的恐怖战力，展露无遗。

    只见她以摧枯拉朽之势，打散众多机器改造人。

    这等实力，与破铜烂铁无异。

    看到对方如此强大，监工脸色难看至极，超身旁一直没动的改造人下令。

    “大个，杀了她！”

    这是他的最大杀器了。

    “收到！”

    机器改造人木讷的回答，而后冲了上去，与朱雀硬撼一拳。

    “轰！”

    双方爆发的实力均不弱，一拳过后，各退一步。

    战神之上的机器改造人！

    棘手了！

    机器改造人身形一顿，接着往前冲去，继续展开攻势。

    目标不死，指令不停。

    面对凌厉的攻击，朱雀无法避让，只得应战。

    一时间，两人打得有来有回，无法分出胜负。

    “愣着干什么，去杀了雪崖，”监工头重新发布指令。

    机器改造人抗揍、耐磨，还不用交五险一金，哪都好，就是没应变能力。

    “咔咔！”

    指令一下，其余的改造人冲向雪崖。

    雪崖弱鸡一个，连宗师都没到，又岂会是对手。

    而一旁的朱雀正在激战，虽占据上方，但一时半会还脱不开身。

    “轰轰！”

    危急时刻，雪地摩托的轰鸣声响起，白虎及时赶到。

    不等雪地摩托停稳，他已跃出，来到雪崖身旁。

    只见他脚下步伐变动，身形在较近的改造人间穿梭，将其变为一堆废铁。

    又一个战神之上！

    监工头人麻了，组织就分配给他一个战神之上的机器改造人，不知该如何阻挡。

    不到五分钟，机器改造人全变为零件，散落在地。

    “喂，你陪我玩玩吧，”白虎看向监工头。

    对方丹劲武圣的实力，还凑合。

    “分开跑！”

    监工头说着，转身就跑。

    “噗！”

    可没跑几步，只觉得胸口一疼，便意识涣散，低头瞅了眼，胸口处已然多了只带血的手掌。

    白虎一个手刀，给他来了个透心凉！

    “嗖！”

    抽出手后，白虎甩掉些血液，继续追击散逃的几人。

    战神之上面前，不过垂死挣扎罢了。

    “白虎，留个活口，让他回去报信，”耳麦里，突然响起叶九州的声音。

    局势瞬息万变，他也只能根据实际情况，及时作出调整。

    一个据点被拔出，青木组织肯定有所察觉，还不如放个人回去，混淆视听。

    “明白！”

    白虎快速解决几人，又追了一人数里远，方才返回。

    做戏，肯定要做足了！

    而小雪包处，战斗还在继续。

    朱雀伤了对方不少次，手指都断了对方几根，可这机器改造人还在苦苦支撑。

    指令没被消除，就只能战斗到报废。

    “朱雀妹子，若是需要出手，吱一声，”归来的白虎调侃道。

    “不需要！”

    朱雀冷声回答，以她倔强的性子，势必要自己斩杀同阶之人。

    有旁人观战，朱雀加快进攻节奏，数分钟后废了机器改造人。

    而自身的消耗，也不小！

    “妹妹，你没事吧？”

    至于雪崖，早就抑制不住内心情感，跑过去一家团聚了。

    “少爷，你回来救我们了吗？”

    雪家众人围上来，喜极而泣，眼中满是感动。

    看到雪崖回归，带来帮手，觉得最近吃的苦，也值了。

    随后，他跟族人介绍朱雀和白虎，雪家人表示诚挚的感谢。

    叶九州等人也进入雪家驻地，说是冒险者，要在此处落脚，没暴露身份。

    就怕雪家人被奴役的时间长了，有斯德哥尔摩综合征患者，去通风报信。

