    第407章407被她们给盯上了

    林楠从卫生间出来，程黎问她:“知不知道是谁锁的门？”

    林楠说:“本来不知道，不过现在知道了。”

    她已经让系统检测过是怎么回事了，不过这里人多，林楠就没有说出来。

    程黎也懂，再说他心里已经有怀疑对象了。

    就是之前去车厢通知他的那个姑娘，那姑娘明明说有人晕倒在卫生间,可是现在却是有人把卫生间门给锁了，怎么看都不正常。

    回车厢的路上，程黎把这件事和林楠说了。

    林楠听后说:“锁门的应该就是她了，她们是一伙儿人贩子，长期活动在火车上，专门挑选一些带着孩子的人家下手，这次我们带着末末,应该是一上火车就被她们给盯上了。”

    “人贩子？”程黎有些惊讶跟不解:“现在去哪儿都要介绍信，她们拐了孩子也带不走,还有现在大部分地区的人日子都不好过，谁家还有精力买孩子养？”

    林楠说:“咱们内地是没人要，不过岛那边就不一样了，再说这些孩子也不全是给人养的，那边帮派比较多，应该是送去帮派培养了，因为从小培养，以后才会可靠。”

    程黎听后一脸愤慨:“真是可恶，不能放过她们。”

    林楠说:“以前没遇见也就算了遇见了自然不会视而不见。”

    两人正说着，系统也下达任务了。

    【叮咚——派发任务，①请宿主找出火车上所有的人贩子。②解救目前在人贩子手里的所有孩子。】

    【任务成功，奖励10万积分。】

    因为系统现在什么都有，林楠什么都不缺，要说缺,大概就是缺积分吧！

    有积分，系统就能再次升级。

    再说这次，就算系统不发布任务，林楠也不会放过那些人贩子的。

    一是她们竟然打佟末末的主意，二是她们所做的事情实在可恨至极。

    她们只想着自身的利益，全然不管那些丢失了孩子的父母的心理会受到多大的创伤。

    林楠把任务的事情跟程黎说了，程黎说:“本来也不想放过那群人贩子，现在能赚积分也不错。”

    林楠:“那我们赶紧回去，说不定那女人贩子还没走远。”

    程黎:“好。”

    两人赶回车厢，不见那女人贩子，倒是行李被翻的乱七八糟的。

    同一车厢的老太太见两人回来，道:“你们可回来了。”

    程黎问:“大娘，发生什么事儿了，我们的行李怎么回事，刚刚来车厢的那个女人呢？”

    大娘说:“你们的行李就是被刚才那姑娘给翻乱的。”

    大娘跟程黎说:“刚才你抱着孩子走后，那姑娘变脸就跟变天一样，骂骂咧咧的，说什么你太精明之类的，骗不到你，她不能空手而归，然后就开始翻你们的行李，还好你们的行李没什么值钱的，她也没拿走什么。”

    大娘歉意的看着林楠和程黎说:“我以前也没遇见过这种情况，刚刚一时害怕，就忘了阻止她了，你们不会怪我吧？”

    “不会的大娘。”林楠说:“您没站出来是正确的，就怕万一您站出来，那女人迁怒，伤害到您就不好了。”

    再说老太太跟她们萍水相逢，能告诉她们这些已经仁至义尽了。

    可大娘还是有些过意不去:“可你们的行李……”

    林楠摆摆手说:“不碍事，钱财乃身外之物，人没事就好。”

    (本章完)

