    帝拂衣瞧了她一眼，微笑：“好，我不乱说话。”他从来不会乱说话，只会说该说的。

    顾惜玖心中微微一跳，看了他一眼，正和他那双墨黑的眼眸对上。

    他一双眼睛生的极为漂亮，流转间如春水粼波，仿佛万千灵气俱凝于他的眼底。此刻含笑望着她，浓密眼睫微弯，让人如沐春风之中，仿佛天地之间有花在绽放……

    这少年郎挺爱笑，顾惜玖和他见面不过半个时辰，已经见他笑了好几次，很好脾气的样子，而且也听话。

    顾惜玖极识人，就算她失去所有记忆，但这种本能还有，看人一般不会看错了。

    虽然这少年郎笑起来如此春暖花开，但她本能觉得这人并不简单，像披着羊皮的大尾巴狼……

    看上去安静美好，骨子里应该是强势嗜血的，极不好惹。

    这个男人如罂粟花，美丽妖娆而又致命。

    “你是谁？”她忍不住又问了一句。

    “帝拂衣，你的未婚夫。”帝拂衣答的理所当然，顺理成章。

    顾惜玖：“……我不记得我有未婚夫……”

    “那你记得什么？”

    顾惜玖：“……”她什么也不记得了，甚至连自己的名字也不知道，记忆里是一片空白。

    帝拂衣握住她的手，声音柔和：“惜玖，你失忆了，不记得我很正常，我记得你就够了。你失踪的这半年多，我一直在拼命找你，于今总算是找到了。”

    他的声音如涓涓流水，流进顾惜玖的心里，让她心里暖洋洋的。

    她骨子里并不轻易相信人，但莫名信他——

    她觉得他眼熟，潜意识中对他有好感，甚至对他有投怀送抱的冲动。

    难道他说的是真的？他真是自己的未婚夫？

    她一醒来就是在这座山里，没有任何记忆，一身的伤，差点被这山里的凶兽吃掉，幸好她瞬移术不错，还是很惊险地躲过了那些杀机。在躲避过程中看到还有一人被凶兽攻击，只是她那时自顾不暇，来不及救人，眼睁睁看着那人被凶兽撕碎……

    这山里凶兽太多，她又慌不择路，也像帝拂衣一样，在奔逃中引来一大波怪……

    好在她尚算幸运，正好逃到这入口附近，被这里的族长一把扯进了洞中，隔绝了外面的那些凶兽，算是救了她一命。

    族长说他是出来找他儿子石头的，问顾惜玖刚才有没有在外面看到人……

    顾惜玖就把自己刚才看到的说了，那族长呆了半晌，老泪纵横，说石头是他唯一的儿子，也是全族的希望，没想到就这么没了……

    在那族长的絮絮叨叨中，顾惜玖知道了这石头的大体概况。

    这里的人常年受恶兽滋扰，无法逃出这里，苦不堪言。

    十多年前石头出生，村里的巫师算出石头会是改变一切的希望，是一村人的希望。

    但石头从小身子羸弱，性子还内向木讷，不善言辞，不擅外交，和人打架从来都是被别人按在地上痛揍的那个，活成全村的笑柄。