    听到孙尚香的话，苏放感觉自己的脑袋嗡嗡的响。

    但仔细一想，当初齐云为了对付自己，特意把赵小蕊送给了孙虎，让孙虎出手。

    时间算起来，好像真差不多啊。

    苏放看了赵小蕊一眼，又看了看孙尚香。

    如果真是这样的话，那赵小蕊肚子里的孩子岂不是自己的小小舅子？

    不对！

    或许是小姨子呢？

    妈呀，这算怎么一回事！

    苏放只感觉脑袋有些大。

    孙尚香却一把将赵小蕊拉起来：“你说说，当时你跟我爸的时候有没有戴套？”

    苏放当场凌乱了。

    这个孙尚香什么话都敢往外怼啊。

    赵小蕊根本不知道孙尚香的身份，还有些茫然：“什么你爸？”

    孙尚香期待道：“我爸是孙虎。”

    “你，你爸是孙虎？”赵小蕊也感觉自己的脑袋不够用了，使劲擦了一把眼角的泪水，嘴角蠕动，颤声道：“没，没戴！”

    “哇！那你肚子里的孩子是不是我爸的？”孙尚香大叫。

    看到孙尚香兴奋的样子，赵小蕊害怕了。

    她可是知道孙虎是什么人。

    如果算时间的话，这个孩子还真是孙虎的。

    但是，她不敢去找孙虎。

    因为，万一被孙虎知道了，极有可能会让自己把孩子打掉，还得折磨自己。

    可现在，赵小蕊想把孩子生下来。

    所以才想尽办法让齐云喜当爹。

    本来一切很顺利。

    但赵小蕊无论如何也没想到会在这里碰到苏放。

    “你，你想干什么？孩子是无辜的，你，你不会想……”赵小蕊甩开孙尚香的手往后退了好几步，警惕地望着孙尚香。

    孙尚香没有回答，拿出手机拨通了孙虎的电话：“孙虎，你行啊，还真是老当益壮呐！”

    孙虎嘚瑟道：“闺女，怎么了，突然这么夸老爸，让老爸有些措手不及呐！是不是缺钱了？嘿嘿，说，多少钱，我打给你！”

    孙尚香翻了翻白眼：“谁跟你要钱了！我跟你说啊，你说不定还有个儿子呢。”

    “啥？”孙虎跳脚，信誓旦旦道：“孙尚香，你别胡说八道玷污老爹的名声！老爹对你妈可是忠贞不二，这辈子除了你妈之外，就再没碰过别的女人。”

    “你可拉倒吧！”孙尚香也没客气，回怼道：“那赵小蕊是怎么回事？”

    孙虎沉默了。

    良久：“女儿，你听我解释……”

    “解释什么啊！”孙尚香打断了孙虎的话：“我妈都死了那么多年了，这些年来，我一直希望自己有个弟弟。我告诉你，赵小蕊怀孕了，还极有可能怀的是你的种儿。”

    “啥？”孙虎声音陡然间变得尖锐：“真的？”

    “我骗你……”孙尚香看了赵小蕊一眼，见赵小蕊转身跑了，急得大叫：“喂，你跑什么！”

    但赵小蕊真的怕了。

    她以为孙尚香向孙虎告状，让孙虎逼自己打掉孩子呢。

    一会儿就跑没影了。

    孙尚香没好气对着电话道：“孙虎，你自己去找吧！至于赵小蕊肚子里怀的是不是你的儿子，你去医院检查，我不管了。”

    没等孙虎再开口，孙尚香直接挂了电话。

    周围的人都呆呆望着孙尚香。

    全部跟听戏一样。

    这一家子似乎都是奇葩啊！

    “老公，人家也要跟你生猴子！”突然，孙尚香转身抱住苏放的胳膊：“既然赵小蕊是你前女友，你看人家都怀孕了，你怎么能落下呢？要不咱们现在……”

    “咳咳，我还有事先走了！”

    “放哥，你们继续！”

    “哎，师父，收敛点儿啊！这大庭广众的，再说了，这是医馆，不是青楼啊。”

    李铁跟公羊羽他们听到孙尚香的虎狼之词，纷纷扭头离开。

    苏放有种找个地缝钻进去的冲动。

    他突然发现自己对孙尚香根本就是难以招架。

    这个丫头的思维跳跃太厉害了。

    这时，孙尚香的电话响了起来。

    好像是个陌生号码。

    “谁啊？”孙尚香奇怪道。

    很快，孙尚香脸上就堆起了笑来：“对对对，我是可爱的萌萌仙呐，你是我的粉丝？”

    “真是太好了，没想到你能找到我的电话，还给我亲自打电话啊。”

    “什么？你还是恐怖小说家？想要采访我？”

    “好啊好啊，没问题，我现在凤起街神农堂医馆这边，你过来吧。”

    挂了电话后，孙尚香笑得巨馒头都快歪了。

    “咯咯，老公，你小老婆即将要出名了。”孙尚香得意无比，晃了晃手机：“以后等我成为直播平台的一姐后，我就可以包养你啦！嘿嘿，到时候，让你在家里天天守着我，我们可以在床上，在沙发上，在厨房里……”

    “打住吧！”苏放嘴角抽搐。

    他怕孙尚香再说下去，自己会忍不住直接在医馆里。

    “咋了？”孙尚香奇怪地望着苏放：“等我成为直播一姐后，我们在家里的每个角落都可以直播赚钱，多爽啊！”

    “你说的是直播？”苏放一拍脑袋。

    “你以为呢？”

    “没，没啥，嘿嘿。”苏放老脸一红。

    孙尚香恍然，指着苏放道：“哈哈，老公，你是不是想跟我那啥？哈哈，你太坏了。”

    说着，孙尚香扭捏道：“其实，人家也是那么想的呢。”

    苏放顿时化身雕塑，直接石化了。

    得。

    跟孙尚香这丫头一比，自己绝对比白纸还要干净。

    “对了，刚才给你打电话的人是不是冷清秋？”苏放听出来了，似乎有人要来见孙尚香。

    “不知道，她说自己是写恐怖小说的，看到烂尾楼那里的直播，想从我这里来找找灵感呢。”

    “那肯定没错了。”苏放握着拳头挥舞了两下。

    这个冷清秋倒是有些本事嘛，这么快就找到了孙尚香的电话。

    哼！

    想绕过我自己？

    你这条大粗腿本苏大师可不会轻易放过。

    “香香。”苏放神情突然变得严肃了起来。

    孙尚香有些慌神：“老公，你，你怎么了？你突然这么严肃，我害怕。”

    “你听我说。”苏放走到门口，呈现出四十五度角抬头仰望天空，“香香，你知道吗？我这辈子最大的心愿就是成为小说的主人公，像至尊宝一样，有一天能够身披金盔圣甲，脚踩七色云彩，迎娶我心爱的姑娘……”

    孙尚香双手托腮，眼中满是小星星：“老公，我要给你生猴子！”

    “咳咳！”苏放差点儿被自己的唾沫呛死，赶紧解释道：“香香，我的意思不是指至尊宝，而是前面半句。”

    “嗯嗯嗯，我知道，你把自己比喻生猴子，而我是紫霞仙子。”孙尚香抱住苏放的胳膊蹭啊蹭：“你放心，我绝对不会跟赵小蕊一样，不会生出虎崽子，也不会生牛崽子，只生猴崽子。”

    “我擦！”苏放突然感觉胸口被戳了一刀。

    你什么意思！

    你是说赵小蕊跟我在一起时没有怀孕，被你老爹孙虎一整就怀了虎崽子了？

    你这是在质疑我的强大？

    苏放努力压制着要将孙尚香就地正法以示威武的冲动，耐着性子道：“其实，回头等那个写恐怖小说的二皮脸……咳咳，美女来找你的时候，你可劲吹我就行了。”

