    清水明月关位于迁安东北三十二里，乃蓟镇雄关之一。

    因沙河穿关而过，河水清冽，关左城南水域宽阔，皎月凌空，映照潺潺泉水，山水夜景由来已久，因此得名清水明月关。

    后来康麻子从这里过，被冷风吹的昏了头，于是改名为冷口关。

    尽失雅意。

    清水关建在山势险峻的凤凰山上，远观酷似一只昂首展翅欲飞的凤凰。

    其正中主峰山腰处有两块碧绿色的岩石，似凤凰双眼，主峰两侧有青、褐、黄色间杂的岩石，如展开的多彩凤翅，十二座连环山峰则如展开的凤尾。

    山上十二个山峰都建有城堡，故有“十二座连营凤凰山”之称。

    关城随山势修建，城墙用砖包砌。城南有练兵场。

    初夏的午夜，暴雨刚过，天阴漫陈，暖气夹着水汽，令人烦躁难眠。

    守卫清水关的三百多名军卒，如今也说不清自己是明军，还是金军。

    反正后金走了就是明军，后金来了就是金军。

    饿着肚皮的军卒们簇拥在一起，忍着蚊虫叮咬，蜷缩在城墙根下。饥肠辘辘的身子煎熬着神经，让人睡不着也不精神。

    至于守关瞭望……

    谁爱来谁来，他们这些人死都不怕了，还怕什么呢？

    窸窸窣窣的声音陆续在四周响起，当有不耐烦的人睁开眼睛是，就看到数百黑影已经将他们团团包围。

    黑色的夜，黑色的影，如同魔鬼降临。

    此人张嘴欲喊，随即看到了逼在眼前的钢弩，立刻明智地闭上了嘴巴。

    那些“魔鬼”却一个接着一个踢过去，把所有军卒都唤醒。

    一群人稀里糊涂地做了俘虏，连谁抓的他们都不知道，全都被关进了一处城堡，进出不得。

    唯一让他们安心的是，他们终于有吃的了。

    既然给吃的，就说明这伙人不想杀他们。

    于是军卒们就安心地躲在屋子里，不再管外面的事。

    凌晨时分，左梦庚率领大部队终于赶到清水关。

    这一次跋涉，让全军上下疲惫不堪。

    尤其是在泥泞的山路里带着火炮行走，更是令人发狂。

    所幸全军齐心，更带着复仇的怒火，终于走出了茫茫大山。就连王思仪都亲自上阵帮忙，弄的满身泥水。

    先一步到这里的侦察大队早已准备了饭食，让全军到了之后就能吃上热乎的食物。

    就在关城之下，左梦庚与众位军官开始讨论部署。

    “现在沙河涨水，无法泅渡，为了联系两边，必须先把浮桥搭好。”

    沙河是从关口正中流过的，虽然通关的道路是在河西，但是河东的山岭也有小路攀爬。如果不设防的话，后金军完全可以从小路翻过平台岭、火龙城北逃。

    柳一元提醒道：“尖座楼和火龙城中间这条山谷也有路可以通行的，必须布置重兵。”

    茅元仪面色凝重。

    “我军兵力不足，恐怕守卫不过来。”

    左梦庚却很坚决。

    “守不过来也得守。黄台吉北返时，咱们没赶上。就算赶上了，咱们这点人马也打不过。但是这次如果让阿敏轻轻松松跑了，我于心难安，只怕你们也是如此。回去告诉所有人，这一仗，我们寸土不让，血战到底，一定要让鞑子在这里血流成河。”

    所有军官点头称是，也对接下来的作战有了充足的心理准备。

    左梦庚琢磨了一番地形，提出部署。

    “这样，第一大队部署在关城正面。左荣，你这里地形平坦。而且我们的武器装备，守城没用，你只能倚靠关城直面鞑子的冲击。你记住了，死都不能退，必须牢牢将鞑子挡在关城前。”

    左荣没有立什么军令状，而是道：“属下明白。”

    他是一个稳重的人，既然这么说了，就一定做到。

    “左华……”

    左梦庚又点了第二大队的名。

    “你们大队扼守西边的山岭，还有教场沟这条小路。既要防备鞑子绕后，也要支援左荣。”

    听说让自己亲自保护哥哥侧翼，左华立刻精神了起来，全所未有的专注。

    “左代，你部为预备队，留在关城里。沙河两边哪里战事吃紧，你部就派人支援。”

    左梦庚承袭了那么多的战例知识，非常清楚预备队的重要性。

    虽然后营兵力不如后金，但他还是留出了一个大队的预备队。

    左代很听话，并没有不满。

    最后是左永的第四大队。

    “你部是在河东唯一的步兵大队，全部压力都在你的身上，你能不能顶住？”

    看过地形后左梦庚就知道，一旦打起来，后金一定会突袭东面的山地。不说夺路而走的问题，占领了东边的高地，能够居高临下压制河西的后营。

    左永没有给保证，而是问道：“谁帮我？”

    左梦庚点了左世的名。

    “骑兵大队帮你。”

    左永便道左世道：“五哥，打起来时，你得听我指挥。”

    左世这个郁闷。

    “臭小子，都骑到我头上来了。你等着，等俺们骑兵大队有马滴。”

    众人哈哈大笑，大战前的凝重气氛总算消除了一些。

    “炮兵大队的三个中队分开部署。西边山地部署一个中队，后面的高地上部署一个中队，由我亲自指挥。河东靠近河边的山地上也部署一个中队，栗香筑你过河去指挥。”

    栗香筑看了地形，道：“那我这个中队得部署在去火龙城的路上，不然的话，帮不到西岸。”

    炮兵的使用当然不是只顾眼前就行，最好的做法就是两边形成交叉火力，帮助友军完成打不到的区域覆盖。

    左永立刻道：“那我们大队就在山脚平地列阵，五哥的骑兵大队沿尖座楼一线展开，掩护我们侧翼。”

    左梦庚为了加强东岸，又道：“把侦察大队第三中队也给你们，直接部署在火炮阵地前保护。”

    栗香筑的炮兵阵地距离山脚不过百米，谁也无法保证左永就一定能够挡住后金的冲击。

    因此多加一层防御，总归是没错的。

    这一仗就是堵住后金的退路，侦察大队的作用已经不大了，因此除了少数撒出去的之外，绝大多数都已经撤了回来。

    将近六个月的征战，其他各部还好，唯有侦察大队损失惨重，足足阵亡了两百多人。

    这是没办法的。

    侦察兵需要前出到各种位置，很容易就和后金的斥候撞上。

    而侦察兵执行任务的时候并没有装备火枪，和后金斥候的绞杀中没有绝对的武器优势。

    可以说，后营躲在战争迷雾里仍旧能够完全掌握战场态势，都是这些侦察兵出生入死的功劳。

    虽然牺牲了两百多人，但整个侦察大队得到的淬炼也是最大的。

    还剩下的人，已经明显有了兵王的气质。

    他们给后金造成的损失，才是最喜人的。

    经过统计，死在他们手里的后金斥候起码有八、九百人。

    后金为何破关之后如入无人之境？

    除了有内奸带路外，后金精锐的斥候才是他们战无不胜的保证。

    这些白山黑水中出来的猎人，天生就拥有着敏锐的嗅觉，很好地将整个战场遮蔽了起来，也让明军的斥候步履维艰。

    袁崇焕为何绕路去蓟州？

    一是走官道更快，二是因为赵率教覆没在遵化，他怕重蹈覆辙。

    第三个原因就是后金斥候遮蔽了战场，让他探查不到情况，怎敢冒险走狭窄的迁安、迁西、遵化路线？

    这些肆无忌惮的后金斥候，只有在碰到后营经过科学训练的侦察兵后，才真正吃了瘪，失去了情报主动权。

    至此，整个后营的作战部署完成。

    各部迅速行动起来。

    炮兵大队将一门门火炮运到山上，以增加炮弹射程，同时拥有更加开阔的射界。

    几个步兵大队纷纷开始挖掘壕沟，做抵御骑兵的部署。

    总后大队是最忙的。

    他们先是在壕沟前方拉扯铁丝网，然后又在铁丝网的前方再布设上地雷。地雷的前方又是各种绊马索、铁蒺藜等机关，绝对够后金骑兵喝一壶的了。

    看着大家都忙的热火朝天，王思仪蠢蠢欲动。

    “左梦庚，俺干啥？”

    左梦庚莞尔一笑，安慰道：“世妹别急，鞑子突进来的时候，少不得要肉搏战，到时候正是世妹斩将杀敌的好机会。”

    这小丫头武力无双，如果真的刺刀见红，绝对是大杀器。

    得左梦庚夸赞，王思仪不禁美滋滋的，拿出两把百斤重的铁锤，舞的跟大风车似的。

    经过一天的准备，工事初步成型，天空也变得清朗起来。

    西边的太阳愈发惨淡，映照着晚霞红透半边天。

    突然，极远处一骑飞速奔来。一边跑动，一边不停挥舞着手中的蓝旗。

    左三下、右三下……

    代表着大军来袭。

    就在这个侦察兵冲进营垒后不久，大地开始了密如鼓点般的震动。

    紧接着，远处的天边一大片黑潮飞速卷来。待到了近前，全红、全黄、镶蓝、镶白等各色旗帜耀武扬威，裹着数千军马直扑关门。

