    午后一点，黎俏睡醒了。

    卧室拉着遮阳窗帘，光线昏暗，静谧安宁。

    约莫过了半小时，她不紧不慢地走出了卧室。

    客厅里，商郁不在，只有落雨坐在沙发上低头玩手机。

    听到开门声，她连忙站起来，“黎小姐。”

    黎俏懒散地点了下头，“他们呢？”

    “老大和蒙先生在隔壁，顾辰……先生回公司了。”

    黎俏‘嗯’了一声，偏头看向窗外清朗的秋日，走过去怔怔地出神。

    她今早是在商郁的怀里睡着的，陷入沉睡之前，她隐约听到他好像说了些什么。

    萧叶辉昨晚损了三十人，但爱达州还有其他没出手的雇佣兵藏在暗处。

    这次的行动，看似他败北，其实……他想要的已经得到了。

    试探她的底线和商郁的身份，难怪他说，过了这一晚，她会更恨他。

    大概……他以为尹沫会成为他们生恨的根源。

    黎俏垂眸失笑，萧叶辉自以为算无遗策，但她偏偏就要做个例外。

    不多时，客房服务人员送来了午餐，黎俏精神不济，也没什么胃口，简单吃了一些，就望着落雨说道：“下午和我去一趟千目集团。”

    “需不需要我带上律师？”

    黎俏放下碗筷，思量了几秒，“带上吧，再准备一份人工智能零件的商务合同。”

    落雨闪眸，原来不是去谈赔偿金。

    ……

    黎俏出门前去了趟隔壁的套房，敲门而入，就听到了熟悉的调侃嗓音，“弟妹可真让我刮目相看。”

    是贺琛。

    黎俏步伐顿了顿，绕过玄关就看到贺琛姿态随意地翘着腿，坐在单人沙发吞云吐雾。

    看到黎俏，贺琛轻佻地扬起眉梢，眼神在她身上扫了一圈，“听说你跟千目集团张嘴要了八个亿的赔偿金？”

    紧接着下一句：“这还真是个发家的新思路。”

    黎俏瞥着他，“琛哥这么闲？”

    话外音，怎么哪儿都有你。

    贺琛抿了口烟，晃了晃脚尖，睨着对面矜贵优雅的男人，“你没跟她说我在黑鹰的身份？”

    商郁勾唇淡淡地道：“值得一提？”

    贺琛咬着烟嘴，气笑了，“难道不值一提？”

    他好歹也是黑鹰的军师，当初蒙俊那厮还是被他拉拢到麾下的。

    商郁没理会贺琛，看着身边落座的黎俏，语气温和地问道：“要出门？”

    “嗯，我去找顾辰，另外……”她顿了顿，补充道：“我想促成千目和衍皇的合作，他们生产的义肢配件可以重新投入使用，也能省去衍皇开发生产线的过程，你觉得如何？”

    商郁压了下薄唇，宠溺地揉着她的头顶，“你决定就好，想做什么就吩咐落雨。”

    黎俏和他目光交汇，笑着说行。

    她起身准备离开，手腕却被男人拉住，“快去快回，晚上带你去见个人。”

    黎俏看向贺琛，点了点头，“好。”

    她走后，站在一旁的蒙俊适时问道：“教父，要不要派点人保护师妹？”

    他对黎俏的称呼，让贺琛狐疑地扬了下眉头。

    这时，商郁俯身从桌上捞起烟盒，指腹夹着烟，眉心泛起淡淡的纹路，不答反问：“尹沫放走了？”

    蒙俊向前一步，颔首，“走了，上午十点多，我们假意放松戒备，让她从酒店后门逃了。目前还没有她的出境记录，应该还在爱达州。”

    男人若有所思地眯了眯眸，落下一句吩咐，“派两个人跟着俏俏，任何异动直接处理，不要让她动手。”

    蒙俊应声照办。

    贺琛屈起手指掸了掸西裤上的烟灰，“外面还有二十多名雇佣兵，你就派两个人给她？”

    商郁低头点烟，袅袅白雾从他的唇中溢出，“萧叶辉没那么急功近利，尹沫没回去复命之前，他不会再有下一步动手。”

    “你对他倒是了解。”贺琛甩了甩头顶的碎发，撑着膝盖站起来，“我去趟地下赌城，前几天听说有人在买黑鹰教父的消息，我怀疑是柴尔曼的人。”

    商郁抬起眼皮，抿了下薄唇，“柴尔曼家族和现任州长关系不错，赌场位置不要暴露。”

    贺琛展开风衣披在肩头，蔑然一笑，“怕什么，就算现在给我封了，等蒙俊上位，还不是一切照旧。”

    话落，贺琛双手拽了下衣领，昂首阔步地离开了套房。

    黑鹰党一直在推进换届选举的工作，蒙俊当选州长是必然结果，此举也等同于断了萧叶辉在爱达州最重要的关系网。

    ……

    下午四点，黎俏和落雨带着同行的律师团队从千目集团离开。

    顾辰负手走在黎俏的身侧，嘴角还肿着，颧骨也青了，走路的姿势也一瘸一拐，明显是打架后遗症。

    这会儿，黎俏躬身打算攥紧车厢，顾辰却一把扯住她，第无数次追问了一句，“你真没跟我开玩笑？”

    黎俏面无表情，“要是不信，你可以亲自去问他。”

    顾辰仰头望了望天，只觉得太不可思议了。

    南洋商少衍就是黑鹰教父，八竿子打不着的两个身份，竟然是同一个人。

    他不禁开始回想，之前在落雨面前，有没有说过商少衍的坏话？

    那以后可是他在爱达州立足的亲爸爸！

    顾辰沉思着松了手，余光瞄到杵在门边的落雨，滚了滚喉结，“雨总，以后……多多关照。”

    落雨负手而立，高冷地点了下头当做回应。

    顾辰看着她刻板冷硬的轮廓，愈发觉得这女人一脸凶相，太不可爱了。

    “什么时候召开发布会？”黎俏上车前，又问了最后一个问题。

    顾辰从落雨的脸上收回视线，一本正经地作答，“就这几天吧。不过萧氏科技的负责人被救走了，现在也找不到人。萧叶辉这么耍我，发布会一定让他们颜面扫地，这辈子都别想在爱达州做生意了。”

    黎俏满意地点了点头，钻进车厢，淡声道：“别忘了支付赔偿金。”

    顾辰一脸心酸：“……”

    那十三名AI工程师已经被他赶出千目集团了，可惜自己当初作了大死，如今要用八亿买个教训。

    不过，赔偿金之外，千目集团也得到了黑鹰的庇护，以及和衍皇集团建立的人工智能项目的合作案，只赚不赔呢！

