    所谓超值赠购，其实也不难理解，单从字面意思分析就行。

    一赠一购，说白了就是有买有送。

    然后还要契合“超值”二字。

    要让顾客感觉非常划算，占了大便宜一样。

    这一点很关键，只有客户认为划算没有被坑，才会对这家店产生信任和好感，从而带来回头生意。

    否则后果是毁灭性的。

    不管是不是真的，那你这就等于骗！

    都是附近周边的人，好事大家不见得会宣传，但是害自己上当的幺蛾子，绝对逢人有机会便会说起。

    做区域性生意的街边店，基本也就死翘翘了。

    超值赠购这种营销技法的核心关键点，就在于“超值”二字，赠和购只是手段。

    李丘泽见席恩娜对此很有兴趣的样子，便简单给她讲了一下这个概念。

    旁边的席茜听得频频点头。

    越发觉得这个小李有其过人之处。

    小小年纪，对一些生意技巧把握得十分到位。

    “你刚才说准备卖保温杯，那你购购什么？买你的奶茶……哎呀！”席恩娜说到这里猛地一惊。

    我勒个去哟，不小心说漏了嘴！

    “奶茶？开的奶茶店？”果然席茜“很配合”地笑了。

    李丘泽也笑了。

    自己带球都带不稳，还想着防守别人，看吧，球带丢了吧。

    “我……”席恩娜一时有些恼羞成怒，两只手摆在身前放在一起，右手狠狠掐了左手一把，都掐出血印子了。

    “这孩子，干嘛呢这是。”席茜一阵心疼，赶忙凑过去查看。

    该说不说，李丘泽老早就看出来这妞有点自残倾向，当初大概率还想过自杀，你说吓不吓人？

    手上掐出个印子，这都不算个事。

    不过也不好干看着，叹了口气道：“我说句不好听的，你这叫掩耳盗铃，又不是笨蛋……”

    “你才笨蛋！”席恩娜怒怼道。

    席茜一看这还能怼人，便松了口气，她是担心这个血印子吗？

    她这个女儿有时候情绪不太稳定，倒也看过医生，说是有些轻度的抑郁。

    这才是需要格外注意的地方。

    “好好好，我笨蛋，我笨蛋。”

    “哼！”

    看着俩人像小两口吵架一样，席茜坐在一旁笑而不语，真好呢。

    “你转动你聪明的脑瓜子想想就知道，席阿姨真想联系我，或者我想联系席阿姨，是你瞒住那点信息就能瞒住的？”

    席恩娜还不服气：“你怎么联系我妈？别说到我家来，没我一起，你连小区的大门都进不了。”

    李丘泽本想反怼一句“这房子是谁的”？

    老子不会去物业打听么？

    想想还是算了。

    万一闹出点什么，这妞直接房子不住了。

    这事放她身上是有可能的。

    “席阿姨的公司是叫‘尼春’吧？”

    席恩娜：“……”

    别说她，席茜都惊了一下。

    怎么就知道了呢？

    “看啥？”面对席恩娜不敢置信的目光，李丘泽摊摊手道，“多简单的事情，你以前聊天时说过，席阿姨的工厂是做网纱的，上千的人规模，网上一搜就知道，台市能达到这种规模的网纱厂不超过十家。”

    “对啊，那你怎么就知道是尼春？”席恩娜不解。

    就算在网上查过，十家工厂里面怎么就能精准的定位出来？

    席茜听到这里，已经恍然了。

    真是个傻丫头啊，如果你和小李说过这些的话，那他想知道简直不要太容易。

    怎么找出来？

    查一下公司法人姓什么不就知道了。

    席这个姓很少见的，不像赵钱孙李。

    李丘泽与席茜相视一望后，笑道：“因为……其他几家厂，不是叫什么‘雷霸’……是雷霸吧席阿姨？”

    “雷永。”

    “噢噢，不是叫什么‘雷永’就是‘博强’，都这类名儿，你听听能是个女人取的？唯独这个‘尼春’，偏女性化，听着就有种女性的柔美，那我猜想一准就它了。”

    席恩娜：“……”

    这都行？

    席茜哈哈一笑，她差一点就信了。

    不得不说这个小李逗女孩子很有一套啊。

    看看，小娜这会儿还哪顾得上恼羞成怒，有点懵掉了。

    “我既然能找到席阿姨，席阿姨想找我不就更简单？你这边……真有点不至于。这样吧，我给你打个保票，以后没经过你的同意，我绝不和席阿姨私下会面，怎么样？”

    能怎么办呢？

    这姑娘有病啊。

    只能缓着来，再说他压根就没想过“泡妞还要靠她妈”这件事。

    那不成了曹成？

    话说这小子算是彻底没信儿了，江虞婉不提，他也懒得问，大抵上应该是放弃这颗更没希望攀上的大树，去拥抱整片森林了，思想活泛了。

    一听这话席茜倒是有些急了，那怎么能行？

    她还有好多心里话想和小李交流呢。

    正准备开口的时候，席恩娜已经抢先道：“这可是你说的！”

    “啊，我说的。”

    “好，信你一回！”

    席恩娜脸上重新有了笑容，感觉这样反而更好，免得她这边藏藏掖掖的，也不是个办法。

    看到席茜一脸郁闷的表情，李丘泽只好递给她一个眼神：姨啊，不能私下碰头，有事你CALL我就是。

    诶！席茜瞬间领悟，也笑了。

    这个小李，真有一套。

    话题回到“超值赠购”这件事上，席恩娜追问李丘泽，卖杯子，送奶茶？

    “这是不是搞反了呀？奶茶才是你的产品。”

    “没有。”李丘泽摇头，“这件事不存在正反。如果杯子我宣传定价为一百，那么我会同时推出一张一百面值的代金券。买杯子送代金券，买代金券送杯子，全凭客户喜欢。

    “有一点可以肯定的是，愿意掏钱的那些人，不会是街边搞活动常见的那些大妈大婶儿。

    “很简单的原因，她们不是奶茶这种产品的受众群体，那么一百面值的奶茶代金券，对她们就没有吸引力，这个活动对她们来说是不划算的。刚好我针对的也不是她们，省得麻烦。

    “换成年轻人就不同了，大家喜欢喝奶茶，然后保温杯谁都能用得着，哪怕不相信我宣传的一百块，这款保温杯看起来也值个好几十，然后再加上不打折扣的一百块钱能购买到的奶茶，你说划不划算？”

    划算！

    超划算！

    席恩娜眼前一亮。

    如果这样搞的话，她遇到她也会买，当然前提是她家没有这么多保温杯。

    唯一会顾忌的一点就是“这家奶茶好不好喝”，但是如果到时候广告打出来说是四家店同时开，却能很大程度上消除这个顾虑。

    没点实力敢同时开四家店？

    再有渠道的人说不定会打听一下他们校外的那家起源店，他们市区其实并不大。

    “不过…你这样干，不是相当于亏了么？”

    “这孩子。”不等李丘泽说话，席茜笑了笑，“这叫什么亏啊，一家新店开起来，引流是第一道槛儿，你是没了解过人家大公司打造一个品牌的投入，其实是一样的道理。生意场上任何从无到有的过程，都需要真金白银的投入。

    “小李这样搞不但不亏，反而赚了，大赚。

    “奶茶我虽然不了解，但也听说过是暴利行当，差不多能对半赚吧？”

    看到李丘泽点头后，席茜继续说：“一百块能赚五十，这个保温杯成本能要五十？

    “没有五十那就还有利润空间，有利润就是赚了嘛。

    “你要想想这个活动一搞，小李收获的是什么，他一家新店原本的客户基础为零，但是买了代金券的客户，百分之百会去消费吧？如果一喝的话正对胃口呢？那是不是就拉动了二次生意？

    “同时这样一来还有一个附加效果，大道理我就不讲了，我就问你一件事，如果街边有两家奶茶店，一家店人多，一家店人少，你会进哪家店？”

    那肯定是人多的嘛！

    席恩娜根本没思考，答案脱口而出：“人多肯定说明味道不错，反之人少肯定说明不咋的。如果不忙的话，我又一定要喝那杯奶茶，排队我也会排人多的店。”

    席茜摊了摊手：“所有人都是你这样的心理。”

    席恩娜品味着这句话，愈发有些明悟这样一场活动的好处了，感觉受益良多，对她这种学营销的人来说。

    真是学到了。

    席茜有意教导女儿一番，补充道：

    “你要明白小李他们的新店，如果什么都不弄的话，刚开始是很难有客户进门的，产品再好客户积累也会有一个过程。

    “他这样采取超值赠购的方式一弄，店铺一开门，那些手上有代金券的客户，必然会迫不及待想尝尝看，然后其他人看到，就会产生从众心理，结果就是进店的人越来越多。”

    席茜说到这里还感慨了一句。

    “生意这个门道里其实普遍行业都是畸形发展的，顶头的那波会越来越火，越来越赚，绝大部分是难以生存的，然后一小部分有着运气成份和各方面因素使然，混得马马虎虎。”

    她觉得自己的公司就属于马马虎虎的一类。

    不过她已经很知足，她是幸运的。

    从商这么多年，她见过太多企业诞生再倒下。

    李丘泽在一旁洗耳恭听，席恩娜想要的解释，本来应该需要他来解答的话，全被席阿姨说完了。

    很到位，他都没有需要补充的。

    不得不说姜还是老的辣。

    他也就敢仗着开了挂，与对方掰扯两句。

    要换作上辈子2008年的自己，这会儿得趴在地上听，接受能力大概率还比不上席恩娜。

