    层层叠叠的花瓣缓缓铺开，金光也渐渐内敛。

    漂浮在空中的那一朵金色莲花，和正常的莲花大小相似，金色的光芒折射出细碎的光彩。

    仔细看去，那绽放开的金莲花花瓣上的细细的纹路，都格外清晰逼真，而里面的花蕊，也是根根分明，摇曳生姿。

    这样的金色，反而让人感到一股扑面而来的纯粹干净的气息，甚至还隐隐带着一丝神圣。

    跟刚才没盛开的样子大相径庭！

    “咦！”

    帝界中传来紫言略带诧异的声音。

    “紫言，你认识这东西？”

    紫言点头，又恢复成一幅酷酷的模样：“这金色莲花名为金莲台，只有在法则之力极为浓郁的地方才有很小的几率形成，珍贵无比。”

    “分为一品到九品，主防御，擅速度。”

    “不过，从太古到现在，相传只有西方梵境的佛祖，才养出一尊九品金莲台。”

    “法则之力是什么？”

    紫言摇了摇头：“今后主人自会知晓。”

    千漓雪也不纠结：“那它现在几品？”

    “一品。”

    千漓雪深吸了一口气：“它怎么成长？”

    紫言突然就笑了笑，露出两颗小小的虎牙，看起来可爱极了。

    “它以灵莲为食。”

    “那我不养了。”千漓雪连犹豫都没有直接就说道。

    灵莲在神衍大陆成形以来，有记载的才有两株好吗！

    还以灵莲为食，怎么不把自己饿死！

    “别呀，主人。”

    紫言嘴角的笑都没收起，还劝着千漓雪千漓雪。

    “这金莲台要是成长起来的话，还是很有帮助的！”

    “我怕它还没有成长起来，我就先成长完了。”

    “紫言把你嘴角那幸灾乐祸的笑收起来再跟我说话！”

    紫言摸了摸嘴角，努力把那抹笑意摁下去：“主人你想想呀，现在它虽然成长的缓慢，但也可以在关键时刻帮你不是。”

    “金莲台防御力极强，速度也很快，用来逃命绝对是不二选择。”

    “而且，靠其他灵草灵药金莲台也是可以成长的，只不过速度比较缓慢而已。”

    “以后成长到三四品，遇到化劫境的修士，就算打不过也跑得过呀！”

    紫言努力让自己看起来是在全心全意地在为千漓雪着想。

    千漓雪瞪了紫言一眼，但也不得不承认自己心动了。

    紫言说的没有任何问题。

    现在的她，还不能把帝界暴露出来，遇到强敌的话，可能真的只能任人宰割。

    但如果有金莲台的话，还会用一线生机的。

    千漓雪知道，在这个大陆上，她的实力还远远不足。

    更何况，她还要去找她的父母。

    千漓雪一挥手，收起了这个败家玩意。

    虽然帝界中有不少的天材地宝，但是还是好肉疼怎么办。

    “你们两个现在有什么去处吗？”

    兄妹俩一起摇了摇头。

    “我们兄妹愿随在主人前后！”

    “那好。”

    千漓雪点头：“那你们先进去提升自己的修为吧！”

    兄妹俩一脸疑惑。

    千漓雪打了个响指，二人就直接在眼前消失了。

    帝界中不仅有生命本源之力，还有紫言和夜子航可以指导一下，对提升实力也有着不少的帮助。

    想着要回到家后，要面对的狂风暴雨，千漓雪本能地抖了抖。

    爷爷呀，你可要冷静点。

    ......

    看着千家恢弘大气的府邸，千漓雪刚要抬脚进去，就看见一个侍卫慌慌忙忙地跑了出来。

    “怎么了？”千漓雪有些惊讶地道。

    她离开的这些天没发生什么吧？

    仔细算了算，她离开好像也有大半个月了吧。

    那侍卫抬起头，看到千漓雪就跟见了鬼一样。

    连声音都结巴了：“小，小...小姐？”声音中满是不可置信。

    “是我呀！”

    那侍卫的表情看起来很是激动，好像还有一丝...

    终于解脱了？...的意味。

    侍卫冲府内大喊：“小姐回来了！！！”

    霎时间，府里的人如潮水般涌了出来。

    “啊，是小姐，真的是小姐！”

    “是小姐回来了！”

    “快！快！去通知家主！”

    踏进府邸的千漓雪有一种不好的预感。

    被下人带着去正厅，还没进去，都能听见里面千苍昊暴躁的声音。

    千漓雪浑身一抖。

    “砰砰——”

    下人上前去敲门。

    “什么事？！！”

    下人也是一抖：“是，是小姐回来了。”

    “什么漓雪回来了？！！”

    门砰地一声就打开了。

    “你先下去吧！”

    下人给了千漓雪一个自求多福的眼神，福身退下了。

    水深火热这么久，终于轮到小姐品尝这滋味了。

    “你这个小兔崽子还知道回来！”

    千漓雪硬着头皮道：“爷爷，我当然会回来的，这里是我的家嘛！”

    听到这句话，千苍昊再大的火气也消了一半。

    但警告不能少，省得以后都不回家了。

    “你还知道这是你的家呀，你看看你，都多久没回来了。”

    “赶不回来就算了，你呢，你倒好！”

    “连个信儿都不往家里寄！”

    “你说，你心里还有我这个爷爷吗！”

    千漓雪笔直地站在一旁，那是连个声都不敢吱。

    千苍昊看到千漓雪乖巧的表情，气儿都不打一处来。

    吹胡子瞪眼睛就开始数道千漓雪。

    “你呀你，一说你就是这个表情。”

    “看着好像听进去了，转眼间就不知道忘到那个旮旯去了。”

    “犯错的时候依旧不含糊，想怎么做，就怎么做！”

    千漓雪摸了摸鼻子，依旧不说话。

    “来，让爷爷看看，有没有受伤。”

    千漓雪老老实实地走过去：“没有受伤。”

    围着千漓雪走了两圈，千苍昊才放下心来。

    没受伤就好。

    但看着千漓雪的表情，还是不太美好。

    一副你快过来哄我的表情。

    千漓雪蹭了过去，抱着千苍昊的手臂。

    “爷爷，我错了。”

    那态度，要多诚恳，就有多诚恳。

    看着千苍昊不为所动，千漓雪晃了晃他的胳膊：“孙女下次一定给爷爷传信，一定。”

    千苍昊斜着眼睛看着千漓雪：“还有下次？！！”

    千漓雪一抖：“没有了没有了。”

    “这还差不多，下次再这样，老子把你的腿打断，看你还怎么出去闯祸！”

    千漓雪讪讪地摸着鼻子。

    表示现在我听见了，以后就看心情了。

    当然，这表情没敢让千苍昊看见。

    “怎么样，这些天有没有饿肚子。”

    “没有，没有。”

    千漓雪连忙摇头，要是有，估计这两天她得被当成猪养着。

    “那肯定也没吃好。”

    “来人，多备些饭菜，一会送到小姐房间里。”

    “是。”

    千苍昊转回头来看着千漓雪：“怎么，你不想吃？”

    “没有没有，想吃想吃。”

    千漓雪就差把自己的头点成拨浪鼓了。

    脸上的表情要多真诚就有多真诚。

    “吱——”

    千漓雪眼睛一亮。

    “爷爷，我给你介绍个小东西。”

    千漓雪一挥手，就把一直躲在房顶上晒太阳的天焱给抓了下来。

    “爷爷，这小东西叫天焱。”

    天焱冲着千漓雪呲牙，好在也已经了解了自家主人无耻腹黑的本性。

    “这是灵宠？狐狸还是小貂？”

    千苍昊作为千家家主，所见所识也非一般人可比。

    “它是一只貂。”

    看着千苍昊的注意力被引开了，千漓雪默默松了一口气。

    看在眼前的人没把自己认成狐狸的份上，天焱难得地没有反抗除了千漓雪以外的人摸自己。

    “倒是挺可爱的，战斗力怎么样？”

    要是战斗力不好可保护不了自家的孙女。

    “战斗力不知道，反正倒是挺能吃的。”

    “吱——”

    天焱扭过头去瞪着自家主人。

    千漓雪拍了拍天焱的头：“我说错了吗，身板小，食量这么大，以后胖死你。”

    天焱呲牙，你才胖呢，貂爷才不会胖！

    “哈哈！”千苍昊笑着：“这小东西倒是很有灵性。”

    “行了！”

    千苍昊摆了摆手：“你快回房间休息休息吧，这些天肯定累坏了。”

    自己孙女无论做了什么自己都得宠着。

    千漓雪咧嘴笑了笑：“爷爷，那我先回房间了。”

    千苍昊点头：“去吧！”

    回到房间的千漓雪看着满满一桌子的饭菜，嘴角抽了抽。

    抬手拍了拍天焱的小脑袋。

    “犒劳你的！”

    天焱已经不想再瞪自己的主人了，直接奔向前面的美食。

    反正瞪也没用，还不如去吃东西。

    免得它的无良主人什么时候就把它给饿死了。

    外面的夜色渐浓，月亮缓缓露出自己的容颜，向大地洒下银色的光辉。

    一盏盏昏暗的灯亮起，看起来有一种别样的亲切。

    千漓雪盘腿而坐，玄气在周身流转，然后缓缓收进体内。

    火系灵力又渐渐凝聚，一个个的小火球像是精灵般在千漓雪的手上，肩膀上跳跃着。

    最后也缓缓消散。

    然后是水，土，金......

    第二天一早，千漓雪难得地睡了个懒觉。

    直到侍女来敲门，才揉着迷蒙的眼睛，迷迷糊糊地爬了起来。

    “小姐，请小姐移步，与家主一同用餐。”

    千漓雪半闭着眼睛点了点头：“我知道了，你先下去吧。”

    果然人不能懒，懒一次就不想勤快了。

