    沈思媛直接闯了进来，她一看到坐在客厅里的战云开，她就委屈地走过去，“战少，你怎么会帮那个恶毒的女人对付我家人？”

    “而且你五年前也答应过我这辈子都不会理那个女人的，你为什么要帮她？”

    战云开俊颜一沉，语气冷淡，“与你何干？”

    “战少，你别忘了，我才是战景希的妈妈，我给你生了一个继承人，那个女人怀着别的男人野种，你难道忘了当年她给你带来的耻辱吗？”沈思媛有战云开的把柄在手，男人最忌讳的就是自己的女人给自己戴绿帽子。

    而当年慕明月和别的男人睡在一起，还怀孕了。

    战云开目光寒沉，电脑阖上，倏地站起来。

    还没等他开口教训沈思媛，就听到一道童稚的声音响起，“爹地，你的眼光怎么那么差？居然找了这么一个货色……”

    哎……这女人，连给他妈咪提鞋都不配！

    “你这小崽子，我是你妈妈，你怎么说话的？”沈思媛上次想打这个小子的，谁料到反倒被对方赶出去了城堡。

    这次居然还当着战云开的跟前这样吐槽她！

    “还有这些垃圾食品是穷人才吃的！”沈思媛看到慕乐乐手上提着一堆外卖，忍不住地嘲讽。

    嘲讽慕明月的儿子就是在嘲讽慕明月。

    像慕明月那个穷鬼，以为当了个集团董事长就好了不起？

    她爸可是说了，慕氏集团岌岌可危，债台高筑，现在穷得只剩下一个空壳。

    真以为自己拿回了整个集团就了不起了，她沈思媛照样可以像捏死一个蚂蚁一样捏死慕明月。

    就连慕明月的儿子也不例外！

    “爹地，我们原来是穷人啊……”慕乐乐把仇恨拉到了战云开的身上，“爹地，你的女人你自己解决吧，我看到她实在是没胃口吃东西了……”

    “我是你妈妈！”沈思媛气急败坏地说道。

    “虽然我是你生的，但是你不是我妈妈，你别乱在这儿沾亲带故的。”慕明月小脸一沉，淡淡地说道。

    他记得战景希也跟他说过怀疑这个不是他的亲生母亲。

    不过说真的，哪有母亲这样对儿子的？

    看儿子的眼神充满了仇恨！

    这其中肯定有问题！

    慕乐乐还撸起串，“这烤鱿鱼不错，真的是人间美味！”

    慕乐乐一边撸串一边往楼上走。

    客厅只剩下战云开和沈思媛。

    沈思媛像个佣人一样站在一旁，被战云开身上冰冷的寒气吓得不寒而栗。

    “没事就离开。”战云开感觉到空气都是刺鼻的香水，闻着就难受。

    “战少，明天是我的大学同学聚会，我想邀请你一起去。”沈思媛战战兢兢地说道。

    每一年她邀请战云开，他都置之不理。

    “沈思媛，你的同学聚会与我何干。”战云开冷言冷语，冷漠地站起来，“程管家，送客。”

    “战少！”沈思媛眼见战云开要上楼，她连忙追上前。

    “沈小姐，请回吧！”程管家及时拦住了沈思媛的去路。

    沈思媛见被程管家拦下，她双手抱胸，一脸傲气，“程管家，你算什么东西，连我也敢拦！”

    “我自然不算什么东西，我是少爷的人，自然按他的吩咐去做，如果沈小姐有意见，你大可向少爷告状，让少爷为你出头撑腰。”程管家说道。

    “你别以为我不敢！”沈思媛被程管家说得脸色发白。

    她的确没有这么大的魅力让战云开为她出头。

    可是她原以为战云开会看在战景希的份上处处维护她，满足她的。

    然而，战云开却从未正眼看过她一眼。

    她每次都是自讨苦吃，但是她每次都还想来。

    她深信水滴石穿，石头都会被捂热的。

    “沈小姐，我劝你还是少费心思在少爷身上，哪怕你为少爷生了小少爷，他也不会把爱施舍给你的，在少爷心目中，永远只有少奶奶。”程管家也十分看不惯沈思媛一副女主人居之的模样。

    “老东西，你只是一个下人而已，有什么资格在这儿对我大呼小叫！”沈思媛被一个下人教训，心中自然是十分不爽。

    “送客。”程管家让人把沈思媛请出去。

    程管家见沈思媛离开后，他便端着参茶上了二楼。

    在经过小少爷卧室前，他透过虚掩的门缝，看到了小少爷正在美滋滋地吃着外卖。

    兴许是小少爷注意到了门口有人，便拿了一串烤羊肉递给程管家，“管家爷爷，请你吃！”

    “小少爷，以后不能再吃外卖了，少爷会不高兴的。”程管家小声地说道。

    “才不管，我妈咪说烧烤最好吃了，没人陪我去吃，我就点外卖了。”慕乐乐一口撸了一串羊肉，一边嚼着一边说道。

    程管家一愣，“你妈咪？”

    慕乐乐撸串的动作一顿，心脏怦怦跳着：糟糕！差点露馅了！

    慕乐乐眼珠子一转，说道，“是啊，昨晚上我梦到一个很漂亮很温柔的女孩，她跟我说她是我妈咪，还带我去吃烧烤了，我好怀念昨晚那个梦，所以就点了外卖，管家爷爷，我就吃一次，不要让爹地骂我好不好？”

    程管家看着小少爷睁着一双灵动无辜的大眼睛，一瞬不瞬地看着自己，让他心软了下来。

    因为，他竟然透过这双大眼睛，看到了少奶奶的影子。

    曾经少奶奶也是因为嘴馋，老是点烧烤外卖一个人在花园外吃，吃完了就回屋陪着少爷。

    为什么他今天觉得小少爷特别像少奶奶？

    “小少爷，吃了烧烤，要喝凉茶才不上火的，管家爷爷已经吩咐厨房给你煲了凉茶。”程管家说道。

    “嗯！”慕乐乐转身，把门给关上。

    程管家这时候才拿着一串羊肉和一杯参茶走到书房。

    一股烧烤香味顿时充斥整个书房，战云开眉心轻轻一蹙。

    程管家将参茶搁下，说道，“少爷，这是小少爷让我给您拿来的。”

    程管家喏喏道来，“说来也怪，小少爷偶尔透出的小可爱还真的挺像少奶奶。”

    “你说什么？”战云开目光一沉。

