    第1273章 收斩罪铡刀，败刑陨神，古仙庭圣子苏醒

    那万余斩天卫，简直如同漫天飞星一般，到处抛射。

    其中肉身稍微脆弱者，直接是被这股对撞的冲击波给震成了粉末。

    而位于核心的刑陨神，同样横飞而出，大口吐血，骨头不知道碎了多少根。

    好在他是斗战圣体，不然的话，肉身可能会更糟糕，甚至会直接崩溃。

    “你应该知道，自己是螳臂当车。”

    君逍遥负手而立，没有任何自得或者自满之意。

    他动用了内宇宙的力量，这本身就是一种降维攻击。

    打个不恰当的比方，君逍遥就是铂金的外表，王者的内在。

    同阶都以为，大家都是铂金。

    结果一出手，妈的，原来是个王者。

    “这无终大帝传人，也太恐怖了吧，能挡住玄尊之威？”

    “问题是，他并没有凭借任何外物，只是单单动用了自己本身的力量！”

    周围天骄都是惊叹不已。

    君逍遥的表现完全刷新了他们的认知。

    不过这也是事实，内宇宙虽是降维打击，但这也是君逍遥一步步，自己亲手修炼出来的。

    并不是突然出现的外挂。

    “我不信！”

    刑陨神眸子血红，他心中的某种无敌信念都在崩塌。

    他一口鲜血，直接吐在了斩罪铡刀上。

    那本就沉积着暗红色鲜血的斩罪铡刀，更是绽放出凄艳的血光。

    在其周围，有密密麻麻，无数的身影浮现，在哀嚎悲戚。

    那些，都是曾经死于斩罪铡刀之下的存在，其中不乏一些至强者，古代大能。

    一股无边的煞气，从斩罪铡刀上浮现而出。

    身为顶级帝兵，虽然以刑陨神的力量，根本不可能完全催动。

    但他现在，以自己的鲜血为引。

    而且他是刑天仙统的人，斩罪铡刀是刑天仙统的帝兵，天生就自带共鸣。

    所以此刻，刑陨神竟是催动了一丝斩罪铡刀的力量。

    顿时，一股煞气与帝威，同时迸发。

    周围所有天骄都是齐齐后退，感觉万钧大山般的压力倾覆而来。

    这还只是斩罪铡刀的一缕力量而已。

    他们还是在最外围，难以想象，最中间的君逍遥，承受着何等压力。

    “不错，若是再多斩一些罪人，这斩罪铡刀，也有蜕变为准仙器的潜力。”

    君逍遥满意的点了点头。

    这斩罪铡刀，本身品质不低，加上沾染了无数大能巨擘的鲜血，那股煞气和灵性就更强了。

    原本君逍遥对帝兵，还不是特别感兴趣。

    但现在，他真的有了兴趣。

    这斩罪铡刀若是带回君帝庭，倒是不错。

    在他所设想的六部中，刚好有一部，是刑部。

    就是遵守君帝庭规则，建立刑罚，处置叛逆，拘拿逃犯，罪人的组织。

    这斩罪铡刀，刚好可以给刑部用。

    现在的君逍遥，就好像是一个大家庭的家长。

    家里缺什么了，在外面看到好的，就想拿回去。

    就连君逍遥自己，可能都没有注意到。

    他从年轻一代的天骄身份，开始真正转变成为一位领导者，雄主，领袖般的存在。

    君逍遥一步踏出，五大圣体异象齐齐碾压而去。

    再叠加小千世界之力。

    如果是全面苏醒的帝兵，说不定还能抗衡眼下君逍遥的小千世界之力。

    但问题是，刑陨神也只能催动斩罪铡刀百分之一的力量。

    这股力量，虽然足以让他碾压其他同阶存在。

    但君逍遥，可不属于这种存在。

    五大圣体异象，就如同五个小世界般，镇压向斩罪铡刀。

    诸多力量，法则，符文，彼此交织，碰撞，迸发出绚烂的秩序涟漪。

    “竟然直接镇压了帝兵！”

    “我怎么感觉，无终大帝传人拥有一股神秘莫测的力量！”

    在场天骄惊叹，其中也不乏一些敏感者，察觉到了君逍遥的力量，不单单是法则之力。

    刑陨神如一颗炮弹般，被迅速击飞。

    但让他惊骇的是。

    他发现斩罪铡刀，开始脱离了自己的掌控。

    君逍遥以五大圣体异象，融合小千世界之力，镇压斩罪铡刀，要将其收起。

    斩罪铡刀，也算是有一种属于帝兵的本能，不愿被镇压。

    事实上，一些帝兵都通灵。

    不过最少要达到准仙器，才能凝聚出器灵雏形。

    而真正的仙器，是能凝聚出器灵的。

    就如同那诛仙剑灵一般。

    仙器的器灵，本身都是至强存在，不弱于任何成道者。

    “镇！”

    君逍遥一字落下，而后单手一挥，十分迅速。

    众人都没看清楚，以为君逍遥是把斩罪铡刀，收入了空间法器内。

    实际上，君逍遥是将其收进了九黎图中。

    斩罪铡刀被收进九黎图，立刻察觉到了不对劲。

    然而周围，滚滚的浩瀚伟力碾压而来。

    斩罪铡刀，只是有一丝蜕变成为准仙器的资质。

    而九黎图，可是真正达到过准仙器的。

    只是缺少四凶之魂，才因此跌落成顶级帝兵。

    所以九黎图的等级，是要比斩罪铡刀高的。

    没有丝毫悬念，斩罪铡刀被镇压在了九黎图中。

    之后，君逍遥也会动用宇宙本源之力，慢慢炼化斩罪铡刀，让其为己所用。

    “你收了我的兵器！”

    刑陨神眸子红的像是要滴血一般。

    他想再度出手，却是咳出一口血，半跪在地上。

    “我给你挑战我的机会，已经是一种仁慈，收点利息怎么了？”君逍遥堂而皇之道。

    以最坦然的语气，说出最嚣张的话。

    “你有种就杀了我！”刑陨神厉喝。

    不得不说，这般做派，让得周围一些仙庭天骄，都是暗暗点头。

    刑陨神虽败，但并没有露出狼狈苟且之态。

    “我心情挺不错的，与其把我当心魔，不如想着如何超越我。”君逍遥淡笑道。

    不过他又在心里说了一句，那是不可能的。

    “你到底是谁！”刑陨神死死盯着君逍遥。

    他想知道，这个让他挫败，甚至丢失帝兵的无终大帝传人，真实身份到底是谁？

    “很快，你就会知道。”

    君逍遥说完，转身看向那金色宝塔，不再理会刑陨神。

    刑陨神死死攥着拳头。

    他也不得不承认君逍遥的话。

    与其把他当心魔，不如想着该继续修炼，去超越。

    君逍遥这边，则是走向金色宝塔。

    他抬起手，力量汇聚，眼中带着一抹冷意。

    周围所有天骄都是疑惑，不知道君逍遥要做什么。

    而就在这时，那金色宝塔最底下一层中，那颗仙源，骤然破碎。

    秩序神链交织，大道符文扩散，一道沉眠的身影，从光雨中踏出。

    “你是仙庭后人吗，见本圣子，为何不拜？”

    那光雨中的身影淡淡道。

    周围仙庭天骄悚然不已，饶是刑陨神，也是心神一震。

    那是古仙庭沉眠的圣子级人物，地位超然，实力不凡！

    而君逍遥见状，二话不说，圣体道胎之力催动，五大圣体异象直接碾压过去！

    “废物，圣体一脉的机缘，岂是尔等能消受的！”

    (本章完)

