    此刻，卫平终于感受到了什么叫绝望。

    之前还抱着一丝侥幸，自己能够顺利的通过这一关，一直走到最后，将其他人全部都甩在身后。

    最终，成为最大的赢家，得到镇南王妃的传承，从此一飞冲天。

    但此刻，一切都成了梦幻泡影。

    这是个天元境第九层的傀儡，毫无感情可言，根本不管卫平此刻心中在想些什么，直接就冲了上去。

    这一瞬间，卫平就被淹没了。

    根本毫无反抗之力。

    四大傀儡一起出手，卫平刚刚才有了一丝后退的念头，却已经来不及了，当场被杀，一命呜呼。

    接着，四个傀儡和卫平的尸体一起消失了。

    没有人知道，去了哪里。

    也没有人知道，卫平如今已经死了。

    传承殿的大战依然在继续，各方势力的人马，都想抢占先机，让自己的人先去闯关，以便能够早一步得到镇南王妃的传承。

    虽然希望很渺茫，但是这南王妃的传承，实在太重要了，这几乎能关系到一个王朝的气运。

    渐渐地，这一场战斗波及的人越来越多，甚至战场已经从传承殿内部，蔓延到了整个七绝宗所在的山门。

    这些从其他各方势力赶来的人，在传承殿中是处于弱势的一方，他们的实力被压制，无法全力发挥。

    于是干脆一不做二不休，只要把在外面所有大夏王朝的人斩尽杀绝，自然就绝了后患。

    于是大批的人马从传承殿中又逃出来，没有了压制之后，实力大增，和大夏王朝的禁卫军以及真龙卫高手，拼个你死我活。

    随着各方势力的加入，人也越来越多。

    众人谁也没有想到，席卷整个天元大陆的一场大战，就此开始了。

    一开始还是小范围的争夺，关于传承殿继承者的争夺，但是传承殿挑战每一层只能一次进入一个人。

    再加上夏炎刻意放慢了挑战的速度，故意呆在通道中，和那傀儡不断地周旋，耽误了不少的时间。

    夏炎有这个耐心，但其他人可忍不了。

    身边的同伴一个一个地被杀，放在谁身上都无法忍受，恨不得立即将敌人碎尸万段，以解心头之恨。

    大夏王朝的禁卫军，这个时候展现出了非凡的实力，靠着集结而成的战阵，将这些潜入大夏王朝的各方势力杀得人仰马翻。

    可紧接着，从大周王朝和大秦王朝赶来的真正高手，同样带着大批的人马，双方一见面，立即就陷入了胶着的战斗之中。

    在极遥远的空中，司徒明月俯视着下面的战场，看着这一幕，嘴角流露出一丝不屑之色。

    不过，她并没有任何信息泄露出来，即便是神通境强者，也发现不了她的存在。

    远在大夏王朝皇宫的陆尘，也目睹了传承殿中发生的一切，直到此时，他也有些意外。

    没想到本是一个传承殿的争夺，最后却是闹到无法收场的地步。

    三大王朝以此地为战场，来了一场惊天动地的大战。

    大夏王朝皇帝听到这个战况之后，吓得浑身冷汗，要知道，大秦王朝和大周王朝居然联合起来了，趁着如今大夏王朝内忧外患，打算一口气，将大夏王朝直接干掉。

    是可忍孰不可忍。

    大夏王朝皇帝姬天傲当即下旨，大夏王朝九州三十六城，以及整个王朝所有顶尖的高手，一夜之间，赶赴七绝宗。

    与此同时，皇帝陛下还派遣了整个王朝最为精锐的真龙卫，真龙卫遍布整个王朝，这一次是直接杀向了七绝宗。

    真龙卫唯一的任务，就是杀死所有胆敢进入大夏王朝的敌人。

    就这样，皇帝陛下仍然不放心，从皇城调集了十万重兵，即刻赶往七绝宗。

    如此大的动作，自然瞒不过大秦王朝和大周王朝的耳目，他们立即展开了应对，双方各派十万大军，联合起来杀向了大夏王朝七绝宗。

    除此之外，还有各方势力在其中混水摸鱼。

    一场大战，一触即发。

    七绝宗周围，此刻人山人海，大夏王朝的十万重兵，个个都是天元境第七层以上的境界，组成的战阵，更是极为可怕。

    神通境强者的确面对天元境拥有极大的优势，但是面对这种厉害的战阵，依然头疼无比。

    甚至只需要一千名高手，联合起来就能将神通境强者直接击杀。

    只不过的好神通境强者速度极快，倘若不选择硬碰硬的话，想要刷神通境强者也是极难的。

    如此一来，大夏王朝当真到了风雨飘摇之际。

    另外两大王朝的结盟，对于大夏王朝皇帝姬天傲是一个沉重的打击，他开始慌了。

    可是现在，他根本无法离开皇城，一旦没有了他的掌控，陆尘可以轻易地逃脱，到时候想要再抓住他，可就难了。

    陆尘如今还有很大的用处，就不能就这么轻易的放走，更不可能现在就将他杀了。

    否则一旦在传承殿中得不到镇南王妃的传承，那就只有在陆尘身上得到了。

    这几场大战，迅速波及了整个大夏王朝，各地狼烟四起，一开始大夏王朝还能仗着城池防御，和对方拼个旗鼓相当。

    但后来之后随着更多神通境高手的加入，大夏王朝这边渐渐吃力了。

    对于如今王朝征战，最为重要的便是身为神通境高手的强者，能够带领其他人，杀死敌人的有生力量。

    在七绝宗外面的两位老王爷，此刻也加入了战斗，他们的实力很强，强得可怕。

    即便是陆尘面对如今大夏王朝的皇帝，甚至都没有如此的窒息感。

    说到底，皇帝还年轻，但这些皇族元老，都已经不知道修炼多少年了，有些人自知今生恐怕突破神通境毫无希望，而自己也没有别的什么追求，战斗的时候，甚至不惜伤敌一千自损八百。

    这完全是以命搏命的战斗。

    大夏王朝展现出来的强悍防御，让对手有些哑口无言。

    而传承殿中，随着卫平的死去，夏炎终于成为了如今闯过关卡最多的人，没有之一。

    整个传承殿中，所有后来存放进传承殿的东西，已经全部被毁，根本就连一本完整的秘籍都没有。

    但眼下众人可顾不得这些。

    为了争夺挑战的名额，双方又一次视同水火。

    大夏王朝大批的高手，纷纷潜入七绝宗，专门朝着其他两大王朝厉害的高手下手。

    反正在大夏王朝的地盘，他们占据了一些优势。

    整个大夏王朝的所有势力，包括一些门派，都来人了。

    一时间，居然将另外两大王朝的联盟给短暂的压制，只不过，在所有人看来，这根本就是临死之前的反扑。

    而这一场战斗，一次一次的冲击，实在是让大秦王朝和大周王朝的人很不耐烦。

    关键是这大夏王朝的传承殿，只有镇南王的后代受到优待，进入传承殿中挑战，并不会被压制实力。

    其余的人，想要打败大夏王朝的这些皇子皇孙，就唯有联合起来，而偏偏，大夏王朝这些皇族，可以自由的进入传承殿中，也可以直接出来。

    但是他们这些外族人，没有大夏王朝皇族血脉，无法强行开启传承殿。

    幸好，想要得到大夏王朝皇族的鲜血，这并不是一件多么困难。

    如今在七绝宗外面的大夏王朝皇族依然很多。

    另外两大王朝的人，更是无比心狠手辣，神通境强者直接出手，瞬间就将大夏王朝皇族所在的区域，直接笼罩住。

    大夏王朝两位皇族元老见机不妙，同样释放出领域，与对方抗衡。

    可偏偏，来的人太多了。

    众人一拥而上，居然将大夏王朝这两位皇族元老打得节败退，皇族之中的一些皇子皇孙，本身实力很强的不多。

    这一次却是被吓坏了。

    这些外族人，居然敢明目张胆的杀入大夏王朝，简直是有恃无恐。

    在这个危急的关头，两位皇族元老只能放弃坚守，将自己所在的区域直接让了出来，飞速逃离了七绝宗。

    对于大夏王朝皇族的选择，其他人并不觉得奇怪。

    要么留在这里被杀，要么灰溜溜地逃走。

    “想不到，这大夏王朝自以为如今实力第一，根本未将我们两大王朝放在眼里，却想不到，根本就是外强中干，不足为虑！”

    “是啊！之前还听他们吹什么大夏王朝天才辈出，一个个惊艳无比，天才在哪里呢？我怎么一个都没见到？”

    “如此良机，又岂能错过？”

    两大王朝的最高首领，达成了秘密的协议，紧接着，整个天元大陆陷入了疯狂之中。

    大周王朝皇帝当天便直接调兵遣将，大军压境，集结在了大夏王朝的边境。

    大秦王朝同样如此，双方准备来个左右夹击，一举将整个大夏王朝给灭了，将九州三十六城池直接瓜分。

    一场残酷的战争，席卷而来。

    而处在青州城附近断龙山脉的七星剑派，此刻却是格外的宁静。

    所有人都在宗门闭关，九天星辰大阵坚不可破，他们丝毫不担忧，只要不随便离开九天星辰大阵的笼罩范围，自己在门派内部，根本不受丝毫影响。

    说起来另外两大王朝的势力，也听说过九天星辰大阵的名气，却根本不信邪，他们同样派了大量的人马，直接攻打七星剑派。

    果然，很快他们就放弃了。

    因为这九天星辰大阵，实在是太可怕。

    两大王朝的精英高手齐出，一起动手，却依然奈何不了九天星辰大阵。

    为此，这些人不得不放弃从七星剑派带走人质，用来威胁陆尘。

    接着转过头来杀向了七绝宗。

    对于如今天元大陆发生的一切，陆尘就不知道了，甚至也懒得关注他要尽快突破到神通境。

    天元大陆两大王朝联合起来，攻打另一个王朝，这种事实在罕见。

    大夏王朝的一众高手，甚至文武百官，，在当初的朝堂之上，被陆尘杀了一大半，可谓实力大损。

    如今正是期望这些朝堂上真正的掌权者，能够挡住两大王朝的攻击。

    然而，注定是失败的。

    甚至九州三十六城池的城主，都是自身难保。

    仅靠一个神通境强者，根本难以改变战局。

    陆尘在炼妖鼎中，亲眼目睹皇帝老儿一脸愁苦之色，就连其他的皇族元老，包括长公主在内，神色都很不好看。

    “不管我的事，赶紧闭关吧！”

    陆尘闭上眼睛，将炼妖鼎直接封闭，不在查看外面的动静，一心一意的修炼，他甚至努力的回想起自己前世的修炼经验。

    陆尘本身拥有天帝的灵魂，但却只是觉醒了前世部分记忆，只有达到更高的境界，自己的灵魂能够解除封印，就能完整地回忆起前世今生。

    到时候，陆尘也就有了天帝的实力。

    当然目前还很遥远。

    陆尘在努力回想着自己前世修炼的经验，但没有任何人的帮助下，如何靠自己能够突破到神通境。

    九龙锁空阵中，这一片区域的空间被封锁，陆尘感应不到任何元力的波动。

    之所以突破很难，便是要让自身进入那种只可意会不可言传的意境之中，陆尘虽欲不需要如此，但他想要将自己前世的经验回忆起来，用来思索自己如今这一世的修炼。

    随着陆尘的心不断的平静不下来，他努力也有了方向，脑海中关于前世的记忆，越来越清晰。

    他也渐渐地感悟到神通境强者的境界，是何等的美妙。

    整个天元大陆都被这一场大战波及，而其中最主要的原因，陆尘，却在安心的修炼。

    “应该快要突破了吧！”

    陆尘笑了起来。

    也不知道外面如何了。

    想必要不了多久的话自己就能出去了。

    到时候定要先毁了这九龙锁空阵，让这大夏王朝的皇帝老儿躲在里面自己玩去吧。

    陆尘放开了炼妖鼎的屏蔽。

    就在这时，他忽然听到了长公主愤怒的声音。

    “皇兄你何必如此固执，事到如今，区区一个陆尘，真的重要吗？”

    长公主最近一直忧心忡忡，七绝宗传来的情报，消息越来越不好。

    就连整个皇城的人，都开始陷入了惶恐之中。

    大夏王朝损失巨大，顶尖层次的高手，被陆尘屠杀一空，根本挡不住来犯之敌。

    而如今实力最强的皇帝姬天傲，却又固执的守在皇宫，要将陆尘围困在此。

    这根本就是得不偿失。

    长公主殿下劝了好几次，他不想让自己的皇兄和小师弟斗个你死我活。

    如果能够就此打住，自然是再好不过了。

    最重要的是，如今王朝到了摇摇欲坠之际，身为皇帝，姬天傲当以国事为重。

    姬天傲愤怒的咆哮：“这该死的陆尘，要朕放过他？不可能！”

    陆尘听到这话，实在想笑。

    “自作孽，不可活啊！”

