 “你爷爷的性子，你又不是不知道，现如今华夏中已没有人能让他心情起伏了，再说了，你爷爷是什么来历，你应该更加清楚！”

李将叶走出书房后，笑着劝道：“爷爷是为了林辰走上正道，这才费煞苦心，林辰不领情就算了，如果他还敢找上门，你爷爷会教他做人的！”

李婉儿明白其中的意思，爷爷可是某个地方的外门弟子啊，难怪高风亮节，无惧天下，但是，客厅血腥一幕却时刻提醒着她，林辰是个冷血无情之人，千万要小心。

“你还在担心？”

见李婉儿没说话，李将叶冷哼道：“这林辰敢来，你爷爷将不再留情，斩杀他与江湖风云中！”

最后一句话落下，李将叶大步离去，原地留有萧杀之意。

再看书房，老者并没有作画，依旧是在写诗！这首诗也包含着他对唐家的悲哀，对挚友去世的心痛。

杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗！诗词的字里行间，夹杂着滚滚的杀气！唐家与他们李家终归是多年世交，唐三的父亲更是老者的挚友！另外一边，林辰陪着魏老在王府玩了一天，第二天魏老离去，走的时候说出最新有关海伦的官方消息。

海伦的案件被上方高度重视，一查再查之下，找到海伦更多的犯罪证据，最终经华夏最高权力机关判定死刑！这案件，史密斯家族也借助大使馆施加压力，但只是做做样子而已，毕竟危害华夏是大罪，又是在证据齐全的情况下，上诉只会带来负面效果。

最终史密斯家族只好舍弃了海伦，更表面立场，无条件支持华夏的决定。

而唐三与雷瞎作为帮凶，也是被判死刑，他们的罪名更有各种灰色产业，一并东窗事发。

据说此案牵连甚广，许多大人物都被牵连了。

对此，林辰倒是大快人心，海伦被判刑后，间接也是救了许多的人。

林辰关心古家的事，又询问魏老，而魏老告知，古家根基被动摇，不过古家家主撇清了界限，目前没有任何证据证明与他基因药剂有关。

这说明，古家家主找了替死鬼。

当然，瘦死的骆驼比马大，古家鼎立华夏多年，一时半会让他们倒塌很难。

“林辰，你初去京城的时候，我便对你说过，京城一摊死水，需要一个人来搅局，等潮水退去后，谁在裸泳便一目了然，这几年下来，你果然没有让我失望！”

魏老欣慰的看着林辰道，经林辰的搅局，京城这死水也翻起波涛，隐藏在暗处的势力都浮出水面。

而相应之，林辰在一次次的事件下变强，如今在华夏已是一方大人物了。

“侥幸而已！”

林辰叹气一声，现在回想，他有种走钢丝绳的感觉。

当年他屡次破坏古家的基因药剂生产基地，那是古家没有杀他，否则以他当年的实力哪挡得住啊！而现在他成长起来了，倒也不惧古家，不得不说极为侥幸。

“好了，我回去了！”

魏老与林辰挥手告别，又道：“你最大的难题还是家事，所谓清官难判家务事，我不便插口太多，只是想说，小洛是个善良的孩子，给自己，给她多一点的时间！”

“我明白了！”

林辰目送魏老离开后，他又沉着脸回到客厅，喊来安家众人。

“什么回事？

倾城呢？”

早在昨天他就发现汪倾城不在了，但因为有魏老在，他没有不便过多询问而已。

“这个，我们也不知道啊！”

“奇怪了，前几天还好好的，怎么突然就不见了！”

“我看她是自己走的，房间里的东西都被收拾了，呵呵，做贼心虚啊！”

安家众人陆陆续续道，周慧秀更低声说了一句。

林辰怒火汹涌，走前而去，一巴掌落在周慧秀的脸上。

妈的，这女的才好了多久，现在又开始兴风作浪了是吧！“啊！”

周慧秀被抽的牙都快飞了，不敢说话了，低头不语。

安家却没人替周慧秀说话，毕竟林辰是家主，威望很大。

安雷野也是如此，皱眉道：“林辰，前几天我们才见到倾城，怎么今天就不在了？”

“我也不知道啊，那天才好好的！”

林辰对安雷野还是有点尊重，主要是安雷野分的出是非，他又看着周慧秀道：“是不是你对她说了什么！”

“没，没有！”

周慧秀双腿在发抖。

“你再不说，我抽死你！”

林辰怒火更是燃烧。

“彗秀，你还不快说，你呀，成事不足败事有余！”

安雷野也骂了一句。

安家众人也都在训斥周慧秀。

“汪倾城也是我们一家子，你捣蛋什么！”

“你呀，不嫌事大，看人家不姓安，你就欺负人家是不是！”

“快说！”

被安家众人骂着，周慧秀也哭着喊道：“我什么都没说，我就说了她运气真好，大家都没事！”

“就这样？”

林辰冷喝。

周慧秀又道：“还有，我说，我说她找了个好老公！”

林辰怒火顿时如爆炸般，周慧秀的意思他懂，汪倾城闯了大祸，如果不是运气好，如果不是找了个好老公，现在肯定很麻烦。

妈的，这种话也能对倾城说！他抬手又想一巴掌甩过去。

“林辰，你发什么疯！”

苏洛这时走了出来，虎目圆瞪，十分生气：“彗秀阿姨没有说错啊，因为汪倾城的大意，差点导致安家的人都死光了，彗秀阿姨说他一句有错吗？”

“你还帮着她？”

林辰感觉一股邪火在脑海爆炸般。

“我说错了吗？”

苏洛见安家众人看来，硬着头皮道：“如果不是她，我们哪里会有这些危险，别说彗秀阿姨了，哪怕是我都不服，那天我差点打了她一巴掌了！”

“小洛！”

旁边，萧易梦顿时一急，这种话怎么能说出来啊！本来，那天的事萧易梦是没打算对任何人说的，得过且过，免得引起家里的矛盾。

谁知道他们没说，苏洛反倒自己说了。

小洛是不想服输才说的，这要强的性子什么时候能改改啊！林辰全身气的颤抖，汪倾城能上当，主要是对方实力太强，影响了汪倾城的心性所致。

苏洛与周慧秀他们身为汪倾城的家人，不体谅就算了，更将所有过错都怪在汪倾城身上。

 