    要是有其他主播听到叶枫竟然拒绝了A签，估计会惊掉下巴。

    那可是A签啊，一旦签订合约，在逗鱼平台的扶持下，年入百万不是问题。

    很多主播争破头都想拿到这份合约。

    然而叶枫却没将这个所谓的A签当回事，叶枫考虑的并不是钱的问题。

    他这一个月就已经赚了快四十万了，A签的保底年薪对他来说根本就是可有可无，至于年入一百万，叶枫觉得自己或许几个月就能做到。

    主要叶枫觉得A签对他的人身限制太大了，每周要有固定的直播时长，而且还要按规定参加逗鱼的活动，最关键的是分成也从原本的三七变成五五。

    这相当于如果叶枫在逗鱼的各种收入是100万的话就给分给平台50万，如果是两百万的话就要分出去100万。

    这谁乐意啊，要知道就算现在的三七分成，他都觉得有些小亏。

    而且还有那高昂的违约金，每一个条条框框都是对他的限制。

    叶枫心中有个还未成型的想法，那就自己创办一个类似的平台。

    不过这个想法正在计划中，叶枫暂时还是打算在逗鱼平台直播的。

    听到叶枫竟然拒绝自己抛出去的A级签约合同，那边的徐静不禁感到十分的诧异。

    “那个叶先生您不用这么急着回绝，等下我可以把合约的具体内容发一份到您的邮箱里面，您看了之后再做决定也不迟，或者您可以向您在平台的朋友打听一下，这个A级合约对一个新人来说意味着什么。”

    徐静觉得叶枫可能不太明白A级合约的意义，就让叶枫再考虑考虑。

    没想到那边的叶枫还是坚决地说道：“不好意思了，徐主管，我真的没那么多直播的时间，而且我只是个学生，还是得以学业为重。”

    两人又说了几句之后，徐静还是无法说服叶枫，最后以叶枫的再三拒绝而结束了这次通话。

    一时间那边的徐静就有些难以理解，在她的职业生涯中，A级签约合同基本上就没有给过新人。

    本来她接到自己上司王婉的通知，说要给叶枫这样的一个新人主播A级签约就已经很吃惊了，而此刻让她更加吃惊的则是那个叶枫竟然还拒绝了这份合约。

    原本她以为是轻而易举的事情，没想到竟然没办成。

    没办法，徐静只好打电话给王婉，向她说明这个情况。

    那边的王婉听到叶枫拒绝了A签之后也是有些惊讶，不过她也没怎么放在心上。

    “小年轻可能就是年轻气盛，心比天高，等到他这阵子热度过去了，到时候就会想起我们来了，这阵子先晾他一下。”王婉在电话中说道。

    就这样关于叶枫签约的事情，就暂时放到边上了。

    ...

    接下来几天叶枫都挺忙的，周二下午本来没课的，但是由于周四下午老师有事情，把课调到了周二下午，因此这几天他直播都没时间了。

    到了周三的时候，他接到了李依然的一条信息，双方约好周五晚上就在市区的米其林餐厅吃个饭。

    这个饭局，叶枫倒是以平常心来对待。

    只不过那边的李依然似乎有些心底翻来覆去。

    她心底不断地在猜测叶枫到底是怎么样一个人，她想叶枫既然是一个主播而且唱歌又这么好听，总不至于长得奇丑无比吧，一般来说敢去当主播的应该是没有太丑的，毕竟干这一行迟早有一天还是会露脸的。

    但是想了想，如果叶枫是很帅的话，那干嘛不露脸呢，长得帅，游戏打得又好，唱歌又好听，这几样都占了的话，对他的直播生涯带来的好处那可不是一点半点。

    这样一想李依然对叶枫的长相顿时就不抱太大的期待了，她心理已经给自己打好了预防针。

    很快时间到了周四，叶枫难得有机会抽出时间来去直播。

    很快，叶枫就来到了小别墅中，麻溜地打开游戏，打开直播平台就开始直播起来了。

    随着直播间的开启，观众也是越来越多。

    叶枫此刻的直播间排名已经能够排在联盟区的第一页了。

    但是却不是特别靠前，因为靠前的那些直播间都给了逗鱼那些A签和B签能够得到资源扶持的主播。在人气差距不大的情况下，只要有那些主播在，叶枫就排不到他们的前面去。

    这就是和逗鱼进行高级签约的必要性了。

    就在叶枫开始直播的同时，在逗鱼平台的另一个直播间里。

    一个染着白色头发，带着一副大蛤蟆眼睛的小青年正坐在电脑面前打游戏。

    他就是目前逗鱼英雄联盟区的高人气主播虎哥。

    “你们说那个一叶之秋啊，不好意思我没听说过。”虎哥在直播间中抽了一口电子烟，吞云吐雾了一番之后，又开口说道。

    然后他看了眼弹幕。

    “哦就是前几天对线把suhuo打败的那个主播啊，不好意思，还是没有听说过。”虎哥说起这个一叶之秋的时候还一副摇头晃脑的样子，吊儿郎当的样子。

    “这种新人主播也就火一阵子，我看他技术也就一般吧，suhuo早就离开职业队伍了，现在技术下滑得厉害。”虎哥边打游戏边说。

    然后他又看了眼弹幕，看到他直播间中的粉丝在问：

    “虎哥，有人说这个一叶之秋有潜力成为逗鱼一哥，你觉得可能吗？”

    虎哥看了那条弹幕一眼，然后冷哼了一声：“扯淡，就他？他要是能成为逗鱼一哥那我们这群老人都大概混成屎了吧。”

    在直播间中虎哥对叶枫这个新人主播十分的不感冒，甚至能够说是那么的不太友好。

    这是因为他和suhuo这些人都是一个小团体，正所谓有人的地方就有江湖，直播圈也不例外。他们这些主播要不就是以前打过职业，要不是就是技术流玩家，经常一起开黑双排，他们心底其实是有一条鄙视链的，很明显像他们这样的技术流玩家是处于鄙视链的顶端的。

    而在他们的下方就是那些所谓的娱乐型玩家。

    “行了行了，不谈这个人了，等下别人还以为我要引战。”

    虎哥手上的游戏很快就结束了，然后他就立马开始了下一局游戏。

    正在进入游戏载入界面的时候，突然就发现自己直播间的弹幕就变得疯狂起来。

