    整个九伏林中的人只听见轰隆的一声巨响传开，一股金光伴随着强大的气息从那落地之处朝外涌去，肉眼可见的气流形如水纹般往外荡开，吹刮得周围树木纷纷往一边倒下。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “快！神兽现世了！快去那地方！”

    九伏林中的众人激动的喊着，不约而同的朝传来巨响之地狂奔而去，唯恐慢了一步被别人截了先机……

    而在那道金光从天空射落林中时，没人知道，竟是落在了凤九所在的那棵树边。

    强大的威压与气流震得那两人环抱都抱不过来的大树朝一边倒去，几乎是连根拔起，而树上的凤九自然的也被那气流震落摔向地面，滚落那被巨响击出一个巨大窟窿的大洞中。

    在那股强大的威压之下，她有种喘不过气和窒息感，脸上皮肉被那强劲的气流吹得生疼，眼睛也无法睁开。

    “嗯！”

    当摔向那大窟窿中，肚子撞到身下一块凸起的东西，痛得让她闷哼了一声，也在这时，那周围的威压与气流渐渐散去。

    那种窒息感消失后，她才有力气站起来，这也看到了那块凸起的东西竟是一颗金光闪闪的蛋！

    “是天空异象浮现的那只凤凰蛋？”

    她目光带着几分的怪异，没有惊喜，有的只是疑惑。这整个九伏林那么大的地方，别的地方不砸偏偏砸到她这里来？

    “不捡白不捡，既然砸到我脚下，那就是我的了。”

    只疑惑了片刻便抱起那颗蛋看了看，见上面的金色光芒散去，原本浮动在蛋壳上的复杂图纹也随着消失，除了是金色的，而且比普通的蛋要大上几倍之外，根本看不出有什么特别之处。

    朝周围看了一眼，见一个人也没有，本想将手中的金蛋收入乾坤袋中，可当打开时却现塞不进去，这才记得，乾坤袋只装死物，装不了有生命的东西。

    见此，她直接将那颗金蛋往怀里一塞，提起玄力气息运用着诡异的步伐迅的离开这里……

    在她走后约莫半个时辰左右，第一队来到这里的家族只看到那里的一个大窟窿，以及那差点被连根拔起而倒向一旁的大树，可到那窟窿边一看，却见空荡荡的什么也没有。

    “怎么会没有？难道被别人捷足先登了？”为的一名中年男子跑得满头大汗，满心的激动在看到那空荡荡的窟窿时化为愤怒。

    “是谁？是谁竟比我们还要快！”

    就在他怒喝声落下时，慕容逸轩和凤清歌他们的那一支队伍也迅来到这里，可当看到那窟窿里什么也没有时，慕容逸轩倒还好，而那凤清歌却是脸色一变。

    “是谁？”阴狠而凌厉的目光朝那另一支队伍看去，急切的问：“神兽呢？”

    这时的她并不知道，旁边的慕容逸轩正若有所思的望着她。

    因为，在慕容逸轩的心中，凤清歌是一个温婉柔顺的女子，她善解人意又心地善良，他与她自幼认识，从没见她像眼下这样凌厉阴狠的神情。

    这不由的，让他多了一番的思量……