    “政，你放心吧。我一定帮你实现你的梦想。”宇智波带土和卡卡西严肃的道。

    “不，是我们的梦想。”

    “我相信，有你们的帮助，忍界的和平将会在我们手中实现！”

    “你们要坚信，会有那么一天的。”赵政道。

    “嗯。”宇智波带土和卡卡西认真的点了点头。

    政的梦想，也是他们的梦想，愿世界和平，人间有爱。

    “对了，带土，前往神无毗桥之前，这三条蛞蝓给你们，你和卡卡西还有红玉每人一条。”

    “你们把它藏在衣服里面。”

    “平常除了能替你们恢复查克拉，治疗伤势之外。”

    “关键时刻，说不定它还能保你们一命。”

    “最重要的一点是，我们可以用它随时保持联络。”

    “这样一来，即便我们分处不同战场。”

    “也能知晓对方的动向。”

    “到时我们两路，一前一后，一佯一攻，同时对神无毗桥发起进攻。”

    “必定能打敌人一个措手不及。”

    “到时再趁机炸毁神无毗桥。”

    “此战就胜了！”赵政道。

    “好。”听到赵政的话，宇智波带土感激的把蛞蝓接了过来，放到了自己的衣服里面。

    .........

    回忆结束，回归正题。

    “红玉大人，政大人来信，说让你们在草隐村制造混乱。”

    “同时，往这个小村子赶去。”

    “这个村子，有政大人需要的术。”一条蛞蝓从红玉的衣领里钻了出来，对她说道。

    “什么术？”宇智波带土和卡卡西凑了过来，好奇的问道。

    政，竟然联系红玉，没联系他。

    可恶！

    这混蛋，有了师师还不够，还想要红玉。

    禽兽啊！

    不像他，只爱琳一个。

    “一个小村子。”

    “里面有一个小家族，叫龙命一族。”

    “他们自称龙的传人。”

    “他们家族有一个秘术，叫龙命转生之术。”

    “这术是龙命一族的秘传奥义，听政说，他们一族的人，可以以自己的生命为代价，原原本本的分享给人。”蛞蝓解释道。

    “复活的术吗？”宇智波带土一愣：“可是听起来这术也太鸡肋了吧。”

    “以命换命。”

    “拿来有什么用，即便复活了，自己也会死。”

    “用政的话说，这术食之无味，弃之可惜。”

    “即便拿到了，政没龙命一族的血迹应该也用不了吧？”宇智波带土道。

    “政，是想复活他的父母吗？”卡卡西好奇的问道。

    “可是这术，需要以生命为代价，”

    “政不是龙命一族的人。”

    “想要使用这术，除了改良之外。”

    “就只剩下一个办法了。”卡卡西道。

    “什么办法？”宇智波带土急道。

    “那就是擒住龙命一族的人，用幻术，控制他们，然后，施展这个术，以命换命！”红玉道。

    “啊这！”听到这话，宇智波带土嘴巴张得奇大：“这不是让我们草菅人命吗？”

    “什么叫草菅人命？”卡卡西冷哼一声说道：“我们木叶与草隐本身就是敌对。”

    “不死你死就是我亡！”

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍!”

    “用敌人的性命复活我们的父母亲人，有何不可？”

    “如果你想当个圣母婊，大可不去。”

    “我和红玉两人去即可！”卡卡西冷漠的看了一眼带土，对红玉道。

    “政于我亦师亦友。”

    “他的父母也是我的父母。”

    “他的亲人亦是我的亲人。”

    “用敌人的性命，复活自己的亲人。”

    “这笔账，划算！”

    “红玉，带路吧！”

    “正好我也想试试政离开时，教我的几个术！”

    “雷遁·查克拉模式，配合八门遁甲，加上我的旗木千鸟流刀术！”

    “我倒想看看，草忍这帮人，顶不顶得住！”卡卡西冷漠的说道。

    “好！”红玉说完，冷漠的看了一眼带土，带着卡卡西，朝蛞蝓指的村子赶了过去！

    政殿下，怎么会看上这种忘恩负义的小人。

    简直就是废物！

    宇智波带土见两个队友离去时那种冷漠带着失望的眼神，脸上青一阵紫一阵。

    自己刚说想帮政实现他的梦想。

    结果下一秒就掉链子了。

    如果回村子，琳知道了，一定会对我无比失望吧？

    再想到政，教他唱的歌，帮他追的琳，还有教他的忍术。

    以及卡卡西刚才说的圣母婊三个字，宇智波带土气炸了。

    圣母婊，政可是和他解释过，意思是那些无原则底线的包容、原谅他人，对任何人事物都抱有博爱之心，不讲求客观事实，空谈爱与善良，一味保护和纵容某些反社会及违法犯罪行为，甚至去保护那些“弱势群体”直到他们拥有特权思想的人。

    如今卡卡西说这三个字，明显是在讽刺他了。

    如果他再不做些什么，以后可能，无颜面对琳和政了！

    这是他决不允许的！

    “可恶！卡卡西，我才不是圣母婊！我宇智波带土凶着呢！”

    “我告诉你，我狠起来连我自己都怕！”

    “不就是区区垃圾草忍吗？”

    “我灭给你看看！”宇智波带土咬了咬牙追了上去，对卡卡西和红玉大声吼道，他想用行动证明自己不是圣母婊！

    .........

    雨隐村。

    带土，原著中的黑化大BOSS。

    你可别令我失望啊！

    为了你，我可是把琳留在了村子里。

    把红玉和我放到了宇智波斑面前。

    你可别被宇智波斑蛊惑了啊！

    好好听我的话，当个傻孩子就好！

    赵政在心中暗道。

    “政，红玉那边已经开始行动了。”

    “他们会戴上雨隐、云隐的护额，进攻草忍村！”蛞蝓从赵政的衣服里面钻了出来，对赵政温声说道。

    “辛苦你了，蛞蝓大人。”赵政对蛞蝓感激的说道。

    “没事。这是我应该做的。”蛞蝓温柔的说道。

    “对了，蛞蝓大人，这是我根据八尾查克拉炼制的丹药，不仅可以恢复查克拉，还能增强您的力量，您可以试试。”

    赵政说话间，从腰间阴阳遁术制成的葫芦里拿出了一粒血红的丹药递给从他衣服里钻出来的蛞蝓。

    “那就谢谢政了。”蛞蝓甜甜的说道。

    说话间，它一口把政的丹药吞了进去。

    看着吃得津津有味的蛞蝓，赵政好奇的问道：“蛞蝓大人，味道不错吧？您有没有感觉身体产生变化？”

