    姜三老爷会去帮着姑爷刷孝子的名声，可绝对不会同姑爷掰扯这个的。

    孩子还小，为亲爹守孝那是至纯至性，他不过是把别人看不到的一面，展现给世人而已。对，就是这么回事。

    姜三老爷就开导姑爷：“也不要有压力，读书是为了明理，开阔心胸。你底子打的好，读书聪明，没问题的。”

    周澜听到这个眼角红彤彤的算什么，鼻子都酸了，眼泪差点掉下来：“爹从来没有这么对我说过。”

    姜三老爷跟着姑爷一块心酸：“谁家这么当面夸儿子呀？你爹可是没少同我显摆你脑子好使，会读书。”

    然后看看自家常乐。怕自家儿子心里不好受，当爹的就是炫耀，那也不会当着孩子的面，怕孩子骄傲。

    姜常乐半点不走心，人家有姐姐呢，特别傲娇的就说了：“我姐姐就这么夸我，我姐说了，我脑子天生就是读书的。”

    然后斜眼周澜：“你还能比我读书好？”

    周澜挑眉，他想要读书的话，还真不觉得多难，他记忆力特别的好。这个问题上，还真没服过谁？

    然后俩人对视一眼，常乐在想，读书吗，回头就让我姐看看到底谁厉害。

    周澜在想，到时候你小子就知道什么是脑子好使了，那可不是随便夸的。

    不过自己同一个娃娃比读书，说出来也丢人。

    周澜盯着小舅子的眼神立刻变了：“爹娘放心，我定然带好常乐。”

    姜三老爷拍拍姑爷的肩膀：“有你带着他，爹娘自然是放心的。”

    常乐扫一眼这个姐夫，小眼神里面全是挑衅。谁带着睡还不一定呢。

    特意同姜常喜说到：“姐，你放心，我会带着他好好读书的。”

    然后再次看周澜，小眉毛挑的，让周澜特别想要把这小子头上的揪揪给揉散乱了。

    姜三老爷殷殷提点小姑爷：“记得我是你爹，有事就让人传话过来。”

    周澜心里是触动的，能把儿子放在自己身边，何尝不是在安自己的心。

    这声‘爹’人家是认真的，姑爷也是半子。

    姜府大门口，姜三老爷夫妇把闺女儿子送上马车，敦敦教诲的老父亲形象触动了姑爷的心。

    姜常乐扒着车窗，欢快的很：“我走了，别想我。”半点离别的伤怀都没有。显然姜三老爷的敦敦教诲，儿子根本就没当回事。

    姜三夫人一脸的无奈：“这儿子养的。”

    姜三老爷还安慰自己：“从小就是常喜身边长大的，他们姐弟本来就感情好。”

    姜常喜本来还想同爹妈说两句呢，常乐一直再催：“快走呀，你把我的院子收拾出来没有。”

    弄得姜常喜对着爹妈挥挥手：“你们要照顾好自己。”

    然后人家姐俩就那么放下车帘准备出发了。

    弄得周澜对着老丈人老丈母娘怪不好意思的：“爹娘，你们放心，我会照看好他们姐弟的。”

    姜三老爷脸色想要高兴都高兴不起来，他们姐俩彼此在一块就圆满了，爹娘都是多余的。

    姜三夫人对着姑爷殷殷叮嘱：“这就是两个不省心的，你可莫要太惯着他们。”

    姜三老爷殷殷叮嘱姑爷：“也不能这么说，其实还好啦。是不能太松散了，也不能太严厉了，主要是常乐的功课，你要帮着为父多看着点，常乐要是闹腾的过了，你就同常喜说，肯定能收拾这小子。”

    周澜听明白了，闺女是亲的，儿子稍微差了点，可别管怎么样，都不能管的太宽了。当真是一片慈父之心。

    自家爹活着的时候，也曾这么对自己。

    就听姜三老爷说到：“你若是觉得为父说的还对，就同先生好好学。学了不一定能用到，可不学将来用到了，你真不会。常乐还小，你总要给他做个榜样。”

    劝姑爷上进的时候，就婉转了那么点。可见同样是叫爹，区别还是有的。

    周澜：“爹您放心，我肯定会带着常乐一起同夫子上课。不会辜负了爹的期望。”

    这个爹，姜三老爷听出来了，不光是自己这个岳父，还有自己的故友。

    这次真的放心了，姑爷是个心里明白的。

    马车走了，姜三夫人同姜三老爷望着马车满脸的失落。

    姜三夫人：“明明我只是嫁了女儿，为什么感觉两个孩子都嫁出去了。”

    姜三老爷看着儿子远去的马车，心说也没有区别：“当初你若是自己带着常乐，哪有今天，看看那孩子欢快的，走的一点都不留恋。”

    姜三夫人：“你还说我，你当爹的，不也就这这样。”

    所以两口子谁也不用说谁。都是拴不住儿子那波的。

    姜老夫人那边听说儿子儿媳妇，把孙子都打包送给周家了，气的捂着心口半天没缓过来。

    把老三两口子叫过去就一顿数落：“你们也不小了，怎么心里就一点数没有，那也就是两个半大的孩子，自己还照看不好，能照看好常乐吗？”

    姜三老爷半点不着急：“娘，您别生气，儿子岳家那边最近要办喜事，我们打算过去一趟，常乐还小，路途太远，所以才让常乐过去那边陪着他姐的。”

    姜老夫人听着更是憋屈：“怎么姜家这么多人，照看不了自家孩子，非得往周家送。你是信你闺女，多过信你娘？”

    姜三老爷说的直言不讳：“他们姐俩在一起我更放心些。”

    这话实在是太不给老太太面子了，意思就是闺女比亲娘让他放心。

    姜老夫人：“我是亲娘，那是我亲孙子。”

    姜三老爷：“娘您看您这话说的，您自然是儿子亲娘，可儿子还有兄弟呢，您不能偏心儿子一个人。您有精力，就多帮衬帮衬老大，老二，儿子不会介意的。”

    说的多好听呀，可老太太心里明镜一样，这个小儿子从来就这样，是在说不相信她这个亲娘，因为她不光一个儿子，还有一堆孙子呢。

    养出来这么一个儿子，作孽呀。

    姜老夫人：“你就是诚心气我。”

    姜三老爷：“儿子不敢。儿子就是心疼老娘，谦让兄弟。”

    大不孝那是什么罪名，可是不敢背上的。

