    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    千丈高的神塔不再坠落，密集的天纹捆缚在塔身之上，仿佛是一条条真实的锁链，这让身处在其中的冥天顿时脸色大变。

    “圣天，你做了什么？！”

    他怒喝道。

    这一刻，他生出一股极其不详的预感。

    “借神塔用一用。”

    姜小凡平静道。

    他伸出的右手散发出了一道道柔和的七彩霞光，随后，束缚在神塔外的那些密集天纹顿时活络了起来，竟然发出了哗啦啦的铁索之音。

    “你……你想夺神宝？你好大的胆子，你这是在触怒那位大人！”

    冥天变色。

    姜小凡冷冷的哼了一声，满脸不屑。

    “不急，我迟早会找上他。”

    他冷淡道。

    如此强势而霸道的话语，顿时让冥天话语一滞。

    “你会后悔的！”

    冥天咬牙切齿。

    “我行的端走的正，哪怕有一天死去，也不会后悔。”姜小凡迄立天地间，冷漠的望着神塔中：“倒是你们，当你们死去的时候，想到曾经的种种，那时的你们才会真正后悔，后悔做他人的走狗，更后悔与我为敌。”

    这话一出，冥天／ 脸色又变，神塔都因此颤了一下。

    “哗啦啦！”

    实质般的铁索声传荡而出，在这片天地间回荡。放眼望去，九百九十九条神秘的天纹锁链将神塔捆缚，闪烁着七彩光，一缕缕纹络如同蝌蚪一般在游动。

    “轮回锁。”

    姜小凡冷声道。

    轮回锁，可以封锁一切，也可以剥夺一切，当初黄天就是以这等术将自己封印在第一真界的那片黑洞中，连欺天都没有办法解开这则术。

    方才，他己身融于道印之内，一次又一次与神塔碰撞，虽然处在劣势，但是在这个过程中，他实际上不是真正要与冥天争个高下，而是以道印演化而成的神戟，在神塔的塔身之上刻画轮回锁。他以道印之力作为演出轮回锁，此刻，轮回锁刻画完毕，足足九百九十九道，这等力量足以困封住神塔。

    “该死的，你竟然阴我！卑鄙！”

    冥天咆哮。

    显然，他也想明白了之前的事。

    此刻，他身处在神塔之中，神塔被轮回锁捆缚着，他己身仿佛也被封印了起来，那种感觉让他极为难受。

    “给我开！”

    他怒吼道。

    他将己身所有的天道力运转了起来，疯狂的注入到神塔之中，令神塔爆发出了更加可怕的威势，剧烈的震动，引的塔身外的轮回锁链疯狂的抖动起来。

    “开啊！给我开！”

    他大吼。

    然而，神塔虽然在剧烈的晃动，但是却难以挣脱轮回锁的封印。

    此刻，姜小凡也不是很好受，嘴角有丝丝血迹溢出。神塔毕竟是道境层次的至宝，他虽然以道印之力刻印下轮回锁，将神塔束缚住了，但是冥天如此催动神塔，爆发出一道道强横的波动，他自然也会受到一些反震。

    只是尽管如此，他的神色却很冷淡。

    “嗡！”

    他单手结印，天地间，密集的灵气朝着他涌动而来，助他恢复神力。

    之前与冥天的碰撞中，他的天道力已经消耗了不少，此刻一手支撑轮回锁镇压住神塔，一手引动天地精气，快速恢复神力。

    “圣天，你……”

    神塔中，冥天愤怒不已。

    此刻，姜小凡可以汲取天地之力修复伤体，恢复天道力，然而他却是被轮回锁困在了神塔之中，只能消耗天道力。如此一来，此消彼长，他很快会陷入危局。

    毕竟，道境神宝再强，那也需要有人支撑，如果他的天道力耗尽了，那么道境神宝也会因此不再动弹，到了那个时候，他就危险了，只能任由姜小凡宰割。

    “今日你杀不了我！”

    他阴沉道。

    身处在道境神宝内，他显化出了一道透明的身影，双手结着极为古怪的手印。

    “无论如何，今天我都不会败。”

    冥天喝道。

    姜小凡抬头扫了他一眼，眸子中紫芒闪过。

    “轰隆！”

    一道比山峦还要粗壮的闪电从天而降，当场将冥天显化而出的神影淹没。

    “哧！”

    下一刻，这道神影崩碎，神塔外的光芒顿时变得暗淡起来。

    神塔内，冥天怒极，他刚才准备施展某种禁术来成倍催动战力，但是姜小凡却根本不给他机会，直接以至阳至刚的雷神之力将他的术法劈了个粉碎。

    “既然知道我刻下了轮回锁，何必再挣扎。”

    姜小凡冷漠道。

    “你……”

    冥天生怒。

    对于轮回锁，他自然知道，如果说当初还不明白这则术的可怕，那么当黄天施展出后，他算是明白了，因为那等术连欺天都要头疼。要知道，黄天施展的轮回锁是姜小凡传下，黄天祭出那等术都能让欺天头疼，更何况是姜小凡自己展出。

    “你想做什么！”

    他喝道。

    姜小凡淡漠道：“不是说了吗，借道境神塔用一用。”

    刻下轮回锁，他要从冥天手中夺走这宗神宝。

    “你在找死！”

    冥天怒极。

    这宗神宝可是身后的那位道境强者赐下，如果在这里被姜小凡夺走，不仅他丢尽了脸面，而且之后也会令姜小凡的战力大增，这绝对是一件非常糟糕的事。

    “找死的是你们。”

    姜小凡依旧平静。

    这一刻，天地之间，密集的灵光一缕缕的涌动而来，快速的注入到他的肉身之中，随即，他身上的气息以几何形式开始倍增，很快就重新达到了天道巅峰。

    “差不多了。”

    他盯着前方。

    冥天处在神塔中，看着姜小凡的目光扫了过来，感觉仿佛有一柄利剑插在了他的身上：“圣天，你不用白费力气，神塔内的印记是那位大人帮助我烙印而下，以你天道级的修为，不可能磨灭那缕印记。”

    姜小凡面无表情，直接付诸行动。

    “铿！”

    刺耳的兵鸣响彻云霄，他睁开轮回眼，手中凝聚出一杆方天神戟，盯住神塔的一个位置，手中的方天神戟脱手，如同一杆标枪般投掷了出去。

    神戟咻的一声贯穿进神塔内，撞击在神塔中央的一处印记上，发出轰的一声巨响。下一刻，神戟崩碎了，但是神塔上的那抹印记却还在，只是黯淡了一点。

    姜小凡微微蹙眉。

    他睁开轮回眼后，可以清晰看到神塔上的印记图文，在神戟的攻击下，竟然只是黯淡了一丝而已。

    “圣天他，我说过，你想夺道境神塔，完全就是白费气力。”

    冥天的声音响起。

    此刻，他被姜小凡以轮回锁困在神塔之中，己身难以走出来，偶尔的一番挣扎也毫无作用，此刻看到姜小凡失败，心中顿时好受了一些，直接出言嘲讽。

    姜小凡脸色平淡，扫了一眼千丈高的神塔。

    “急什么，我有的是时间，慢慢玩。”

    他淡淡道。

    神塔上的印记确实有些强大，姜小凡知道，以冥天的修为不可能刻印下这么强大的精神烙印，那么，冥天的话也就为真，应当是那个道境强者帮助烙印而下。

    他心中神念一动，轮回古经运转起来。

    “嗡！”

    轮回第一式到轮回第六式，他重新整理而出的六种大神通相继碾压过这座神塔。这之后，苍穹上雷霆震动，密集的紫色闪电从天而降，劈的天空都要破碎了。

    可惜，依旧没有破开神塔上的印记。

    “圣天！”

    冥天怒吼。

    神塔上的印记确实没有破开，但是他处于神塔内，却是很不好受。毕竟，神塔在受到震荡的时候，居于其中的他不可能一点事也没有。

    “慢慢享受。”

    姜小凡淡淡道。

    轮回六式施展完毕，雷神诀亦是展出，他祭出五相轮转，随后更是以引灵术牵引来满天的天地灵气，以杀阵的形式汇聚成一方天剑，朝着神塔狠狠劈斩而下。

    “咚！”

    这样的一击，着实有些可怕，震的里面的冥天一阵气血翻腾。

    “该死，放我出去，我们光明正大一战！”

    冥天怒吼。

    这样被困在神塔中，他觉得实在有些憋屈。

    “光明正大？你还是闭嘴吧，不要侮辱了这四个字。”

    姜小凡淡淡道。

    这一刻，他身上的气息变得有些浩瀚起来，天地间，茫茫的道光涌动，六颗朦胧的古星突兀凝聚而出，缓缓的旋转，渐渐演变成六片迷茫的大世界。

    “你……”

    这等气息一出，冥天顿时变色。

    对于这则术，他是真的觉得有些恐惧。

    “六道轮回。”

    姜小凡冷淡道。

    此刻，他不再以普通的术去磨灭神塔上的烙印，而是直接展出了自己如今最强的禁术，以六道轮回撼动神塔上的冥天的精神烙印。

    “轰！”

    六道轮回一出，将神塔笼罩在其中，顿时生出了效果，令这方神塔剧烈晃动了起来，而处于其中的冥天更是脸色大变，一股极为惶恐的感觉突兀的生了出来。

    这一刻，神塔上的烙印竟然开始瓦解了！

    “圣天，该死的，快住手！”

    他怒吼道。

    姜小凡根本不搭理他，神色平静，如同噩梦般的四个字再次传进冥天耳中。

    “六道轮回！”

    这一次，更加可怕的波动涌起，六片迷蒙的大世界再次显化，与前一则六道轮回圣术叠加在一起，恐怖的力量全部冲向了神塔最中央的冥天的精神烙印。I1292