
　　待得这俩护卫反应过来之后，原本想要拦住这群人的，但他们在见到这些女子，都失去了理智如同野兽以后……

　　不由吓的俩护卫也紧随在，李文武与李雨潼的身后狂奔。

　　俩人的恶搞，造成了金城县，有史以来第一次的女追男……呃，应该是女追女才对。

　　俩人跑到一个拐角处躲藏起来后，才得以逃脱，至于那俩护卫则被踩晕了过去。

　　刚刚那副壮观的花痴景象，看得李文武是既羡慕又嫉妒。

　　因为他与李雨潼走在一起时，形成了极其鲜明的对比，一个粗衣麻布，一个简洁而华贵。

　　哼……还不是他那套华贵的衣服好看，才让这么多人追他！

　　正所谓人靠衣装嘛，要是自己也换上套帅气的衣服，一样能出风头。

　　……

　　李雨潼看着天色有些暗了下来，便准备打道回府了。

　　“今天玩的真开心啊，也该回去了！”

　　李文武听后，暗自白了他一眼，并在心底吐糟了一句。

　　我看是你开心还差不多，我可是一点都不开心！

　　李雨潼到了王府外，准备进入大门之时，似乎察觉到李文武并未跟来。

　　她不由转过身一看，才发现李文武躲在远处的木柱下，正对着自己挥手道别，接着便孤零零的转身离去。

　　“喂，你别走啊！”

　　李雨潼立马追了过去，却发现李文武早已失去了踪迹。

　　正打算继续去寻他，王府里的管家德福，带着一群侍卫出来迎接她回府了，李雨潼无奈，只好就此作罢。

　　但在转身回府的那一刹那，心中随即升起了一股莫名的难过，这感觉充斥在了她的整个心间。

　　王府之中，李雨潼看着满桌平时爱吃的菜，却没有一点胃口，就这么傻傻的坐着，似乎在想些什么。

　　李晋扫了一眼李雨潼，自然是知道她在想些什么。

　　虽然他默认了那小子做夫婿，但默认却不代表承认，想要得到他的承认，目前还有些不可能。

　　反正李雨潼也只是和他私自拜堂，并且是在他不知道的情况下拜的。

　　如果李雨潼厌恶了，随时都可以不认这门看似胡闹的亲事。

　　正所谓，进可攻，退可守。

　　李雨潼看着眼前的饭菜，心里却想着其它的事。

　　“也不知道那小贼，有没有钱吃饭……”

　　……

　　在这夜深人静的时候，李文武孤零零的坐在凄冷街道旁，静静的看着星空，一丝凉意袭来使他抱紧了双膝。

　　街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。

　　明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到大地上，稀疏的星星欢快地闪烁着。

　　“床前明月光，

　　疑是地上霜。

　　举目望明月，

　　低头思故乡。

　　”

　　我大概和李白写《静夜诗》的时候，是一样的心情吧…

　　小说中的主角穿越之后，都会有自己的金手指，而我却没有……

　　哎！

　　李文武无奈叹息一声，接着将脑袋埋进臂弯之中，紧缩成了一团。

　　……

　　“郡主，王爷会发现的啦！”M.23sk.com

　　西北王府之中，丫鬟小雨此时正劝阻着，执意要翻墙出去的李雨潼。

　　正当俩人极力拉扯之际，几名黑衣侍卫突然出现在了围墙之上。

　　他们在见到是郡主李雨潼之后，便松开了握住刀柄的手掌，并从墙上落下，单膝跪在了李雨潼面前。

　　“我要出去，谁拦着我，我就杀了谁！”

　　李雨潼冷哼一声，严厉的警告几人一遍，可是黑衣人还是跪在地上不肯让开，就连丫鬟小雨也跪下身来，祈求李雨潼不要出去。

　　西北王李晋给他们下了死命令，晚上谁也不准出府，白天就算李雨潼出府，也必须大队人马或者暗中保护，因为边疆的突厥人又有些蠢蠢欲动了。

　　“信不信我杀了你们！”

　　不管李雨潼如何厉声说道，侍卫们与丫鬟小雨都不肯起来，气的李雨潼咬牙切齿。

　　虽然嘴上说的要杀了他们，但实际上李雨潼并不会动手。

　　如果真动手杀这些忠心耿耿的侍卫，这无疑会寒了将士们的心。

　　“半个时辰，我就回来！”

　　李雨潼没办法只好服软，几个黑衣侍卫明显不想真得罪郡主，便答应了李雨潼半个时辰，但他们表示要随行保护，李雨潼无奈的点点头。

　　李雨潼双足轻轻一点地，整个人犹如身轻如燕、离弦之箭一般，跃向了围墙旁那颗高四米的榕树。

　　脚尖刚碰到树杈，便再次借力一踏，身形凌空向上旋转，紧接着，便到达了六七米高的围墙之上。

　　几名黑衣侍卫不由想到，郡主的轻功似乎精进不少，下次不需要借力，估计就能跃上这七米左右的围墙了，随即几位黑衣人也以相同的方式，紧随李雨潼而去。

　　……

　　半梦半醒之间，一个清脆悦耳的声音响彻在身边。

　　“……低头思故乡，又想家了?”

　　李文武猛然抬头看向一旁，只见方子瑜不知何时坐在了身边。

　　“你怎么出来了?”

　　听到李文武的话，李雨潼微微一笑并未回答，而是递去了一个份量不轻的小布袋。

　　李文武愕然的接过来一看，发现里边全是白花花的银子，有个八九十两。

　　似乎担心他不好意思收下，所以李雨潼之前只装了八九十两，她表示，等他以后赚到钱了还给她就行。

　　“今晚找个客栈先住下吧，我该回去了，不然会被发现的。”

　　千里送鹅毛，礼轻情义重。

　　看着李雨潼离去的背影，心里似乎有一股暖流，在小小的心房中穿梭。

　　泪水从眼眶中流出，轻轻地滑落到嘴边，李文武尝了尝这眼泪，他笑了……

　　因为这泪水，也可以是甜的！

　　这个寒冷的夜晚，似乎不在那么冰寒刺骨了。

　　待得目送李雨潼远去以后，李文武转身的瞬间，却发现俩人坐过的地方，遗留下了一个小小的荷包。

　　暗香随风飘来，而香气的来源绝便是这荷包。

　　香囊又名香袋、花囊，也叫荷包。是古代女子挂在身上装香料、香花的装饰品，女子往往会将自己的荷包送情郎以表情意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十七章 以表情意免费阅读。https://xs.23sk.com 