    耳听为虚眼见为实，宫欣然昨晚带着数十人前往冷宫，他们可是全都看到了那一幕！

    箫绮晴深知在这个事情上不占优势，但却不代表她就此认了。

    “臣妾不知白桃为何会出现在太子床上，她平日里是个老实的奴才。”

    箫绮晴擦了擦眼泪，话锋一转。

    “昨晚箫九儿说她初次进宫，想瞧瞧宫中夜景，臣妾便让白桃陪她出去了。后来两人一直没有回来，直到皇后找上门打了臣妾，臣妾也不知究竟发生了什么。”

    “箫九儿？”苏修平脸色微微一变。“她现在人在哪里？”

    “回皇上，臣妾不知。她和白桃离开后就一直没有回来，臣妾怀疑，怀疑是……”

    “箫绮晴你够了！”

    宫欣然听不下去了，她冷笑看向箫绮晴，道。

    “谁不知箫九儿就是个废物？你这时候把一个废人推出来顶罪，难道太子的命在你眼里就这么不值钱吗？”

    箫绮晴昨晚留箫九儿在宫里过夜的事宫欣然是知道的。

    她当时也纳闷，箫绮晴何时和这个废物如此亲密了，现在终于想明白了。

    “你带她入宫就是为了要她当替罪羊的吧？毁了太子另立储君，这不就是你箫家一直想做的事吗！”

    “放肆！”

    苏修平一拍桌子，吓得宫欣然身子一颤，意识到自己愤怒之下说错了话。

    后宫不议政事这是规矩，她越界了。

    苏修平虽打断了宫欣然的话，心中却也开始起疑。

    箫绮晴察觉到他神色不对，心一沉，慌乱之下别无他选，竟扑向了宫欣然，和她撕打在一起。

    “你冤枉我就够了还想冤枉我整个箫家？这么大的帽子我箫家不敢戴也戴不起！”

    “你敢打我？！”

    两人大打出手，苏修平被气的扶额闭眼。

    他现在只想安静一会儿，好好的思考一下这到底是怎么回事。

    于是他怒声开口，将两人赶出房间。

    “都给朕滚！滚远点！”

    *

    箫九儿今天醒的很早，因为惦记着北慕寒说的好戏。

    她还没来得及陪星星吃个早饭，房门就被敲响了，屋外传来陌生的声音。

    “箫九儿在吗？”

    箫九儿微微一愣，扭头看去，迟疑片刻，让门外的人进来。

    北寅推门进屋，星星看到他，嗖的一下就跑回床上，用被子把自己裹得严严实实，不想让他看见自己。

    北寅看到他的举动被逗得一乐，道。

    “别躲了，我今天不是来抓你的。”

    “那你来干什么？抓九儿？那也不行！”

    星星甩开被子，又重新跑回箫九儿身边，搂住她的胳膊和北寅叫嚣。

    “臭老虎，不准欺负九儿！”

    “老虎？”

    箫九儿视线狐疑地将北寅打量了一遍，她记得他。

    她第一次去国师府的时候，他就坐在北慕寒身边。

    她只觉得他身上的气息有点熟悉，却一时想不出在哪里见过。现在听星星这么一说，后知后觉。

    “你是……白虎？”

    “对。”北寅痛快承认。“殿下让我带你进宫。”

    “不必。我知道皇宫在哪儿，可以自己去。”

    箫九儿不想和北慕寒的人有太多牵扯，毕竟是敌人，走得近也代表危险多。

    “小丫头，你未免也太小瞧皇宫了吧？真当皇上身边一个高手都没有？”

    北寅戏谑一笑。

    “你这种三脚猫的功夫连朱运青都打不过，还想神不知鬼不觉的跑到宫里去看热闹，是不是有点膨胀了？”

    “我……”箫九儿张了张嘴，却无力反驳。

    她是打不过朱运青，也打不过面前的这只臭老虎，她是个弱鸡。

    北寅看她的反应，心中暗暗叹了口气，感慨北慕寒料事如神。然后搬出北慕寒教他的话，诱惑箫九儿。

    “随我一同前去，我可以给你一样好东西。”

    “给我？”箫九儿不信任的看他。“你可是北慕寒的人，什么时候这么好心了？我可没忘了咱们初次见面时，你差点一脚把我踩个半死的事。”

    “记仇的本事倒是不小。”

    “你说对了！我别的不行，记仇一顶一的棒！你说什么都没用，我不是那种会随随便便就屈服的人！”

    “给你隐身丹，去还是不去？”

    “去。”

    箫九儿眼睛一亮，瞬间就屈服了。

    隐身丹是什么玩意儿？

    没见过，但听起来就很刺激，必须得到手的那种。

    “我也要我也要！”星星见她点头了，连忙举起自己的小手。“我也要和你们一起去！”

    “你不行。”北寅瞥了他一眼，拒绝。“北慕寒只让我带她一个，没说有你的份儿。你若是不服，自己找他讲理去。”

    “哼，我才不要找那个大坏蛋！”

    箫九儿安抚了星星一番，将他安置好，跟着北寅离开了。

    她一脸开心，因为从未听说过隐身丹，不知接下来会发生什么，十分期待。

    北寅不动声色的打量了她好几次，心想怪不得就连北慕寒都动摇了，她真是和那个人太像了。

    一颦一笑一举一动都有那个人的影子，唯一的破绽就是太弱了，只要一动手，就能立刻辨别出真假。

    北寅带着她抵达皇宫脚下，倚在墙上看了她几眼，突然放狠话。

    “我突然不想给你了，不然我教你隐身咒如何？丑话说在前头，你要是学不会的话就别想进去看热闹了。”

    “？？？”

    箫九儿觉得他有点过分，一般情况下丑话不是应该最先说出口的吗？

    他在贾府的时候怎么不说这话？把她遛到这么远，告诉她学不会就滚蛋，他以为自己是在遛狗吗？

    箫九儿深吸一口气，努力挤出一抹微笑，试图跟他讲道理。

    “你也说了我实力不行，学不会那也是人之常情。你可以不给我隐身丹，但你不能阻止我进去吧？”

    “我能。”

    “为什么？”

    “因为你打不过我。”

    “……行，你强你有理。”

    箫九儿服了，用力点头。

    “来吧，教我。让我看看这隐身咒到底是真厉害还是徒有虚名，只是你们编出来糊弄我玩的。”

    箫九儿话音刚落，就见北寅一个大活人突然从她眼前消失不见了。

