    此刻徐川的识海已经化成了金色的小湖，丝丝光芒流转，看起来神圣无比。

    “终于入门了！”徐川眼中的喜意掩盖不住。

    一种强大的感觉出现在徐川心中，如今他的神识已经强大到可以外放影响修士心神了，若是修炼神识秘术更是能极大提升战斗力。

    “嗯？”

    徐川面色微变，一道年轻的身影御使灵剑在朝着山谷快速飞来。

    此人是一个年轻男子，身穿一件玄黄道袍, 手中捧着一只青色寻宝鼠正吱吱叫着。

    幸亏徐川神识刚刚突破，不然根本发现不了。

    “不好！”眼见那年轻男子马上就要来到山谷，徐川眼中闪过一道冷色，大手一挥，灵兽袋中的几只噬灵虫化成一道道乌光隐藏在了倒塌的石柱下方。

    “咻！”

    徐川动作刚落，一道巨大剑光载着这年轻男子闯入了地宫之中。

    “哈哈哈····寻宝多日终于有了眉目···嗯！你是何人！？”那男子一进入地宫便发出一道笑声, 待到看清地宫之内徐川的身影时，顿时面色大变, 如临大敌。

    “吱吱！”

    青色的寻宝鼠在男子怀中急促地叫着, 男子的脸色在快速变幻。

    陈术快速打量了一下地宫之后，眉头一皱，但立刻就舒展开，笑道：“看来这地宫中的宝物被你得到了，这宝物能够引动我陈术的寻宝鼠想来也不是凡物，你不过练气期，这宝贝交给我，我考虑留你一命。”

    他巨高临下，背负着双手，只有一柄灵剑在其头顶盘旋，不时朝着徐川吞吐剑芒，在地宫中显得异常显眼。

    徐川眼中闪过一道冷色，他原以为能和其好好沟通一番，没想到此人上来就要宝物，根本不给自己解释机会。

    见到徐川毫无动作，陈术目中寒光一闪，声音阴沉, 说道：“看来这宝物还得陈某亲自动手！”说完, 他右手便要引动灵剑朝着徐川狠狠斩下。

    “轰！”

    在他将要动作的一瞬间，徐川识海中神识尽出朝着陈术狠狠撞去。

    “啊！”

    陈术一声惨叫，感觉识海像是被针扎了一样，心神都受到了重击，原本盘旋在空中的灵剑立马掉落到地上。

    “你······你是金丹修士！”陈术心中惊惧，那恐怖的神识他只在家族长辈身上见过。

    想到自己不小心威胁金丹修士，他心中恐惧异常，感受到对面修士的杀气之后，就要立即逃跑。

    “嗡嗡！”

    就在此时，数道乌光瞬间在其分神的一瞬间便钻入到他的身体内，开始大口吞噬起来。

    “啊！这是噬灵虫！前辈，饶命！饶命啊！”陈术面色惨白，钻心的疼痛让他整个人忍不住在地上打滚。

    “嗡嗡！”

    随着噬灵虫的吞噬，陈术的躯体肉眼可见的迅速枯萎起来，所有的肌肉，经脉纷纷萎缩，一身精气在快速流失。

    徐川目光一闪，眼中露出坚定，此人既然有杀人夺宝的念头，那就万万不可留, 否则一定会给自己带来祸端。

    “陈术年纪轻轻就有了筑基中期的修为，恐怕也是大势力天才子弟。”徐川心中闪过一道猜测，脸色露出了担心之色。

    “啊！”

    陈术凄惨大叫，此刻全身已经是皮包骨，宛如一具骷髅。

    “我诅咒你不得好死！啊！”

    随着陈术一声怨毒惨叫，整个人重重的摔到了地上，彻底没了气息。

    看着倒地的陈术，徐川目中泛出了一道精光，强大的神识让他察觉到了此人的异常。

    “此人元魂未灭！”徐川心惊！

    徐川沉吟少许，双手在快速翻飞，捏了一个指诀，随着他右手一指，一丝丝白气，从陈术那仿佛枯木一般的躯体中散出，越来越浓。

    这是拘魂术，是徐川从孙家一个魔修筑基身上搜到的法术，没想到此刻派上了用场。

    一炷香之后，那白气越来越浓，不断上涌的白气在相互交融，渐渐形成了一个模糊的人影，仔细观察，隐约可见那小人的五官长相和倒在地上的陈术一摸一样。

    小人刚出现的时候，眼中露出迷茫之色，全身颤抖，仿佛风一吹就会消散。渐渐的，茫然之色褪去，他盯着徐川，眼中露出怨毒之色，张开嘴对着徐川发出一阵嘶吼，面容狰狞至极。

    见状徐川眼都不眨一下，屈指轻弹，一道灵火从指尖迸射而出。那小人似极怕灵火，转身就逃，但是陈术的躯体三丈之内仿佛形成了一个牢笼，任其小人如何遁逃，缺都逃不过这三丈之内。

    “哧！”

    灵火追上小人，发出一声灼烧之声，小人痛苦嘶吼，惨烈的叫声竟然通过神识震得徐川耳朵发懵。

    眼看这小人就要被灵火焚烧干净，就在这时，小人身上金光闪过，将灵火彻底扑灭，整个人都快速凝实了起来。

    徐川面色阴沉，盯着小人，就要再发出灵火，这时那个小人脸色露出了恐惧之色，开口吐出人言。

    “我清河陈氏传族超过千年，玄祖乃是元婴真人，我是他唯一血脉后人，你若是杀我，玄祖不会放过你，你杀了我你也要死！”

    徐川闻言目中寒光暴涨，二话不说，指尖灵火猛然间将小人包裹。

    小人脸上露出绝望之色，他怨毒咒骂道：“玄祖已知我遇险，你不得好死！啊····”

    没等他说完，灵火已经将它烧成灰烬。

    就在这时在那灰烬当中有一道黄芒闪过，在徐川没有注意的时候，悄然钻到了他的身上。

    远在数万里的陈氏仙族，一个黑袍老者，盘膝坐在宗族祠堂内，灯光下，老者脸上露出阴沉的表情，他目光闪动，握紧了拳头，喃喃自语，道：“我可怜的术儿，我发誓，一定为你报仇！”说完，他右手划破胸口，喷出一道殷红精血，随着他指掌快速捏印，一个个血色的符文出现，徘徊在天地之间。

    紧接着，老者盘坐在虚空之中，面色威严，对着那血色符文一指！

    “血引！”

    老者对着太空中那血色符文喷出一口精血，整个都萎靡了不少。那些精血被血色符文吸收之后，闪烁出一道道诡异的红光，紧接着这些血色符文排列成一道阵法，朝着某个方向快速飞去。

