    

    第三百四十八章不堪一击

    站在他们面前的人正是秦风。

    后者把双手抱在胸前，脸上的神情满是淡然，表现的格外漫不经心。

    大家的注意力都被吸引了过去。

    其中一个人把手中的武器给拿了出来，咬牙切齿地对秦风说道：“你个王八蛋，居然敢再次玩弄我们，我看你想死是不是？”

    秦风故意装出一副，相当惊讶且不能理解的样子说道：“真是不好意思，我不清楚你们刚才到底在说什么？”

    “什么叫做现在我想死的，真正想死的人应该是你们吧，你们居然深更半夜跑进我的房间，我告诉你们，今天不管是谁都别想给我活下来。”

    他说话的声音并不算太大，可是却具备极其强悍的冲击力，很多人听到之后不知道为什么，居然还被吓到了。

    “你这个王八蛋！”

    其中一个人咬牙切齿的说道：“这可是你自己说的，既然如此，接下来别怪老子对你不客气。”

    他发出了大声的咆哮，迅速朝着秦风狂奔而来，转眼之间就来到了他的身边。

    看见眼前的种种场景，秦风则是格外的淡定，仿佛一切跟他并没有多大的关联。

    “就你那样的本事也有资格对我动手，简直是可笑！”

    他现在也不想跟他们动手，赶紧冲上前去，直接对他们动手。

    砰砰的声响在接连不断的传来，她们的身子一个又一个的飞出。

    狠狠的砸在了旁边的墙壁上！

    他们几个人都是相当的惊讶。

    不管是谁都没有想到，秦风的战斗里居然能够如此恐怖，他们根本就不是对手。

    他就宛如一个来自地狱的魔鬼一般，给他们留下的冲击实在太国强悍。

    他远远的站在边上，看着倒在地上的那些人，眼神里面写满了失望，说句实话，就这些家伙，给他提鞋都不配。

    到底是谁给他们的勇气，敢当着自己的面唧唧歪歪。

    “你们真的是太弱了。”

    他远远地看着说道：“我就实话告诉你们吧，就你们这样的东西对我而言，我想杀了你们，比捏死一只蚂蚁还要容易。”

    其他的人听到之后，心里都觉得有些不是滋味。

    对方刚才说的话实在过分。

    “有本事你再说一遍！”

    独眼龙感觉自己被秦风狠狠的侮辱了，他艰难地挣扎着勉强从地上站起来，咬牙切齿的说道：“我告诉你吧，到时候我是不会饶了你的。”

    面对他刚刚的威胁，秦风并没有放在心上。

    不会饶了自己。

    开什么玩笑？

    就他们那样的本事。

    也配跟自己斗！

    简直就是可笑。

    “别罗嗦了。”

    他表现得非常的平静，脸上没有任何情绪的流露，开口说道：“我现在实话告诉你们吧，就你们那样的手段给我提鞋都不配。”

    “回去告诉给你们老大一声，今天晚上我可以暂时不杀害你们，但是接下来的那一场对决，我一定要倾尽全力，我要让你们付出惨重的代价。”

    刚才秦风说的话让在场的众人感觉到更加的愤怒，他实在太过分了。

    “有本事你再说一遍！”

    其中一个人咬牙切齿的说道：“你信不信我现在直接……”

    咔！

    独眼龙的话根本就没有说完的机会，秦风冲到他的面前，一下子便掐住了他的脖子。

    后者本来想要反抗一番，不过有些可惜，他的手段实在太弱了。

    剩下的那些人一个个都是胆战心惊，不寒而栗。

    他们远远的看着秦风身体不断的颤抖，顿时觉得有些害怕。

    不管是谁都没有想过，自己居然会遇见一个如此强悍的妖孽。

    看样子是他们低估了对方。

    秦风说道：“我想问一问各位，如今的你们还有什么话要说的吗？”

    其他的人都陷入了沉默。

    在这一刻他们终于明白，自己遇到的这个家伙究竟是多么的可怕。

    现在想把他给打败，实在是不可能。

    “求求你饶了我们吧。”

    其中的一个人跪倒在地，他慢慢的爬到秦风面前抱住他的大腿，一边哭一边说道：“我承认之前的事情的确都是我们不好，你现在可不可以给我们一个机会？”

    “给你们一个机会？”

    秦风冷冷的一笑。

    他现在只是觉得格外的可笑。

    难道说在此之前秦风给他们的机会还少吗？他从一开始就并没有想过要找眼前这些人的麻烦。

    是他们太过得寸进尺，不知好歹，一而再再而三地要对秦风有所冒犯。

    每个人的耐心都是有限度的。

    他冷冷的说道：“想让我现在饶了你们，也不是不可以，不过你们得回去告诉你们老大，三天之后我会让他生不如死。”

    在场每个人听到这句话，身体都是微微一颤。

    他们被秦风给吓到了。

    刚才对方说的是真的吗？

    要是他们几个人真的代替秦风转告这句话的话，估计不管是谁到时候都会死的很惨。

    “你……你不要吓我们！”

    他现在有些接受不了如此残酷的事实，同时感到特别的害怕。

    秦风开口说道：“吓你们？我现在可没有时间跟你们唧唧歪歪，我说的全部都是实话。”

    在场众人听到这番话，眼神当中都写满了无与伦比的惶恐。

    与此同时他们也都已经明白了，自己遇到的的确是一群相当可怕的存在。

    刚才的刀疤脸说道：“没问题当然没问题，我愿意把这个消息去转告给我们的老大。”

    除此之外他还能够再说些什么？

    要是再不当着秦风的面答应下来他的条件的话，估计他到时候就会死的很惨。

    秦风满意的点头说道：“这还差不多，不过你必须得给我记住了……这是你唯一一次同时也是最后一次机会，明不明白？”

    “是！”

    他满是惶恐的当着秦风的面不断的点头。

    “马上给我滚。”

    得到了秦风的命令之后，他们所有人原本心中选择的石头也都顿时落地。

    现在不管是谁都有些不敢再继续跟秦风浪费时间了。

    这家伙太过可怕，要是继续跟他斗下去的话，他们今天绝对没有任何退路可言。

