
　　云韵是被小颜的早安咬弄醒的。

　　云韵迷迷糊糊醒来后，看见了趴在她双腿之间，两只腿已经探出床尾只能翘着的小颜。

　　云韵揉了揉眼睛，把脑袋后的枕头竖了起来，整个人往后缩了缩，然后斜靠在了床头。

　　小颜舔了舔舌头，也向前跟了一段距离。

　　云韵半睡半醒的抓着小颜的头发，轻轻柔着小颜的脑袋开始享受不一样的早安礼。

　　颜柳青此时已经回自己屋子收拾打扮好了。

　　她估摸着时间差不多了，就来到颜柳月屋子后面的草坪上，坐在那里看着远处的景色，嘴里叼着一根甜草等着姐姐和云韵起床。

　　这样的甜草冰月宗满地都是，之所以叫它甜草，是因为掰断它们的根，然后把草茎抿在嘴里可以尝到甜甜的味道。

　　它当然有学名啦，不过冰月宗的姑娘们都把它叫做甜草。

　　只是在等着屋内两人的颜柳月突然抿了抿嘴巴，然后伸手抽出了嘴里的草，仔细看了看。

　　“这是甜草啊，怎么今天还有点咸咸呢？”颜柳青自言自语道。

　　她又把甜草放进嘴里尝了尝，真的有一股淡淡的咸味，甜闲交加，而且还带着一种她描述不出的味道。

　　颜柳青觉得应该是这根草长歪了，竟然大逆不道的长成了咸味！

　　她扔掉了手里的草，朝着草坪上“呸呸”了两声。

　　另一边的屋内，随着云韵一声莺啼响起，颜柳月擦了擦脸上还在不断滴落的水珠，走去卫生间洗漱去了。

　　她知道云韵肯定要赖床，而且小测验才刚刚结束，肯定要让云韵休息会儿，所以她也没有喊云韵起床，任由云韵一个人呆在床上，闭着眼感受着余韵。

　　房门外的颜柳青去花丛中重新找了一根看上去很新鲜的甜草，揪断了它的根，然后把它嫩嫩的草茎放入嘴里抿了一口。

　　颜柳青开心的眯起了眼睛，这根是甜的！

　　“起床啦。”房间内，颜柳月坐在床边温柔的对云韵说道。

　　“再睡一会儿嘛小颜，还是你弄醒我的，讨厌死了。”云韵哼哼道。

　　“那以后我不吵你？”颜柳青似笑非笑的问道。

　　“不要！”云韵嘿嘿一笑，立马拒绝了小颜的提议。

　　颜柳月把云韵拉了起来，让她坐在床上，自己帮她拿来了洗漱用品开始帮她洗漱。

　　云韵则是不停的伸手捣乱嘴里还在说道：“小颜又胖了点，以后夏小玥见了你那不是得自卑死。”

　　颜柳月有些担忧的问道：“我真的胖了吗？可是我有在少吃东西，还有努力锻炼。”

　　颜柳月有些易胖体质，所以她一般都不会吃东西，除非必要的时候，而且一有空她就会锻炼，当然是不用斗气的那种。

　　“胖点没什么不好，你现在就是最完美的微胖。”云韵笑着说道。

　　颜柳月一边给云韵擦脸一边问道：“那你喜欢吗？”

　　“喜欢鸭~夏小玥瘦的抱起来硌得慌，小颜这样最好了。”云韵环抱颜柳月的腰，不停的蹭着脑袋说道。

　　颜柳月揉揉云韵的脑袋，这才悄悄放下心来。

　　云韵想抱瘦些的那就抱夏玥，想抱胖些的那就抱她，颜柳月美滋滋的想道。

　　颜柳月给云韵梳妆打扮完了后，又帮她穿好了衣服，两人这才一起准备出门。

　　两人刚开门就看到了坐在不远处小坡上的颜柳青。

　　“姐姐，云姐姐。”颜柳青开心的挥挥手，小跑了过来。

　　“等了多久了？”颜柳月摸摸妹妹的脑袋问道。

　　“没多久。”颜柳青摇摇头回答道。

　　接着她兴奋的把刚刚遇到的事情和云韵还有姐姐说道：“姐，我刚刚竟然在你门口的草坪上吃到一根闲闲的甜草，还带着一股描述不出的味道。这年头，连草都要打破常规！”

　　颜柳月一瞬间就明白了事情是怎么回事，她一直都知道自己与妹妹之间那种奇怪的感应。

　　还好，还好早上没有让云韵考试，不然那就完蛋了~

　　颜柳月不禁感到庆幸，下次一定要注意颜柳青这个丫头有没有呆在她的屋子旁边！

　　“可能吧，你看看你自己，连草都不如，成天就知道玩。”颜柳月淡定的说道，完美的把这个话题转移成了妹妹修炼的问题。

　　“知道了嘛姐姐，别唠叨了。”颜柳青撒娇道。

　　“那我们走吧，今天咱们好好参观一下我们冰月宗。”颜柳月轻哼一声，转头对云韵说道。

　　颜柳月拉过了云韵的手，就在她想再去拉妹妹颜柳青的手时，颜柳青已经挽上了云韵的另一只手臂。

　　颜柳月无奈的看了眼妹妹，不过没说什么，随后三人就出发了。

　　颜柳青眼珠子一转问道：“姐姐，我好像听说师傅找你了啊，师傅有什么事吗？”

　　颜柳月听到妹妹提醒，脸色忍不住苦了下来，抓着云韵的手下意识一紧。

　　她看着云韵说道：“师傅让我去检查阵基，我就不能一直陪着你了，最快我也要两天才能回来一趟。”

　　云韵听后，看着皱着眉头的小颜，凑近了脑袋在小颜脸上印了一下，结果被颜柳青给暗暗拉了回来，不过颜柳月的脸上还是留下两片朱红的唇印。

　　“路上呢，云姐姐。”颜柳青不满的提醒道。

　　颜柳月没管脸上的印记，有些遗憾的继续说道：“等回来陪了你两天后我就又要去了。”

　　“我会照顾好云姐姐哒！姐姐放心。”颜柳青在一旁赶忙插嘴说道。

　　云韵伸手搂住了云韵的腰，把她往自己身上一揽，然后探出脑袋把自己留下的胭脂又全部吃进了肚子里。

　　颜柳月俏脸一红，伸出袖子擦了擦脸上的口水，有些慌忙的看了看四周，然后轻拍云韵说道：“在外面呐~”

　　“我会洗白白，在床上等你的~”云韵悄悄凑到小颜耳边低声说道。

　　颜柳月听后，眼神一媚，眼波流转间，身子都软了些。

　　她嗔怪得看了眼云韵，轻轻拉开了云韵搂在她腰上得手，用两只手一起拉着。

　　颜柳月本有些崛起的嘴巴也悄悄变成了弯弯的月牙，抓着云韵的双手一边走路一边晃着，明显开心了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十四章 大逆不道的甜草！免费阅读。https://xs.23sk.com 