    “炽热的阳光，唤醒了大洋深处沉睡的海岛。”

    “暴风雨过后，岛上的生物贪婪的汲取着热量，参天巨木依靠庞大的树冠争夺地盘，树干却被榕树和古藤紧紧缠绕。”

    “我听到了长臂猿的叫声，从后山传来，湾岛被潮水淹没了, 但很快水位就会下降，那些椰子树死不了。”

    “很多动物会在今天出来觅食，趁着这个时间节点，我来教大家铺设另外一种陷阱！”

    4月30号早晨，上午八点，没等到李云澜和易子阳睡醒, 陈宇便背着竹篓，一个人上了山。

    【“我靠, 这么早？”

    “太勤奋了呀，哥！”

    “今天澜姐和小孩儿不是要走了吗？不送送？”

    “笨啊，宇神肯定因为这个才提前出门的，离别总是伤害的。”

    “对吧？”

    “怪不得，连“早操”都不做了！”】

    陈宇不置可否的笑笑。

    “形体站桩法动作没有变化，就那么几个要领，观星河够大家练很长时间了，我七点就练完了，没开播，也是不想打扰大家！”

    “伤感什么的，不至于，就是单纯的嘴笨，不知道说什么，昨天看得晚的朋友，应该知道，我跟他们告过别了，没必要今天也搞得婆婆妈妈的。”

    这本来也就是直播途中的小插曲而已，换句话说, 一个人, 陈宇反而觉得自在。

    “言归正传，上次用的线圈套头法，主要针对一些体型中小的飞禽。”

    “这一次要教给大家的，是专门针对中小型走兽的捕猎陷阱，包括一些爬行类两栖动物和啮齿类动物。”

    “想要对付大型野兽，必须要制作大型陷阱，在没有工具的时候，不建议大家那样做，耗时耗力不说，而且周期会比较长。”

    “有那会儿功夫，你可以制作几十个小型捕猎陷阱，获得收益的几率也更高。”

    “那么话不多说，直接开始本期的陷阱教学。”

    “4字陷阱法，也叫V字陷阱法！”

    陈宇从竹篓里拿出磨好的石斧，四处观察了一会儿，然后捡起了一根细长的木棍。

    比划了一下，用石斧将其斩成了三段。

    “制作v字陷阱, 我们需要用到两短一长三根木棍。”

    “两根短的，有个三十厘米即可，长的最好在五十到七十厘米。”

    “我们拿起一根短木棍, 用工具，可以是石斧，也可以是小刀，绳锯等，将木棍视作等距三段，然后在中间一段的首尾两头，锉出类似于榫卯结构的凹陷。”

    “这里有个需要大家注意的点，下层凹槽，为横向，上层凹槽，为斜向，与水平线呈六十度夹角。”

    “这根木棍，被我们称之为定杆，用来支撑V字木棍。”

    锉出两个凹陷之后，陈宇将木棍竖了起来，敲进了地面当中。

    “定杆已经制作完成，接下来，另一个短的木棍，我们在一半的位置，刻出凹槽，与定杆相合，它需要被放置在下层，当做触发器。”

    “至于长的木棍，则为撑杆，在三分之一处刻下凹槽，挂在上层，用来顶住整个陷阱最为重要的东西，击石，或者是击木。”

    解释完，陈宇便开始细细的操作起来，并将细节一一呈现给观众们看。

    “触发器挂在下层，撑杆挂在上层，两根一长一短的木棍，末端相抵，触发器为撑杆提供支撑击石的力量。”

    “在触发器的另外一端，摆上诱饵，一旦有小型动物经不住诱惑，前来觅食，将触发器碰掉，甚至是令得它偏移方向，上面的撑杆就会失去支撑，从而导致击石砸下，十几斤甚至是几十斤重的击石，木头，将它们压住，必死无疑！”

    “大家可以想象一下，就算是人，被重量大你几十倍的东西压住，恐怕也是很难翻身的，很多人连几百斤的东西都搬不起，更别说上千斤。”

    “现在v字陷阱已经做好，我去找个石板，或者做个木排，就算大功告成。”

    “当然，要是觉得这样还不靠谱，你们可以加长定杆，在下面挖个浅坑，视具体情况而定吧！”

    【“666，学废了。”

    “脑子：学会了，手：太难啦！”

    “楼上的是在玩儿梗吗？宇神教的东西又简单又实用，真的是有手就行。”

    “确实，我一个从来没搞过这些东西的人，都觉得简单。”

    “这才是真正的干货，比那个叫李显涛的好多了，就知道跟柯基说，那个谁，你去挖陷阱，那个谁，你去抓鱼，先这样再那样，换我我也得发飙，啥也不是！”

    “那种人拿来跟宇神比，这是宇神被黑得最惨的一次。”

    “宇神，啥时候来点儿进阶版的陷阱，能抓野猪，狍子的那种！”】

    陈宇搬起一块石板，回答道：

    “这不是没有工具吗？捕猎的陷阱，从小到大，我会的有数十种，小到抓麻雀老鼠，大到抓灰熊野猪，我都精通，但巧妇难为无米之炊。”

    “等什么时候有机会，我去一趟雪原，跟大家展示一下，如何跟棕熊斗智斗勇，其实一名优秀的猎人，哪怕没有猎枪和弯刀，也不会被熊虐得那么惨的。”

    “只能说，小李子饰演的那个角色，主打的旋律就是逆境求存，顽强拼搏的悲壮感。”

    【“棕熊吗？战斗力最强的大型野兽了！”

    “小李子是谁？”

    “应该是小卡子吧，卡斯瑞拓.迪卡普里奥，他演的那个荒野猎人。”

    “就是嘛，我还愣了一下。”】

    陈宇眼神微眯，笑道。

    “哈哈，口误口误，记错了，就是小卡子。”

    “反正以后的事情，谁也说不准，现在，还是将注意力放在陷阱上吧！”

    “我手上这块石头，差不多有十七八斤，够用了。”

    “这里补充一下，你选择放置陷阱的地方，一定要进行提前的勘测。”

    “最好放在小动物经常活动的区域，通过对地面上留下的痕迹，粪便，毛发等等，很容易就能找到合适的目标地点。”

    “方法对，方向也对，这样我们离成功就近了一大半。”

    从裤袋里掏出鲨鱼肉干，撕下一点儿，小心翼翼的放在触发器上，陈宇站起身来，挥了挥石斧。

    “ok，陷阱已经布好，下一步，我们去挖两个好东西！”

