    “可是，除了谷乐和魏庆凡，我们对谷乐团队的人压根就不熟悉，我们怎么知道内鬼是谁？”苏红音忽然说道。

    我苦笑一声，“红音说得对，即使知道他们团队有内鬼，咱们怎么才能把他揪出来？”

    “不一定是谷乐团队！”苏绯色忽然说道：“内鬼也有可能出在其他团队里面。”

    我微微一愣，有些吃惊。

    苏绯色接着说道：“我们昨天才碰到谷乐团队，而且他们本来是想置我们于死地，联盟也是我们临时决定的，但我们打算回营地的事，和我们在一起的白石伟团队却是早就知道的。包括进攻花天翊团队，他们虽然不是很清楚，但也全程在场。我觉得，内鬼的事，白石伟团队和孙教授团队同样脱不了干系。”

    苏绯色的话让我不禁有些惊讶，她不但怀疑白石伟团队，甚至连孙教授团队的人也在怀疑对象之列。

    不得不说，苏绯色的话有几分道理。

    但即使白石伟团队和孙教授团队也有可能，不过是增大了我们的怀疑范围，我们同样是无从下手。

    我颇有些无奈的说道：“算了，咱们现在还是先在营地等朱琳，她回来了再说吧！”

    林春雨几人听了，点了点头。

    我们几个人在营地的火堆旁坐下，静静的等着朱琳的身影。

    时间一分一秒的过去，很快已经是正午了，可朱琳却始终没有回来。

    时间越发流逝，我们的心里也越来越不安，生怕朱琳也发生什么意外。

    “桐哥，咱们这样等下去不是办法呀，要不我出去找找吧。”秦浩有些沉不住气了。

    我摆摆手，示意秦浩继续坐下，淡淡说道：“咱们现在连大体的方向都没有，去哪里找？你一晚上没有睡觉，还是先休息会儿吧。”

    秦浩满脸焦急，指着营地外的一条小路说道：“桐哥，这朱小姐一去不返，你让我怎么睡得着？我昨晚看着他们从这条小路出去的，可以沿着这条小路跟过去看看。”

    “咱们再等等，要是下午朱琳还没回来，咱们再去找也不迟，要是现在你一个人出去，又遇上意外怎么办？我们全都出去了，朱琳回到营地找不到人又怎么办？”我拍了拍秦浩的肩膀说道。

    我能看得出来，秦浩是真的很着急同伴们的安危，我的心里也很焦急，但我觉得我们现在出营地，也是无头苍蝇一般，还不如先原地等待。

    一直在营地里面又等了很久，眼看着太阳缓缓的朝西边落下，马上就要到傍晚了。

    此时，苏红音也不知不觉开始焦躁起来，在营地里面来回踱步，不知不觉，我们马上就要在营地待上一天了。

    “吴桐，走吧！”林春雨忽然对我说道。

    我缓缓的起身，叹了一口气，对众人说道：“咱们把营地里能带上的东西都带上，去树林里找找看。”

    我很清楚，朱琳这个时候都没有回来，想要继续等下去已经是不可能了，我们只能在丛林里找找，要是还一无所获，便只能先回谷乐团队，再做下一步的打算了。

    秦浩早就已经按捺不住，听了我的话，赶紧在营地里面收拾东西。

    我看到，营地虽然被破坏了，但是地上还有不少可用的武器和一些生活用品，也上前去打算帮忙。

    正在这个时候，营地外却忽然传来一阵缓慢的脚步声。

    我们几人迅速警觉起来，看向营地外那片树林。

    一阵剧烈的咳嗽声传来，接着只见草丛里面一阵晃动，忽然冒出来一个浑身带血的身影。

    “朱小姐！”秦浩第一个认出了那个浑身是血的女人。

    朱琳的身上和脸上全是鲜血，衣服也破烂不堪，她的手里拿着一只狼牙棒，头发披散着，要不是秦浩喊了一声，我都很难认出来这个人是朱琳。

    朱琳一边剧烈的咳嗽，一边缓缓朝我们走过来，我们几个人正要迎上去，她却“扑通”一声，倒在了地上。

    “朱琳！”

    我赶紧跑过去，一把想要扶起朱琳，可是我的手上瞬间沾满了鲜血，我看到她的手上和身上，到处伤痕累累，似乎已经是奄奄一息了。

    我托着朱琳的脑袋，她微眯眼睛看着我，艰难的喘息了一阵，嘴里缓缓吐出一个字：“水……”

    说完，她直接昏死了过去。

    “水？有水，有水！”

    秦浩赶紧应了一声，在营地里面找到一个竹筒装的水，在我的帮助下，缓缓给朱琳服下。

    苏红音轻轻地将朱琳放倒在自己怀里，苏绯色则是在附近找了些不知名的草药用石头捣碎，为朱琳处理伤口。

    望着遍体鳞伤的朱琳，我们在场的人心里都是一紧，显然她离开营地这段时间，经历了难以承受的伤害。

    朱琳躺在苏红音的怀里，呼吸渐渐变得均匀。

    不知道是不是苏绯色的草药起了作用，伤口处理完不久，朱琳居然缓缓的睁开了眼睛，苏醒过来。

    “吴……吴桐，救人！”朱琳对我说道。

    我望着朱琳，缓缓说道：“不着急，你慢慢说！”

    朱琳艰难的想要坐起来，可是尝试了一下，表情就变得异常痛苦。

    “你别起来，受了这么重的伤，你需要好好休息！”苏红音赶紧扶住朱琳说道。

    朱琳微微的点点头，说道：“昨天我们遭到了土著人的袭击，他们手里有枪，营地里面的人都没敢反抗，全都被他们抓走了。我悄悄的跟了上去，跟着他们到了一个很远的营地，好像是一个山上的洞穴，我本来想先回来找你们，可是却被发现了，被几个土著人追了出来，把我打伤了，还好有人救了我。”

    我听到这里，不禁微微一皱眉，问道：“是谁救了你？”

    朱琳摇摇头，“不知道，是一个带着面罩的人，他解决了四个土著，扔了一把狼牙棒给我就离开了，我伤得很重，被几个土著人在树林里面追了一阵又迷了路，好不容易才找了回来。”

    我看着伤痕累累的朱琳，不禁有些难受。

