    顾余生当然知道她那天不是去相亲的，之所以会提起那件事，不过是找个引子，想要问她一些自己这些日子以来，始终都没想明白的问题而已。

    顾余生靠了靠椅背，明明很细微的动作，却散发出浓烈的优雅之气，他很是漫不经心的“嗯”了一声，顿了顿，刚准备问她句“那，那天你怎么会在那里？”，秦芷爱却转过头，冲着他又开了口：“那天是去见一个朋友。”

    顾余生收起到嘴边的话，侧过头敛眉看了秦芷爱一眼，神情平淡的仿佛只是顺着她的话随口问一般：“什么朋友？”

    “恩……”和顾余生聊着天，气氛会变得融洽许多，秦芷爱稍想了片刻，就找了一个相对比较恰当方式来描述S君：“……一个从来都没见过面的朋友。”

    “嗯？”心知肚明的顾余生，听到这句话，脸上顿时浮现出一抹诧异，像是被她说愣了一般，过了一小会儿，他才明知故问的装着傻开口说了比较大众的情形：“你该不会是去见什么网友之类的吧？”

    “不是网友……”秦芷爱晃了晃脑袋：“但是情况也差不太多……”

    车载收音机的音量，稍微有些高，顾余生抬起手，调低了一些音量，顺便将车内的气温调高了一些，然后才转头，望了一眼秦芷爱，没开口说话，但脸上的神情，却带着无声的询问，像是在问她，“情况差不太多是什么意思？”。

    秦芷爱哪里知道顾余生心底那层层的心思，看他脸上浮现出古怪的神情，就继续开口，解释：“是笔友。”

    “的确是很多年前流行的事情了，不过，我这个笔友，也是很多年前交的啦。”

    顾余生兜了这么大的圈子，等的就是秦芷爱这句话，“什么时候交的？”

    “高二那一年。”

    终于绕到高中了……顾余生一边在心底暗暗地想，一边符合的回：“那是很早了……”

    顿了顿，顾余生又说：“两个人能坚持这么多年书信来往，也算是一个传奇了。”

    秦芷爱弯了弯嘴角，“是”了一声。

    “那天我见你的时候，你就一个人，没碰上面吗？”

    “没有，他临时有事，没能来成。”

    顾余生抱歉的“哦”了一声，过了会儿，一脸闲散的又开了口：“高中的时候，你和许温暖的关系就很好了？”

    “是啊，我们高一就是很好朋友了。”

    “是吗？”顾余生顿了顿，像是忽然有了什么疑惑一般，转着头，盯着秦芷爱的眼睛，问：“那按理说，我们高中的时候，应该有认识？”

    若不是忽然聊起高中她和暖暖认识，他和吴昊是同班同学，是不是他会一生都不会想到，他曾和她认识过？

    原来，年少的那些美好往事，真的只是她一个人念着珍惜的记忆啊……

    秦芷爱指尖轻颤了一下，飞快的垂下眼帘，遮掩住眼底的黯淡，才语调轻轻地开口说：“算是认识吧。”

