    茶到嘴边，微微顿住。

    岳武沉默不言。

    宁易点点头，朝着院外走去。

    穿过重重竹林，走了百余米，前方传来说话声，是稷下学宫的几名学生在林间闲谈。

    宁易回首，一眼望去，原本竹屋所在的地方，生满的紫竹，哪还有竹屋的半点踪影，更不用提那株仙根。

    “好厉害的手段。”

    宁易叹息一声，走向藏经阁。

    金刚菩提的仙蜕到手，接下来便可以着手提取仙灵之气了。

    佛门神通，宁易恰恰会一式。

    金钟罩。

    这门佛门神通，源自神通摩洁真身，是无上的护体神通。

    恰好与金刚菩提秉承的大道相合，可以尝试着抽取一下试试。如果不行，内外藏经阁中，还有一些类似的佛门神通，融合一下便是。

    至于佛门神通，大唐却没有。

    佛国距大唐之远，还在猫族之上，遥距数个大州。

    迈步走进藏经阁，分身开始着手查找类似的佛门术法。

    …………

    皇宫，玉书房。

    景德帝，杨玄极，着明黄色长衣，背手站在水榭边。

    此水连通漓江，幽深不见底。

    大修士以阵法沟通龙脉，注入滚滚灵气，平静的水面，无风起烟，偶尔一尾金黄色鲤鱼跃出水面，体长数米，生有龙须。

    “陛下。”

    一名年长的公公匆匆走来，隔着三步远站定，低声说道：“已查清，今日出手的，是小苍山的青溟真人。经查，景德二十八年，青溟真人得奇宝，由元婴入化神。此宝，便是牧家暗中资助。”

    杨玄极从手中多出一把金色沙粒，透着异香。

    挥手，洒入湖水中。

    片刻后，平静的湖面，泛起波涛。

    一条条数米长的龙鱼跃出水面，争抢食物。

    它们个个气息强大，血肉之力，不弱于金丹境的修士。

    诡异的是，看起来并没有多少灵智。

    所有行事，只是循序着鱼类的本能。

    “看。”

    杨玄极目光深沉，瞧不出喜怒，说道：“这湖水太深，水面又太静，看不到底下都有什么。一把鱼饵扔下去，湖水乱了，下面藏的大鱼大虾都要露了来了。”

    “能吃到陛下的鱼饵，是它们的福气。”

    公公脸上挂着笑容，柔声回了一句。

    “小庄子，着秘影司，三日之内，我要看到青溟的尸体。”

    杨玄极望着水潭，说道：“这龙鱼吃了太多，化神境修士尸体炼的金沙，应该能撑上几日。”

    “奴才领命，马上便去办。”

    庄公公应了一声，继续等待着景德帝问话。

    “那家首饰店，是清圆开的。”

    杨玄极又撒了一把鱼饵，沉默了好长一段时间，突然叹息一声，说道：“时间过得真快，月贵妃薨，已过十年。当年玄月圣教的余孽，还是没清理干净啊。”

    庄公公嘴唇抖了抖，弓着身子静静听着。

    侍奉景德帝一百多年了，他比任何人都清楚，景德帝说话，并不是想要听你的意见。

    他只是想说出来而已。

    至于听众，是一个人一条鱼，都没有区别。

    若是出言打断，或者发表自己的意见，只怕过不了几日，就会变成金沙，成为了鱼饵。

    “清圆今年十七了，大姑娘了。”

    景德帝脸上露出些许笑容，说道：“着钦天监，选取良辰吉日，为清圆完婚。”

    “奴才稍后便去照办。”

    庄公公应了一声，脸上保持着笑容，继续等待景德帝问话。

    ………………

    异空间，仙桃树下。

    宁易睁开眼睛。

    “怎么样，可有所得。”

    鹤老盯着宁易，平静的瞳孔深浅，涌现出丝丝火热之色。

    “嗯，确实有些感应。”

    宁易点点头，七老脸上笑容又浓了几分，若宁易真能从仙桃树上，领悟出延寿神通，借助仙桃同根同源的气息，未必不能延寿一段时间，于死绝之地重获生机。

    “很好。”

    鬼松赞叹一声，说道：“小道友，只要你能令我等脱离死劫，便救命恩情，一切要求，尽管提。”

    “能帮助几位前辈，小子也很开心。”

    宁易心中欢喜，东西不东西得另说，若真的救下这几位，结下因果。

    自己身后，便有了七位元婴境以上的老怪物。

    啧啧，说出去，绝对吓死人。

    牧氏再想对自己下手，只怕也要考虑一二。

    这一步棋，倒是走对了。

    “几位前辈，关于仙根，小子了解得并不多，心中着实有些疑惑之处。”

    宁易心中一动，五行灵光，还缺其三，是否可以借助这个机会，问问眼前这些老怪物。

    这些老家伙，不知活了多久，见多识广，可是行走的活典籍。

    “说来听听。”

    “修士成仙，只有融合仙根，才能够成就仙躯。”

    宁易话语一转，问道：“既然仙灵之气可令修士成为真仙之躯，想来效果非凡。几位前辈想要延寿，是否可以向仙桃借一缕仙灵之气，或许，寿元将尽的危机，便能迎刃而解。”

    “哈哈，看来你确实了解得极少。”

    鹤老摇了摇头，说道：“仙灵之气，又岂是说借就借。我等在此伺候几十年，也不见仙根赐下。而且就算有了仙灵之气，也未必消受得起。”

    “哦？”

    宁易心中明白，却一脸疑惑地问道：“这是为何？”

    “很简单。”

    鹤老笑着解释道：“仙根秉承大道而生，自成一体。若不能得其道，便不能炼化其仙灵之气。所以，就算得到，融入体内，效果也远远达不到像真仙那般。”

    “原来这样。”

    宁易点点头，说道：“我还听说，仙灵之气，都有自己的属性。仙人融合仙根后，会余下残渣，是为仙蜕。几位前辈见多识广，可见过仙蜕？”

    七老相互望了一眼，得，这是个好奇宝宝。

    不过，倒也能理解。

    修士修行，成就真仙，是终极目标。

    所以，对成仙的东西感兴趣，那是理所当然的事情。

    “确实如此。”

    鬼松幽幽说道：“当年外出游历之时，确实见到一些仙蜕。此物虽然金贵，却也要看缘分。其中仙灵之气，杂而少，不说炼化条件苛刻，便是有幸炼化，也因量少，作用有限。”

    “松老见过那些仙蜕？”

    宁易眼睛一亮，不动声色地问道。

    “有些想不起来了。”

    鬼松眼中露出回忆之色，突然眼睛微亮，说道：“有一处，我倒是还记得。云州的地仙宗，传承自土灵真君。这位真君成仙时，熔炼的是一株玄黄仙藤，留下了不少仙蜕。五十年前，一场交流会上，地仙宗的长老黄灵真人曾拿来交换。不过，交易最终却没能成功。“

    “地仙宗，玄黄仙藤。”

    宁易心中一动，地仙宗，他有点印象。

    在云州，也是排在前列的宗门之一。

    该宗精修土行大道，宗内传承地煞神通‘土行’。

    这倒是一个收获，‘分裂体’去云州，可以走一遭地仙宗。

