    第8395章她想再努力一点（4）

    雨还在下，雨刮器不停运转，玻璃窗上模糊一片。

    她躲了那个疯子一天，没想到，他会直接对洲洲下手。

    林栀将车开进学校，天色已晚，笔直的路灯矗立在雨幕下，光晕朦胧。

    这一路，林栀压得喘不过气，心口上如有一块大石头，心脏跳动急促。

    将车停下，她撑着伞往洲洲老师的办公室走去。

    老师一见到她，迎上去：“夏诺蒂小姐，我刚刚跟名片的主人通了电话，他正好带着洲洲在吃晚饭。对了，他让我把名片给您，说是您看了名片后直接打电话给他就可以。”

    林栀很生气：“我想问问，为什么轻易让别人接走洲洲？今天是这个叔叔，明天是那个叔叔，你怎么能分辨是骗子？”

    老师噎住，顿了顿：“因为……因为他跟洲洲很亲热，还能说出洲洲的生日，还有您的、您的生日。”

    “不提前做功课的骗子，你觉得合格吗？”

    “不是这样的，您要是不相信我，我可以再给这位先生打个电话。”

    老师着急地去办公桌上拿了名片，立即就要拨号码。

    林栀正在气头上，刚想开口，突然，她瞄了一眼名片，看到一个熟悉的名字！

    等等！

    她一把夺过那张名片，紧紧捏住，不可思议地看着名片，瞳孔放大。

    不可能……

    怎么会是晏伽……

    他怎么会知道她在德国？这不可能。

    她和岳恩泽都瞒得很紧，这个事情，密不透风，但晏伽一过来就找到了洲洲。

    而且，听说，他刚刚动过手术。

    那是纪长慕？纪长慕告诉了他？

    但是，那位纪先生答应过她，不会插手她的事。

    林栀拿着名片没有松手，手心出了一层汗。

    他终究还是找到了国外来。

    “夏诺蒂小姐，你脸色好差？怎么了？对不起，下次我不会让人再接走洲洲了，我会吸取教训。但是今天晚上的话，真得不会有事的，我刚刚和这位先生才通过电话，他说洲洲很开心。”

    “他带洲洲去了哪里？”林栀收起脸上的情绪，几乎咬着牙，心跳速度加快。

    “就学校不远的Lesdone西餐厅……”

    没等老师说完，林栀又迅速转身离开了办公室。

    “哎！夏诺蒂小姐！”

    林栀消失在了雨幕里。

    重新坐在车上，她的脸上现出一丝复杂的神情，痛苦、沉重、压抑，全都明明白白写着。

    她捂住心口的位置，呼吸不畅，犹如涸辙之鲋，濒临死亡。

    这种痛苦的情绪缠绕着她的心脏，她的脸色愈发苍白，像是白纸。

    没想到这一切，来得这么快。

    她以为，至少，可以再躲几年，等风头过了，世上的人几乎都不再记得林栀这个人时，她和洲洲将永远安全。

    但现在，仅仅是一年时间。

    还有，晏伽醒了，他醒了。

    看来，手术很成功。

    也是，有那位纪先生在，手术不会不成功。

    她握着名片没有松开，名片上的手机号码她不用看也记得，多年了，他私人名片上的号码一直没换过。

    (本章完)

