    第229章那你倒是放马过来啊

    萧元石对外被传成惧内，但他并不会让葛春如做自己的主。

    所以很无法理解儿子。

    再朝萧寒峥看过去，儿子一副我惧内我骄傲的模样，更是一言难尽。

    他突然觉得，今天不该来的。

    应该等这个坏媳妇也出去了再来的。

    而就在此时，奚睿几人也约着来了，正好在门口附近听到了时卿落的话。

    奚睿几人：“……”好家伙，惧内居然也能被她说的这么脱俗。

    几人对视一眼，默契的没有进去。

    而是绕过正门，走到侧面的走廊听墙角。

    毕竟他们这会要是进去，爱面子的萧元石估计就可能直接走人了。

    那他们还看什么好戏？

    萧元石的心思在萧寒峥和时卿落身上，也就没有注意到外面有人偷听。

    主要是这里是候宅，他根本就不会想到奚睿等人回来，还蹲墙角。

    外面有什么响动，也以为是侯家的下人。

    时卿落看着渣爹一副怀疑人生的模样，也挺无语的。

    渣爹所谓的爱人，也太假了。

    都不知道尊重媳妇，还真爱，差评！

    她开口问：“前公公，你今天来是有什么事吗？”

    萧元石回道：“过来看看峥儿。”

    萧寒峥突然接口，“萧寒峥！”

    萧元石莫名的看着他，“什么？”

    时卿落心有灵犀的解释，“我相公的意思是，让你别叫他峥儿，请直接叫萧寒峥。”

    “毕竟你们现在的关系还没有好到喊峥儿的地步。”

    萧寒峥眼中染上一层笑意，“娘子说的是。”

    萧元石：“……”这个儿子不但没心，还废了。

    被女人压着一头，以后能成什么大事。

    他压着心里的怒火，对萧寒峥道：“之前的事情是误会，我当时并不知道葛春如小产，并不是你娘故意推倒的。”

    “当时也是气头上，才会同意你娘和离。”

    “想将带你们回京，你不同意，这才生气的说，不跟我走就断亲。”

    “没想到你居然就答应了。”

    他这话确实是真的。

    当初他因为迁怒提出断亲，不过是想着威胁下儿子。

    也是存了想给孔月兰一个教训的意思。

    将萧寒峥这个大儿子带回京，看孔月兰带着两个小的怎么生活，让她后悔为什么要那么恶毒。

    谁曾想儿子却答应了。

    他身为父亲，又是个大将军，自然不好拉下脸来收回要说的话，于是就那么断亲了。

    时卿落道：“那你现在过来的意思，是承认自己当初眼瞎了？”

    “看出来你娶的外室小娇妻其实才是真恶毒，我婆婆是无辜的？”

    萧元石原本还要说的话，突然被堵了回去。

    “你怎么说话呢？”

    他强调，“不管怎么说，我也是你的长辈。”

    要不是已经分家了，他就自己出面，帮儿子将这个儿媳妇休了。

    太不像话了，哪家的媳妇这么和公公说话的？

    时卿落一脸惊讶的模样，“你的话，不就是这种意思吗？”

    “那我委婉点，你当初眼神不太好，为了貌美又恶毒的小娇妻，误会了我婆婆。”

    “亦或者，你当初贬妻为妾是有苦衷的，只因为被一个外室刷得团团转，最后更是被迫和离，还和亲生女儿断了亲。”

    “所以都已经和离、断亲了，你一不再是我婆婆的丈夫，二不再是我相公的爹，你怎么还有脸来这里冒充什么长辈呢？”

    萧元石气得脸又黑又沉，“你，你放肆！”

    那层遮羞布被揭开，那些不堪的往事被着重提起，他恼怒不已。

    她怎么敢说这样的话，真是气死他了。

    时卿落翻了个白眼，“皇上都没说我放肆呢，你算哪个葱啊！”

    萧元石又被噎住了：“……”这话叫他怎么接？

    好男不和女斗，他不和这个没礼数的坏儿媳纠缠。

    他看向萧寒峥，“你就看着她对长辈这么放肆？”

    萧寒峥一脸的无辜，“我们家，我娘子说了算。”

    接着又叹了口气，“我娘子就是有一个优点，喜欢说实话，你多多包容下吧。”

    萧元石：“……”突然发现这个儿子也很气人。

    他算是看出来了，这个儿子对他的怨气很大，所以才会放纵时卿落这般的无礼。

    萧元石是个聪明人，一看就知道，今天是没法从亲情为突破口了。

    特别还有一个坏媳妇搅合，更难。

    于是他直接以利益为着手点，开口道：“萧寒峥，不管怎么说，我们都是血浓于水的父子，哪怕断了亲，我也不会害你。”

    他没有再叫“峥儿”，省得被两人又拿出来讽刺。

    “我在朝堂上已经站稳了脚跟，你想要入仕，我也能帮到你。”

    “曾经是我亏欠你们兄妹的，我以后会弥补。”

    时卿落听完后嗤笑，“那之前不知道是谁安排人来路上截杀我们的。”

    “你果然眼睛瞎，脸皮也够厚的，活生生的证明了什么叫睁着眼睛说瞎话。”

    接着又道：“再说你早干嘛去了？”

    “我相公自己才华出众，又有厉害的师傅，以后要入仕，用得着你帮？”

    “而且也别说的那么好听，要弥补以前的亏欠。”

    她撇撇嘴继续道：“你不过是看我相公前途无量，想要趁早来修复关系，以后好占便宜。”

    “你怎么那么会想呢？”

    “我觉得你当将军太埋没了，你去做生意的话，更适合。”

    萧元石被这些话气得脸阴沉无比，更没忍住拍了拍桌子，“时卿落，不要以为有萧寒峥宠着，我就拿你没办法了。”

    这个儿媳妇简直无法无天了，他有生以来，还第一次被人这么讥讽。

    时卿落笑嘻嘻的说：“那你倒是放马过来啊！”

    “你是想打杀了我，还是想让萧寒峥休了我？”

    “我就想问，你办得到吗？”

    “你要杀我，你问过陛下了吗？”

    “你如果想让萧寒峥休了我，那么抱歉，我们家我说了算。”

    她挑眉，“办不到就别放狠话，省得打脸啪啪啪。”

    站在外面的奚睿几人听到时卿落怼萧元石的话，简直大开眼界。

    这也太犀利了。

    他们这会觉得萧元石脸都肿了，自己打的……

    (本章完)

