    “卧槽，什么情况？这完全是压着打啊？这个叫拉夫的怎么啥牌都不用啊？！”

    “这你都看不出来？这大鱼明显有着某些禁魔特性啊。”

    “魂灵会有禁魔特性？？你莫非是在逗我？？！”

    随着拉夫的落败，整个C12擂台也在随之亮起。

    狰缓缓消失，化作一抹光影钻进枪身上的琉璃石中，碧绿的鳞片如呼吸般摆动，不绝于耳的摩擦声让拉夫的心头不禁颤抖了数下。

    这家伙怎么会有这种卡牌？？

    下意识地抬头一看，那条横跨整片擂台的天空之河正在化作无数光点, 如水流一般，随着阳之鱼一起游进了一张悬浮在空中的卡牌虚影中。

    纯白色的奇妙光芒四处溢散，不知为何竟让他极度沮丧的心忽然平静了下来。

    他从来没有见过这种情况，脑海中一片混沌，刚欲开口说什么，不远处的陈禾已经收了卡牌下场了。

    “牛啊陈禾兄！”

    看到走下擂台的陈禾，费里德连忙迎了上去, 一脸兴奋地说道。

    “这阳之鱼的特性也太猛了，居然连成型一半的魔法卡效果都能强制中断。”

    “等这张卡牌的等级高起来, 岂不是无敌了？！”

    “我也没想到阳之鱼居然会这么霸道。”

    陈禾点了点头，脸上也是闪过了一抹惊喜。

    当拉夫的【钢铁之网】即将成型的时候，陈禾不得不承认这张卡牌的确给他带来了不小的压迫感。

    但拉夫完全没有意识到，造成他无法使用一切魔法卡的源头正是空中的阳之鱼。

    只要阳之鱼存在一秒，这片战场上就是低阶魔法卡的禁地。

    陈禾甚至都没有动用【阴之鱼】，形成融合卡牌【太极印】，这拉夫居然就直接投降了。

    干净利落，果然是竞技场的老手了。

    “太BUG了。”

    费里德摇了摇头，感慨道：“唯一能破解的方法应该只有派出一只具有强力单体攻击的魂灵，以最快的速度把阳之鱼秒杀。”

    “是的，阳之鱼的三维属性的确有些不平衡，智力倒是高得很，但力量和敏捷完全是属于稀有阶魂灵里垫底的存在。”

    陈禾摸着下巴，脑海中思绪纷飞。

    费里德对卡牌的理解之深，直接指出了【阳之鱼】的弱点所在。

    的确，以阳之鱼的属性, 放在一些具有极强单点突破能力的魂灵，几乎就是一个胖乎乎的肉靶子。

    跑也跑不掉, 抗也抗不住。

    总不能靠着陈禾的【仙丹】给它续命吧。

    虽然【仙丹】的实战效果十分不错，基本能够完全治愈硬接下能量光束的狰。

    在【仙丹】生效的同时，另一张崭新的【仙丹】也已经在陈禾的手心中悄然浮现。

    只是这【仙丹】可不是还魂丹，万一【阳之鱼】被一击秒杀，影响到的可是之后场地卡【太极印】的出现。

    所以如何保护好这两条笨拙大鱼魂灵的安全，成为了最关键的问题。

    “难不成要依靠玄武之灵？”

    直播结束，黑暗屏幕下的弹幕讨论依旧热烈。

    “我猜的果然没错吧，陈禾这家伙就是个卡牌天才！！”

    “太特么离谱了，他去哪搞这么多奇奇怪怪卡牌的？”

    “这肯定是人家自己造的，这张稀奇的卡牌哪里会有卖？？我给你钱全帮我收了。”

    此时，在天启论坛上，陈禾的“禁魔白鱼”又激起了一阵不小的涟漪。

    凭借奇异的卡牌属性和绚丽的卡牌效果，陈禾的每一次出场都会引起众多的话题性。

    这让大家甚至都快要忘记他只不过是一个天启学院一年级新生。

    另一边，海拉大厦内，一个助手模样的男子轻轻将档案放在了桌上，退后说道：

    “先生，这是您要的信息。”

    “由于他身份的特殊性, 我们不能过多地窥探天启学院的内部资料...”

    “没事, 我就随便看看。”

    琼森转过椅子，拿起档案材料, 翻了数下：“以我对天启学院的印象，那帮老家伙不会招收一些不明不白的人。”

    “对于这点我还是十分相信他们的。”

    琼森一边看着，一边喃喃说道。

    陈禾，老家海城，自幼从孤儿院长大，在一家名为洛克的私立学院里进行最初的卡牌学习。

    这份档案出奇地干净，左上角贴着一张照片，脸庞坚毅，一双眼睛里有着和年龄不符的沉稳气质。

    “就这些？”

    琼森忍不住问道。

    “是的，就这些，这个男孩...已经在天启学院里掀起了一阵不小的波动。”

    “我更想知道克洛丝是怎么认识他的。”

    琼森继续翻动档案，后面的材料均是一些天启论坛上的评论截图，以及陈禾在锦标赛上的惊人表现。

    “这您或许得去亲自去问问小姐。”

    “我哪敢问她。”

    琼森翻动纸张的手顿了顿，无奈地说道：“她正忙着和那张修补好的卡牌练习呢，感觉比我这个老爸都要有感情一点。”

    “琼森先生您说笑了，我能看出来，克洛丝小姐还是很依赖您的。”

    助手笑着说道。

    只有在提起克洛丝的时候，琼森向来板着的脸才会放松下来，皱纹里流淌着淡淡的暖意，眼神微动。

    “她开心点也好...毕竟....”

    琼森忽然摇了摇头，似乎想起了一些不好的回忆，将手里的档案丢回了桌面上，开口说道：

    “你对这个陈禾的评价如何？”

    “他是个天才。”

    助手低头应道。

    “天才？我们海拉可向来不缺天才，虽然明面上天启学院严禁学生加入我们，但每年一到毕业季，不还是有大把大把的人往我们这涌来。”

    琼森搓了搓手，颇为不屑地应道。

    作为托索斯三巨头的海拉机构，对外的名声算得上是最好的一个了。

    虽然有点矮子里拔高个的意思，但琼森向来不会亏待任何一个有才之人。

    海拉机构内的高层员工，不仅待遇福利好，一年下来的假期和交流活动也是不少。

    嘴上说着要拯救世界，每个人还是都想要一份稳定又高薪的工作。

