
　　“不急。”

　　林全富醇和的嗓音响起，让正想在前带路的段三军脚步一颤，赶紧停了下来。

　　他本想用袖口擦擦额头并不存在的汗珠，但是手抬到一半又放了下去，问道：“大人，不知还有什么事。”

　　“我还有一些族人没到，得等一下他们。”

　　“是是是，应该的，应该的，不知他们在哪个地方，我让人去迎接一下？”段三军点头哈腰，下巴上的肥肉一层层堆叠起来，一副谄媚的样子。

　　“不用，应该快了。”

　　“快了？”林全富的话让段三军一头雾水，什么快了。

　　但是他马上又反应了过来，这位三转的强者应该说的是他的人快到了：“几位不如先去我府上歇息片刻，等他们到了，我安排人将他们带过来。”

　　林全富看了面前的段三军一眼，后者顿时被他瞧得胆战心惊。

　　“等等吧，要不了几分时间。”

　　“好的，好的。”

　　段三军顿时连连点头，生怕违逆了面前的这位强者，谁知道这位三转的存在是什么性格。

　　若是一言不合将自己打杀了去也没地方喊冤。

　　这就是强者为尊的世界。

　　一笑风雷震，一怒沧海寒！

　　虽说到了别人的地界可能会收敛一点，但是强者就是强者，威严不容冒犯。

　　一行几人站在寒冬凛冽的风中看起来很是怪异，林全富没有再说话，其他几人也没有不合时宜地开口。

　　等了一会儿，见还没有人过来：“你可以说说你们村子以及周围的情况了。”

　　林全富嫖了段三军一眼，在三转蛊师威势的胁迫下，后者当即会意，说起了自己村子及周围的情况。

　　……

　　“队长，你知道这是哪里吗？”

　　“你都不知道我怎么能知道，找个人问问。”

　　“交给我了。”说完后简宝璐向其中一户人家走去，似是要询问这里的情况。

　　莫战栗几个人同样也在观察周围的情况，这一路走来，他发现这个村子并不大，从其规模来判断最多也就只有上百人。

　　这样的小村子在一个蛊师家族的势力范围内是比较多的。

　　它既可以作为前哨站防范敌袭传递消息，同时也是山寨布置在周围的一枚种子，若可以成长起来，则可以扩大山寨的领地范围，同时可以为山寨提供更多的凡人。

　　若是村子发展比较好，蛊师家族的收益将会更大。

　　了解情况的蛊师看到这里就已经能明白个大概了。

　　村子周围虽说有用树干削成的类似篱笆之类的做成的围挡，但是对于蛊师来说，这些东西基本上形同虚设，也就能阻挡一些普通的野兽。

　　村子里面应该有专门的狩猎队以及山寨派遣的驻寨蛊师……

　　这都是南疆蛊师势力之间的常规操作，了解的人很容易就能知道个七七八八。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们之所以不直接去与林全富汇合，而是要先收集信息，一方面是为了提前掌握一些情况，到时候与其他队伍汇合的时候汇总。

　　至于另一方面嘛，则是防范意外。

　　若是有其他队伍遭受攻击，则可以视情况而定，出门在外，安全很重要。

　　简宝璐兴冲冲地去又跑回来：“队长，基本情况凡人了解的不是很多，应该是一个很普通的凡人村庄。”

　　“很好，走，去与大部队会合。”

　　一群人顺着小路走到了村子中间的大道上，等他们看见林全富的时候，发现他正在与一个胖子有说有笑，看起来很是投机。

　　不过这胖子却时不时地擦擦汗，给人感觉很热的样子。

　　“嗯，也就是说你知道的你们段家寨有三位三转蛊师，一位高阶，两位低阶，是这样吧！”

　　“是的，小人修为低下，只了解这么多，而且还是听别人说的，对于三转的大人们，我实在是不敢贸然打听啊。”

　　段三军心里面苦涩，嘴角也泛出一抹苦笑。

　　这林全富实在是太能逼迫人了，这简直要将自己的底细查个底朝天啊。

　　他本来不想说的，但是在林全富一声冷哼散发出三转蛊师的气势后，他不得不屈服了下来，如今心里面只有苦涩。

　　希望家族不会怪罪自己，他也是被逼无奈呀！

　　看着一支支小队汇合而来，段三军苦笑的脸上肥肉都开始颤抖了。

　　这从村子左侧出现的队伍里面就有三个二转的存在，两个一转……

　　这配置，放在家族的战斗小队里面都属于顶尖的队伍，甚至能牢牢占据前三的席位，是被看好的种子队伍。

　　就这么轻易地出现在了自己的面前。

　　这还没完，紧接着又出现了两支队伍，看其人员组成也不弱。

　　袖口，衣襟，头饰或者是其他地方或是用赤铁，或是用青铜绣编有各种不同的东西，代表自己的等级。

　　若是正道蛊师，总是喜欢用一些金银铜铁等物作为装饰品等，这样每一位蛊师的等级就很清楚了。

　　当然，也有的蛊师家族喜欢使用铜片或者铁片等别在腰带上，这只能说有些拉了。

　　我就说嘛，三转级别的存在怎么可能这么轻易就出现，果然有一大群强力属下。

　　“这这……这二转的加起来有七位了，还有一位三转以及十位一转存在。”段三军感觉自己脸上颤抖的肥肉已经开始变得僵硬了。

　　他觉得自己可能出现幻觉了，为什么会有这么多大人物来到段家寨。

　　“各位大人，外面寒风刺骨，不如去小府上休息一番。”这时胡增贵有眼色，看见段三军不顶用，当即邀请林全富他们去府上歇息。

　　段三军这时也反应了过来，连忙说道：“对对对，各位大人快快请，来寒舍休息一番。”

　　“呵呵呵，段蛊友很是热情呀，那我们就恭敬不如从命了。”林全富笑着说道。

　　“哪里哪里，大人能来乃是小的福气，蓬荜生辉，蓬荜生辉呀。”段三军挥舞双手，颠着一身肥肉在前面带路，时不时笑着回头回应林全富的话。

　　终于，一群人到了段三军的府邸，这里比起路过的村里面的茅屋草房子之类的豪华多了。

　　虽说也是用土木搭建而成，但是至少没有到处漏风随时给人要倒下去的危险感觉。

　　这就是凡人生活的常态，说不定什么时候一场大雪，一场大风袭来，屋子就被压塌或者吹倒了。

　　若是不幸，很可能就再也出不来了。

　　这还不算什么，冬天的时候，若是缺衣少食，冻死饿死在寒冬里面的人不计其数。

　　更有一些猛兽会为了寻找食物去袭击村子。

　　在恶劣的环境中，很多蛊师自身都难保，更别说是这些凡人了。

　　林全富对林子芦一个眼神示意，他就知道要干什么了，等到林全富进入段三军家里，自有小队派人将门口把守了起来。

　　而林子芦则带着他的小队开始绕着村子巡查，看看有什么需要注意的地方。

　　毕竟这是一个陌生的地方，熟悉环境是非常重要的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第105章 乍到免费阅读。https://xs.23sk.com 