    苏柒柒牢牢的抱着沈默，这是这么多天以来，她第一次如此直白的表达自己的心情：“你这次之所以住院，就是因为工作太累，而自己又不注意照顾身体。出院之后，一定要好好休息，按时吃饭，不能吃那些辛辣的食物，听见了吗？”

    苏柒柒突如起来的叮嘱，让沈默觉得十分不安：“苏柒柒，为什么突然和我说这些？”

    苏柒柒却不理会他，尤自说着自己想说的话：“工作是永远都做不完的，你又不是机器，不能把自己累垮。以后多陪陪橙橙，他也很想你。”

    齐荣在一旁听着苏柒柒对沈默的关怀，只觉得十分刺耳：“行了，你还要说多少？”

    “你闭嘴！”苏柒柒冲着他喊了一声，“别忘了你答应我的事！”

    沈默心中的疑惑与不安越发扩大，他抬手抓住了苏柒柒，“你到底在瞒着我什么事？”

    苏柒柒只是笑着看向他：“伯父伯母人都很好，你也抽时间多陪陪他们。无论如何，家人才是最重要的。”

    齐荣刚想上前拉开苏柒柒，门外又传来了喧哗声。

    原来孟维娜和林静怡被带到外面之后，怎么想怎么不服气，尤其是前者，直接敲门要找齐荣要个说法。

    齐荣的手下当然要阻拦，结果双方又起了冲突。

    齐荣原本就因为苏柒柒对沈默的心意而心烦，此刻听到外面吵闹不休，直接把火气撒到了外面，大步走到门口：“你们能不能闭嘴！”

    这个时候，苏柒柒贴在沈默耳边，轻声说了几句话，齐荣回过头的时候，仿佛看到苏柒柒正在亲吻沈默。

    他刚要上前阻止，苏柒柒已经站直了身体，淡笑着看着沈默：“我走了，再见。”

    “苏柒柒！”沈默起身想要挽留她，可是苏柒柒已经走出了房间。

    夜风微凉，苏柒柒深吸了一口气，拍了拍脸颊，让自己从离别的情绪中回过神来，随后看向齐荣：“走吧，去警察局接樱樱。”

    “没问题。”齐荣欣然答应。

    在路上，苏柒柒问齐荣：“刚才在医院的时候，听孟维娜话里的意思，你们好像很熟悉？”

    齐荣饶有兴致的看向苏柒柒：“怎么，你这么在意我和她的关系，吃醋了？”

    “你想多了。”苏柒柒冷笑着说道：“只不过据我所知，你们两家的公司好像没有什么要合作的地方。还是说，你们两个在公司之外的领域，有合作？”

    苏柒柒原本就怀疑齐荣和孟维娜之间有牵扯，今天看到孟维娜的表现，她心中的肯定又增加了一分。

    只不过苏柒柒苦于没有证据，无法让沈默相信她。

    苏柒柒问得十分直白，齐荣却没有正面回答，只是语气中带着不屑，“孟维娜不过是个蠢女人罢了。她以为自己掌握着主导权，殊不知真正的主导权根本就不在她那里。连自己的身份都搞不懂，恐怕就算当棋子都当不好。”

    齐荣的话在苏柒柒心里掀起了惊涛骇浪，他虽然没有直接回答，把话语间显然透露出，他和孟维娜的确有合作，而且在这个合作里，他才是真正的幕后黑手。

    说话之间，两人已经到了警察局。

    苏柒柒迫不及待地下了车，看着齐荣慢条斯理的动作，甚至还拽着他一起走。

    进了警察局，苏柒柒立刻找警察说明了情况，并且直接指着齐荣说道：“我们私下已经协商好了，这件事情私了，不走司法程序了，能把我朋友放出来了吗？”

    警察转头询问齐荣：“先生，你同意私下协商解决吗？”

    在苏柒柒的瞪视中，齐荣点了点头：“是的，本来就是一场误会，麻烦警察同志了。”

    “没事。”警察笑着说道：“能够协商解决也好，请过来和我办一下手续。”

    很快手续就办完，兆樱也被放了出来。

    “樱樱你没事吧？”见到兆樱之后，苏柒柒立刻跑上前去，握着她的手上下打量，生怕她被带到警察局的这段时间受到什么伤害。

    兆樱摇了摇头，“我没事，没想到你这么快就把我救出来了。”

    直到这时，兆樱才看到站在一旁的齐荣，立刻瞪着他：“你要干什么？还没挨够揍是吧？”

