一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第287章姨妈来啦

    当她睡足了出空间，离开屋子的时候，已经要吃中午饭了。

    而让她好奇的是，今天秦晓燕竟然哪里都没有去，就一脸愁容的坐在院子里，见到乔玉灵出来立刻笑了，“哎呀你可算出来了。”

    乔玉灵诧异的看着她，“你……你这是在这边玩腻了？今天怎么没有出去？”

    “还不是因为你，在早上我想去敲门的，那个死木头不让我去敲，我想跟他动手，但是想到他身上有伤，怕他身上的伤再裂开，到时候你又要受累我就忍了。”秦晓燕说着说着，还伸手指向了乔玉灵身后南宫辰维，最后才又补充道：“你一早上没出来，我担心，你这两天的脸色太差了。”

    乔玉灵笑道：“我没事儿了，现这不是出来了，我还以为你在这里玩腻了呢。”

    秦晓燕连忙摇头，“不不不，怎么会，我在这里还没有玩够呢，这里真的太好玩了，我感觉让我一辈子住在这里都可以。”

    乔玉灵看着如孩子一般的她，只是笑了笑没说话，扭头看了一眼南宫辰维问道：“感觉怎么样？”

    “很好。”南宫辰维点头。

    小刘氏出来看到几人都站在院子里忙喊道：“行了，快进来吃饭吧，都别站着了。”

    “啊，吃饭了，干娘我来帮你。”秦晓燕立刻就跑开了。

    乔玉灵也往前走着，南宫辰维就跟在她身边，如同几年前那般，两人都是形影不离的，乔玉灵竟有瞬间的恍惚，仿佛回到了几年前，那个时候一切都还没有起步。

    突然想到她认识南宫辰维的时候，想到她南宫辰维为她处理种种事情，陪着她去找王老头来当先生，想到她们一家被乔江抓了，南宫辰维带人来，想到他对自己的种种维护，想到他走之前留下来的东西，想到他体贴的派过来，似乎他对她的全都是好。

    她停了步子回头，就看到他眼神中的宠溺，那是作不得假的。

    南宫辰维微微一怔轻声问：“怎么了？”

    乔玉灵微微摇头，心如乱麻进了屋子，就连吃饭的时候她都是心不在焉的，在场的所有人都看出来了。

    吃过饭后，南宫辰维叫住了乔玉灵，“我们聊聊。”

    “好。”她点头。

    两人去了外面，在农场里找了一个没有人的地方，一步步走着。

    南宫辰维开口道：“如果你现在不能接受我，我可以等。”

    乔玉灵回头看着他，刚想说话，可是突然她就愣住了，体内……那熟悉的感觉，让她瞬间有些回不过神来。

    “那个……好。”说完她就小跑着离开了，最后跑不急了干脆用了轻功。

    回到屋之后第一时间就进了空间，空间有她之前研制卫生间时留下来的，完全可以用，她先确认了一下，果然是……姨妈来了，从此她就是个有姨妈的女人了。

    赶紧垫上之后，她这才红着脸出了空间，外面南宫辰维已经追了回来就站在门口，抬起的手起起落落就在纠结要不要敲门。

    这时乔玉灵红着脸打开了门，看到南宫辰维时，不知怎的又红了脸，“你……你怎么了？有事儿？”

    “我担心你，你没事儿吧？”南宫辰维看着乔玉灵一脸的关切。

    乔玉灵摇头，“没事儿。”

    南宫辰维怪异的眼神看着乔玉灵，最后见乔玉灵没有说什么，便也不再说什么，但就感觉乔玉灵这个样子真是怪怪的。

    突然院子里传来了笑声，是以秦晓燕为首的几个孩子，乔玉楠是最直接的，“二姐，脸红红。”

    原本就很红的脸，被乔玉楠这样一说，再次刷一下就红了，但是却让南宫辰维看呆了，他认识的丫头竟然……竟然有这样娇羞的一面。

    而这一幕小刘氏也看到了，瞬间笑的嘴都合不拢了。

    于是晚上小刘氏与乔湖关起门的时候，小刘氏便将中午看到的告诉了乔湖，并且提议道：“我是挺喜欢辰维这孩子的，不如就给他们订亲吧。”

    乔湖犹豫道：“这孩子我也喜欢，但是……我们现在只知道他叫什么，别的都不知道，也不知道他家里是什么情况，就算是订亲，也需要男方上门才可以呀。”

    小刘氏也瞬间皱起了眉头，“说的也是呢，只是我就是看辰维，越看越满意，再说咱们玉灵的本事……我是怕有一天，咱家的生意被人知道了，到时候上门给咱家玉灵提亲的人就多了，那个时候也不知道谁是真心，谁是假意，所以……我就想让他们先订下来。”

    “我跟你的想法一样，不行明天的时候我去问问辰维，看他什么想法。”乔湖说。

    小刘氏点头，“我看行，你去问问辰维到底是什么想法，我们也好做准备，只要玉灵丫头的亲事订了，我这心也算是踏实了。”

    “后面还有佳儿和楠儿呢，还有的操心。”乔湖笑呵呵的说。

    小刘氏摇头，“那不一样，咱家这些都是玉灵一点点做出来的，玉佳和玉楠以后找婆家，他们顶多只能图咱家一点点钱，或者直接将玉佳与玉楠家给庄汉人家，我想也很好，和我们门当户对的，但是玉灵丫头，你若给她找个庄汉人家，你心里能过得去？”

    “自然是不能，灵儿本事大，找个庄汉人家总是委屈了她。”

    “哎，我现在就想着他们几个孩子能好好的，以后几个丫头找个好婆家，不求大富大贵，只求没什么糟心的事情，这样就行了。”小刘氏颇感慨的说。

    乔湖也是笑着点头，然后将小刘氏揽进怀里说：“我与你的想法一样，只几个孩子过得好，那便一切都好。”

    小刘氏眼神亮亮的，“不过我感觉辰维这孩子，肯定不会让咱家玉灵吃亏的。”

    “行了，别想了，明天我去问问，看看他家那边什么情况，然后再听听他的意思，若是可以就找个好日子给将亲事订下来，这样你我都能安心。”

    小刘氏着急的说：“我想让你现在就去问问，这会辰维肯定还没睡，明天白天有那么多事情，不如你现在就去，去问问。”