    居酒屋，在东京大受欢迎。

    许多上班族的全天休闲娱乐都在这里了，特别是当下这个泡沫经济时代，他们纸醉金迷，各种豪爽。

    他们恐怕不会相信，在泡沫之后，他们很多时候就只是点上一杯啤酒，一碟毛豆，就能聊上两三个小时。

    在这个时代，同样豪爽的可不光是上班族。

    “老大！我一定要敬你一杯！”

    “哦，好啊。”

    “等一下，阿清，你为什么要敬酒？”

    “当然是因为，在老大的英明领导之下，我们把电影拍完了呀！”

    “这当然是老大的英明！可你这个家伙敬酒干嘛？应该送贺礼才对！”

    “贺礼什么的，现在我确实拿不出来，只有这杯酒了。”

    “八嘎！这顿可是老大请客，这酒还不是老大的？要不，你这个家伙干脆把酒钱给付了吧！”

    “我怎么能付钱？那不是损了老大的面子吗？”

    “哈哈……你这个家伙！”

    “好！这酒我喝了，但是，阿清你小子记住了，别把钱都花在红浪漫那种地方。”

    “老大，我怎么会是那种人。”

    阿清被这么一怼，脸上泛红，但还是笑着把酒干了，岩田武也没说的，喝就喝。

    大家见了，哈哈大笑。

    《凶暴的男人》已经制作完成，虽然目前还没有配乐，但电影拍摄的时候就进行了现场收音，再加上剪辑，可以说是一部成片了。

    至于字幕……RB的本土电影都没有字幕什么的，而演职员介绍什么的，目前也可以省下。

    明天，这部电影就将会送到岩波书店，在那里被评审观看，决定这部电影的命运。

    于是乎，岩田武也就十分豪爽的请大家出来喝一顿酒。

    这次来的人，除了岩田组的猫、鱼、清以及那两个老头，还有就是松重丰、远藤宪一、香川照之。

    松重丰有些腼腆，远藤宪一在电影里死的有些早，也不太好意思，只有香川这货十分积极，毕竟他作为凉介的助手，镜头还真不少，而且，在最后还有一个大反转。

    十分高兴，给老大岩田武连连倒酒。

    如此，气氛越来越好，喝也多，这嘴巴上把门的就少了。

    “那个……岩波书店，到底是怎么回事？”

    “是呀，我以前从来没有听说过。”

    “不是吧！这么有名气的地方你都不知道？”

    猫鱼清这仨货又开始了，他们挑起的这个话题可十分的有趣。

    岩波书店到底是什么？

    以这帮雅库扎看来，那似乎十分的神秘，至少跟自己所在的是两个世界。

    但是，一只猫来了精神。

    宛如岩波老江湖一般，描绘着那里的文学气息，甚至还提到了他的一个朋友。

    那个朋友喜欢上了书店里的一个女服务生，却一直都不好意思告白，因为那书店太好了，服务生也太好……看了。

    这故事听的大家一愣一愣的，一帮雅库扎都忘记了喝酒。

    最为特别的要数岩田武，虽然拿着酒杯，可他此刻就好像穿着一身白大褂，还戴着一副眼镜，下句：

    你说的这个朋友是不是你自己？

    好吧，身为老大还是给阿猫一点面子。

    但接下来，对岩波书店的话题，越扯越远。

    仿佛岩波书店成了天上星辰，而雅库扎这帮咸鱼，仰望着。

    最后，自然都看向了老大岩田武。

    他们都想听听老大怎么说。

    关于岩波书店……

    岩田武把杯中一口喝干，然后豪迈的吐出了两个字。

    “希望！”

    此话一出，引发了长达数秒的寂静。

    但紧接着。

    “斯国一！”

    “不愧是老大！”

    “就是希望啊！”

    有的人大受震撼，有的人确实不懂，但，来上一句斯国一，这绝对是没错的。

    豪友会，一帮豪友，十分欢乐。

    ……

    喝完了酒，整个人都是热的。

    但松重丰并没有选择回家休息，他干脆的去了小剧场。

    本来就是在新宿嘛，而且，小剧场的戏剧表演也是很晚的，自己没办法演什么角色，看看总是好的。

    关键是太兴奋了，睡不着嘛。

    明天的计划也都定好，他直接去岩波书店，而剧组的其他人，也就是猫鱼清以及岩田老大，他们带着拷贝去岩波书店。

    这个安排是很正常的，那个拷贝可非常关键，这部电影总体花费1000万日元，也就是说，那个拷贝就值1000万啊。

    身为主创之一，这个……想想就更兴奋了。

    松重丰确认，自己今天肯定失眠，所以，干脆就看到小剧场散场吧。

    却不想，遇到了一个朋友。

    “这么高兴？还喝了酒啊。”

    “是呀，三谷桑，我实在是太高兴了。”

    “是那部电影吧。”

    “嗯，确实是。”

    松重丰口中的三谷桑，他是一个戴着眼镜的年轻人，十分的书生气，但为人不死板，也是一个十分喜欢戏剧的人。

    之前两人就是朋友，只不过松重丰自知是比不过三谷桑的，这位已经在之前完成了一部真正的电视剧呢。

    他出任编剧，他就是三谷幸喜。

    在之前，三谷就听说了松重丰出演的那部电影……当然，就是松重丰这个家伙逢人就说的。

    可眼下……

    “有个十分有趣的消息，想听吗？”

    “哦，请说。”

    “明天的那个评审会，我是评审之一。”

    “啊？是《凶暴的男人》这部电影？”

    “就是这部。”

    “啊呀！这可太棒了，啊，是太巧了，哈哈……”

    “是呀，哈哈……”

    二人本来就是朋友，现在竟还如此巧合，自然高兴的紧。

    事实上，这件事说巧合也行，说不是巧合也可以。

    三谷作为编剧新人，当下备受瞩目，受邀评判一下这部还没上映的《凶暴的男人》，是合情合理的，但，他本来是想拒绝的。

    后来听说是松重丰出演，松重丰又说了许多关于电影的事情……小蘑菇，大嘴巴。

    三谷就来了兴趣，而且，他在心里想的是……一群雅库扎也能拍好电影？

    当然，这些话就没有跟松重丰讲了，年轻的编剧也很期待这部新片呢。

    ……

    第二天一早，新宿某条街道上，停下了一辆很豪华的轿车。

    身穿樱色和服的竹中和子，下了车，在几个黑衣人的守护中，来到了一个房间。

    在之前，周防跟她通了一次电话。

    “请大姐看一出好戏。”

    哦，大概有些明白了，在房间的窗户那里，特别的摆了一个沙发。

    竹中和子坐了进去，确实很舒服，但窗外将会上演什么呢？

    这位大姐的脸上露出了淡淡的微笑。

    ……

    岩田组。

    “准备好了吗？”

    “你这个车子能行吗？”

    “绝对没有问题！性能很好，以前……”

    “以前是用来卖鱼的吧？”

    “卖鱼怎么了？现在没有什么味道了！”

    价值1000万元的电影拷贝，是岩田组当下最重要的东西！

    一条鱼之前拍了胸脯说，他可以搞定车子，于是乎，现在我们看到的就是一辆小面包。

    RB的小面包车，在岩田武看来，就是曾经风靡京津地区的‘面的’。

    但眼下……

    “别说这么多了！上车！”

    车虽小，可装下几个成年人还是不错的。

    岩田组打算全体出动，猫鱼清加上两个老头，可是……

    “大叔！”

    “啊？你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎吗？”

    小忍竟然出现了，这让岩田武十分意外。

    计划上，小忍应该是直接去岩波书店汇合，但这丫头就想给大叔一个惊喜。

    还有她姐姐也跟着来了。

    那么，岩田武惊不惊喜呢？

    “你这……”

    “为什么这么不高兴？”

    “好吧，来就来吧。”

    岩田武一张凶恶的脸上，艰难的挤出笑容。

    今天小忍穿着一件白色的裙子，还搭了一件白色小马甲，头上戴着白色的贝雷帽。

    真的非常好看，非常可爱。

    她姐姐那是黑色短裙，十分性感。

    这一对儿姐妹花要上车，他岩田武……

    我在东京开大车？

    不对不对，我们是小车，而且，驾驶员是一条鱼，不是他鬼の武。

    那这样的话，也能装得下，老头下去一个就行了。

    却不想，又来了一个家伙。

    “老大！”

    香川照之这货。。。

    “今天这个评审跟你没什么关系呀。”

    “但我想护送老大一程！”

    护送？

    其实，岩田武昨天说了‘希望’两个字，他后来还说了这次去岩波，恐怕不会很轻松。

    但眼下，在两个姐妹花面前，多说什么？

    “上车！”

    岩田武一声号令，猫鱼清、香川、中山姐妹，把这小面包挤得是满满当当。

    地上两个老头，一脸笑容的朝车尾灯挥手，没有一只手拥有五根手指。

    ……

    “大叔，我是不是做错了？”

    “这个……不是的，不是你做错了。”

    “可好像……”

    “没关系的。”

    小忍一上了车，就发现有些不太对劲，特别是岩田武，大叔的表情有些凝重。

    但，大叔倒是没有怪她。

    这是怎么回事？

    突然间，岩田武直接发出指示。

    “换一条路！”

    所有人都楞了一下，但一条鱼马上就转动方向盘。

    却不想……

    “老大！不好，前方堵车！”

    妈的！

    岩田武暗骂一句，可这时已经没有其他选择了。

    “回原来的路。”

    车子又回到了原本的路线，可众人已经感受到了气氛的压抑。

    一开始还是很顺利的，可当车子要开出新宿区的时候。

    突然间！

    一辆更大的面包车插到了小车的前面。

    “老大！”

    “看你的啦！”

    “哈依！”

    一条鱼展现了他优秀的车技，小车在RB受欢迎，特别是东京，就是因为这里的许多道路太窄了。

    在大车停下来之前，小车就直接转入了一条小巷子。

    那些从大车下来的雅库扎，手上提着棍棒刀剑却一脸懵逼。

    但是。。。

    “小忍，对不起，大叔不是一个好人。”

    小车在进入小巷之后，直接斜过来，把巷子给堵住。

    中山美穗都懵了，但她看见，岩田武将小忍抱下车，并且说出这样的话。

    她心中五味杂陈。

    小忍自然也是糊涂的很，可是巷子的那头已经出现了许多人，他们拿着。。。

    “香川！”

    “哈依！”

    “带她们走！还有胶片！”

    “哈依！”

    香川怀中被塞进来一个沉重的大铁盒子，他现在全都懂了。

    这是希望！

    小忍被姐姐跟一个丑男拉着跑出了巷子，她不断的回头看着大叔还有猫鱼清他们。

    觉得他们的身影，还有那堵住了小巷的面包车……

    突然间挣脱了双手，她转身，大喊道：

    “不！你是个好人！”

    听到这话的岩田武，他并没有回头，只是抬起右手，竖起一根大拇指。

    这一瞬间，就连回来拉人的香川都觉得老大帅气极了。。。

