
　　上午出发，回到桃花林时，已经是半夜。

　　但十大世家的人全部起床迎接他们。

　　空地里点起了篝火。

　　亲眼看到出去的男人，全部完好无损的回来，十大世家的人个个都很惊喜。

　　这简直就是神话故事！

　　四百人攻打四千多人，完胜对方，却没有一个人伤亡。

　　听那些人讲完攻打楚家的过程，大家看顾铮和岳灵芝的眼神，除了崇拜还是崇拜。

　　十大世家的所有人，都不会再怀疑顾铮和岳灵芝的本事。

　　之前反对过派人的林家主和另一名家主，以及新上任的赵家主，诚心诚意向顾铮他们道歉，请求原谅。

　　岳灵芝很大度的挥挥手：“算了，事情已经过去，不用再提及！”

　　当时发生的事，顾铮已经听岳灵芝说过一次。

　　岳灵芝当时是很气愤，但和顾铮说时，已经冷静很多。

　　她特别和顾铮强调了一下，赵家主是受他弟弟蒙蔽，林家主是老顽固，另一位也是受王家主挑拨。

　　顾铮冷冷地瞥了他们一眼，什么都没有说。

　　*

　　欧阳珊和欧阳箐见到岳灵芝，便怎么都不肯再睡。

　　亲自张罗热水给他们洗澡，还张罗着给他们煮宵夜。

　　折腾到快天亮，大家才歇息。

　　顾铮这些天太累了，想进岳灵芝空间补充一下能量。

　　偏偏他又和岳灵芝分房睡。

　　明明是那么累，却又睡不着。

　　莫非他是习惯了在灵芝空间睡？

　　习惯真可怕！

　　但顾铮又不好意思去敲岳灵芝的房门，怕被人看见误解。

　　杨家主不放心，在他们住的地方，安排了守卫的人，他要是出去找灵芝，保证会被发现。

　　算了，已经快天亮，睡不睡也无所谓。

　　顾铮便起床打坐练功。

　　发觉效果并不好。

　　真要命，他发觉自己，连打坐练功，都习惯了在灵芝空间进行。

　　他正无可奈何时，发觉屋顶上有动静，有人揪开了瓦片。

　　怔了一下，顾铮轻笑：“灵芝，怎么是你？”https://www.23sk.net

　　岳灵芝只露出两只脚板，从瓦片缝隙里跳了下来，

　　“我是特意来找你的的！”

　　她难掩脸上的喜色。

　　“找我有什么事？莫非你的空间扩大了？”

　　顾铮也有一些激动。

　　肯定是这样，不然灵芝不会这个时候来找他，也不会是这样的神色。

　　岳灵芝果然点点头：“对啊！”

　　“你猜一下，我在假山后面看到了什么？”

　　顾铮想都没想，便冲口而出：“是一个人工湖！”

　　岳灵芝挺惊讶的：“那肯定？”

　　虽然顾铮上次已经说过，假山后面可能会有一个人工湖，但他那个时候是猜测，现在的口气却是肯定的。

　　顾铮有些不好意思：“难道不是？”

　　岳灵芝也不说话，扯了顾铮一起闪进空间。

　　空间里面夜深人静，月亮躲进了云里，整体有点黑。

　　岳灵芝之前已经点着了油灯。

　　她又取了电筒，拉着顾铮去假山那边。

　　假山背后，是一个大约有两百平米的长型人工湖。

　　湖里面有荷花，含苞待放。

　　湖中央有突出的石头，可供人从中间经过。

　　顾铮呆住了，这个湖，他怎么觉得有点熟悉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零二章 人工湖免费阅读。https://www.23sk.net 