    

    秦问天看着朱煞，他所谓的破解不了，就闯，显然，是要他们这些神纹师去先闯。

    就如赵烈所言，既破不了，那么要神纹师，何用？

    在这些霸主级势力眼中，神纹师的价值，就是被利用。

    他们自己也清楚这一点，但他们，何尝不是在利用这些霸主级的势力，护卫着他们往前，他们破神纹，这些人抵抗意外的危机。

    只是如今的局面，却是神纹师从未经历过的，他们，破解不了神纹，不仅破解不了，而且被困在这里，一旦去破解，结局就可能是死亡。

    这样的情形，便让双方潜在的矛盾，直接爆发了出来，那些霸主级势力的强者，要逼迫他们去破，破不了，就死。

    秦问天看着朱煞，见到对方神色冰寒，他开口道：“我刚揣测出一些端倪，你若现在让我去破神纹，结局，是死，然后前辈需要硬闯，你若再给我一些时间，还有一些希望。”

    秦问天的声音很是平静，没有半点动怒之意。

    如今的他，早已学会了如何隐藏自己的情绪，不会轻易暴露自己内心的想法。

    朱煞眉头皱了皱眉，随即只听杨凡开口道：“再给他一些时间。”

    “再给你三天。”朱煞对着秦问天淡漠的说道，他知道他的态度会让秦问天恨他。

    然而，他不在乎。

    一个厉害的三阶神纹师而已，难道战斗之时自己慢慢等他刻制神纹？况且，秦问天根本不会有机会，也没有这样的胆量，只能被他们所制衡着。

    赵烈看到摘星府这边的情形露出思考之色，他在想，他们，要不要等一等。

    华家、丹王殿，也望向这边，目光落在秦问天身上，摘星府似乎对此人颇为重视，他的神纹能力，应该是最强的。

    丹王殿人群中，白菲也看到了秦问天，不由得露出了一抹疑惑的神色，她隐隐感觉，秦问天很熟悉，仿佛她认识，这种感觉很强烈，但却又记不起来何时一位神纹大师。

    距离她见秦问天，已经有大半年的时间。

    在这大半年来，秦问天脱去了原来的稚嫩之气，比之以前更加的俊逸，而且少了几分清秀，多了几分妖俊之美，再加上那更长的黑发，以及蜕变的气质，让她一时没有认出来。

    秦问天的变化，太大，尤其是气质方面。

    白菲，本来对秦问天就不是很熟悉，以前的秦问天在她眼中不过是个小国的人物，毫不起眼，她甚至没有认真审视过秦问天的存在，这一望没有认出如今的秦问天，也属正常，只是感觉，很熟悉。

    “再等三天。”赵烈开口道，他性子虽烈，但也知道硬闯的话，恐怕他们的人会损失惨重，甚至是他自己，都没有绝对的把握。

    如今，只能等。

    “真有办法？”白鹿怡在秦问天身边低声道，她在神纹上也有着不错的造诣，但眼前的神纹，却让她束手无策，完全看不透。

    “我再仔细想想。”秦问天目光盯着虚空中的那尊虚影。

    他完全有理由相信，既然那天尊昔日布下此局，就不可能是死局，定有破解之法，这是对后人的考验。

    只不过这考验，太难，而且一旦无法通过，就要付出性命的代价。

    三天时间，许多人早已不耐，在第三天刚到之时，朱煞便望向秦问天，道：“时间到了。”

    秦问天眼眸缓缓的睁开来，随即对着朱煞道：“我无法破阵，但可以尝试走过去，不过，凭借我的实力不够，需要摘星府的诸位配合我一同前行。”

    朱煞眼中有锋芒一闪而逝，没法破阵，让他们跟着他一起？

    那岂不是要跟随秦问天一起去冒险？

    “要多少人？”朱煞问道。

    “至少十人。”秦问天回应。

    “你是白鹿书院请来之人，让白鹿书院的人随你一起，差不多够了。”朱煞淡漠的说道。

    秦问天眉头微皱了下，不过瞬间恢复如常，然而只是这刹那的动作，便被朱煞捕捉到。

    “放心，白鹿书院此次来的人都是精英，你对他们应该比较熟悉，还怕他们实力不够？”朱煞继续开口道。

    秦问天眉头紧锁，开口道：“白鹿景，此番冒险，你以为如何？”

    白鹿景听到秦问天对他的称呼，不由得心中微有些异动，在之前，秦问天对他也是非常客气，称呼他为景大哥。

    “只能如此了。”白鹿景似乎明白了秦问天的意思，点了点头。

    “好，我也无法肯定能够通过，看命了，你们紧随我左右，一定要快、以最快的速度冲过去，不仅要快，每一步踏出，都用出你们最强的镇压力量，踩踏大地。”秦问天对着白鹿景等人说道：“就这两点，快和力，最快的速度，最强的镇压力量。”

    诸人神色闪烁，要保持快的速度，还要每一步都要大力，难度很大。

    毕竟，要快的话，步伐就要轻盈，飘然而过，想要做到每一步都有力量，就难了。

    白鹿景点了点头，随即道：“我们尽最大努力。”

    “不是尽最大努力，而是必须要做到，否则，我们都可能会死。”秦问天神色严肃，白鹿景他们纷纷神情肃然，都认真的点头，而朱煞，则盯着秦问天这边，他倒要看看，秦问天用什么方法走过去。

    无论怎样，都有秦问天做领路人，他们再看结果。

    “我们排好阵营，我和白鹿怡在中间，白鹿景你在我后方，其他人分别在左右，这样一来，你们可以弥补我和白鹿怡力量上的缺陷。”秦问天布置好位置，人群纷纷站好，皆都深吸口气。

    “好了，我们出发。”秦问天同样深吸口气，十二人的身上，皆都弥漫着强横的气息，甚至不少人的背后，都出现了星辰之翼。

    “走。”秦问天大步踏出，所有人同时随他一起踏出，咚的一声巨响，下空的神纹流动了起来，开始了暴动。

    “咚！”秦问天等人再度同时踏出，快、而且力大无穷，狠狠的震荡在地面之上，那暴动的气流仿佛被用力压了下去，气势略减。

    “他这是在镇压下方神纹。”人群目光凝了下，这家伙，还真是大胆，想出这样的办法。

    只见秦问天等人快若闪电，速度都是极快，而且步伐出奇的一致，跟随着秦问天的步调，他们四面之地，恐怖的神纹攻击想要暴起，但当他们脚步落下的刹那，立即就会减弱几分，仿佛被镇压了般。

    但他们远处的神纹却朝着他们身边流动，可怕的攻击开始汇聚了过去。

    “快。”秦问天大喝一声，无视任何的神纹攻击，他们继续往前，前方滚滚袭来的神纹攻击立即一滞，他们直接冲入其中，那股恐怖的威势将那股攻击力量硬生生的压了下去。

    转眼间，诸人赫然发现，秦问天他们已经走到了对面。

    虽是危险，但速度太快了，就好像几步就过去，只见他们怒吼一声，同时朝着那扇门冲了过去，后方可怕的神纹攻击疯狂的追击而去，那里，有一道锋利无比的闪电箭矢。

    “不好。”秦问天等人神色大惊，后面的攻击没有被镇压，竟然追了上来。

    “你们走。”只见后方一老者豁然间停了下来，只见他转身，星魂之光化作巨大的古盾，处理在那，他整个人白发飞扬，抬手轰出一道可怕攻击。

    轰隆隆的撞击之声想起，凶猛汇聚而来的神纹攻击被他硬生生的挡住了刹那，然而就在这时候，左右放的神纹攻击同时席卷而来，朝着他吞没过去。

    “噗嗤！”一道轻响，那老者脑袋被穿透，随即整个人被吞没掉来，那些攻击犹如洪荒猛兽般，太可怕了。

    “忠叔。”白鹿景神色一僵，吼了一声，他们的身体直接冲出了那扇门，一行人同时消失在了这片空间。

    “成功了。”豁然间，这片空间的人神色凝固，露出了一道道锋芒。

    那些人，走出去了。

    “我们出发，和他们一样做。”杨凡遽然间站起身来，朱煞点了点头，现在过去无疑是最合适的，还能追上秦问天，那家伙神纹之术厉害，若是前面还有神纹，可以继续利用。

    杨凡带着摘星府的人结成秦问天一样的阵型，漫步而出，同时更加可怕的力量镇压在地面。

    但他们很快的发现，事实并不如想象中的那般轻松，在他们走出第二步的时候便发现整片空间仿佛在倾斜，前方一股恐怖力量朝着他们倒卷而来。

    “冲过去。”杨凡身上爆发可怕的气息，一行人继续往前冲击，很快，他们遇到了难以想象的阻力，毁灭的力量不断的吞噬着生命，虽然他们依旧保持着前行，但二十人的强大阵容，还没有到达出口，就已经有七位强者陨落。

    这些人，全部都是元府巅峰的人。

    “混蛋。”朱煞怒吼一声，身上煞气滔天，继续踏步。

    他似乎意识到，不久前秦问天说让他们配合，是刻意这么激他们的，真正的目的，本来就没打算和他们一起，而是想要和白鹿书院的人一起走。

    秦问天等人前行，比他们容易太多，仅仅只是陨落了一人。

    终于，在朱煞等人踏过那扇门的时候，摘星府一方，陨落了整整十一位强者，可以说结局是惨痛的。

    李家三老目光睁开，盯着那些消失的身影，平静道：“在试炼之地，得罪神纹大师，可并不是明智之举。”

    李家三老可是知道，秦问天走的路线，似乎是一条最完美的路线。

    这平静的声音使得另外己方势力的人心头微微跳动了下，秦问天虽然没有刻意去针对摘星府如何，甚至可以说根本与他没有关系，但摘星府却为他们的高傲，付出了惨痛的代价。

    试想下，如若秦问天带他们出去，还会这么惨吗？

    PS：这是1350张月票的加更章节，迟来的加更，致歉！        

