    “新二团？什么意思？”

    听到孔捷的话，王承柱不由一愣。

    孔捷笑道：“柱子兄弟，你还不知道，老总决定组建一个新二团，由咱任第一任团长，过几日咱就要走马上任了，到时候你来当这个新二团的副团长。”

    “咱团里的大小事务, 包括指挥作战啥的，都咱两兄弟商量着来。”

    闻听此言，一旁的丁伟顿时不乐意了：“嘿！我说老孔，你这是啥意思？这新二团的事儿八字还没一撇，你就想着另起炉灶了？”

    “想着另起炉灶也就算了，居然还要挖咱的墙角？”

    “我告诉你, 柱子兄弟就算离开新一团，他也应该来咱的独立团。”

    孔捷不服道：“老丁，啥叫挖你的墙角？柱子兄弟啥时候是你的人了？

    再说, 我给你当了这么久的副手，帮助你把独立团发展起来，够对得起你了吧？”

    丁伟：“你给我当副手还委屈你了？当初要不是我向老总求情，你早去后勤部喂马了，现在的独立团还有你什么事情？

    更别说当新二团的团长了。”

    “至于你说柱子兄弟啥时候是我的人？我告诉你，咱和柱子兄弟那是有着过命的交情。”

    “你说柱子兄弟不跟我熟，难道跟你熟？”

    “过命的交情？”孔捷冷笑道：“那是柱子兄弟救了你的狗命，又不是你和柱子兄弟同生共死。”

    “就算你要报答柱子兄弟，也该让柱子兄弟来当这个独立团的团长吧？”

    丁伟：“这是自然！”

    “柱子兄弟，你先来咱独立团当几天副团长，咱团里的大小事务，包括指挥作战啥的，都咱两兄弟商量着来。”

    “等时机成熟了，咱就把这个团长的位置让给你。”

    孔捷不屑道：“画饼谁不会？但咱是一个耿直的人, 不会玩弄心计。”

    “柱子兄弟，等明儿咱就给旅长请示，让你去当新二团的团长，咱去当副团长辅佐你。”

    丁伟：“我说孔二愣子, 你是成心跟咱过不去是不是？”

    孔捷：“我跟你过不去？明明是咱先邀请的柱子兄弟，是你成心捣乱！”

    丁伟：“#@）*&%……”

    孔捷：“￥$&^&@…-##@*&^……”

    ……

    二人你一言我一语的大吵了起来，数年的交情，在这一刻仿佛变成了塑料交情，甚至还相互抖露对方的老底。

    一旁的王承柱看两人越说越离谱，直接看傻眼了，他说道：“丁团长，孔副团长，您二位能不能先听听我这个当事人的意见。”

    丁伟、孔捷立即停止争吵，然后齐刷刷扭头看向王承柱：“柱子兄弟，你说。”

    王承柱：“那个……虽然我的那个团长经常打我的秋风，但他对我还是很不错的，如果没有他的栽培的话，我也不可能有今天。

    所以，我目前并没有离开新一团的打算。”

    顿了下，王承柱话音一转接着道：“不过，如果两位老哥不嫌弃的话，咱们以后倒是可以联合起来，一起打鬼子。”

    “咱们都是八路军, 自家兄弟, 何必因为一点小事闹的不愉快呢？”

    “没问题！柱子兄弟，以后有行动，你可以随时联系我！”

    丁伟和孔捷异口同声，他们招揽王承柱，就是因为和王承柱一起打鬼子有肉吃。

    眼下虽然招揽不成，但有合作的机会，他们还是很愿意的。

    话音落下，丁伟又看向孔捷：“我说你孔二愣子要人没人，要武器没武器，你跟着瞎凑啥热闹？”

    “想跟柱子兄弟合作，等你当上新二团的团长再说吧。”

    孔捷道：“新二团马上就要组建了，而且已经有消息说，老总准备让我去当新二团的团长。”

    “再说了，你觉得咱八路军里面，除了咱，还有人能胜任新二团的团长吗？”

    丁伟若有深意的看了王承柱一眼：“要是以前，确实是没有，但现在可就不好说了。”

    “就比如柱子兄弟，你除了年纪比柱子兄弟大以外，论战功，论军事指挥的才能，你有哪一样比得过柱子兄弟？”

    “这……”

    孔捷一时语塞，如果是和李云龙、丁伟比的话，他还能比比，但要是和王承柱比的话，他还真比不过。

    虽然王承柱才带兵打仗两个月，但就是这两个月所立下的战功，却是别人几年，甚至是一辈子都无法企及的。

    王承柱尴尬一笑：“丁团长，您就不要拿我开涮了，我也就是运气好，打了几场小胜仗，论资历、论战功，论军事指挥的才能，哪有一样能跟孔副团长比。”

    “我这次前来，主要是新一团全团集合，离得近了，专程过来看望二位一下，商量着，以后有机会一起打鬼子。

    如果因为我的到来，引起二位闹矛盾，那我可就成罪人了。”

    别看丁伟和孔捷吵的面红耳赤，一副不可开交的样子，其实他们两个可是有着过命的交情。

    吵归吵，甚至还会相互使袢子占对方便宜，但却绝对不会影响彼此间的感情。

    丁伟瞪了孔捷一眼，道：“还是柱子兄弟大度明事理，不像某些人，心眼比针眼还笑。”

    孔捷：“老丁，你怕是在做自我介绍吧？”

    “打住，打住，两位老哥打住！”

    看二人刚消停下来，还没一分钟就又要开怼，王承柱立马抬手制止，然后说道：“对了两位老哥，我想问一下，朱子明朱干事被鬼子抓捕了，这事儿你们知道吗？”

    丁伟道：“知道。”

    “哎！”王承柱叹了口气：“当时在河源县城的时候，我原想把朱干事一起从监牢中救出来，却没想到，他被鬼子关押到别处去了。

    丁伟笑道：“柱子兄弟，这事儿你不必懊恼，因为朱干事已经回来了。”

    王承柱一愣：“什么？你说朱干事回来了？”

    丁伟：“当时，朱干事是和刘谋刘主任一同被鬼子抓捕的，后来鬼子把朱干事押往别处的路上，朱干事用计逃了出来。”

    “回来之后，他还向组织汇报了刘主任被抓捕的事情，不过当时刘主任已经被你给救出来了。”

    ……

    ps!推荐朋友长风的一本谍战新书，老精品作者，质量有保障。

    书名《刀尖之上》，有喜欢看谍战小说的恩公不妨移步一看。

