    “原来如此!

    ”听完萧潜的叙述，叶凡点了点头，又连忙问道：“为毛不花点武源之灵，请一个牛叉的前辈帮你把奴隶印记去掉呢?”萧潜叹了一声，“奴隶印记岂是那般好消去的?若没有主人的精血为媒，口令为号，这世世代代都无法摆脱奴隶的身份。”

    说着，萧潜将自己的上衣拉开一个口子，在他的胸前，露出一个十分古怪的圆形图案，上面符文闪现，很是奇特。

    叶凡吞咽了几口唾沫，低声说道，“小姑娘，你为什么要骗我们?”少女脸色一红，偷偷打量四眼蛟龙几眼，“这林哥哥好像……我是奴隶，配不上他……”“谁说的?!

    ”四眼蛟龙一怒，眼睛圆瞪，“不就是一个小小的萧家么?哼，若是不给你们解开奴隶印记，我直接灭了他们去!

    ”“拉倒吧，这里可不是咱们西北域，别满嘴跑火车！”

    叶凡将玉盒抛向萧潜，“萧大叔，一千二百年的三叶株，你看看怎么样，够不够资格换你的传家宝!

    ”萧潜小心翼翼地接过玉盒，轻轻打开，一股奇异的香味顿时弥散出来。

    萧潜的眼睛大亮，深深地吸了一口气，“的确到了一千年以上的药性，已经开始有些灵智了!

    ”“哈哈，我的东西怎么会差呢!

    哈哈……”叶凡大笑。

    萧潜低声喃喃几句，从空间石里摸出一个盒子，也抛给叶凡，“这便是我家的白雪玉符笔!

    ”叶凡接过来盒子，看了萧潜一眼后，才把盒子打开，里面露出了一支从笔尖到笔杆通体散发着淡淡白芒的白玉色毛笔。

    “此笔名为白玉雪，笔尖用四级妖兽青额吊睛双翅虎颈毛制成，笔杆则用金精和乌铁混合而成，再经神丹境的武者用文武火祭炼三天三夜，此笔才大功告成。”

    少女在一旁轻轻说道，一脸留恋的盯着此物，神情中颇有不舍之意。

    萧潜也是这般。

    叶凡一愣，他除了那根小白一样的脖子毛，对少女其他说的根本就不懂。

    只不过，既然是小白那种动物的毛做出来的，应该非同寻常，是大有来历之物啊。

    看来，这东西的价值，对萧潜父女来说，远远比一株千年灵草要珍贵的多。

    只是，用这东西换取自由，也是不得已而为之!

    “萧大叔，你真要把此笔换给在下?这可是件异宝啊!

    如果……我是说如果。

    这四眼硬是要我帮你们，我也得答应，你们完全可以留下这支笔!

    ”叶凡用手指轻抚着滑溜溜的笔杆，打量着笔杆末端铭印的“白玉雪”三字，沉声确认道。

    萧潜看出了叶凡的疑问，犹豫了一下后，还是点点头，“老夫如今七十有八，修为停留在神武境已经四十多年了，行将就木。

    只不过，我晚年才得两个丫头，可惜长女……现在为了我这丫头，就算是要老夫立马就死，也是值得的!

    ”“得，又是苦情戏!

    ”叶凡无奈地叹了一口气。

    转头一看，四眼蛟龙这丫居然掏出一张锦帕擦拭泪水，喵的哭了啊!

    叶凡拍拍四眼蛟龙的肩膀，微笑地看向萧潜父女。

    “大叔，借一些清水和符纸，对了，再借你这里房间一用，我想试一试这白雪玉伏笔的效果。

    那啥，你们和四眼聊聊，我一个人就好!

    ”萧潜对这两个公子哥打扮的年轻人并没有多大的戒心。

    显然他们和自己的女儿一样，是刚刚才接触中原域，纯洁地跟张白纸似的。

    而那个粗狂的公子好似还挺看重自己的女儿……这倒是不错!

    “公子自便。

    老夫房间左手边，里面一应朱丹墨和符纸俱全，公子随意用!

    ”其实那些玩意儿值不得多少武源之灵，况且叶凡一出手就这么大方，一千两百年的三叶株，别是一支白雪玉伏笔了，就算是三支都能换得到!

    叶凡留下四眼蛟龙和那萧潜父女说话，自己则进了萧潜的房间，来到一张书桌前，果真有好几大沓的战符和一块已经磨好了的朱丹墨砚台。

    叶凡把符纸和丹砂分别在桌上摆好，叶凡就拿出了白雪玉符笔，开始投入到战符的制作中。

    叶凡如今已经是三阶战符师巅峰。

    他自己从没有研究过战符术，完全靠的是怀菁仙子的传承。

    如今他已经达到神丹境，可是战符术还停留在三阶。

    不少神丹境的高手，已经能制作四阶，甚至五阶的战符了。

    叶凡觉得自己不能落后太多，还是练一练比较好。

    他的脑海中浮现起诸多战符的炼制方法。

    按照上面方法流程，把身上的武劲通过持笔的右手，缓缓注入到笔杆之中，再用笔尖处点沾上些许朱丹墨，在一张符纸上，画制起了符咒。

    一刻钟后，叶凡面带喜色的直起了身子，伸了伸有些酸痛的懒腰，看着桌上银光闪闪的战符，不禁心花怒放。

    从外观上来看，这张战符和自己身上的那些战符一模一样，可是上面蕴含的灵气却强大的多!

    啧啧，不愧是三阶高级战符啊!

    当然，叶凡花得不咋地，有些地方会歪歪斜斜的，但不管怎么说，啥都没有强的多了叶凡拿着新出炉的战符，兴奋的观摩了起来，在满意之后，招手催动一股隐匿的武劲，将周围一片的空间覆盖起来。

    同时小心地探出精神力，就准备尝试下战符的威力。

    谁知还没等他开始，那纸符上的武劲忽然间紊乱起来，大有暴起的迹象。

    叶凡一惊，不假思索的急忙把此符抛了出去。

    “扑哧”一声，那火石符在空中无故自燃起来，变成了一团火球，烧得一干二净。

    叶凡呆呆的望着半空中，顿时开口大骂。

    “不是吧，我用自己的实力炼符，就炼出这么个玩意儿？”

    叶凡略有些沮丧，回忆了之前的制作过程，暗暗想到，那啥……好像叶伟信说过，制作战符失败几率很大，一开始他是做了两百张才成功的。

    好吧好吧，我有怀菁仙子那么多经验传承，只是完全按照她的理念而已，肯定会出纰漏的。

    叶凡重新将信心鼓动起来，继续投入到炼符之中。

    就这样，接下来的半日里，叶凡制作了一张又一张的三阶高级战符，可是还是失败不断。

    那些做出的战符，不是自己燃烧，就是会突然间小爆，还有的干脆一画完，整张战符就武劲迅速消失殆尽，成了废纸一张。

    当叶凡看着第一百张完工的纸符，也“啪”的一下，爆的粉身碎骨后。

    叶凡强行让自己冷静下来的他，再也忍不住了，抬头望着屋顶，张嘴大骂。

    “你妹啊，一百张了!

    老子碰运气也该碰到了，难道老子怀揣着怀菁仙子毕生的炼符经验，都练不出一张三阶高级战符？

    玛德，老子还不信了!

    ”林琅不想使用怀菁仙子的炼符传承。

    因为这传承厉害是厉害，可是三阶巅峰就是头了。

    林琅既然站在了三阶巅峰的巨人肩膀上，为什么不靠自己的实力，将这一层壁障打破呢？

    骂了一阵之后，叶凡破罐子破摔，跟鬼画符似的，在符纸上随便地勾勒出火石符的符文图案，随后往空中一抛。

    “尼玛，老子不玩了!

    ”就在这时候，房间里的气氛好似凝结了一般，在扭曲的空气中猛地响起一道沉闷的金石碰撞的声响。

    “嗤啦”一道火光在空中迅速凝结，随即化成一颗颗足足有西瓜那般大小的燃烧着的黑色大石头。

    叶凡一惊，连忙武劲狂放，将那一圈空气全部给包了起来。

    “轰隆隆……”四五十颗烈火陨石砸在叶凡的武劲护罩上，一下子便瓦解了它的防御力量，“砰砰砰”地洞穿了地面，往下面的楼层轰去。

    叶凡大叫一声，见鬼了似的跑出房间。

    而萧潜等人也都被叶凡造成的大动荡吓得不行，连忙跑出房间，还以为有神君境武者对他们这阁楼进行大肆的攻击呢!

    不仅如此，在阁楼里武者大多只有神武境的武者，什么时候如此近距离的经历过堪比神君境巅峰的武技攻击?如此大规模的烈火陨石，造成了极大的破坏，所有在休息的武者一个个都抱头鼠窜，鬼哭狼嚎地飞出了阁楼。

    这张三阶高级战符不愧是牛逼哄哄的存在，一顿陨石雨下了足足有五十多颗。

    在所有人惊叹之中，下了十几秒的时间!

    阁楼就像被拆迁了似的，残破不堪。

    “怎么回事?!

    ”在后山洞府里的安先泉等人也都被惊动了，飞出来维护起局促不安的广大武者。

    在确定不是外来武者破坏之后，大家的情绪渐渐稳定。

    只不过根本就没人承认这是谁搞出来的。

    这不是废话么?阁楼给轰掉了一大半，这丫的要是谁站出来说是他搞的，估计会被群殴致死。

    众人重新分配休息场所，叶凡和萧潜父女主动归到了一间去。

    这里比之前的更大，三室一厅，近一百平方米。

    萧潜其实不知道是叶凡他弄出来，只不过看他在回到新居所乐颠颠的，心中也不停地犯嘀咕。

    就这样，叶凡在以后的日子内，白天在屋内疯狂的炼制战符。

    有了前车之鉴，叶凡做起战符来异常小心。

    

