    六道之争，远不如书院大会那般热闹。

    但这是真正的盛会，意义非比寻常，尤其是这一次的六道之争，更是非同小可。

    谁让这一次，诞生出了风无量这个人物？

    若有若无之间，一些目光凝聚在了一处，那里正是站着李浮屠和楚天心、楚幼诗三人。

    “李浮屠……。”

    “此人真是一代天骄，但是可惜了。”

    有一些属于其他书院、势力的高手在暗中议论。

    “就看那叶寒能否争气了，只要不是排名垫底，倒也能暂时稳住人间道，否则，压力齐至，这李浮屠恐怕也扛不住。”

    有各大势力的一些大人物，显然知道一些情况，在暗中开口。

    平心而论，他们也有些期待叶寒能够爆种崛起，闯入前五的结果出现，没有人希望看着轮回书院的风无量能够彻底崛起。

    若是风无量真能主宰六道，那么未来此人必将是太虚古域年轻一辈中的最强者。

    将犹如一座丰碑，镇压在这片大地上，镇压在每个同辈天才的头顶，让所有人都喘不过气来。

    悟道崖中。

    风无量深吸一口气，浑身大势激荡。

    就在一瞬间，惊变出现。

    只看到他手臂抬起，双指并拢如剑，猛然间划出一道玄奥的轨迹。

    就这简单的动作，如同一尊绝代剑神出手，化腐朽为神奇，一道璀璨的剑气就这样繁衍出来。

    随之，第二击演化而出。

    第二道剑气！

    第三道剑气！

    ……

    第九道剑气！

    在片刻之后风无量演化出了九道剑气。

    在第九道剑气成形的一瞬间，他的背后出现一道青色的光芒。

    道痕！

    风无量率先领悟，凝聚道意，演化出了道痕。

    无数观战者，透过天地光幕，亲眼目睹这一切，皆是惊叹不已。

    风无量这般天赋，也太强了。

    不过上百个呼吸而已，已经率先演化出道痕。

    这对于其他五个人的压力可想而知。

    此人的存在，宛如天堑，只能仰望，不可跨越，不可比肩。

    “九宫剑气，不过如此！”

    风无量淡然开口，他的手臂猛然一抬，双指打出前方。

    一道崭新的剑气再度出现。

    刹那之中，十道剑气繁衍而出，盘旋在他的前方真空之内，吞吐着无尽的寒芒。

    “九宫剑气，似乎是一千二百年前，你们轮回书院的一尊太上长老创造出来的吧？遗留后世，无人可修炼成功，这个风无量，今日刚刚领悟，居然直接就繁衍出了第十道剑气。”

    楚天心看向李浮屠。

    李浮屠点头：“不错，昔日书院那尊太上长老，就想演化出第十道剑气，终其一生没有成功，否则必将能打破桎梏，有希望超脱剑仙之上。”

    无数人议论之时，悟道崖中风无量已经出现在了又一处石壁之中，开始第二次的领悟。

    其他几人，也都是气息有所变化，一个个也有所收获，看样子，演化出道痕也就在不久之后了。

    而此时的叶寒，从始至终没有任何动作，如同陷入了呆滞状态。

    他的双目始终凝聚在眼前这一块石头之上。

    石头表面的三道指印，如拓印在他的脑海中。

    在叶寒的精神世界中，出现了一道画面，一个神秘的人影在出手。

    一指扰乱云霄，一指禁断真空，一指洞穿天地！

    三指，截然不同，不断递进的三种指力，蕴藏着无穷的意境。

    “盘龙指！”

    叶寒的内心在振奋。

    刚才选择悟道之地，他就注意到了眼前这一块石头。

    虽然看似普通，但却能让叶寒有一种莫名的熟悉感，现在，他终于能够知晓，这石头上的三道指印是什么了。

    这是盘龙指印。

    若无意外，昔日在此地悟道，留下印记之人，正是一尊属于人间道的高手。

    在人间道的传承，皇极惊世录里面，除却皇极惊世功和神力百爆秘术外，有三种武技。

    皇极鬼神步、盘龙指、虚空人皇斩。

    可惜的是叶寒境界所限，昔日连修炼这三种武技的资格都没。

    只有达到了真气爆，才有修炼盘龙指的资格。

    但现在，叶寒就有一种感觉，今日就能将盘龙指领悟成功。

    不止是如此，在这一刻，叶寒仿佛感受到眼前这三道指印之中的诸多不足。

    盘龙指，本就是以武者指力来演化出盘龙轨迹，一指打出，如盘龙破苍天，毁灭一切。

    只可惜后时代的武者，顶多也就见过什么蛟龙，龙蟒之类的，根本不可能见到真龙，想要将盘龙指修炼到理想状态根本不可能。

    尤其是，盘龙指这种武技，包括虚空人皇斩，催动起来都需要磅礴的气血。

    毫不夸张的说，就算是一些拥有特殊血脉，特殊体质之人，想修炼成功，催动出来，都难上加难。

    可是这一切对于如今的叶寒，根本不成问题。

    他有万古不败龙体！

    他的气血强度，达到了难以想象的地步，在同级别的领域中，没有任何人能和他比肩。

    而且，叶寒是真正观摩过九界镇龙塔第一层中那条五爪金龙皇的存在。

    世间龙族无数，谁能比肩五爪金龙皇？

    那是龙族传说中的最强无敌四大血脉之一，真正的龙中之皇，皇中之帝，帝中之尊。

    盘龙指，常人十年都难以修成一指，对叶寒而言，这个时间将缩短千百倍……。

    机会不容错过！

    以这三道印记为引子，叶寒可在今日创造奇迹。

    时间在不断流逝，眨眼一个时辰过去。

    风无量已经演化出了十道道痕，其他四道之人，也都已经领悟出至少三道的道痕。

    反观叶寒这里，依旧一动不动。

    书院的广场四周，人声鼎沸，噪杂无比，都在议论这件事。

    “第一轮的比拼，只有三个时辰，这叶寒，真就领悟不到任何东西？”

    “人间道主费尽心思，在六道之争开启之前找到叶寒，将之收为人间道传人，原本以为慧眼识人，现在看来，这叶寒也就是个废物，浪得虚名，空有一身强大的气血。”

    “气血？你不会觉得，叶寒的气血有多强吧？他不过是凡夫俗子一个，体质平庸，若是遇到特殊的血脉，特殊的体质拥有者，他那点气血必然会被直接镇死。”

    很多人都在开口，不加掩饰，评判叶寒的一切。

    毕竟，这一次叶寒若是沦落倒数第一，结果大概率就是风无量主宰六道了，他早已获得了其他四道的支持。

