    金色光芒彻夜长明，始终照亮于天际，未曾减弱！

    一道巨大的金色身影横撞于亚那加基，将它推离出房区。

    轰隆！

    亚那加基的身体撞倒一座小山，跌落在湖边群山谷中！

    那小山拦腰横断，无数碎石四射。

    周身金色光芒消退，露出大古的身体，只留下天际的金光闪耀。

    “吼亚！”

    砰！

    亚那加基橙黄的眼睛中闪着猩红的血色，猛然从被压倒的树林上站起来，一爪拍向旁边的一座山峰！

    碎石崩裂！

    踏踏！

    厚实的脚掌踩踏在群山中，亚那加基如同蛮牛一样冲向大古。

    大古俯身前冲，在前进的路上将断裂的山头举起，和亚那加基撞到了一起！

    轰！

    金色光芒和血色黑夜碰撞，几乎把群山分为两半！

    砰！

    那粗大的山头被大古摔在亚那加基的脸上，山头碎裂之后，大古又是一拳砸在亚那加基的脸上！

    “吼！”

    亚那加基嘶吼一声，脚步踉跄，几乎要倒下。

    可就在下一刻，亚那加基脸上就充满了暴虐，森然的巨齿将一些掉入口中的碎石嚼碎，硬是没有倒下去。

    亚那加基的腕部突然一阵抽搐，像是犯了病一样。

    可大古正与亚那加基彼此僵持，能够清晰的感觉到，那手腕强烈的劲力。

    手臂范围渐渐收缩，大古双臂撑起，被亚那加基给按了回去。

    一双巨爪像钳子一样，狠狠的抓住大古肩膀的护甲，亚那加基身体一转，便将大古彻底甩飞出去。

    亚那加基身上的鬓毛和全身的毛发收缩回去，露出了黑色的如同鳞甲一样的黑色皮肤。

    砰！

    大古身体还没落地，亚那加基身体缩成一大团，以坚硬的鳞甲皮肤将大古再次撞了出去！

    身体舒展，亚那加基张开臂膀，扑向大古。

    大古脚伸向上方，抵住了亚那加基的身体。

    亚那加基双臂下垂，被大古拽住，大古的大腿猛然伸的笔直！

    “吼！”

    亚那加基的腹部有那么一刻瘪了下去。

    “打吧打吧！就这么打下去吧！”

    查理迦站在一处山腰。

    两道如同神魔般的巨大身影缠斗在一起，时不时有山体抖落。

    亚那加基暴虐至极，尤其是现在被长期封印，现在这么发泄一番也是好的。

    “奥特闪光力量！”

    在能量的增强下，大古全身被能量覆盖的部位都全方位提升，一击就将亚那加基推上了天空！

    可令大古没想到的是，亚那加基全身肌肉紧绷，仅仅只是被推飞了几十米的高度后，就迅速坠落。

    长尾如鞭，从天空抽向下方的大古！

    砰！

    长长的尾巴回旋抽击在大古胸前的护甲上，擦出火花！

    “恰！”

    大古站了个半起，就被亚那加基从后方按住了肩膀。

    亚那加基一腿别起大古的胳膊，双爪扣住大古的头颅，让他动弹不得。

    亚那加基口中含气，深深一吸。

    大古额前的水晶和胸前的计时器水晶都是能量储存的地方，两者互通。

    额前水晶流露出丝丝缕缕的金色流光，自下而上，被亚那加基吸入嘴中。

    “叮咚叮咚叮咚～”

    不消片刻，大古的计时器水晶就因为能量不足开始闪烁起来。

    金色光芒消减，黑夜笼罩苍穹大地，就连月色都斑驳不少。

    叮咚如珠玉脆响般的声音响彻四方，湖水涛涛不绝也掩盖不了这声音。

    远古英二不知何时已经来到了龙森湖边，双拳紧握，难以抑制情绪的看着大古。

    “加油啊，不要被打倒……”

    思绪在延展，情绪在放空。

    远古英二情绪激烈的时刻，他的意念仿佛如同破壳而出的雏鹰，一念消长！

    一道红色光芒自远古英二的胸口飞出，在半空中化作一颗赤红色的光球。

    光球赤红如火，极速撞向亚那加基！

    砰！砰！

    在亚那加基连续被撞倒两次以后，光球停滞在半空，大放红光！

    “洗袜子！”

    一位巨人秉光化出身体，仿佛顶天立地的神魔。

    大古不禁惊讶。

    红白两色缠绕的皮肤，乳白色的眼睛，还有胸前那正圆的蓝色计时器水晶……

    这一切的一切都在彰显着巨人的身份。

    小山山腰处，查理迦黑伞展开，立在上面，飞向高空。

    本就不大的眼睛瞬间眯起，仔细看着凭空而出的巨人，惊讶道：“初代奥特曼？！M78星云居然在这个宇宙定位了坐标！”

    怪兽中，拥有穿梭时空之力的怪兽种族不在少数，可无尽平行宇宙中的奥特一族，除了究极战士以外，少有能够穿梭时空的奥特曼。

    不过集结光之国大半的光芒，还是能够送奥特曼穿梭时空的。

    这位初代奥特曼正是秉承光之国意志，行走于平行宇宙的代言人之一！

    初代奥特曼手掌轻拂计时器水晶，一团能量汇聚在掌心，被他打入了大古的计时器水晶中。

    “叮！”

    红闪为虚，蓝光为盈。

    大古感受着体内被注入了不少的能量，计时器水晶再次变回了正常。

    “好强的斯派修姆能量……”

    大古会一式斯派修姆光线，靠的就是斯派修姆能量，如今这注入大古体内的能量分明就是以斯派修姆能量居多，其他能量掺杂。

    在初代奥特曼的注视下，大古缓缓起身，拳头攥紧，猛然看向亚那加基。

    “亚啊！亚啊！亚啊！”

    亚那加基锤着胸口，口中嘶吼不断。

    “哉佩利敖光线！”

    大古两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出白色高热光线！

    初代奥特曼微微屈身，右手储蓄负极能量，左手储蓄正极能量，双手接触组合在一起后产生了斯派修姆能量，在一瞬间内转化为电火花能量流射线，以近光速的速度朝亚那加基发射过去！

    大古自然认得这就是斯派修姆光线，而且看威势，比他的还要厉害不少。

    轰隆！

    亚那加基的身体几乎在一瞬间被蒸发掉！

    “亚那加基！”

    查理迦顿时大喊一声，声音中满是心疼。

    可当大古的视线注视向他的时候，他也来不及伤心了。

    “大古先生，后会有期！”

    最好再也不见！

    查理迦的身体化作一阵黄色雾气，开始缓缓消失。

    不过大古又怎么可能让他轻易走呢？！

    大古左手飙射出一团金色光芒，将黄色雾气包裹。

    雾气一阵扭动，查理迦的身体从半空中突然出现，跌落下来。

    大古的左手等待多时，一把接住查理迦，将他困在掌心间。

    强敌被消灭，查理迦也无法逃跑，大古慢步向前，走向了初代奥特曼。

    两只稍有区别的银色大手握在一起！

    此间夜晚，只有远古英二见证了两位奥特曼的相识。

    大古激动之下，不由的用奥特意念和初代奥特曼交流。

    于是，远古英二就听到……

    “恰？”

    “洗袜子！”

    “恰！”

    “洗袜子！”

    “………”

