    大约缝合了两个时辰，云若月才重新将沈副将的手臂缝合好，她又重新给他缝上外皮，清理，消毒，涂药，做完这一切，她才松了一口气。

    这时候，麻药效果过去，沈副将也慢慢转醒。

    因为输血，他的脸色从苍白，渐渐的恢复了红润。

    一睁眼，他就看到满脸热汗，浑身虚弱的王妃娘娘，他顿时愧疚的低下头，不知道说什么才好。

    “你醒了？沈副将？”云若月发现沈副将醒了，赶紧喊他。

    沈副将羞愧的道：“对不起，王妃，是末将太任性，才让你那么辛苦。”

    刚才他虽然陷入了昏迷，但是还是有点意识的。

    他能感觉到王妃来了，王妃在救他，王妃在为他心急。

    “无妨，这一次，你终于知道事情的严重性了吧？我救得了你上一次，这一次，但是下一次呢？恐怕下一次，你就没这么好命了。”云若月道。

    “末将知道，末将现在只觉得羞愧难当，恨不得找个地洞钻进去，末将多谢王妃的救命之恩。”沈副将道。

    “你是应该觉得羞愧，沈副将！”这时，一道冷冷的声音从门口传来。

    紧急着，一身玄色锦袍，气势慑人，尊贵霸气的楚玄辰走了进来。

    他眉目冷清，冷冽的看着沈副将，脸色沉得可怕，“本王早就提醒过你，一定要按王妃的方法来休养，谁让你提前下床，提前练剑了？”

    mark(“zhong“);

    “是，末将知错了，末将惶恐。是末将让王爷担心，让王妃劳累。这一次末将一定会好好养伤，只有王妃同意末将下床，末将才会下床，末将再也不任性，一定都听王妃的。”沈副将坚定的道。

    “知道错就好，这一次你要敢再犯，就不用王妃替你治了。”楚玄辰冰冷的出声，声音没有一丝温度。

    他举手投足间满是王者的霸气，眉目冷傲，眼神狂傲，像屹立在战场中的君王，云若月这才发现，楚玄辰果然名不虚传，真有楚国战神的气质。

    她也道：“沈副将，这一次幸好我还剩得有符合你血型的血包，才可以帮你输血，挽救你的性命，如果你下一次再这样，请恕本王妃也无能为力。”

    她空间里其实还有很多血包，她只是吓吓沈副将，让他真的意识到这件事的严重性。

    沈副将顿时慌了，忙道：“是，末将再也不敢下床了，末将会继续躺，直到手好为止。”

    “如果你之前不任性的话，可能再躺个十来天就可以下床。现在你的动脉断裂，重新缝合，可能要在床上多躺十来天。”云若月道。

    陌离淡定的补刀，“也就是说，沈副将接下来要在床上连续躺一个月，才可以下床。”

    沈副将：“……”

    -

    帮沈副将缝完手之后，云若月又回王府看了陌竹一趟。

    陌竹比沈副将听话多了，他每天按时服药，在伤口上涂药，每两天换一次纱布，现在他大腿上的伤已经结痂了，并且恢复得很良好。

    他都可以下床活动了。

    

