    西门归雁略为尴尬，这种时候，居然没有一个人再主动上来。他扫过了周围，九品的炼丹师，没有一个人在。多数都是八品以下。而这其中又是以他的炼丹术最高，连他都败了，其余的人更是自觉不上来。

    二庄主脸色也有些不好了。

    倘若输掉了，那他……那他要怎么办？

    于是，二庄主此刻终于回过神来了，就算墨连城的修为强大，也不一定炼丹术上强大。整个药神山庄这么多的炼丹师，他就不相信，没有一个人胜得过他。事实上，他也不担心会没有人胜过墨连城，最主要是那些人……不好请！

    二庄主知道，平日那些老家伙们，没有一个会卖给他面子，都是表示平平淡淡，不理不睬。

    墨连城淡淡笑了笑，目光有趣地看了西门归雁一眼，再掠过他直视二庄主，慢条斯理地说道：“二庄主，你是要认输了吗？怎么等了好一会，天都要黑了，还是不见贵庄的炼丹师上台。”

    “谁说我们认输？半个月的时间都还没过。”二庄主怒目瞪了瞪墨连城，只是中途又收敛，“我是去找人！我、我亲自去请！……”他转身往人群中走去，还怒喝着让开。很快，那围起了人就给二庄主让出了一道条。

    随后，没有人上高台。

    有时人是很现实的，开始不断地叫嚣，是因为不知道墨连城的丹师等级，现在知道了人家是九品，那些八品下的就噤声了。

    再嚷嚷也是比不上人家，有什么资格质疑？这个世界，本来说是强者为尊。当初觉得墨连城年少无知，狂妄的一些人，渐渐也略为改变了最初的轻视。要想想，人家年纪轻轻，就有九品丹师的实力，这已经不是天才可能形容。

    简直是妖孽啊！变态来的……

    周围的人一个都不曾离开，偶尔有些三三两两窃窃私语。

    只是这些人的视线，都关注在了高台上的墨连城等人。渐渐，这些人脸色又有些不好。他们紧张地关注着事情展。

    人家四位，却开始做吃的……

    最让人目瞪口呆，是墨连城居然用丹火，来烤肉？！

    四个人分工合作，有人用清水洗肉，用刀切成一块一块。墨连城就直接将肉，凌空用炼丹的火来烤肉，将那肉当成了丹似的。

    偶尔，墨连城还会下些调味的料。

    渐渐的，肉香四面八方地飘。

    很快就烤了好几块肉，摆在了炼丹的石桌上。

    小萌萌取出酒，曲檀儿摆出酒杯，而锦樊就取出一把锋利的小刀，开始将肉一块又一块地切下来。

    几个人围着炼丹的石桌，就这样眉开眼笑一脸满足地吃起了酒肉。

    这种局面……真是气死人了！

    奈何，他们根本就无法指责人家。因为人家好像也没有做什么大不了的事。闲下来，喝杯酒，烤些肉来吃，也是很正常吧？

    正常？！真的正常吗？！

    很多人都感觉不对劲，偏偏，他们想质疑什么？

    质问人家竟然敢当着他们的面煮吃的？！

    这个……谁问了，谁就是脑抽了！