    顾楚上车过后接通了车上的蓝牙，戴上了蓝牙耳机，接了一个电话。

    “盯着顾南酒，这个场子里面不好动手，说不准就有他暗处埋伏着的人。”

    顾楚：“等他出来过后，在路上动手把他解决了，永绝后患。”

    顾南酒是他们合作中，最狠的一个人。

    不管是行为还是处事，那一些都很极端，就为了达到自己的目的。

    这样的人合作起来特别的麻烦。

    尤其是他现在还可能惹上了警方，为了避免组织以后被纠缠，或者是警方通过顾南酒身上找到他们组织的痕迹，那他们的生意，还能不能好好做了？

    “是！”

    顾楚：“顾南酒出来了通知我，我亲自动手。”

    ……

    消防队。

    刚刚训练完毕。

    陆宴满身的汗洗澡从浴室里出来，手里拿着毛巾，擦着湿漉漉的头。

    底下就套了一条裤子，上半身没有穿衣服，胸肌、腹肌、人鱼线。

    水珠一路往下，被淹没。

    肌肤是小麦色的，不显得黑，特别性感。

    他坐在床头，随手拿起手机看了一眼。

    就看到微信有新消息提示。

    眉梢微微的皱了一下，点开。

    那是一条收款方的消息，没有加好友。

    陆宴知道，这是那个小同学。

    他眯了眯眼，看到底下有一行备注：［我的手链应该落在你车上了，帮我找一下，我手机号：199……］

    “呵……”陆宴看着这一条消息笑出了声。

    这个小姑娘，还真是……

    他放下手里面的毛巾，拿了一个衬衫穿上，再拿了一件外套。

    从桌子上把车钥匙拿起，下楼去了自己车里。

    一番搜寻。

    还真的被他在座椅底下找到了一条手链。

    看上去是银色的，特别的精致。

    但是也很简约，小清新的女孩儿味。

    陆宴捏着这手链，微微的思索了半晌。

    最终拿出自己的手机点开微信，看到备注的那一行电话号码打了过去。

    ……

    另外一边，宋暖正做着作业，旁边手机骤然响起。

    她抬眼，看到是一个陌生电话号。

    那一双杏眸，忽的微微弯起一抹甜丝丝的笑。

    手抓着手机，接起来：“喂？”

    女孩的声音特别的轻快，又软糯糯的。

    陆宴轻勾唇角，嗓音低低：“手链确实在车上找到了。”

    宋暖：“嗯，谢谢你啊，又麻烦你了，我总是丢三落四的。”

    “这个手链是我姐姐送给我的，特别重要，这是生日礼物，你找个时间有空就把手链给我吧。”

    “我可以请你吃个饭作为答谢，实在不行的话给你钱也可以。”

    这一回这小同学把这些话都说完了。

    不吃饭那就收钱。

    但是他怎么可能去收这么一个小同学的钱？

    想想都觉得荒唐。

    “嗯……”

    宋暖听着那边男人低低的嗓音。

    半晌，他开口：“问你个事儿。”

    “问吧。”宋暖转了转手里面的笔，期待着他的问题。

    “小同学。”陆宴：“说吧，你是不是看上我了，想追我？”

    “不然你这个举动真的会让我误会。”

