    第585章 586。融尽一切

    紫光，烈红，诡暗，月芒，银辉，混浊，褐曜...

    七中不同的眸光极速的交替着, 最后化为那复杂诡诈的浓烈血墨！

    仿佛在灵魂深处潜藏的时间过久了，当全身的枷锁彻底解开的时候，便感觉滔天魔气伴随着血墨邪息肆虐的扩散，从一个小小的血墨色漩涡瞬间变成了一个可以装的下山脉、大地的邪气黑洞！

    一张俊逸的脸庞上，青筋与魔纹共同浮现，充满了狂野魔性, 发丝一根根倒立而起，上面泛着的电雷之光让莫凡宛如一位雷霆暴君，神威熠熠....

    此时，正在和曹乐交手的苏鹿，也是甩开了曹乐，接着停了下来。

    “好小子....”

    望着下方气息接近伪帝级别的莫凡，苏鹿才是忽然发现，华夏境内，这种拥有特殊禁术的人可是不少！

    这种力量，即便是苏鹿也有些眼馋了...

    “你在看什么！”

    浑身燃烧着熊熊烈火的曹乐，直接冲击了过来。

    苏鹿闻言一愣，他倒是没想到曹乐竟然会偷袭？

    “轰隆隆！！！”

    苏鹿同样掌握了不少的禁术，毕竟他是亚洲魔法协会的主人。

    整个亚洲之中所被列为禁术的魔法，魔法协会自然是都有记录的。

    美名其曰，这种禁术危害太大, 寻常人不能随意使用。

    以免造成极大的损害....

    但是他这种上位者, 金字塔顶尖的存在, 什么魔法不能使用，就算是禁术, 在他使用出来，也不再是什么禁术了。

    黑色的雷霆如同天网一般，铺天盖地的向着曹乐包裹了过去...

    “嘣！！！”

    可惜的是，在火焰的冲击下，这雷霆网瞬间就被撕裂了....

    “暗炎-破极之刃！”

    黑暗器皿挥舞之下，巨剑直立长空！

    下一刻，一剑“唰”的斩下！

    这一剑劈向苏鹿而去，可就在要靠近他身体上的那一刻，却是被一股银色的力量扭曲抵消掉了....

    终究，这一剑虽然强大，可惜的是，还是被银色的空间阻隔了下来。

    “碎！”

    苏鹿的空间系一样是禁咒，但曹乐修为方面不如他，可是他的精神境界却是远胜苏鹿的。

    “啪啦....”

    “啪啦....”

    不断的空间破碎，熊熊烈火更是充斥进入其中....

    “轰！！！”

    然而，却是在这时，苏鹿的身影消失在了半空之中。

    出现在了百米之外的高空上方。

    “嗡嗡～～～”

    空间一阵波动，曹乐目光转向了那逃离这里的苏鹿，心中一阵惊讶！

    没想到，这种情况下，苏鹿竟然还能躲开？

    苏鹿避开了曹乐的必杀一击，看着那下方正在屠戮上位者和颠位者的莫凡, 冷声说道：“这个小子蹦跶的有些久了，快点解决掉吧....我已经很不耐烦了。”

    亡君肆意的带走着一个又一个的生命....

    苏鹿本来是处于优势的，但现在好像却变成了劣势？

    “西哲，那小子还没有死吗，为何我听到了他的声音，为何卡伦、尼多尔等人都死了？”苏鹿有些不满的向着下边传话道。

    “出了一点意外，这位小角色的身体里藏着一股邪恶能量，不容小觑。不过，您不需要做过多的担忧，我会将他处理干净。”下方马上传来了回应。

    “尽快解决吧...”

    苏鹿说话间曹乐便是已经又杀了过来。

    黑暗、火焰不断的在一起交织，苏鹿任何手段，在曹乐的面前都好像是失去了作用一般？

    任何的禁术都是被那黑暗和烈火燃烧殆尽....

    “朱雀火山冲！”

    “咯！！！”

    一声鸣叫之后，巨大的朱雀魂影直接冲向云霄，向着苏鹿而去。

    “黑龙大帝！！！”

    苏鹿眼看着那巨大的朱雀魂影飞扑而来，急忙唤来了黑龙大帝，庞大的黑龙大帝便是脱离了莎伽的战斗，向着苏鹿这里而来。

    训龙，苏鹿是成功了的，并没有失败！

    “轰！！”

    在火凤熊熊烈火的冲击下，黑龙大帝的龙鳞都是出现了碎裂的痕迹....

    龙吟啸天，空间崩碎。

    黑龙大帝立于云崖之巅，它宏伟巍峨的身躯宛如一座黑漆漆的天山山脉，哪怕只是站在那里也给人强烈的心灵震慑力。

    黑龙并不是代表黑暗生物。

    事实上黑色是七种光明色彩的结合，黑色吸收一切光，所以才呈现得是黑色。

    黑龙强大之处就在于七种大元素都对它产生不了作用....

    曹乐的熊熊烈火虽然很汹涌，但也是元素之火，要不是有着黑暗之力的覆盖，别说破碎它的鳞甲了，就是给它造成一些痕迹都是极其困难的事情。

    曹乐站在另外一片浮山云上，目视着黑龙庞大连绵的身躯。

    “你的火的确很强，但是，有我的黑龙大帝，就算是再强的元素，又能如何？”

    苏鹿冷笑了起来，看着天上被压制的莎伽：“而这个所谓的天使，就是今天我苏鹿必定斩杀的....”

    “你不会真觉得一条黑龙就能让你为所欲为了吧？”

    曹乐说话的同时，火焰之力散去，重明神鸟更是同一时间脱离了身体。

    而黑暗之力完全的覆盖在了自己的周身！

    苏鹿就是一个黑暗系卓越的法师，这般震慑的黑暗之力，他清晰的感知到了.....

    “这！！！”

    只是，苏鹿都不曾想过，竟然有人可以爆发出如此恐怖的黑暗力量？

    他觉得，自己已经是顶尖了。

    却不想....

    竟然并非如此？

    黑龙大帝对于曹乐气息的爆发，也是一声声的怒吼传出，本身就巨大如一座山脉，而它的龙息更加可怕，稍稍挥动着翅膀，便可以看见黑压压的龙息如一只只远古森林之中的龙蝇，泛滥成灾、数量恐怖！

    这些实质化的气息龙蝇遮天蔽日，让曹乐根本看不见任何别的物体。

    “黑暗藤蔓！”

    凸凸凸！！！

    四面八方，数不清的黑色藤蔓出现，那遮盖天际的龙蝇都是直接被爆了身体....

    龙蝇铺天盖地，可是，黑暗藤蔓又何尝不是如此了？

    “嘧！！！”

    在黑暗藤蔓清扫了余下龙蝇之后，重明神鸟又是展翅一阵扇动！

    火浪四散，那些龙蝇都是一个个化为了灰烬，开始散落空中，最终消失的无影无踪....

    .....

    (本章完)

