    

    秦问天和凡乐是被醉酒仙和封平送回帝星学院的，醉酒仙的手中提着个酒葫芦，看着前面两人摇摇晃晃的步入学院中，后面还跟着一头雪白的小狗，他的嘴角带着浅笑。

    “别把身上的星陨石给弄丢了。”封平嘀咕了一声，醉酒仙知道秦问天前去神兵阁是为了星陨石，因此喝完酒后他先将秦问天和凡乐送到了神兵阁，封平将星陨石交给秦问天后也跟着一起送他们回了帝星学院。

    “放心，他还没完全醉。”醉酒仙笑着道，这两个家伙，有趣的很，尤其是凡乐胖子，喝醉了酒还一个劲的喊着美女美女。

    秦问天和凡乐的确醉了，他们不过是十六岁的少年，虽有不少挫折经历，但性格中依旧带着热血豪情，遇到醉酒仙这么一个妙人就没有控制住酒量。

    醉酒仙是什么人，号称酒仙，可能醉吗？所以醉酒的人当然是秦问天和凡乐了。

    “兄弟，你说那醉酒仙号称酒仙，还不是被我们给喝怕了，乖乖的送我们回来。”凡乐胖子抱着秦问天笑着道。

    “滚开。”秦问天被胖子抱着，一脚将他踹开来：“死胖子别把我当你的美女。”

    “兄弟算你狠，胖子我就喜欢男人，咋地。”凡乐对着秦问天咧嘴笑道，惊得秦问天浑身起疙瘩，被刺激的仿佛清醒了点，赶快和胖子保持距离。

    旁边路过的学员听到胖子的话都抿嘴笑了起来，有一位女生控制不住更是大笑出声，这两个人不是新生中的风云人物吗，怎么醉成这样，而且那胖子……他竟然喜欢男人。

    “笑什么笑，美女要不要和胖哥乐呵乐呵。”胖子对着旁边一美女学员吐出酒气，那女学员吓得尖叫着跑开来。

    “你这死胖子，要出名了，哈哈。”秦问天大笑了起来，他的醉酒之言不幸言中，胖子的确‘出名了’。

    两人摇摇晃晃的回到了宿舍，直接一睡不醒，第二天醒来的时候胖子打了个激灵，看着站在身边的秦问天，问道：“昨天有没有发生什么？”

    “没。”秦问天摇头。

    “那就好，我怎么梦见我好像乱说话了呢。”胖子挠了挠脑袋，随即伸了个懒腰，朝着外面而去，旁边有人朝着这边看来，对着凡乐笑道：“胖哥，你起来了啊。”

    胖子神色闪烁，怎的这些家伙今天这么热情，竟主动和他打招呼。

    “胖哥，你看这里的男生，你比较喜欢哪个。”又有人打趣的道，胖子的脸色顿时红了起来，难道梦是真的？

    “放屁，老子喜欢女人，美女。”胖子怒骂道，那些学员都笑了起来，大笑道：“我们懂。”

    秦问天抬起脚步走向人群，他决定和胖子划清界限。

    “老大。”胖子可怜兮兮的朝着秦问天追去，顿时秦问天一阵恶寒。

    “秦问天，凡乐，今天有一堂公开课，讲课的老师是一名美女客卿长老哦，你们要不要一起去听听。”有人对着秦问天和凡乐笑道。

    “美女长老。”胖子的眼睛瞬间贼亮了起来，道：“去，当然去。”

    “那一起走吧。”一行人又笑了起来，一起来到了一处空地，这片空地台上有着许多青石蒲团，而前方则有一高台，这地方名为授课台。

    并非每个学员都有机会拜入长老门下，因此，学院时常会有客卿长老轮流讲课，讲解一些修炼方面的知识。

    今日授课台来了许多新生学员，一行行少年身影，显得充满了朝气。

    “沐雨长老来了。”这时，人群的目光纷纷朝着前方望去，苏沐雨穿着一身青色长裙，显得端庄秀丽，身上没有太多的修饰，但却干净整洁，再配上那端庄的五官以及白皙的肌肤，给人一种脱俗之感，很漂亮，引出一阵惊呼声。

    “御姐女神。”胖子坐在石台之上双眼放光，眼珠子都要出来了。

    苏沐雨在授课石台上盘膝而坐，看向下方之人，细腻而又清晰的声音传出：“你们的修为大多都是炼体上三重或者轮脉境，今日我便主讲轮脉境的一些知识吧。”

    “好，老师讲什么，我们听什么。”下方的人群起哄道。

    “你们应该都很清楚，人的身体就是一个潜流无限的容器，这容器能够不断的扩张，武修的第一境为炼体，意在炼就完美躯体，只有肉身完美，才能更好的修行，炼体境，其实是基础之境，为轮脉铺垫。”

    “但是，炼体境所谓的完美躯体，真的完美么？显然这只是一个说法而已，随着武修境界的变强，我们的身体，也在不断的完善，这本就是没有止境的，有些炼体修行的强者，他们的肉体都能开山断海。”

    “轮脉境，是炼体境的升华，打通窍穴开辟轮脉之后，人体的全身部位都通过这条轮脉相连，他连接着我们的头颅、心脏、四肢百骸等每一个部位，我们修炼的时候，星辰元力通过轮脉流转周身，也是在继续淬炼肉体，我们战斗的时候，星辰元力可以通过轮脉通达所有部位。”

    “通达眼、视觉强；通达耳，听觉强；但我们战斗之时，一般是通达手和脚，因为现在你们修炼的神通之术大多都是通过手脚释放，但那些拥有特殊星魂，或者实力超级可怕的强者呢？他们一个眼神，甚至都可以蛊惑人心、他们吐出一口气，甚至也能杀人夺命。”

    “所以，你们不要太局限了，放开思维，平日修行便多以星辰元力轮转周身，淬炼每一个部位，同时不断开辟窍穴，让窍穴容量变大，直至继续开辟新的轮脉，当然，你们也要根据自己的星魂，来调整自己的修行，选择功法、神通……”

    随着苏沐雨轻柔的声音不断传出，这片空间渐渐的完全安静了下来，所有人都认真的聆听着，她的声音仿佛有魔力般，吸引着人群进入修行的知识海洋。

    秦问天因为有黑伯教导，他对修行的基础了解比其他人更深刻，但他依旧听得入神，三人行必有我师，没有人的修行理念是绝对完美的，多听多思多悟，对修行当然有好处。

    这一堂课持续了两个时辰，苏沐雨离开的时候，许多人都不舍得，仿佛还想再多听她讲解。

    “我要追女神。”胖子怀念的看着苏沐雨离去的身影。

    “你醒醒吧，苏长老一个巴掌就能把你拍死。”秦问天瞪了胖子一眼，胖子顿时露出郁闷之色，看来还是要努力修行啊。

    “还有十天了，你们，准备好了么。”此时，一道声音突兀的传来，秦问天和凡乐目光转过，随即便看到了慕容枫和杜浩站在那，眼中带着几分挑衅的意味。

    周围的人群看到这两人，顿时纷纷露出有趣的神色，他们可是知道，还剩下十天，这四人之间，会有一场轰动的对决，这场对决，可是极受关注呢。

    “对付你们，需要准备么？”凡乐笑着道。

    “嘴巴倒是挺硬的。”杜浩冷哼一声。

    慕容枫托着下巴，对着秦问天道：“听说你修炼了地级神通，希望到时候，不要让我太失望，一边虐的战斗，可没什么意思。”

    说着，慕容枫和杜浩转身离去，在转身的刹那，慕容枫眼中有着一道极为冷冽的寒芒，显然，对于欧辰的计划，他已经有了决定。

    “很嚣张啊。”凡乐喃喃低语，看着两人离去。

    “胖子，该努力了，不然到时候丢脸丢大了。”秦问天抬起脚步，嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意，这场对决必须要胜，这，只是开始而已，在天梦林中他们对付胖子的残忍一幕，秦问天可不会忘记，永远不会。        

