
　　王室成立大会结束后，一行人便返回了玄阳宗。

　　陈烈却并没有显得太开心，而是单独将王峰叫到一旁，拉着老脸。

　　王峰来到陈烈身前，问道：“老宗主，你叫我来有何事情？”

　　“峰儿，你可知道李素素？”

　　陈烈开口问道。

　　王峰点点头，道：“自然知道！”

　　“她很早就加入了战神学院，而且还是附魔师，得到学院重视，你杀了她父亲，她肯定不会放过你，如果你以后真加入学院，不要去战神学院！”

　　陈烈提醒道。

　　马上王峰就要去参加屠魔大会，如果取得好成绩，战神学院肯定会招收王峰的。

　　而且，战神学院是四大学院最强大的学院，能够进入战神学院，绝对是一件值得骄傲的事情。

　　“老宗主，我明白你的意思，但战神学院是最强学院，竞争也是越强的，唯有去那个学院，才能够得到最大的提升！”

　　王峰说道。

　　“诛魔学院和逐鹿学院，也不比战神学院差，而且，这三大学院都有各自的风格，适合自己的学院，才是最好的！

　　陈烈继续劝说起来，只是希望王峰不要加入战神学院。

　　李素素早几年就成了战神学院学生，再加上得到学院重视，如今在学院地位绝对很高，如果王峰加入战神学院，那等于是羊入虎口。

　　“嗯！”

　　王峰点点头。

　　陈烈接着提醒了一声，道：“峰儿，修炼这条路，并不是那么好走的，尤其是像我们这些小王朝中走出来的武者，想要强大起来，必须要懂得隐忍！”天籁小说网

　　说完，陈烈也不再多说一个字，直接离开了。

　　王峰自然知道老宗主的意思，他身后没有背景，真得罪了别人，别人对付他都没什么顾忌。

　　王峰返回的途中，便去了一趟资源阁，去取一些淬体丹。

　　本来，去玄阳宗拿淬体丹，也是有着严格规定的，但长老看到是王峰，直接将玄阳宗资源阁库存的所有淬体丹全部都给了王峰，足足一百一十枚。

　　回到房中，王峰将淬体丹给了天妖老祖，自己则是盘坐下来，自言自语道：“十枚炼气丹，未必能够帮我冲击到气变境，如果冲击失败，这十枚炼气丹就彻底浪费了！”

　　冲击境界，需要一鼓作气。

　　他体内气旋直径达到百尺，想要冲击先天境，需要积蓄庞大的灵气。

　　天妖老祖听着王峰的话，狗嘴咬着毛笔写道：冲击气变境非同小可，一旦失败会越来越难，这一次去青州城，可以去商会再购买一些资源。

　　王峰点点头，放弃冲击气变境的打算，开始熟悉那条异脉的力量。

　　这异脉能够施展重力，但催动出来，却十分耗费体内，之前两次施展，几乎耗尽了他一半的灵气。

　　换做一般人，激活了这种异脉的力量，随便催动一次，就足以抽干体内灵气了。

　　“重力异脉！”

　　王峰催动那条蔚蓝色异脉，蓝色星辰浮现在身躯。

　　气旋当中的天地灵气，也是疯狂的被异脉吸收。

　　渐渐的，王峰似乎感觉到，以自己身体为心中，形成了一座覆盖方圆三丈的球形空间。

　　王峰处于这球形正中央，球形空间的一切事物，仿佛都受到重力的压制。

　　“压！”

　　王峰死死的盯着挂在墙壁上的赤铜油灯，紧接着那油灯就承受不了压制，直接掉落了下来，火焰熄灭，灯油溅射一地。

　　王峰突然感觉到脑袋一阵刺痛，那球形空间也是消失了。

　　“我似乎可以单独对某一种物体进行重力碾压，灵气的消耗小了一点，但对我精神是一种折磨！”

　　王峰再次施展重力异脉，继续对这个重力，进行细微的控制。

　　但每一次，王峰都感觉到脑袋刺痛。

　　久而久之，这种刺痛的感觉也不见了。

　　此刻，一只蚊子突然飞进了王峰的重力空间范围。

　　王峰微微一笑，异脉力量催动，锁定那只蚊子，施加重力。

　　兹！

　　那蚊子直接从空中坠落下来，再也飞不起来了。

　　而且，王峰大概已经摸清楚了，他这种重力，大概能够对任何物体造成十倍重力压制，就算再厉害的武者，自身体重突然暴涨十倍，也会受到影响。

　　“这异脉的力量果真强横，不知道第二条异脉，又具备怎么样的力量！”

　　王峰虽然很想要继续修炼异脉呼吸法，尝试完美运转两个大圆满周天，激活第二条异脉的力量，却也知道其中的难度。

　　但眼下马上就要前往青州了，必须要为参加屠魔大赛做些准备。

　　这种大赛，就连学院的学生都没资格参加，算是千载难逢的一次机会。

　　而且，妖魔地窟当中，有变色龙人。

　　他必须要弄到变色龙人的精血。

　　陈烈这几天，也并没有闲着，而是和四大宗门商议，替王峰筹齐一些资源。

　　“峰儿，这是我们四大宗门给你凑齐的一些资源，明日，你就要去青州城，可以拿去贩卖，应该能够换取不少青币，外面人心险恶，正如你父亲所言，人心比妖魔更邪恶，万事小心！”

　　陈烈将十几把武器摆在王峰面前。

　　这些武器，都是低级灵器级别，在大乾王朝算是比较昂贵罕见的。

　　王峰也不矫情，将十五把武器收了起来，道：“老宗主，你放心，我会照顾好自己的，反倒是你，年纪一大把了，该找个妻子了！”

　　“咳咳！”

　　陈烈老脸一红，道：“王峰，你这小子你和父亲一样，没个正经！”

　　“父亲？”

　　王峰微微一惊，上前一步问道：“老宗主，我父亲无缘无故失重，到底怎么回事？你应该知道一些关于我父亲的事情吧？”

　　他总感觉，自己的父亲很不一般。

　　陈烈道：“我也不知道你父亲是什么人，你父亲表现出来的模样，就好像是一个普通人，但又给人深不可测的感觉，而且，你父亲消失前，给了我一个锦囊，说必须等你修炼到真元境，才能够交给你！”

　　“父亲！”

　　王峰双拳紧握，脑海浮现出一道伟岸的背影。

　　父亲到底是什么身份，为什么会离开。

　　为什么父亲早就猜到，妹妹会变成妖魔。

　　这一切都是谜团。

　　“真元境，早晚有一天，我会达到那个程度！”

　　王峰信心十足。

　　如今，大乾王朝的局势已经彻底巩固了，王峰也没有任何顾忌了，安心前往青州，闯荡更大的世界。

　　翌日，天色微微亮起。

　　圣书学院的那位长老便亲自前来，等待着王峰。

　　在四大宗门一行人的目送下，一人一狗，坐到了巨大的玉如意上，向远处的天边飞去，踏上新的征程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0055章：实力再升免费阅读。https://xs.23sk.com 