    10月8日。

    在十月份的第一个星期，就有两艘月球飞船抵达广寒宫基地。

    不过这两艘飞船，并没有这港口区着陆，而是广寒宫基地东南部大约45.6公里的区域着陆。

    飞船着陆的地区，就是虹湾平原一号热井，显然这是准备建设发电站了。

    之前就到了广寒宫基地的两名电气工程师方宏、孙思路，在临时司机石克己的带领下，来到了虹湾平原一号热井。

    两艘月球飞船，一共是182吨，分成八个太空舱，除去两个动力舱，剩下的六个太空舱都是功能舱。

    将两人送到飞船一旁，石克己并没有停下来，而是加大电门，将越野车的速度提升到22～26公里每小时，返回主基地。

    现在基地附近，又进入了月夜时期，花费了两个小时左右，他返回了基地。

    然后拉上一大堆特制电缆、铅＋泡沫硅钢制造的复合管道，开着越野车原路开向虹湾平原一号热井。

    不过他的目的地，并不是虹湾平原一号热井，开了大约六公里左右，他看到了正在施工的李建先。

    其实施工也是挺近的，就是操作一台小型开渠机，挖掘一条深度1米、宽度0.4米的渠道。

    而石克己的工作，则是安装泡沫硅钢铅管和电缆，然后将管道埋下去。

    电缆是铺设，之所以搞得这么麻烦，主要是因为月球表面的太阳风、宇宙射线、静电，电缆直接铺设在露天环境，很容易被干扰。

    要知道这条电缆的用途，是用于工业区的，工业生产是要求二十四小时不停电的，特别是冶金、电解行业，如果突然停电，会导致生产设备出故障、产品报废。

    因此这条电缆，采用了铅复合管道和地下铺设方案，就是为了保证供电的稳定。

    广寒宫基地预计用一个月时间，铺设完成这条45公里的电缆，要不是人手和设备比较少，采用多段同时施工，可以更快完成铺设。

    可惜广寒宫基地的人员，目前只有12人，加上要轮换，很多工作都是分身乏术，只能每个人身兼数职。

    视线回到虹湾平原一号热井这边。

    方宏和孙思路俩人，在过来之前，就做了施工的预案，现在设备一到，立马就可以开始按部就班的工作。

    首先他们要做这一次钻探测试，确定一下具体的温度层，方便之后的钻孔。

    改进后的内循环液冷系统，让钻头的可以长时间工作，而钻头的材料也进行改进。

    现在钻探机的下钻速度，达到每小时8～10米左右。

    月海的表层都是月壤沉积物，坚硬的岩层要到二十米以下，第一天就向下打了213米左右。

    不过距离合适的温度层，还有一百多米。

    方宏负责钻探，而孙思路则准备温差发电管道。

    根据设计这个发电站的发电功率是1.5万千瓦，单个温差发电管道的功率，则是1千千瓦，因此需要15个温差发电管道。

    其实温差发电管道并不长，组装起来的长度是20米，管道直径是12厘米，可以在温度400～500摄氏度的区域长期运行。

    至于管道的其他部分，除了电缆之外，都是广寒宫基地自己制造的泡沫硅钢管道。

    第二天中午。

    天空和周围的地面还是一片漆黑。

    方宏从钻头后面的温度探测器上，终于看到了适合温度层，在地下312米开始，温度就突破到400摄氏度。

    随着钻头继续向下，到了357米左右，温度达到500摄氏度左右。

    因此可以确定，最佳发电温度层，处于地下312～357米的区域，他最后决定将发电管道的位置，确定在315～335米的区域。

    “思路，我这边已经确定了发电温度层，你那边呢？”

    短波频道立刻响起了孙思路的回应：“我这边也可以了，昨天克己留下来的泡沫硅钢管，足够组装一条发电管道。”

    “好，这边交给你了，我去打下一个井。”

    “没问题。”

    孙思路启动电车，拉着一台设备来到101号井，这个设备类似于一个非常圆筒，高度在2.4米左右，直径为1.6米。

    这是发电机组的地面部分，只见孙思路将一节1米长的温差发电管道，插入其中，然后按下开关，这一节温差发电管道缓缓向下。

    紧接着是第二节、第三节……

    直到二十节温差发电管道组装好，接下来就是泡沫硅钢管道，同样是一节一节组装。

    傍晚匆匆吃了快餐后，宋思路继续工作，直到晚上八点多，最后一节泡沫硅钢管道才组装完成。

    实际上泡沫硅钢管道的直径，比温差发电管道小很多，直径只有2厘米左右主要是拉住发电管道，幸好月球重力比较低，减少了材料本身质量的重力效应。

    完成地下部分，接下来他测试了一下发电效果，输出功率稳定在每小时1千千瓦的水平，这符合设计功率。

    发电站正以每2天增加一台温差发动机的速度，一点点完善着。

    估计在11月10日前后，就可以完成虹湾平原一号热井温差发电站的建设，接下来还会建设虹湾平原五号热井、虹湾平原八号热井，形成总发电功率5.7万千瓦的地热温差发电群。

    实际上，虹湾平原边缘区域的地热能非常丰富，只是受限于材料问题，目前温差发电需要的热电材料，无法在超过627摄氏度的环境下工作。

    特别是压强相对比较大的地下环境下，为了保证温差发电系统可以长期稳定工作，只能选择400～500摄氏度的温度期间，这极大的削弱了发电效率。

    要是可以利用1000摄氏度左右的地下热井，那虹湾平原的地热能开发潜力，将提升到每年30～50亿千瓦。

    只可惜热电材料承受不住这种温度。

    很多现实中的问题，归根结底还是材料的问题。

    如果热电材料可以承受5000摄氏度的高温，那人类就算没有太阳能，也可以开采地层深处的地热能。

    材料是技术发展过程中，一个避不开的问题。

    很多技术明明理论上已经非常成熟了，为什么没有进入量产，就是因为材料这头拦路虎。

    不知不觉，时间来到了10月13号。

    休斯敦航天城的发射场上，海王星六号运载火箭已经整装待发。

    在众人紧张的注视下，运载火箭点火发射，淡蓝色火焰推着上千吨的重量，向太空飞驰而去。

    时间一分一秒过去，终于在芯一级和整流罩脱离后，运载火箭成功突破了卡门线，进入了近地轨道。

    NASA和波音公司这才松了一口气。

    最危险的阶段终于过去了，接下来的航程会相对安全一些。

