    门内。

    陆暖叉着腰站在中院，身边摆着一个硕大的扩音器，正在和楚玄洲理论。

    “盛家的人分明就是在故意挑起百姓的情绪，我们根本不需要在这个时候和他们争一口气。”

    楚玄洲拦在音响前面。

    他虽然不知道这是什么东西，但是他之前也是见过的，毕竟诗魁文斗大赛上，这音响的存在感不小。

    事后陆暖并没有收起来，而是就摆在了公主别院里。

    前阵子他们在王都城外遇到匪寇的时候，这东西也显了一次神威，楚玄洲自然知道陆暖想干什么。

    “表哥，你听没听过不蒸馒头争口气这句话？

    我们这次代表的是玄战国整个国家的形象，虽然我不至于要收买舒然百姓的民心，但是也不见得我要让他们抹黑我啊！”

    陆暖知道楚玄洲本意是息事宁人，没有必要以卵击石，她比那些百姓珍贵。

    可是面对这种抹黑，陆暖既然听到了，她就没有办法沉默。

    常言道造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    如今这种谣言刚刚起来，就不马上摁灭苗头的话，等事后说不定会燎起多大的舆论。

    即便封建社会这些舆论未必就能主导得了政局，可万一呢？

    陆暖并不想赌！

    “阿暖，眼下你要是再说些什么，让他们外头听见了，只会坏事！”楚玄洲无奈地扶着额头：“你冷静一点，这种事交给我们男子来解决不好吗？”

    “当然不好！”陆暖大声反驳：“他们都说了，舒然男儿不是吃素的，我就偏要让他们知道，我们玄战的女子，光我一个就能比他们这些不吃素的还强！”

    说完，见楚玄洲寸步不让，陆暖左右看了看，见到牧权川沉默地站在一旁，当即一声令下：“牧大将军，本公主以公主名义命令你，将我大表哥拉开！”

    牧权川无奈地看向陆暖：“公主殿下，眼下不是任性的时候，还是听楚先生的建议吧。”

    他也觉得，陆暖贵为高高在上的公主，根本灭有必要和这些低到尘埃里的平民百姓一般计较。

    他们说得再难听，大不了就抓起来关着，关老实了自然就闭嘴了。

    她是公主，他们在陆暖跟前什么都不是！

    “我让你把我表哥拉开！”陆暖瞪圆了眼睛，此时的她气势十足。

    楚芷芊从后面走了过来，她刚刚回去换公主的装束去了，这会儿听到了这边吵了起来，赶忙过来劝架。

    “阿暖，王爷已经去处理了，我们不如等一等，看看王爷那边如何了再做打算也不迟。”

    楚芷芊拉了拉陆暖的胳膊，劝着她。

    所有人都觉得陆暖是经不起批评，此时是闹上了脾气，任性起来便不管不顾了。

    陆暖也知道他们都是这么想的，毕竟自己在所有人的眼中，一直都是一个嚣张跋扈的大小姐。

    可是，她比谁都更懂人言可畏，比谁都更明白要如何做一个顶天立地的大女子。

    她不接受门外百姓明显被人恶意操控之下，对她进行的那些指控。

    那不是在批评她，那是在抹黑玄战国！

    门外那些人，抹黑的是哥哥和凌淳打下的江山，和她希望和平的那一颗赤诚之心！

    “公主殿下的名誉岂能让旁人随意玷污！”

    凌淳的声音从身后传来，随后，他脚底仿佛踩着轻功一般，眨眼来到了陆暖的身后：“我知道，女子也是顶天立地的！”

    这一瞬间，陆暖感觉，凌淳好像就是她的大英雄。

