
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃的确要走。

    她要去冥界将手腕上这粉玉芙蓉纳魂灵镯交还给蒋王大人。

    窗外车景瞬闪而过，徐徐的微风吹拂进，撩拨着纪由乃耳鬓额角的长丝。

    就在两个人都陷入沉默之际。

    忽然间，一个幽远缥缈的冷酷寒音，传入了纪由乃的耳中。

    微微一怔，纪由乃听出，这是范无救的声音。

    蓦地来回张望，却无影可寻。

    低眸，见宫司屿像是没听见一样，闭着眼，在小憩。

    纪由乃狐疑。

    “别猜，我以隔空传音于你，只有你能听见。”

    纪由乃根本不用想都知道范无救会和她说什么。

    “自己想办法离开，明早，我和谢必安在人民公园等你。”

    -

    宫司屿强硬至极的将纪由乃带回了他们一起的“家”。

    不顾发着烧，不顾手上伤，面色阴沉，似要发泄积压已久的不满一般，一入公寓玄关，无视下人管家，还有依旧候在家中的私人医生和护士，一把将还被手铐禁锢着的纪由乃扛肩上，大步流星，径直朝着他们的卧室而去。

    一进卧室。

    宫司屿蓦地将纪由乃放下。

    “砰”一声狠狠关上了房门。

    将纪由乃整个人抵在门后，欺身，垂首，极具占有欲的附上了她芳香四溢的唇。

    “唔……”后背一僵，却没推开，支支吾吾的。

    “伤，你的伤……我们先看医生好不好？”

    伴着点哄人的意味，纪由乃绵柔如水道。

    揉入骨血般，用尽全身力气将纪由乃揉进怀里。

    宫司屿拧眉闭目，埋在她弥漫异香的脖颈间，微哑艰涩，“不好。”深吸一口气，满足的叹息，“你就是药。”

    再见你，比什么都好。

    手铐清脆的砰响，伴随“撕拉”一声，旗袍上珍珠排扣掉落地板的颗粒声……

    当意识到宫司屿想做什么的刹那。

    纪由乃放弃抵抗，从困惑、迷离，到失神……

    两个人相依着，同时倒向了如云般凹陷舒适的大床。

    呼吸相融，纠缠着。

    宫司屿的力气很大，手臂结实。

    他的呼吸，滚烫至极。

    纪由乃就像一艘被巨浪翻打的小船，无法靠岸。

    一阵翻云覆雨过后，宫司屿依旧无法就这么简简单单的饶恕纪由乃的不告而别，用力的，狠狠地一口咬在了她白皙光滑的香肩上。

    疼的倒吸一口冷气，可纪由乃却忍着，只是闷哼了声。

    “疼吗？”

    耳边，响起宫司屿低沉透冷的邪音。

    “你这点疼……算什么？”撑起身子，宫司屿目光炽热，紧紧盯在纪由乃细汗密布的绝美小脸上，指指心口，“你走的时候，我这里，比你痛百倍，千倍！”

    眸底划过一抹阴戾。

    语气透狠，宫司屿无法克制的，单手扼住了纪由乃天鹅般漂亮的脖子。

    可是，他不忍心，不忍心下重手。

    心跳如擂鼓，纪由乃脸颊绯红，凝着宫司屿因为她离开而痛苦万分，明明生气至极，却举手投足依旧待她如珍宝。

    一瞬，不顾脖子还被掐着，她伸出细长如白玉的手臂，紧紧的抱住。

    “对不起……”

    就像一对终不能在一起，却相爱至深的情侣。

    宫司屿发狂似的回搂住纪由乃。

    “你告诉我，你心里到底……有没有我？”

    轻飘飘的，嘴唇若即若离。

    “有。”

    “那为什么要走！”

    宫司屿固执，一定要追问。

    因为迫不得已，因为……我想活下去。

    纪由乃到口的话，却没说下去。

    只是黯然敛眸，不看宫司屿，轻轻的，小声道：“因为有人告诉过我，我们没有未来，我们……不会在一起。”顿了顿，纪由乃很聪明的把话绕开了，“他的话得到了验证，你有未婚妻，不是吗？既然有未婚妻，为什么还要我留在你身边？”

    逼着纪由乃抬头与自己对视，宫司屿目光锐利森寒。

    “因为我认定的妻子，是你。”

    “欸？”纪由乃惊愣，心口震颤，不敢置信。

    “别以为我不知道是谁告诉你我们不会在一起，诸葛贤对吧，趁我不在，他告诉你，我将来会有妻子，会有儿女，但那个人绝不是你。”

    “欸？你……你怎么会知道？”

    宫司屿不屑冷笑，翻身躺在纪由乃身侧，强势将她搂入怀中。

    “他家族世代为宫家效忠，以他那尿性，猜都猜得到。”一顿，“就因为那几句荒唐话，你就离开我？纪由乃，你就这么不信我？不信人定胜天？”

    “……”

    并不是完全因为这个啊。

    “纪由乃，打个赌怎么样？”

    “什么？”

    “赌我的妻子会是你，赌我爱你，赌我离不开你。”

    纪由乃埋在宫司屿怀中，弯弯浅笑，觉得他在开玩笑。

    “哦，都说甜言蜜语是毒药，如果你赌输了，怎么办？”

    如果你的妻子终究是别人，如果你因为时间而不再爱我，如果你还是离开我。

    你拿什么来赔？

    “那就把这条命给你。”

    “我要你的命干什么？”

    “因为我的人是你的，心是你的，命也可以给你。”

    扬起小脸，昏暗的光线下，纪由乃盼若星辰的美眸璀璨闪亮。

    “如果我输了呢？”

    宫司屿低眸，勾起一抹俊美邪笑，迷人心扉的嗓音好听到哭。

    “生是我的人，死是我的鬼，把你藏在金屋子里，谁都不能见你，除了我。”

    -

    纪由乃冲完凉，慵懒的披了件淡紫色的真丝睡衣后，手腕又重新被宫司屿和他的手一起铐了起来。

    他额头的温度越来越高。

    整个人躺在床上，脸色苍白憔悴如白纸。

    却跟个没事人一样，哪怕医生护士都被纪由乃喊了进来，他都一定要纪由乃呆在他身边，一副看不见人就不吃药不挂水的病态偏执样。

    “要你抱我，我想靠你怀里。”

    当着卧室里一个医生两个护士，两个下人的面。

    宫司屿毫不害臊的虚弱的朝纪由乃勾勾手。

    哭笑不得，迷人的做了个撩发的动作，纪由乃倚靠床头，倾身半抱他拥着。

    “那你得乖乖听医生的话，看病吃药让他们处理伤口。”

    “你在，我肯定配合。”
