    器。

    顾名思义，这里就是炼器的地方。

    天帝炼器的地方，是何等的不凡？可想而知。

    “给我破！”

    叶寒在出手，打出龙帝炼化术。

    各种手段、各种力量通通施展出来，刹那间眼前的器殿封印就震动起来。

    咔嚓咔嚓……。

    封印出现了裂痕。

    “放肆！”

    “什么人？滚开！”

    大殿之中传出冷厉的声音。

    “嗯？真武王？”

    叶寒有些意外。

    怪不得器殿这种重要的大殿前方，没有其他武者存在。

    原来是真武王进入了其中。

    有几个人敢和那种封号王者进行对抗？

    可惜，这器殿叶寒定然是要踏入其中的，真武王也不能挡他。

    砰！

    就在十几个呼吸后，眼前的封印砰然炸开，被叶寒的力量彻底炼化，彻底打穿。

    趁着这瞬间的机会，叶寒一步迈入其中。

    如他之前一掌轰飞真武王一般，门户打开的刹那，真武王也出手了。

    叶寒的二百多块龙骨全部爆发，一身气血激荡，犹如一尊人形真龙，肉身无敌，体魄无双，大力无穷。

    轰！

    一掌，简单而直接，没有任何的武道技巧蕴藏其中，唯有极致的爆发。

    殿内一声闷哼，真武王瞬间被叶寒一掌轰飞了出去。

    “你该死！”

    真武王怒吼。

    这一瞬之间，叶寒已经进入了器殿内部。

    整座大殿之中充斥着各种流光溢彩，全部来源于堆积在地上的各种神珍矿石。

    有紫气真石、寂灭血石、天地王石、星空陨铁、不朽神晶……各种各样，每一种都是诸天难寻，只有在一些极其特殊的地方，才有可能出现。

    堆满了各种神石，神铁，神晶各种，连叶寒都有些震惊和意外。

    他这个曾经的镇天龙帝，虽然说身家阔绰，底蕴丰厚，但是时代不同，有些宝物根本就不是这个时代所能够找到的。

    一些神石，在昔日的岁月已经灭绝，只有在上一个纪元中存在，叶寒曾经寻遍诸天万界也没找到。

    但在这里他看到了。

    “这么多神石，居然全部都是用来铸造天帝级武器的神石宝物。”

    叶寒深吸一口气，眼中闪烁灼热的光。

    在今日这座大殿的一瞬间，他就已经观察到了一切，搞清楚了一切。

    一刹那间，叶寒的目光又凝聚在真武王身上。

    除却真武王之外，在大殿的后方还盘坐着两个人，赫然也是两个封号王者。

    这些孤傲无比的封号王者，从来都是单独行动，但在进入了这天帝大墓之后，很多时候只凭自身的力量并不够，只能彼此联手、结盟。

    “黑暗王！”

    叶寒扫过其中一人。

    这个黑暗王，自己是认识的，之前对方到来之时叶寒目睹对方的无上姿态。

    至于另一人叶寒就不认识了。

    但对方的眼瞳之中，居然闪烁着两道不同的光晕，一黑一白，犹如阴阳之光。

    “天生阴阳瞳！”

    叶寒有些意外。

    天生阴阳瞳，一束瞳光无比可怕，可让人精神崩溃，武魂受创。

    若这种眼瞳修炼到极致，便可阴阳合一，蜕变成更加强大的混元之眼，那就更不可小觑了。

    黑暗王与拥有天生阴阳瞳的这位，盘坐在一座熔炉的两端，正在全身心投入其中，联手进行炼化。

    他们在破解那熔炉上面的印记，妄图……收取熔炉？

    “帝炉啊！”

    叶寒不禁吐出三个字。

    这时，眼前的真武王目光沉沉，居然强行压制住对叶寒的所有杀意，所有怒意。

    隐约间退避到了那帝炉的前方，戒备地看着叶寒。

    能成为封号王者，实力是一方面，真武王也不是没有脑子，既然没能拦住叶寒，那么此刻再和叶寒争锋毫无意义，纯属浪费时间，增加变数。

    “此间的宝物，我们四人共同分享，但这帝炉……。”

    真武王盯着叶寒。

    对方没有说完，叶寒便大笑起来：“真武王，不用废话了，小孩子才做选择，我全都要！”

    “我叶寒既然来了，就没有留下宝物而不拿的道理，你们三人若是识相，现在直接离开器殿，我倒是可以卖你们几分面子，接下来你们遇到的其他机缘，我不予争夺。”

    唰……！

    盘坐在那帝炉旁边的黑暗王猛然睁开了双目。

    眼中折射两道幽光，冷冷的盯着叶寒。

    那尊拥有天生阴阳瞳的天才，也刹那眼瞳爆睁，一开一阖之间，有可怕的光芒将要爆发。

    “劝你们乖乖呆着，别逼我出手，不然暴揍你们！”

    叶寒挥了挥拳头，比划了一下。

    眼前三人皆是脸色变得有些难看。

    暴揍？

    他们不相信叶寒有那种能力，但现在不是大战的时候。

    便在这几个呼吸之间，叶寒已经开始动手收取宝物。

    一块拳头大小的石头被叶寒抓起来，直接丢入九界镇龙塔。

    “什么？”

    真武王盯着叶寒的举动，露出惊容。

    那石头看似拳头大小并不起眼，但却是传说中的天地真石，小小的一块石头重俞百万斤，寻常的空间戒指根本无法将之容纳。

    需要特殊的器物才行。

    一眨眼的工夫，叶寒再度出手，将又一块石头拿起，收入九界镇龙塔。

    他收取这些石头的速度非常之快，几乎眨眼间就已经将之收入囊中，不到上百个呼吸，居然足足收取了十几块石头。

    “你……什么意思？”

    真武王终于忍不住了，阴沉着脸开口。

    “什么意思？我就这意思，我叶寒所经过之处，寸草不生，哦不，是浪费可耻。”

    叶寒眯着眼眸，扫了真武王一眼，再度收取下一块石头。

    真武王等三大天才并不是傻子，放着满地的宝物不收取，却盯着那帝炉。

    是因为他们根本没办法收取，没地方装。

    这种珍贵的神珍矿石，除非是天界之中最顶级的空间戒指，才能够同时容纳不少，否则的话，寻常的空间戒指根本无法装入其中。

    空间戒指也只不过是最普通的内蕴空间的物质所炼制而成，但这里的很多石头，类似什么虚空王石、空间不灭石之类的，本身就在其中内蕴空间，如果收入空间戒指，空间的力量发生碰撞，会直接将戒指撑爆。

    所以只能耗费时间去炼化，去封印，封印成功之后才能收取。

    借助那帝炉而进行炼化与封印是速度最快的，最简单的，所以这三大天才联手炼化帝炉。

    但……。

    对叶寒而言，完全没有那种担心。

    他的九界镇龙塔内部空间，广袤无边。

    “啊……气死我了！”

    看着叶寒将越来越多价值无穷的神石神晶神铁收入囊中，真武王的内心在怒吼。

