
　　英灵殿外，阴风阵阵，气死风灯摇曳光芒里。

　　阿茶继续道，“六合八荒者，说的简单点就是六个方向和四面八方，但是具体的说，六合为上清六界，八荒为大荒八域，这八域包含了地府在内三域和人间五域！”

　　“当前的三界，多都认为，天庭地府，六合八荒大能者的凋零是祖龙所致，也就是两千七百年前，祖龙一统天下，泰山封禅时重定八荒六合秩序，欲要复苏天帝之威，故而遭遇天地浩劫，然祖龙气势如虹，说是气运之爹也不为过，天地与祖龙抗击，最后结局是天地与秦同灭。”

　　“这就是风靡天下的秦祸论。”

　　“即秦毁灭了三界，毁灭了神明，也毁灭了六道轮回，这一切都是祖龙的锅。”

　　徐元听着阿茶的话语，不服气道，“我主阿茶，我觉得这件事情不太对，祖龙泰山封禅只是昭告天地，他要成为人间至尊，又没说干掉玉帝和泰山府君阎天子，他没有道理开战六合八荒啊！而且天地之威先秦时期何其强盛，祖龙一挑二也不太可能啊！我不相信天庭这么孱弱！如果我是天庭的，给祖龙一个不死神丹，不就能轻而易举收买祖龙吗？何必开战呢？”

　　阿茶看着徐元，“你觉得秦祸论有很多的漏洞？”

　　徐元道，“可以说通篇都是漏洞，我怀疑贾谊就是个瞎写的小说家，他懂个屁的历史！懂个锤子的祖龙！”

　　阿茶点头道，“不但你觉得有漏洞，很多高手也觉得有漏洞，比如说刘伯温和你爷爷，还有你爹，他们都觉得秦祸论是在扯犊子，可这个犊子扯的这么大，又是为了什么？”

　　徐元若有所思，“是为了隐藏一个更大的犊子！”

　　赵吏懵了，“你俩是在打什么哑谜呢？”

　　阿茶踱步笑了起来，“聪明，一个满是漏洞的谎言，背后可能是让人无法接受的真相，当年你爷爷徐天就很明确告诉过刘伯温，祖龙没有和天地开战，天庭地府的废墟早在祖龙之前就出现了，祖龙昭告天地，等于是压垮天地这个牛马的最后一根稻草，彻底把天庭地府六道轮回给废了。”

　　“可是刘伯温不相信，刘伯温表示秦祸论才是根源，只有灭了大秦所属，开放骊山，消灭徐福，武安君杀神白起，四灵神将等秦之后裔，把龙脉解放，才能彻底开放六合八荒，恢复天地秩序，六道轮回。”

　　“徐天对于刘伯温的说法不屑一顾，徐天说六合八荒十四境，会随着时间逐渐恢复的，天地有自己的恢复周期，你根本不需要多做事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在看来，徐天明显是对的，第三次恶灵天灾之后，人间会出现昆仑，云梦泽，山海界，汤谷，刑天谷地这些六合八荒里的秘境。”

　　徐元听着阿茶话语，“六合八荒在逐渐复苏，而秦祸论背后的真相又是什么？到底是谁毁灭了天庭地府，让神明消失？”

　　阿茶踱步道，“我不知道，我知道的是，秦也好，天庭地府也好，都是受害者，也许就和哨兵说的，存在某个神级文明对我们进行了降维打击，让我们的神明文明出现了后退，除非我们可以达到曾经神明的巅峰阶段，成为全盛时期天庭地府，三清圣人，大道圣人十四境界的存在，我们才有可能知道上一次神明大破灭背后的真相。”

　　上一次的神灵大破灭，真的就是外域神明的降维打击？

　　如果这么解释，哨兵的那些推理好像都他吗是真的啊！

　　哨兵说，人类起源就是外星文明的入侵，真正的地球本土土著根本不是人，而是白垩纪霸王龙，中生代沧龙这些远古生物，人类强势入侵，对地球发动了神级彗星攻击，毁灭了所有的本土生物，再以地球本土来进行自居。

　　这么说来，哨兵推演人类的家乡不是地球的言论也就成真了，盘古开天的天地根本不是地球，而是另有大千世界。

　　徐元越想越觉得自己低估了哨兵，低估了科学，神话的终结也许就是科学。

　　赵吏拿了一杯酒水，“来，闷一口，你看看你额头上都是汗。”

　　徐元闷了一口黄泉啤酒，心里又有了一个疑惑，那我爷爷徐天，我爹徐魁，还有刘伯温他们真的是陨落吗？他们有没有可能是在临死之前，进入了自己能够抵达的最高秘境里？毕竟以他们俩的实力，可以发现地府进入地府，也说明他们是有能力进入十四秘境其他秘境里的，那他们等于是脱离了阳间，实现了另外一种层面的长生不死？或者说，这就叫做白日飞升。

　　那骊山会不会就是一个秘境，始皇帝也许真的没死，只需要一颗不死神丹，始皇帝就能站起来

　　徐元再想到蒙天上次认真的模样和自己的对话，蒙天要求自己继续寻找不死仙丹，自己说找到能复活吗？蒙天却很认真的说你不试一试你怎么知道复活不了？

　　蒙天知道一些内幕吗？一定知道，最起码他知道的肯定比我多！

　　徐元还在思忖，发现手里的黄泉啤酒被顺走了。

　　阿茶一把顺走了徐元的啤酒，抿着啤酒道，“这件事情，牵扯到很多关系问题，人类真正的历史并不算长，就算是智人开始算也不过是亿万年，这个亿万年在地球六十亿年岁月里，根本不值一提，我们是不是外星神明，地球的本来是什么，这个暂时都无从考究。”

　　“现在能做的就是把控好十四秘境存在，尽快的挖掘出现的十四秘境里面的宝物！接下来我们要加大对各个秘境出现的宝物进行挖掘，徐元，赵吏都要注意点，接下来不要再给我打架了，尤其别招惹那些老不死老古董，等我们酆都足够变强了，再去把他们统统安排了！”

　　徐元赵吏齐齐点头，“是！”

　　阿茶回身道，“今天我已经很累了，就到这吧！”

　　“对了，灭情箭道是个好东西，但是修炼需要绝情绝念，副作用太大，赵吏你别看了，你修不来的，你七情六欲很耽误事的，徐元，给你了！”

　　说着话，阿茶直接把灭情箭道小石像丢了来。

　　徐元接过来石像，苦恼道，“我也不能绝情绝念啊，想一想林圣斌杀妻葬子，这玩意我拿着也是鸡肋啊！”

　　阿茶身影消失，“你有图腾刺青，每个图腾刺青等于是一个分身，你让分身学不就行了？真笨，老娘怎么会有你们这样的愚蠢手下，真是倒了八辈子霉……”

　　徐元想了想，好像，好像是这个道理啊！

　　赵吏在一侧羡慕的哈喇子横流，卧槽，好，好厉害的灭情箭道啊，可惜学了之后就得告别女人和酗酒还有自己的大吉普，算了算了，还是当个普通阴差得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第153章 秦祸论不对，但白日飞升是真的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 