
　　女孩子的小手摸起来，都是什么感觉？

　　江渺不知道。

　　但是此刻，学姐的小手牵住了他的手。

　　软软的，带些凉意，如同软玉。

　　稍微被他摸了几下，就慢慢变成了暖玉，又柔软的像是吸饱了水分的棉花。

　　江渺感觉心脏要从胸腔里跳出来，浑身都在发热发烫。

　　被学姐握住的那只手，整条手臂都有些发软发麻，半边身体如同过电一样僵硬。

　　他这不会是……要被表白了吧？

　　不会吧不会吧？

　　学姐这么A的吗？

　　但是学姐之前不是还说不谈恋爱？

　　难不成是自己无时无刻不在散发的魅力太过浓郁了，连学姐也抵挡不住？

　　就在江渺脑子里胡思乱想一团浆糊的时候，苏怀粥已经把手抽回去了。

　　江渺感觉手心一空，下意识捏了捏，发觉学姐已经松手后，心里顿时一阵空落落的。

　　再扭头看向学姐的时候，去被学姐突然凑上前来的精致脸颊吓了一跳。

　　“学弟害羞了？”苏怀粥笑眯眯的脸颊也红扑扑的，歪头问道，“感觉怎么样？”

　　江渺下意识后退半步，上半身微微后仰，撇过脑袋，还有些懵。

　　“学姐……是什么意思？”

　　他感觉嘴唇有点干，喉咙也微微发紧，说话的声音都有些变形了。

　　要是这时候学姐说喜欢他，要跟他谈恋爱，他是该同意还是拒绝？

　　自己才刚刚说不想谈恋爱，这要是就同意了的话，岂不是当场自己打自己的脸？

　　可要是拒绝……

　　江渺的眼角余光瞥向学姐此时的侧脸，从耳廓一直延伸到下颌的曲线都如此完美。

　　真要让他说出拒绝的话，会遭雷劈的吧？

　　【刚说不想谈恋爱，就被漂亮学姐当场表白，我该拒绝吗？在线等，非常急！】

　　如果有时间的话，江渺很想上智乎询问一下聪明机智的网友。

　　可惜时间不允许，学姐已经开口了。

　　“你不是说这本书对你很重要吗？而且还觉得自己积累不够。”苏怀粥背过双手，笑着说道，“那身为蜜桃酱的忠实读者，当然要帮你取材了。”

　　“怎么样怎么样，跟女孩子牵手的滋味？”

　　“赶紧把刚才的感觉记下来啊，可别浪费学姐的一片苦心呐。”

　　听完学姐的解释，江渺微张着嘴，有点没反应过来。

　　等他回过神时，一想到自己刚才脑海里那些自恋的想法，顿时有点小尴尬。

　　但是在确认学姐的用意之后，不知道为什么，江渺总觉得心里有一点点失望。

　　不过。

　　江渺低头看了看自己的左手，回味了一下刚才牵手的心灵触动，才发现牵手竟然会这么奇妙。

　　自己写书的时候，没有这种亲身经历，写出来的牵手情节还是显得太干瘪了。

　　并没有完全把这其中滋味真实的展现出来！

　　“怎么样？是还不够吗？”苏怀粥强装无所谓的问道，眼神时不时的就瞥一下江渺的左手，眼里还有些意犹未尽的感觉，便怂恿着，“要不要再试一次？”

　　“等、等等！”江渺赶忙往旁边退出两步，跟学姐拉开了些距离，感觉刚刚收回胸口的心脏又差点要跳出来。

　　“喂喂，你这反应让学姐很伤心啊。”

　　“不是……学姐……”江渺犹豫片刻，还是说道，“咱们这样，是不是不太好？那啥……毕竟男女授受不亲……”

　　“你不是说不打算谈恋爱吗？怕我耽误你找女朋友。”

　　“呃……那倒没有，只是这样的话，对学姐不太好吧？”

　　“我也不打算谈恋爱啊，有什么关系？”苏怀粥歪头无辜道，“既然咱俩都没打算谈恋爱，正好你要取材，我要催更，这不就一举两得？”

　　江渺：“这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　很难让人拒绝啊……

　　江渺犹豫着，眼神却没忍住，瞥了眼学姐白白嫩嫩的小手，还有些回味刚才的温润触觉。

　　怎么办，好想再牵一次。

　　正当他心里这么想的时候，苏怀粥已经忍不住了，抿着嘴唇偏过头，就默默的把手靠了过去。

　　很快，两人的手背就轻轻碰在一起，然后分开，随后又碰在一起。

　　江渺的身体顿时僵硬起来，每一次手背的碰触，都让他感觉像是有电流流过一般，心脏都在胸口上蹿下跳。

　　学姐这是那个意思吧？

　　是的吧？

　　毕竟都暗示的那么明显了。

　　那自己这要是不牵上去，岂不是显得他很愚蠢？

　　而且，学姐不都说了吗？

　　他俩都不打算谈恋爱的话，为了取材，为了写出让学姐也满足的小说情节，牵个手而已……

　　对，没错！

　　这是为了取材！

　　都是为了他亲爱的可爱的读者老爷们，他才在这里舍生取义，奉献出了自己成年后的第一次异性牵手。

　　反正都有第一次了……再来一次，也没什么关系吧？

　　学姐都不介意，他这个大老爷们有啥好介意的？

　　又不是真的谈恋爱，就是取个材而已！

　　江渺在心里不断地强调和催眠自己，过了好久，总算鼓足了勇气，左手反手一抓，就把学姐的小手重新握进了手心。

　　被学弟牵住了小手，苏怀粥顿时没忍住，身子都微微轻颤了一下。

　　润泽的眼眸不安的眨动了好几下，漂亮的睫毛便扑闪扑闪的，和她此刻紧张的心绪相互共鸣。

　　两人此刻正走在图书馆前的一段树林和草坪的石板路上，周围人际罕见。

　　江渺就这样牵着学姐的手，屏着呼吸，身体僵直，一步一步朝前走。

　　此前的触感再次从手心直直传递到大脑，软软的，柔柔的，轻轻捏一下，还带着诱人的弹性。

　　这、这就是和女孩子牵手的感觉吗？

　　江渺感觉脑袋有些眩晕，忽的抬头，才发觉阴云已散，暖色的阳光透过云层的缝隙，抚摸着树梢。

　　点点碎金便顺着树叶的空隙洒下来，落在地上，落在江渺自己的身上，也落在学姐精致可人的脸上。

　　当他在一次看向学姐的侧脸时，光影浮动间，江渺在学姐微抿的嘴角上，嗅到了恋爱的香味。

　　好想尝尝看呢。

　　但是下一秒，他们边已经走出了石板路，来到了宽敞的柏油路上。

　　一时之间，步行的、骑车的同学便各自经过。

　　尽管不曾有过多的目光在这对“情侣”身上驻足，但江渺和苏怀粥还是像偷情被发现似的，慌乱的松开了彼此的手。

　　“怎、怎么样？”苏怀粥调整着呼吸和语气，勉力稳定着声线，装作镇定的问道，“刚才的感觉，有记下来吧？”

　　江渺的心怦怦直跳。

　　“嗯、嗯……”

　　完了。

　　脑子一片空白。

　　记了个寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，051.这不是谈恋爱，只是取材而已！免费阅读。https://xs.23sk.com 