
　　常满反应也快，立刻挡在林凡他们身前，叫道：“猪八！！！”

　　“听到了，听到了，不用这么大声，我又不聋。”

　　金猪身上躺着的少年支棱起身子来，用手轻轻拍了拍身下的金猪，金猪哼了两声，收敛了气息，猪八看向林凡，笑着说道：“小花这身上的皮比真金可值钱多了，也坚硬多了，小花感觉你拿金子比侮辱了它，所以它才愤怒。”

　　林凡还没说话，常满就没好气的说道：“猪八，你又不是驯兽系学生，怎么知道妖兽说什么，别胡乱忽悠人。”

　　“猪大肠，小花是我伙伴，不是妖兽。”猪八有些生气的说道。

　　常满被这么一叫，顿时间鼻子都被气歪了，“猪八，你想找死是吧，我现在可是四品，信不信分分钟砍死你和你的猪。”

　　“哦，猪大肠竟然四品了，不可思议啊！”

　　猪八一脸惊讶之色，随即用气死人不偿命的语气说道：“那又如何，四品，我也照样和小花弄死你。”

　　“艹！有种你和我单挑。”

　　常满脸都黑了，整个学府就这个猪八给他起了一个这么难听的外号，是他一生的第二个污点，现在还在被当面叫出来，还在林凡他们面前，他也是要面子的。

　　“好啊！来啊！单挑，你挑我和小花。”

　　猪八一脸战意的说道，有些欲欲跃试，他身下的金猪好像也在兴奋，猪鼻子中不停地喷出雾气。

　　常满有种想吐血的冲动，“艹！猪八，你要不要脸，单挑是指我和你！不带你的猪！”

　　“凭什么不能带？我和小花是一体的，而且它又不是一个人。”猪八一脸不解的说道。

　　常满：“你他么.....”

　　猪八：“你有猪，你也可以带！”

　　常满：“......”

　　猪八：“你是不是不想单挑？你是不是输不起啊？”

　　常满心中怒火一瞬间那是直冲脑门，说他输不起？

　　艹！今天他要把他打出屎来。

　　他可是已经成为了四品，这只猪皮糙肉厚，但是没关系，他是四品，已经不同了。

　　就在他愤怒的想一口答应的时候。

　　林凡突然出声道：“满哥，今天还有事呢！”

　　同时，林凡的身形走出来，一脸灿烂的笑容看着金猪身上的猪八，“不好意思啊！我贱估了你的猪，我道歉。”

　　说着，林凡走到金猪的身边，笑着说道：“猪兄，真是对不起！”

　　说完，林凡抬手朝着金猪脑袋抹去，金猪两只眼看着林凡，就在林凡要碰到它的时候，突然傲娇的一转头去，让林凡摸了个空，然后继续朝着东门而去。

　　林凡有些失笑，同时心里有些震惊，这只金猪好像真的明白他说的话的意思，而且还挺傲娇的。

　　这可比很多妖兽有智慧多了！

　　金猪身上的猪八低头看着林凡，突然笑了，笑的很灿烂，说了一句，“小子，你不错！有空来请我喝酒！”

　　“好的，那就麻烦猪兄备好酒菜。”

　　林凡也一脸灿烂的笑容，两人笑容是那样的相似。

　　郭振眨巴着小眼睛看着这一幕，看了看林凡，又看了看猪八，又一个同类人。

　　常满已经冷静下来了，今天还有事呢！而且确实，自己刚刚失去冷静了。

　　林凡转头问道：“满哥，这个猪八是驯兽系的？”

　　大家都这么认为，毕竟骑着个这么大个妖兽。

　　“不是！”

　　但常满的回答却出乎了意料，说道：“这个猪八是个异类，他不是驯兽系的学生，他是控制系的。”

　　众人有些懵逼，林凡也愣住了。

　　常满继续解释道：“这个猪八是个孤儿，是被我们学校以前学生执行任务从森山老林中带回来的，从小长大在野外，和他那只猪相伴，那只猪和他几乎寸步不分离，15岁才回到人类世界，他本无名无姓，自取自己姓猪，没错，就是野兽的那个猪，名八。猪八也是一名觉醒者天才，和他的猪配合更是可怕，加在一起完全是妖孽级的存在，而且还是地榜前三的妖孽，嗯，就是脑子有问题，经常给人起外号，到处挑衅人，比我说话还难听，说话完全不经过脑子，我只是不想和他一般见识而已。”

　　众人听到这个有些惊讶，他们没想到猪八竟然是孤儿，而且15岁才被带入人类世界，这个经历简直就是听故事一样。23sk.Com

　　房妍忍不住说道：“那他还挺可怜的。”

　　韩妙彤点头，“是啊！15岁才回人类世界。”

　　田成也说道：“怪不得他把那只金猪当成自己的伙伴，而不是妖兽。”

　　郭振也点了点头，不过他没说话什么同情的话，毕竟人家活的很好，而且不是个简单的人物。

　　林凡有些恍然，怪不得他从猪八的身上感受到强烈的野性，那是在城市里面的人不应该有的，上辈子他听说过狼孩，还有野人，没想到这一辈子也有，而这一辈子野外妖兽众多，比上辈子环境更加恶劣，能存活下来，绝对不简单。

　　常满说他脑子有问题，林凡倒是不承认。

　　这人很聪明，林凡感受到了同类的气息，不仅是孤儿，而且是一个很聪明的人。

　　刚刚的一幕，猪八很容易就激怒常满，你说他没听懂常满的话吗？不，他完全听懂了，但就是当没听懂，继续围绕一点激怒常满，甚至最后反客为主，反问常满，让常满完全失去分寸，就想立刻接受挑战。

　　在不知不觉中，把言语偷换了概念，这种人能是脑子有问题？

　　给人起外号，挑衅人，肯定是有目的的。

　　林凡看了常满一眼，他发现原来常满知道自己说话难听，还是很有自知之明的。

　　大家同情猪八，但林凡更关心的是另外一个问题：“满哥，地榜是什么？”

　　这又是一个陌生的词汇！

　　他隐约听常满说过，什么时候，飞铁上的时候，但当时好像一下子带过了，他也没关注到，这次却关注到了。

　　“哦，这个啊！”

　　常满解释道：“就是学府的三品榜单，25岁以下的人都可以参加打榜，总数一千人，上去每个月都会有奖励的，前十的奖励非常丰富，学府积分和秘境等等，你们突破三品的时候就可以去打榜，当然，没突破也行，只要你有实力就行。”说着，常满看了一眼林凡。

　　林凡点了点头，原来还有这种好处。

　　看来学府为了激励学员变强，还是有很多激励政策的。

　　这是很好的一点！

　　只要上榜，就能免费得到好处，强者为尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第127章 地榜前三的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 