    正是下班的高峰时间点，路上有点堵，顾嘉和海露开着车一点点地向酒店方向行驶。

    路上时间有点长，两人聊起天来。

    “为什么选择当警察？”顾嘉问海露。

    “嗯…因为，家人”

    “家人？”顾嘉微微转过头看了海露一眼。

    “很久以前的事了，是因为我妈妈，我妈妈是一个公司的副总，当年公司财务出现重大亏空，我妈妈举证公司的另外两个人有重大嫌疑，后来一天晚上，我妈妈吃安眠药自杀了。”

    “自杀了？”顾嘉诧异。

    “警察判定是自杀，可我爸爸坚定的认为是他杀，但最好还是没有证据，也没有找到凶手，我相信我妈妈一定不是自杀的……”海露有点哽咽，“所以，我那时候就立志要做一名刑警，不放过每一个凶手”

    顾嘉点头对海露表示称赞，并鼓励她好好努力，然后转弯过了个红绿灯，车子停在了酒店附近，本来很近的路程，因为堵车走了很久。

    到酒店大堂，两人出示了证件，表示想要见他们这里的经理，前台服务电话呼叫了刘经理过来。

    顾嘉说明了来意，想要再了解一下昨天晚上这里发生的一些情况，刘经理把昨晚和燕芳芳一块值班的几位人员悉数叫到办公室。

    其中一位描述了昨晚的情况，表示大家各负责两个楼层，然后就在办公室里聊天，并没有什么异常情况。最后一次是早上5点多，燕芳芳的楼层客人退房赶飞机，燕芳芳去查看房间情况，然后10分钟左右就回来了。

    “后来呢？”海露追问。

    “后来就一直到早上交班，燕姐就回去了”

    “燕芳芳平时和什么人有发生过例如争吵或者不愉快的情况吗？或者说，她在这里和大家相处的怎么样？”顾嘉问。

    “燕芳芳这人还挺好的，对工作很上心”刘经理让服务员倒了两杯水过来，递给顾嘉和海露，“和大家相处的也不错，平时谁家里有事，她也愿意和大家换班啥的”

    “是的，我和燕姐经常一块值班，她人特别好，脾气也不错，真的是不敢相信竟然发生这样的事”其中一位胖胖的服务员略显难过地说。

    “昨晚上的客人比往常多吗？”顾嘉问。

    “算是正常吧，比平时多些，但比起节假日还是要少的，昨天有个旅行团在这住宿。”刘经理解释。

    顾嘉走出办公室，问是否可以到昨天燕芳芳负责的楼层看一下，刘经理表示可以。

    两人在楼道里转了一圈，然后又去了燕芳芳他们的办公室。

    办公室面积不大，有一张可以躺下一个人的小床，两个立式的衣架，上面挂着几件衣服。一张大桌子被隔板分成了几个小格。

    “这里有她的东西吗？”顾嘉指着桌子上的东西。

    “这个水杯是她的，还有这个帽子，然后这边是她的外套和一个充电宝”

    “这个是什么？”顾嘉指着一个小挂件的物品。

    “那是个手电上的挂机吧好像”服务员回复。

    “这里会用到手电吗？”海露拿起来挂件，是一个小兔子的挂件。

    “燕姐说她家离得不远，一般都是走路来回，天黑的话就拿手电照亮用，其实现在都有路灯，她也说一般没怎么用过。”

    顾嘉又环顾了一下办公室里的东西，然后向她们表示道谢。然后又问刘经理是否可以看一下昨天的监控录像。

    刘经理带顾嘉来到监控室，让工作人员把昨晚上的监控放了一遍，确实都如刚才所说，没有任何异常的情况。

    顾嘉和海露向刘经理道谢，然后两人从酒店出来，海露去旁边的便利店买水，顾嘉要了瓶可乐，咕嘟咕嘟一口气喝了下去，然后打了个长长的嗝，听得海露一脸凝固。

    顾嘉看了一眼她，咧嘴笑了笑“不好意思啊”

    海露尴尬的笑着，然后问还要一瓶吗？

    “不用不用”顾嘉连忙摆手。

    “其实你身体刚恢复，还是喝点水比较好”海露知道自己的师傅前段时间还在住院，今天刚刚回队里。

    “差点意思”顾嘉笑笑，“这个带劲，防止瞌睡”

    两人聊着天开车返回队里，大家也都在忙碌，顾嘉把大家叫到会议室，让海露把今天他们两个调查的情况向大家做了同步。

    “所以说凶手是从窗户翻过去的喽”老季手里握着玻璃水杯，里面泡着五宝茶。

    “初步断定是的”顾嘉点了点老季，“你那边走访的怎么样？”

    “向领导汇报一下情况哈，我又走访了一下燕芳芳以及她老公的亲戚和朋友，都表示最近并没有面见过燕芳芳，有个表亲也是只通过电话，问了问孩子上学的事。”

    顾嘉望向文彬，问他法医那边怎么说。

    文彬把检查报告递过来，“尸检报告出来了，死者没有其他伤痕，死因是因为绳子勒住喉咙导致窒息而亡，另外死者血液里没有监测到毒品，只有嘴里有，嘴唇上有破损，怀疑是凶手强制往死者嘴里塞毒品所致。”

    “凶手既然用那么明显的作案手法，为什么还去制造个吸毒的现场呢？这种小儿科是在侮辱我们的智商吗？”老季往后靠在椅子上。

    “林磊那边呢？”

    林磊把监控录像投到了大屏幕上，快速的放了一遍，表示没有发现特殊人员，那个点基本都是外出上班，有几个进来的人，但因为只有大门处有摄像头，进来后的情况就没法判断了。

    “所以，根据目前我们了解的情况，凶手应该是从窗户翻到了燕芳芳的家里，然后拿绳子勒住她的喉咙，导致燕芳芳窒息而亡，然后凶手又往燕芳芳嘴里塞了毒品，想让我们误以为燕芳芳是吸毒而亡。”海露拿着本子站起来总结到。

    “有一点不对，”顾嘉打断了海露，“死者嘴唇有破损，说明应该是在死之前往嘴里塞的毒品。”

    海露点了点头表示认可。

    “所以接下来我们要重点排查一下今天早上进小区的这些人，”顾嘉向林磊说道，“磊子明天把所有进入小区的人都筛出来，然后老季你们俩到小区门卫那边让他们帮忙确认下这些人的身份，尽可能的排查这些人。”

    “好的！”

