第四百七十二章毛道长

　　俞飞彤跟着陈轩走到这座别墅面前，身为警察的她，感应能力比常人要敏锐得多，虽然不明白陈轩为什么选择这座别墅，但也能感觉到别墅确实有些不对劲。

　　还没进去，就发现周身气温比其他地方要冷上好几度，阴风阵阵，也不知道从哪里刮来的。

　　“师弟，跟紧我哦，这别墅可能有问题。”大胆的俞飞彤率先走过去，开启别墅大门。

　　陈轩则取出桃木小剑，一边跟上去，一边凝神戒备。

　　他在牛家庄将军墓的时候，已经见识到这个世界上有僵尸的存在，现在面对这座阴气极重的别墅，一点也不敢掉以轻心。

　　两人进入别墅大厅后，温度更低了，阵阵阴寒之风不断侵袭着身体，饶是俞飞彤体魄很好，也有点顶不住。

　　“师弟，你冷不冷好像这别墅开了空调。”俞飞彤扫视着大厅，寻找空调的所在。

　　陈轩摇摇头道“我不冷，这里面温度低应该不是空调的原因。”

　　九龙苑作为废弃楼盘，大部分房子都没有装修完，这座别墅虽然刚好有装修，也安装了空调，但明显没有打开。

　　“不是空调，那为什么这么冷”俞飞彤非常好奇，现在只是深秋，还不到冬天，而且云东省的冬天也没这么冷，这里的气温已经接近零度了。

　　陈轩在大厅里走了几步，感觉到阴寒之气是从地底下传出来的。

　　“难道和王豪发有关联的那个神秘蛊师，在这里培育寒食蛊”陈轩第一时间冒出这个念头。

　　此地阴寒之气极重，确实是个培育寒食蛊虫的好地方。

　　只是阴气和寒气是两种属性，寒食蛊虫平时只吸食寒气，若是同时吸收两种，又不知道会变异成什么情况

　　在蔡书记体内的那种寒食蛊虫，身上倒是没有什么阴气。

　　因此陈轩只是略微一猜想，便又生出新的迷惑，如若不是培育寒食蛊虫，难道这里真的闹鬼

　　但是进入别墅之后，一直没有什么鬼物出现，陈轩本来已经准备好用桃木剑大杀一场了，现在看来反而不会有危险出现。

　　“俞飞彤，我们出去吧，这里没有什么异常。”陈轩用透视眼扫视一遍之后，开口说道。

　　“好的，陈先生。”俞飞彤应声道，两人又恢复原来的称呼。

　　退出别墅后，陈轩开始寻找其他异常的地方，夜色深沉，他用透视眼也看不了太远，九龙苑面积也很大，一时间难以确定探查方向。

　　而那些上去各栋楼房的捉鬼法师们，暂时也没有发生什么危险，似乎所谓的闹鬼，只是迷信传闻。

　　陈轩想了想，开口道“俞飞彤，我们先回到原来的地方吧。”

　　“好，我正想跟几个留在原地的道士打听下情况。”俞飞彤觉得再探查这些别墅楼房也没有结果，陈轩的话正好应了她的心意。

　　两人走回原来的聚集点，只见那位毛道长已经布置好法坛，正脚踏七星步，口中念念有词，开始施法。

　　毛道长的男弟子，则在旁边护法，看到陈轩和俞飞彤走来，不客气的叫道“离这里远点，没看到我师父正在施法吗”

　　“你师父这样施法，就能够凭空驱除恶鬼”陈轩没有离开，似笑非笑的问道。

　　男弟子得意的说道“那是当然，我师父神通广大，法力无边，又有法坛助力，诛杀几只小鬼是非常简单的事。”

　　“哦，那我倒要观摩一下。”陈轩饶有兴趣的看着毛道长施法，就和小时候看电视上的那些道士做法差不多。

　　俞飞彤则走到男弟子面前，语气平和的问道“请问你们师父是受王豪发邀请，来九龙苑驱鬼的吗”

　　“当然，难道你们不是”男弟子见俞飞彤长得漂亮，神色也缓和了些。

　　俞飞彤继续问道“我们是自己来的，王豪发有没有提到在九龙苑驱鬼，需要注意什么”

　　“呵呵，你别问了，这一百万只有我师父能拿，你们就别想了。”男弟子终于反应过来，这个美女是再套他话呢，当即态度又变得生冷起来，“快走远点，不要影响我师父施法。”

　　“阿凡，没关系，让他们看吧，反正这假道士也看不懂我的神通。”法坛之上，毛道长神色极傲，不屑的说道。

　　“是，师父。”阿凡恭谨的站在一旁，瞻仰师父施法的神采。

　　五分钟之后，毛道长终于施法完毕，在法坛上负手而立，自信的说道“阿凡，接下来就等着恶鬼前来伏诛吧，到时候你可要记得师父所教，不要害怕，若是你今晚能诛杀一只恶鬼，便是你的出师之日”

　　“师父，我一直等着这一天”此刻的阿凡，非常兴奋，如果今晚能够出师，那就意味着他自己有能力独自去做法事赚钱。

　　和陈轩一起，站在一旁的俞飞彤忍不住说了句“无聊。”

　　这些神神道道，迷信的东西，对她这个受过高等教育、只相信科学的警察来说，确实很无聊。

　　她倒要看看这群道士神婆，等下一只鬼都抓不到，要怎么跟许经理交待。

　　而她自己则觉得今晚应该没有什么收获了，只能回去报告局长，再从其他方面调查王豪发。

　　又过了一两分钟，什么妖魔鬼怪都没有被毛道长施法召唤而来，反而是其他十几个深入楼盘的人，全部一无所获的返回聚集点。

　　那个在地上烧黄纸的神婆，也向毛道长的法坛方向走来。

　　毛道长见这些人连个鬼影都没抓到，嘴角不禁浮现一丝冷笑，现在这个社会沽名钓誉的所谓大师太多了，到头来还是要靠他这个真正的捉鬼天师来大展神威。

　　“喂，你们都散开点，不要聚在这里，影响我们打鬼”阿凡连忙叫住不断围过来的十几个道士神婆。

　　他本来就为即将到来的出师之战而紧张，现在这些人自己没抓到鬼就算了，还来干扰他，真是一群成事不足败事有余的家伙。

　　然而阿凡警告之后，这些人还是不断的围过来，仿佛完全没听见他的话。

　　这下子，不管是陈轩、俞飞彤还是毛道长，都感觉有点不对劲了。

