    化血大法很强，作为血魔宗仅对寥寥的顶端阶层才开放的高阶秘术，其等阶赫然已经是达到了地阶秘术的层次！

    同阶修士当中，根本没有人能够抵挡得住这秘术力量的影响。

    与之交战之时，若是不能速胜，最终都会被他隔空操控血液，自内而外引发自爆，一举被其击杀陨落！

    以往的战斗当中，但凡左天尊成功施展出这一道秘术之后，往后战果基本上是无往而不利。

    算是奠定了胜局！

    除非是修为更高的强者以绝对的实力境界压制体内血液的影响，或者在秘术形成施展发挥出作用之前将其打断，则的话一旦被他完整将化血秘术施展开来，那也就意味着战斗的结束！

    但可惜，

    左天尊如今遇到的是张清元！

    将躯体修行到金肌玉骨之境后，某种程度上，张清元已经是具有着一定的，类似于无漏金身般的威能！

    这就如同一个容器，从普通的瓷器材料提升到了金刚钻般的材料！

    再者，

    炼体修士由于深入锻炼自身每一分骨血的缘故，本身就对于自身的每一分的血肉，具有着极强的控制能力！

    化血大法虽然强，

    但终究是隔空牵引控制敌方体内的血液流动，从而造成破坏，面对张清元这般金肌玉骨之境的炼体层次，却已然是无能为力！

    “看样子阁下的手段似乎并没有起到该有的作用。”

    原本被左天尊这化血大法吓了一跳的张清元，将体内躁动的血液压制了下去之后，松了一口气，望向不远处的左天尊冷笑地道。

    随后张清元也没有理会对方面上难看的面容，当先出手！

    说起来，

    这一次的变故，可以说是将张清元给打醒了。

    如果不是自己在天妖城遗址的天妖血池当中意外得到了巨大的好处，吞噬了那积累天妖血池万年精华的心脏，得以一举成就炼体的金肌玉骨之境，这一次怕不得就得当场翻车！

    这种无视空间，无视道法防御的诡秘秘术，实在是太过可怕！

    以对方那般自信的面容来看，显然在过去，不知借此坑杀了多少的洞真境大能！

    而左天尊的这一手，

    也真真切切给张清元好好上了一课。

    能够在这一方地界当中闯下如此之大名头，可以说是站在巅峰，搅动一方天地风云的人物，可不是什么无脑反派，必然是有着与名气相对应的实力！

    不是每一个洞真境大能，都如五行宗的那个烈风道人那般，

    没有足够的实力，没有与之匹配的心境，想要成为声名赫赫当中的存在，那简直是笑话！

    “大周天五行轮回！”

    没有丝毫的犹豫，张清元趁着反制对方化血大法所得到的时机空隙，直接施展了最为强悍的底牌五行神通！

    正是不打算给对方丝毫的机会，一举以最强的手段将对方镇压！

    这一式神通，无论是以往，还是现在，赫然都是张清元最为强大的压箱底底牌之一！

    嗡！！！

    浩瀚的五行法力在这一刻彻底释放开来，引得方圆上百里的天地虚空在这一刻剧烈震荡了起来，一重重涟漪潮汐朝着四面八方冲击席卷开去，

    九天之上，

    那五色之光映照虚天，缓缓地融汇在了一起，化作周天五行圆轮，像是吞噬了天上地下的一切光芒，如若大日烈阳散发出恐怖无边的灼热气机！

    天地之间所有的声音在这一刻都像是消失了，

    仿佛有着什么令得世界都是噤声的大恐怖降临，如同潮水般的压抑，蔓延至了天地间的每一个角落！

    “这是神通？！”

    左天尊的双目瞳孔，在这一瞬间猛然收缩。

    先前化血大法没有起到应有的作用，对方那金肌玉骨的强悍锻体修为，已然是在他心中掀起了惊涛骇浪。

    但此时此刻，伴随着张清元神通的施展，眼见这一幕，左天尊的内心更加的震骇！

    神通之术，

    可以说是完全区别于法器法宝，术法武技之类的第三种力量体系！

    如果说法宝是修士手中的武器，术法武技是修行而来护佑自身的武功，那么神通就类似于给自己多长出了一只手脚！

    神通的修炼，极为苛刻。

    难度甚至比之地阶以上的术法武技还难！

    但神通的特殊性，在某种情况下，作用甚至比之灵器的作用还要更大！

    因为神通本身的威力，是会随着修士的成长而成长！

    “你不是五行宗的人，五行宗的那些伪君子的手段我见过，他们的道，想要凝聚成五行神通，简直是笑话！”

    左天尊声音大吼，瞳孔之中闪烁着骇然的精光，仿佛要将张清元浑身上下所有的一切都是尽数看清楚。

    “是和不是，那又有什么区别呢？”

    “阁下堂堂一代魔门巨头，就不要用这些小手段来拖延时间了，死吧！”

    高空之上，

    张清元一指压落，

    那汇聚了天上地下一切光彩，如若世界中心的五行大周天，在此刻吞噬撕裂了虚空，恍若黑色的大日太阳，朝着左天尊化身的无边血海轰了下去！

    左天尊的化血大法很强，化身血河之威，覆压了方圆数百里的天穹，浩瀚无边，其中的力量更是让张清元都是差点无法从中挣脱出来！

    但强大的同时，也同样是存在着代价！

    血海的庞大，

    让左天尊的力量几乎得到了十倍以上的增长。

    可伴随而来的，

    是那庞大的血海整体臃肿，难以躲避攻击。

    若是以往，

    凭借漫无边际的血海之威，将敌人的攻击尽数吞噬也不是什么难事，同时在吞噬敌人的术法攻击的过程当中，血海消化其中的能量，会源源不断地壮大。

    敌人挣扎越是猛烈，血海吞噬吸收的力量越强，束缚也就越加的可怕！

    就如同泥泞当中的沼泽一般，

    越是战斗，

    敌人陷的越深，

    直到最终彻底陷入绝境！

    而这，

    赫然是左天尊除了化血大法之外最为强大的杀手锏！

    这个秘密底牌，外人无一人得知，因为见过它的人，都已经死了，是为左天尊压箱底最深处的底牌手段！

    即便化血大法为人所知，这隐藏最深最隐秘的杀手锏，也从未暴露，并且在此之前，数次于生死危机之间拯救了左天尊的性命，在危急之间让其反杀对手！

