    确认了房间里有暗格，一切就变得容易了起来。

    “这栋房屋的暗格或者密室。”

    克莱恩写下新的占卜语句，坐在了梳妆台前的椅子上，一边默念，一边闭上了眼睛。

    重复七次之后，他进入了朦胧的梦境，灰蒙蒙的世界里，他看到了杉木衣柜，看到一只手取下了其中的横梁，借着，衣柜向着侧面滑开，露出了后面的木质门扉。

    “难怪只有这间房子进行了打扫，原来是为了避免滑动衣柜的划痕被发现？”

    克莱恩看着那个自己刚刚检查过的衣柜，对于自己的专业素养产生了一丝羞愧，不过他很快就打消了这种念头。

    “也不知道密室里会有什么？非凡物品？还是隐秘宝藏？又或者是装满了尸体的牢房？”

    克莱恩这么想着，却并没有试图进入密室，在不知道梅拉斯夫人什么时候会回来的现在，无论是直接打开密室查看，还是自己召唤自己让灵体进入，都是很危险的事情。

    而且说到底，现在急着探查就是一件很不明智的事情，不管那位梅拉斯夫人藏着多少秘密，晚上一定会回到梅拉斯先生家里，自己只要在晚上过来一趟，自然有大把的时间可以探索。

    想通了这一点，克莱恩快速收拾了自己留下的痕迹，然后转身离开了这座宅子。

    不过他并没有立刻离开，而是打算先找家咖啡厅吃个晚饭——横竖不过两个小时，为了这点时间坐两趟地铁，这着实有点划不来。

    不过就在这时，那位梅拉斯夫人，居然回来了！

    “这么快？”克莱恩看着拎着一袋子食物回来的梅拉斯夫人，顿时觉得非常诧异，然后，他意识到了一个问题——

    “为什么我之前会觉得梅拉斯夫人随时会回来？”

    虽然看起来，克莱恩的想法没什么，但是仔细想想，“他进入那间房子不过十几分钟”，“梅拉斯夫人每天傍晚才会回家”，“这间屋子里到处都是灰尘”，“对方只是换了个衣服就离开了”……

    在这样的已知条件下，他产生“梅拉斯夫人很快会回来”这种念头，本身就很不合理。

    虽然对方确实很快回来这件事，可以将自己莫名出现的念头推给灵性示警，但克莱恩，却忽然冒出了另一种想法——

    虽然是灵性示警，但警告他的，并不是梅拉斯夫人快要回来这件事，而是……不要进入那间密室？

    想到这里，克莱恩只觉得头皮发麻，梅高欧丝的面孔再一次浮现在了他的脑海之中。

    “那间密室里，总不会有邪神子嗣吧？”克莱恩似乎是想要借着这个“笑话”翘起嘴角，但却无论如何，也无法露出笑容。

    他没有继续等下去，而是转身离开大桥南区，他现在迫切的找到一个安全的位置，然后重新进行一次占卜！

    ……

    二十分钟后，乘坐地铁返回明斯克街的克莱恩坐在自家的客厅，灌了两口温开水后，才总算从那种惊悚的感觉中回过味来。

    不是他太过胆小，只是那种自己的命运被人安排的感觉，实在是太难受了。

    圣化仪式银匕，制造出灵性之墙封闭空间，然后逆走四步进入灰雾之上，坐在那古老的青铜长桌最上首，克莱恩终于再一次找到了安心感。

    仿佛只有这里，才是最安全的地方。

    “可惜肉身没法带上来，不然就成了‘前世’小说里看过的随身空间了。”

    克莱恩缅怀了一下穿越前看过的网络小说，翘起嘴角开始思索占卜语句。

    “密室里的东西很危险。”

    克莱恩谨慎的没有使用梦境占卜去观察密室里究竟是什么，虽然这件事很大概率是他自己吓唬自己，但想到哪穿心的痛苦，他还是决定稳妥为上。

    心中默念七次占卜语句，克莱恩缓缓睁开那漆黑的眸子，看到的，却是仿佛被一只手紧紧攥住一般，一动不动的灵摆。

    “信息不足？还是……被干扰了？”

    他略微思考了一阵，然后再次写下了新的占卜语句——

    “梅拉斯夫人被污染了。”

    默念七次之后，克莱恩看着仍旧纹丝不动的灵摆，觉得这事情恐怕麻烦了。

    那位梅拉斯夫人明显购买了许多食物，只能认为是密室中的人或者别的什么需要进食，但对方没法自己购买。

    其次，梅拉斯夫人几乎每天都要出门，频繁到引起梅拉斯先生注意的程度，如果不是她已经成了隐性的疯子，完全不在乎暴露，那就意味着密室里的“人”需要每天进食。

    或者说，对方无法食用储存的食物，又或者，根本就存不住食物？

    克莱恩脑海里的邪神子嗣的印象慢慢淡去，取而代之的却是一头疯狂的野兽。

    不过，梅拉斯夫人究竟是怎么饲养这头“野兽”的？

    克莱恩想来想去，也没有想出结果，不过他已经不打算继续参与这件事了。

    作为一名前官方非凡者，克莱恩很清楚这件事的严重性，他决定……举报。

    观想坠落的感觉回到现实，愚者先生穿上一身正装，一路朝着圣风大教堂走去。

    之所以选择圣风大教堂，一来是它就在乔伍德区，离得近，二来，则是作为前值夜者，克莱恩不想把祸水引到黑夜教会去。

    ……

    “斯内克大主教！我们接到了匿名举报！”

    圣风大教堂，罕见的没有外出散步的艾斯·斯内克大主教听到了代罚者成员的汇报，立刻站起身来，有些急切道：

    “是那个杀死齐林格斯的强者？还是东区的畜生？又或者是刺杀尼根公爵的幕后主使？”

    “都不是……上面说，在大桥南区文斯克街22号，有人豢养非常危险的神性动物。”代罚者手里拿着一张皱皱巴巴的纸条，似乎终于察觉到了大主教的心情不佳，语气也微微弱了几分。

    “那你们还不去……”艾斯·斯内克这几天被各式各样的非凡事件弄得头大，听到这种小事也来烦自己，差点一道闪电批过去，不过很快，他发现好像有什么不对——

    “你说，神性动物？”

    “没错，纸条上是这么写的。”代罚者有些尴尬的说道，艾斯·斯内克却是压制住了自己的焦躁，尽可能平淡的问道，“查到是谁送来的吗？”

    “是一个小孩子，听说是个大胡子的男人用一便士做报酬让他送来的，我们已经找人占卜了，不过还没有结果。”

