    徐安在灶房后，又辟了一间小灶，他亲自把夏木领了进来。

    莫看这间灶房小，然，麻雀虽小五脏俱全，里面什么东西都有。

    夏木给团团拿了些零食，让团团在一旁玩，她从竹篓拿出带来的东西，好一阵忙活。

    不过一会，小灶里便传入一股诱人的香味。

    徐安就在外面等着，他闻到了烩面的味道，还有一股陌生的香味。

    他眯了眯眼，看来木丫头这次又给他们带来了惊喜。

    齐家九郎已经来了。

    很快夏木就做好烩面，馒头和包子已经腾过，热乎乎的。

    她给团团也做了一碗烩面。

    团团欢欢喜喜的坐在小灶的板凳上吃着烩面，别提有多高兴了。

    在徐安的带领下，夏木端着托盘上了二楼。

    “郎君，人来了。”徐安上前轻扣了几声门。

    从里面传来一阵温和中透着些许疏离的声音：“进来。”

    他一声落下，门突然开了。

    夏木步履从容，她端着托盘走了进来。

    徐安给了她一个赞赏的眼神。

    一进去，夏木便看到圆桌旁坐着一个一袭青衫的男子，他外面穿着黑色的狐裘，再观他的容色，竟丝毫不逊色与大反派，过分白皙的脸上嵌着一双狭长的丹凤眼，高挺的鼻梁，殷红的唇瓣，想来他便是齐家九郎。

    俨然又是人间一绝色，同样他也未曾弱冠。

    他身旁还坐着一个一袭白衫的男子，他看上去相貌平平，只那双眼格外的有神。

    在夏木打量他们的同时。

    他们也在打量夏木。

    “见过郎君。”夏木缓步上前，她并未行礼，因为她是来谈生意的。

    当然金大腿也是要抱的。

    “多谢郎君那日救命之恩。”她把托盘放在圆桌上，这才对着齐允郑重的行了一礼，标准不标准另说。

    “哦！”齐允的目光从托盘上扫过，他勾唇淡淡一笑看着夏木说道：“救命之恩非同寻常，不知姑娘准备如何报答？”

    夏木微微一怔，这齐家九郎不按套路出牌啊！

    好吧！

    她也皮了一波：“郎君说得对，救命之恩自当重重报答，我这里有两套方案，一是以身相许，二是帮郎君赚得盆满钵满，不知郎君意下如何？”

    “哈哈哈……”她话音一落，那个白衣男子放声大笑起来。

    夏木不禁看了他一眼，有这么好笑吗？

    在笑你的脸可就变形了。

    “阿允，这小东西可真是有趣，不枉我们那日救了她，以身相许她怎么想得出来？她这分明是要占你的便宜呀？不错，不错，胆子够大，帮你赚的盆满钵满，何尝不是帮她自己赚的盆满钵满，真是个不肯吃亏的小东西。”白衣男子郎朗说道。

    齐允脸上也沾染了一丝笑意。

    阿隐说的不错，她着实有趣的很。

    “你叫夏木是吧！那日我也救了你，你脸上和腿上的伤便是我给你医治的，你又准备如何报答我呀？以身相许是不成了，你只有一个人，至于赚的盆满钵满，我对那些俗物并不感兴趣。”白衣男子饶有兴味的看着夏木，给她出了一道难题。

    齐允也十分好奇，夏木会如何作答。

