    爱丽丝从卡洛斯·奥利维拉身上拔出了T病毒解药注射器：“感觉好点了么？”

    “嗯，谢谢。”卡洛斯·奥利维拉感激的看了眼爱丽丝。

    “我想你应该需要这个。”爱丽丝扔给卡洛斯·奥利维拉一把冲锋枪，卡洛斯·奥利维拉很容易的就融入进了这个幸存者小团体中。

    提莫宝宝默默的蹲在那里看着这一切，耐心十足！

    “好了，我们该出去和博士先生沟通下，我们接下来该去哪里。”

    提莫宝宝看着一行人向着来时的方向走过去，心里松了口气，这样最好……

    爱丽丝边走边向卡洛斯·奥利维拉询问着：“你说的那个狐女，对人类是否有敌意，她们和保护伞公司是什么关系？”

    “她们对人类应该算不上友好，不过，她们好像跟保护伞公司是敌对关系，那个扛着火箭筒的怪物，刚见到狐女她们，就展开了攻击。”

    爱丽丝和卡洛斯·奥利维拉走在最前面，后面跟着那名黑人，吉尔·瓦伦丁则领着安吉拉走在最后面。

    一行人就这么有惊无险的来到了学校门口！

    ————

    “长官，爱丽丝已经和狐女在学校门口碰面，狐女对爱丽丝一行人有攻击迹象。”

    “唔，很好，继续观察！”保护伞公司浣熊市主管紧盯着显示屏上，即将生的战斗！

    “灵狐姐姐，爱丽丝他们已经出现，提莫没有出来，提莫应该没有暴露，可以开始攻击！”

    ————

    “看来你说的那位狐女也是想逃出这座城市，不知道我们有没有联合起来的可能。”

    “不可能的，那名狐女有着特殊的影响人心的能力，我在她身边会不自觉的对其产生好感，那绝对是一个非常危险的生物！”卡洛斯·奥利维拉坚定的说道。

    “嗯，那我们……

    快闪避！火箭弹！”

    反应最灵敏的爱丽丝第一个现了喷射而来的火箭弹，一个纵跃跳离了原来的位置！

    李剑看着一下子跳出1o多米远的爱丽丝，心里郁闷的想着：果然，比电影中的爱丽丝厉害的多……

    不过，爱丽丝是病毒改造出来的能力战士，那些普通人可没有这个反应力和躲闪能力！

    黑人看着迎面而来的火箭弹，只来得及喊了一句：“哦，我的上帝……”

    轰隆一声响，除了爱丽丝之外，那几个人类全都四散飞了出去……

    本来想跳出来补刀的小提莫，一看这火箭弹命中的时机和地点这么完美，只好在心中默默的给队友点个赞，然后向着场中唯一幸存的敌人爱丽丝跑了过去……

    “哇哦，灵狐你不愧是特种兵出身，这一下子就清场了！”

    “还有个最麻烦的没解决呢，接下来才是真正的战斗！”

    李剑之所以这么开心的原因是，系统又刷出了一些喜人的信息：恭喜选中者团队击杀剧情配角吉尔·瓦伦丁、卡洛斯·奥利维拉、安吉拉等人，获得剧情偏转度1o%，选中者如果击杀爱丽丝，将会获得世界偏转度，会获得特殊奖励哦！

    而此时的灵狐已经换上了火神加特林机枪，对着爱丽丝就是一顿疯狂扫射！

    突突突~~

    爱丽丝像一只灵活的狡兔一般，火神加特林机枪那高的射，总是被其轻易的躲闪过去！

    愤怒的爱丽丝并不是一味的躲闪，她的双枪不断喷射着子弹，可是灵狐也不是白给的，身为3星灵敏异能者战士，这种普通枪械子弹，躲起来并不是特别困难，灵狐那武器空间被她充分挥出来优势，需要躲闪时，笨重的火神加特林机枪瞬间消失，找到合适的射击机会时，又拿出来对着爱丽丝一顿兔兔……

    名称：爱丽丝

    种族：T病毒改造者

    战斗力评价：三星

    属性：屏蔽！

    特长：精神风暴

    备注：被T病毒改造过的爱丽丝，即使没有彻底激出所有的潜能，但那最初级的精神风暴，也足以给身为菜鸟的你足够多的伤害了，小心哦！

    就在李剑查看完爱丽丝的属性时，她看到一股空气波纹撞向自己！

    爱丽丝竟然在和灵狐对攻中，还有闲心对自己出招！

    砰~噗……

    爱丽丝利用精神力作战显然非常粗糙，力量太过于分散，击中李剑时，没能将其一招秒掉……

    你妹的！

    李剑双眼红的站了起来，九支大尾巴随风飘动着，一股红色的魔力气息弥漫全身！

    “提莫，配合我！”

    一直被爱丽丝迅捷的动作搞得无法瞄准的小提莫，看向了李剑的冲锋！

    灵狐似乎也知道李剑即将要干什么，迅和爱丽丝接近了距离，俩人上演了一场眼花缭乱的近战空手搏斗！

    好样的，灵狐！

    李剑集中了身体内剩余的魔力，利用还算灵敏的身法，贴近了爱丽丝，硬生生的承受了爱丽丝的一击飞腿，将魅惑妖术打入了爱丽丝的体内！

    根本不了解魔法威力的爱丽丝，眼睁睁的看着红色的魔力波纹冲进了自己的脑海，对于这种攻击，她实在无法做出有效的应对……

    “就在现在！”

    “致盲吹箭！”

    被魅惑妖术命中的爱丽丝，不可控制的出现了短暂的停顿，身为女性并且精神力强大的爱丽丝并没有受到太大的精神打击，很快恢复了过来，但就是这短短数秒，足够小提莫射出致盲吹箭了！

    “啊！我为什么看不见了？！”

    灵狐自然不会放弃这么好的机会，直接把火神加特林机枪拿了出来，在近距离直接对着爱丽丝来了一次畅快淋漓的扫射！

    噗噗噗……

    弹弹入肉的声音在爱丽丝的体内传出，高的射，瞬间将爱丽丝变成了‘马蜂窝’。

    可是，就算这样，爱丽丝还没死！

    卧槽，这现实里的爱丽丝生命力也太强大了吧……

    李剑吐槽归吐槽，手里的动作丝毫没见慢，那具火箭筒被她从个人储存空间掏了出来，对着躺在地上的爱丽丝来了一……

    轰……

    “阿狸姐姐，你太特么凶残了……”提莫瞪着小眼睛，看着彻底消失的爱丽丝夸张的说道……