    众人看见在场的痕迹，脸色都有些变化。

    甚至对白羽的印象也在悄悄的改变。

    这位紫罗兰伯爵他们有所耳闻。

    一直以来。

    都认为他是个走了天大的运，依靠琼家的余韵，走到今天的运气小伙。

    琼家。

    一直都是让人唏嘘的存在。

    曾经的传奇家族之一，拥有传奇舰和禁武装，家中人才辈出，势力强大。

    谁能想到现在。

    居然会衰败成这个样子。

    需要靠一名外姓人来支撑起来。

    在整个东盛帝国的圈子里，琼家很长一段时间，都是茶余饭后的笑话。

    不过现在。

    眼见着白羽声势开始起来，且还和三皇子上官紫有极深的联系。

    明眼人也看出来，琼家可能要再次辉煌了。

    但白羽能走到今天，也多亏琼家的鼎力支持。

    现在连琼家的爵位都给了白羽，得幸亏白羽是独家一人，所以琼家才敢如此。

    众人都认为。

    这小子是全靠着琼家的余荫，才能走到今天，能驱使传奇舰，肯定也是因为琼家在暗中使了力气。

    当初从天顶城离开时，琼家众人也都在传奇舰上。

    说不定。

    便是琼家人出力，在操纵驱使传奇舰，承受传奇舰的压力。

    以此来为白羽营造声势。

    但现在看来，白羽是真正的到达了六阶武者的层次。

    且实力不弱，根基扎实。

    而从准武者到六阶，一共的时间，才不过两年。

    这……

    已经不能用天才来形容。

    便是在场这些人，当初从九阶武者到六阶武者，也不止花了两年。

    此子。

    若能顺顺利利走下去，未来必定能达到宗师之位。

    一名拥有传奇舰的宗师，其地位和实力，都是各方位拉拢的对象。

    “开始了。”

    季龙从旁边的圣光神甫中拿过一副老旧的眼镜，看来是一件神奇物品。

    不过对方没有介绍。

    白羽也不知道这到底有什么等级的封印物，不过肯定是和探查有关。

    季龙带上眼镜后，向四周看过去。

    越看。

    他眼中便越凝重。

    最后他取下眼镜，看向白羽道：“你是如何杀死他的？”

    白羽早就把准备好的说辞，给季龙说了一遍。

    虽然不知道季龙手中的眼镜到底有什么作用，但是白羽却明白，除了电子监控，不可能会有能够重现当时场景的东西。

    尤其是。

    当时的场景，还涉及到邪神之力。

    这就更加不可能了。

    一般这种场景都极难被重现，外力无法干扰神力。

    果不其然。

    面对这套基本没有破绽的说辞，季龙并未怀疑什么。

    白羽也只是隐瞒了掌心处裂开的嘴巴这件事，其余的过程，都是如常叙述，可信度极高。

    “对方的确是环绕之神的信徒，且根据残留下来的痕迹，以及房屋中一些物品来看，正是教会前段时间叛逃的圣光神甫威尔士。”

    季龙到这个时候? 也没有在绕圈子? 大大方方的承认了凶手的身份。

    张若虚冷冷的瞪了他一眼：

    “既然你是教会的人，那你可想到办法解决了？”

    “办法的确有? 张老前辈? 我们都观察过在房间中的祭坛。

    那处祭坛。

    是标准的献祭祭坛。

    根据白羽所描述的情况，结合我以秘法探知到的信息来看。

    威尔士催动了祭坛的力量? 强行把萝希亚队长送到异地之中。

    所以。

    我们只要借用祭坛定位，进入那一处异地? 然后把萝希亚队长接出来? 就大功告成。”

    季龙说得轻巧。

    但不论是张若虚还是龙山云，听到这个办法，都隐隐皱起眉头。

    异地可不是那么好打开的。

    因为这些年灵界不稳定，各种空间缝隙产生? 也造成了许许多多的异地出现。

    就如同灵界潮汐般。

    这种异地。

    其实是一处独立的小世界。

    进去容易? 可想要在出来，那就十分困难了。

    “我知道诸位的想法。

    实不相瞒，教会中有一件A级封印物，正好有这方面的功能。

    只是进入一处由邪教徒开辟的异地，绝对不算难事。

    若不放心。

    山云公、张老前辈? 你们都可以派人一起去。

    我接下来，便会使用这件封印物? 借助这个祭坛上残余的材料，打开通道。”

    季龙此刻信心满满。

    见到他如此? 张若虚便不再说什么。

    季龙也不含糊。

    这个时候他如果在卖关子，那就是真的要犯众怒了。

    两名圣光神甫? 从圣光教会乘坐的大型蒸汽车的后备箱里? 搬出来一个大箱子。

    这箱子的确极大。

    高度足足有两米左右? 其宽度也在一米大小。

    箱子外通体都是铁皮。

    连接处以焊铁焊死，根本就没有钥匙、锁芯这一说。

    显然。

    其中装着的东西，圣光教会并不经常使用，而且保密程度做得极高。

    否则不至于这样直接把铁门焊死。

    现场的开箱进展得极为顺利。

    两名圣光神甫，用蒸汽切割刀把铁门切割开。

    里面除了铁门外，居然还有一层布裹，防护森严。

    众人目光都落在铁箱子上。

    季龙淡淡一笑，伸手抓住布裹扯开，里面立着的居然是一扇木门！

    整个门和铁箱子连在一起。

    除此之外。

    旁边还有两个和脸盆差不多大小的容器。

    容器底部伸出两根导管，与木门连接在一起。

    白羽还从来没有见过这样怪异的东西。

    “这是封印物A-16，奇迹门。”

    “它的能力是能够开启一扇，通往异地的门户。

    只要在它左边的容器中，放入和异地相关的东西，就能够让它打开通向此地的门户。

    当然。

    奇迹门每次使用，也需要极大的能量支撑。

    这个代价，此次由教会一力承担。

    毕竟是我们管理不到位，才会造成这样的过错。”

    话语间。

    季龙从随身携带的皮夹手提箱里，拿出两块晶莹剔透，如天蓝色的晶石。

    灵晶！

    而且是最珍稀、蕴含灵力最多的品格。

    他把两枚灵晶拿起来，毫不心疼的投入右边的容器中。

    只见这两枚拳头大小的灵晶进入里面后，便迅速的化成一股股蓝色水流，流向导管，紧接着被木门统统吸收。

    另一边。

    两名圣光神甫把房间中威尔士建立的，祭祀无尽环绕之蛇的祭坛打碎。

    然后又把残渣收集起来，倒入左边的容器里。

    这些残渣进入容器，再度变成了灰黑色的液体流向导管，被木门所吸纳。

    这一下。

    整扇木门都散发出夺目的光彩。

    门缝里有肉眼可见的黑色气体流溢而出，扩散入空气中。

    龙山云和张若虚两人，应该是在此地见识最多的前辈。

    他们此刻对A-16的奇异功能也感到阵阵心惊。

    这玩意。

    居然能够连接异地？

    虽然要付出极大的代价，毕竟最极品的灵晶，不是想有就有的。

    平异司也没有多少颗。

    但是。

    这项封印物的功能，也的确是太强大了。

    龙山云目光凝重。

    没想到圣光教会这些年来积累得如此深厚，这种稀奇古怪的封印物到底还有多少，除了教会内部的高层，谁也不知道。

    得通知神皇帝，要谨慎行事了。

    “这件封印物，还有没有其他的副作用？”

    这时候白羽开口问道。

    季龙理所当然的点头道：“如此强大的功能，自然有其他副作用。

    首先就是两枚最高品质灵晶，只能开启这扇门五分钟。

    五分钟后。

    灵晶蕴含的能量，就会被彻底消耗一空。

    其次。

    就是这扇门只能三年使用一次，开启一次后，不管你向其中投入多少灵晶，如果没有等上三年，奇迹门都不会有反应。

    当然，这扇门听起来很厉害。

    可是真正的作用，犹如鸡肋，谁没事会愿意随机进入异地？

    异地中的危险，不亚于灵界潮汐。

    没有十足的准备，谁都不愿意以身犯险、

    这是奇迹门的最大的缺点。

    它排斥金属！

    不管是禁武装、活铁武器，都无法带入其中。

    我们做过测试。

    一旦有超过微量的金属带在身上。

    就无法进入门中。”

    众人一听，这才心中释然。

    有这种限制，这玩意的确显得不那么变态。

    不过依旧是一件实用性的非凡物品。

    “张老前辈，山云公，你们就在外面等候吧。不论如何，这件事我都会尽心尽力的完成。”

    季龙保证道。

    龙山云自然不可能亲自跟进去。

    作为维尔利多大公，他能亲自赶来一趟，都是因为最近维尔利多的复杂形势，他需要留意任何风吹草动。

    不过。

    张若虚却是个不怕事的，当即低声道：“老夫亲自跟你走一趟，毕竟那是我手下的人，出了事情，我又怎么能不管不问。”

    季龙没有说话。

    他原定的计划，便是通过奇迹门进去一趟，然后给个交代就把此事了解。

    但这老头子要深究，那就不好办了。

    不过。

    他还是很快便答道：“既然如此，那张老前辈一起去便可。”

    “嗯，还有你这个小子。

    来。

    我看你挺不错，一起跟我过去。”

    张若虚目光一转，落在白羽身上。

    “张老前辈，小子实力低微，就不去给各位增添麻烦和负担了。”

    白羽想也不想，便直接推脱掉。

    开玩笑。

    季龙、张若虚，这都是二阶的人物。他掺和进去，能有什么好果子吃？

    况且。

    这异地后面，还不知道有什么危险。

    君子不立危墙之下，况且，他进入，也的确是帮不了一点忙。

    都是二阶大佬。

    他一个六阶武者，人家吹口气，便会粉身碎骨。

    帮什么忙？

    只是成为队伍的负担，徒增麻烦罢了。

    “你倒打的好算盘。

    不过现场，就你一个活下来的人，你觉得现在能走得掉？

    我还不至于无法照顾你一个人的安全。

    而且这一趟也不是让你白跑。

    我了解过事情的来龙去脉，你在这件事里，的确是受了无妄之灾。

    这样。

    等救出萝希亚后，老头子我欠你一个人情如何？

    还有你以为，山之城里面，治安司半死不活的样子，靠收拾几个帮派便救回来了？

    这次过后。

    我亲自写一封信给山之城平异司的总司。

    他是我的门生故吏。

    让他配合你整改，到时治安司在山之城的行事，才会方便许多！

    干还是不干？”

    张若虚佝偻着身子，一双眼睛明亮的看过来。

    白羽毫不犹豫回答道：“干了。”

    “好，我就喜欢这样爽快的。

    不过白羽你也别怨我，实在是现场，是有你一个活人。

    万一等下遇到突发情况。

    说不定。

    我还要问问你的意见。

    而且你手里不是有件封印物，叫什么梦想怀表吗？

    这次行动也需要它。”

    梦想怀表。

    是当初楠木伯给白羽的神奇物品。

    这件事虽然没有公开。

    但是想要瞒过张若虚、龙山云这种帝国高层，却不太可能。

    毕竟楠木伯是三皇子的人。

    这种珍贵的封印物，显然是要被官府和平异司记录在案的。

    就连教会的大多数封印物，也要被登记。

    不然。

    这封印物的编号，又怎么可能统一一致？

    “没想到张老前辈早就算好了。”

    白羽无奈的笑了笑。

    对方开出的条件极为优渥，白羽没有不答应的理由。

    况且。

    这种情况下，他也没有多少选择的余地，反正至少张若虚没有让他吃亏。

    而旁边的人，也都一脸羡慕。

    在他们看来，只是跟着进去走一趟，就能得到张若虚得人情。

    这买卖，简直太划算了。

    张若虚的一个人情，绝对是足以改变一个人甚至一个家族命运的东西。

    他当着如此多人的面许下，定然不会赖账。

    跟着季龙和张若虚走一趟，能有什么危险？

    这两位都是维尔利多最顶层的强者，常年在宗师榜上有名的人物。

    放眼全帝国。

    这两人也鲜有敌手。

    遇到天大的危险，就算打不过，但也绝对不至于身死。

    白羽此刻的心情却并不是那么美丽。

    他经历过不少，这种事情，如果真有表面那么简单就好了。

    但箭在弦上，不得不发啊。

    “既然准备好了，那就开始吧。

    这次行动，不宜带过多的人马，一切从简。”

    季龙拉开木门。

    门后。

    居然是一片焦黑的土地。

    从外面看，里面的天空灰暗阴沉，似乎是常年都没有阳光。

