    说话的功夫，那一排的豪车停在了最海中集团的大门口，能够清楚的看到，先是有几个人跑下来去跟门卫交涉。?

    距离太远，具体说的什么没听清楚，但能够看到那从车上下来的几个人似乎很是生气。

    接着，便有几个金碧眼的外国人从车上走了下来，朝着门卫的方向走过去。

    “呵，看到了吧，咱们海中老爷子就是霸气，连外国人都来。”

    看到这场景，那司机师傅满脸崇拜的表情开口道。

    “呵呵，辛苦你了师傅。”

    6天龙付清车费，提着手中的几件礼品和秋意寒下了车子，慢慢朝着门口的方向走去。

    走的距离近了，能够看到从豪车上下来的一伙人正在跟门卫争执。

    “我再说最后一次，马上给我开门。”

    “知道车上是谁不？是欧洲的费迪南德先生，他可是皇室成员！”

    “对，赶紧开门，信不信我把你的公司大门给拆了！”

    几个华夏人围住两个门卫，怒气冲冲的说着。

    站在他们身后还有四个金碧眼的外国人，此时却全都没有开口，脸上露出笑容，悠然的看着他们在争吵。

    “公司规定，任何人都得门前下车。”

    一个穿着制服的门卫一板一眼回答道，伸手指向旁边的一块牌子。

    上面书写四大大字，门前下车。

    意思应该就是到了海中集团门前，必须下车步行进入。

    这个规矩6天龙刚才倒是也听那出租车司机说过，据说海中集团有一个规矩，就是包括苏海中老爷子在内，任何人都不可以乘车进入公司。

    都要在门前下车，步行进入办公楼。

    苏海中老爷子说过，这是用公司规定，让公司员工通过锻炼保持身体健康，强健的体魄，才是成功的根本。

    6天龙对于这个观点非常赞同。

    “特么的，我怎么就跟你说不明白？车上坐着的是费迪南德，欧洲皇室成员。”

    “难道你觉得要让一位欧洲的皇室成员，步行从这里进入？”

    “赶紧开门，信不信我找到苏海中，让他把你们全都开除！”

    那几个从车上下来的家伙继续围攻两个门卫，看样子他们应该是那什么费迪南德皇室成员团队的翻译或者是助力。

    后面几个金碧眼看热闹的汉子，应该是费迪南德皇室成员的保镖。

    “我不管什么费迪南德什么皇室成员，就算是天王老子来了，也得给我走进去！”

    那两个门卫都是二十多岁的年轻小伙，看样子肯定是退伍军人，脾气也很倔，尤其是被一群人围着骂，也上来了火气，冷冷开口道。qL11

    “特么的，我看你们是没事找事！”

    两个门卫的强硬，让对方彻底恼羞成怒，其中一个穿着西装，精瘦的男人突然一跃而起，一巴掌扇在了那门卫的脸上。

    “你特么的就是一个保安，也敢拦住我们的路？想死是不是！”

    “你……”

    被打了一巴掌的那保安瞬间握拳，怒目圆睁，看样子是想要火。

    可深呼吸几口气之后，这家伙压住火气没有还手，只是表情依旧坚决，必须要那费迪南德下车走进去。

    “不给你们点厉害看看，你们还真不知道我们的厉害？”

    刚才出手打人的那家伙一脸戾气，作势又要出手。

    “咳咳咳，好狗不挡路，麻烦让一下。”

    他刚要出手，后面传来一声轻咳，接着便是一声慵懒的声音传来。

    正是手里提着礼品的6天龙和秋意寒两人到了。

    “嗯？”

    那精瘦的中年人一愣，他带着几个人围攻两个保安，正好堵住了进入海中集团的行人通道。

    “你说谁是狗呢？”

    这家伙本来就一肚子火气，听到6天龙的话之后马上暴怒，转身怒斥6天龙。

    “谁挡住了路，我就说谁。”

    6天龙眯着眼睛，慢慢上下打量着这个家伙。

    一身笔挺西装，头和皮鞋一样锃明瓦亮，十足一副汉奸相。

    “你找死！”

    “你知道我是谁吗？我是欧洲迈伦财团华夏分公司代理人，也是皇室成员费迪南德先生的私人助理！”

    那家伙看到秋意寒的时候眼中露出惊艳神色，转移到6天龙身上时则明显变得阴狠。

    尤其是看6天龙穿着普通，一股优越感油然而生，冷哼着将自己的身份说了出来。

    欧洲迈伦财团？

    6天龙若有所思的点点头，如果猜测的没错，这次得到古族支持，想要来收购海中集团，并且还偷偷绑架了苏海中老爷子孙子的公司，就是这个迈伦财团。

    至于那个什么费迪南德皇室成员，应该就是这个财团幕后的主使人了。

    “呵呵，我读书少，不懂什么迈伦财团，不知道什么费迪南德，我只知道，你挡住了我的路，麻烦你给我滚开。”

    6天龙再次慢慢悠悠开口道。

    “你……找死！”

    众人面前，一而再再而三的被6天龙讽刺做狗，那精瘦的中年人怒了。

    一咬牙，向前一步直接抬手对着6天龙的胸口就砸了过来。

    6天龙站着没动，只是嘴角勾起一抹笑意，这一拳头，结结实实砸在了他的胸口上。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    先是拳头砸在胸膛上的声音，接着便是一声清脆的开裂声从那精瘦汉子的手腕上传来。

    “嗷。”

    紧接着，便是那家伙捂着手腕，疼的直接大声惨叫起来。

    他感觉自己的拳头是砸在了一块钢板上，拳头带手腕，最少三处直接骨折，他自然疼的受不了。

    “毛还没长齐，还学人打架？”

    6天龙撇撇嘴，很不屑的开口道。

    他就看不起这狐假虎威的混账，仗着跟欧洲财阀有点关系，在这里欺压自己的华夏同胞，跟两个保安过不去，什么玩意儿！

    “哈哈哈哈！”

    旁边传来一阵哄笑。

    正是那四个金碧眼的外国人，似乎觉得这精瘦汉子打人却被反震的画面很可笑，让他们无比的开心。

    可能够清楚的感觉到，这群人是觉得面前的画面很滑稽，华夏人跟华夏人闹矛盾，他们特别开心。

    “别笑了，你们几个也让开点，好狗不挡路，同样说的有你们。”

    6天龙慢条斯理的继续开口。

    “滚开。”

