    午夜时分，宁静的营地变得肃穆了起来，数千士兵整齐排列，散发出瘆人的杀气。

    既然叛军不来袭营，那就只能自己找上门去了。好歹也是带过兵的，攻其不备的道理，李牧还是懂的。

    冷兵器时代，夜战是一个老大难的问题。如果只是郡兵，李牧肯定不会这么冒险。

    可是有自家的三千精锐在，那就一切都不一样了。对武者而言，夜视并非什么难题。

    虽然让骑兵下马当步兵用有几分奢侈，可在军事上，还是允许偶尔奢侈一把的。

    巡视了一圈之后，李牧大手一挥下令道：“分散潜行到城门口，等待进攻信号，现在跟我出发！”

    说话间，李牧已经飞身窜了出去。不时还挥舞着剑气，对着前方来上几剑。处于划水状态的叛军探马，最终还是没能够逃过一劫。

    刹那功夫，就来到了城下。望着被叛军修复的城墙，李牧微微一笑。

    对高阶武者而言，砖石都显得太过脆弱了。城池想要发挥出应有的防御能力，必须要有大阵配合。

    很遗憾，叛军还没有布置城防大阵的能力。仅仅只是修复了城墙缺口，妥妥的豆腐渣工程。

    揪出睡梦中的滚滚，李牧冲着城墙一指说道：“看到了没有，过去弄垮那一段城墙。

    你下个月吃什么，就全看今天晚上的表现了。搞一个大缺口出来，下个月灵笋管够。要不然你就自己出去找竹子啃吧！”

    美食当前，滚滚从来都没有抵抗力。哪怕非常不满“扰熊猫清梦”，它也只是挥舞着爪子要求“加餐”。

    面对生气的滚滚，李牧摸了摸滚滚的后脑勺，开口安抚道：“别闹了滚滚，咱们先干正事。

    这次听你的，两个月就两个月。动作麻溜一点儿，早点儿干完活，我们好回去睡觉。”

    说完也不给滚滚继续讨价还价的机会，一脚将它踹了出去，宛如是在踢皮球。

    看在灵笋的份儿上，滚滚瞬间化身为一头三丈高的巨熊。凌空一跃，巨大的熊掌对着城墙直接拍了下去。

    尚未反应过来的守城士兵，望着从天而降的熊掌，还以为发生了幻觉。不等醒来，就已经化作肉泥。

    熊掌拍打在城墙上，发出惊天巨响，惊醒了剩余的守城官兵。

    “妖兽袭城”，脑海中浮现出了这个念头，身体已经不由自主的选择逃跑。

    未知总是恐怖的。眼前的庞然大物，明显超出了他们的认知范围。

    望着坍塌的女儿墙，李牧都有些不忍直视。见着卖力拍打的滚滚，他只能感叹：没文化，真可怕。

    直接往下砸的拆迁，明显不符合力学原理。只是对一头暴力食铁兽来说，貌似不需要讲科学。

    一掌不行，就再来一掌。砖石的承载力总是有限的，每一掌拍打下去，都能够带走大量的碎屑。

    原本整齐如一的城墙，很快发生了撕裂。授拍打的城墙开始下沉坍塌，李牧对滚滚的力气，又有了新的认识。

    换他上去，肯定不能造成如此的效果，哪怕是修为更高也一样。同妖兽相比，人类在身体上还是差之甚远。

    或许觉得拍打不过瘾，连拍十几下之后，滚滚直接改为撞击。诺大的熊躯直接从侧面撞了上去，原本被撕裂的城墙承受不住压力，瞬间四分五裂。

    缺口一旦被打开，接下来的拆迁工作，就变得顺利得多了。

    后知后觉的守城军官，此事已经反应了过来，只是大人物们都在城内享福，他一后天小武者，如何知道该怎么应对眼前的“袭城妖兽”？

    强行克制了恐怖的守城军官，声音有些颤抖的说道：“快去，禀报堂主。有妖兽在袭城，我们需要…增援！”

    如果有人仔细观察的话，就会发现此人下面已经湿了，地上还多出了一滩充满异味的液体。

    见缺口已经足够大，李牧当即发出了号令：“进攻！”

    说话间，还忘上前收回了调皮的滚滚。没有法子，又给玩儿上了。仿佛是遇到了有趣的事情，此时的滚滚正换着花样搞拆迁。

    用脚踢、掌拍、身体撞、屁股坐、脑袋砸……各种花样作死不断。要不是体质足够好，绝对能够把自己给玩死。

    充满肃杀的夜袭攻城，都能给玩出喜剧效果，李牧也是无话可说。为了避免误杀自己人，只能先行收回。

    顺着撕开的口子，大军迅速涌入城中。刚刚收到妖兽袭城的周堂主，还没有来得及想出应对之策，就被震耳欲聋的喊杀声惊醒。

    很明显是朝廷的人带来的，为的就是这次夜袭。周启航也是欲哭无泪，他就占据了一座小县城，至于搞这么大的阵仗么？

    普通人终其一生都难得一见的三阶妖兽，居然用在一座小县城的攻防战上，妥妥的大材小用。

    “堂主，现在该怎么办？”

    鹰眼老者询问道。

    众人皆是期待的目光望着周启航，眼前的局面已经超出了预料。还没明白怎么回事，敌人都破了城，完全超出了大家的心里承受能力。

    “立即带着精锐人马上前拦截，看能否赌住缺口。要是挡不住，我们就……”

    不等周启航把话说完，就听到房梁垮塌的声音，吓得众人急忙躲闪。看着印入地上的巨大熊掌印，众人无不冷汗直冒。

    待反应过来，场中已经多了一人一熊猫，正是李牧和滚滚。

    毕竟是老熟人了，出于对他们的尊重，李牧觉得还是亲自送上一程的好。

    唯一可惜的是这份喜悦无法分享。换了一副马甲，眼前这些家伙根本就不认识他。

    “啪、啪、啪……”

    每一次拍打声响起，就意味着一人的脑袋被拍碎，显然顽皮的滚滚已经准备将拍后脑勺进行到底。

    注定无法抢救，李牧也懒得白费功夫。这是真正意义上的“熊孩子”，不能按人的标准去要求。

    斩首行动完成，群龙无首的叛军自然没有逃过覆灭的命运。除了少数脑袋灵光的突围而出外，剩下的不是躺了尸，就是成为了战俘。

    待大战结束，天边红日恰好冉冉升起，又是新的一天开始，龙山县从此进入到了新的时代。

    ……

    这只是一个开始，接下来的一个多月里，李牧三兄弟又带兵连续收复云山、邓川、白水、岳峰四县。原本岌岌可危的汉川郡，局势突然被逆转了过来。

    接二连三的捷报，给郡府带来的不光只有惊喜，同时还带来了惊吓。

    有时候太能打，也是一种罪过。这会显得其他同僚非常无能，招来无数的非议。

    不分功也就罢了，谁让李牧三兄弟来头大呢？朝中有人好做官，到手的功劳根本就不是他们能够抹去的。

    关键是收复失地之后，李牧还以剿灭叛军余孽的名义，在地方上实施军管，不给大家插手的机会。

    这就犯了众怒，不光得罪了顶头上司朱郡尉，还站在了郡中世家的对立面。

    这不还没等李牧向第六座县城发起攻势，就一连收到了郡中十三道召令，强烈要求他们回去议事。

    归程之中，李良忧心忡忡的说道：“十三弟，我们这次做得这么绝，怕是郡中那边不好交代啊！”

    五个县的利益，全部被他们三人一口吞下，连汤都没有留给其它势力。要不是忌惮他们的身份和实力，恐怕这些家伙早就暗地里下黑手了。

    “没关系，本来这次就是去谈判的。除了朱郡尉和军中一众同僚被得罪惨了外，其他人同我们并没有直接矛盾。

    对郡守、郡丞而言，我们不断击败叛军、收复失地，就是再替他们保住官帽子。同这相比，其它的都是小节。

    反正接下来朝廷还会派官员过来，被架空的也是那些倒霉蛋。只要能够保住每年的赋税按时缴纳，他们就不会为难我们。

    郡中三大世家，才刚刚表示善意不久，现在也不会急着和我们翻脸。人家都把人送到了枕边，我们也该给释放点儿消息。

    暗示他们，我们在这里待满一个任期，捞足了政绩就会升官离开。到时候这五县的土地，我们会在离开之前分给朋友。

    这么大的利益，换取我们在这里捞上五年。要是这都不能答应，那就是真不把我定远侯府放在眼里。能够在圈子里混，想必他们应该知道该怎么权衡利弊。

    没有了这些地头蛇参与，仅仅只是几位同僚的不满，能奈我们如何？甚至当着我们的面，他们都不敢表现出来。”

    听了李牧的这番解释，原本忧心忡忡的李嵩和李良，仿佛是遭到了醍醐灌顶，瞬间变得豁然开朗。

    相比本土势力，他们最大的劣势在于：自身是没有根基的外来户。可劣势有时候，也能够变成优势。

    在外界眼中，前程似锦的李牧三兄弟，到汉川郡任职只是一个过渡，最多也就一两个任期的事情。

    既然不是长待，那么现在拿得再多，都只是暂时的。一旦他们三人离开汉川，这些利益还是大家的。

    千里做官只为财，凭实力吞进下的利益，自然没有道理让出来。侯府投入这么大，肯定不能没有回报。

    何况，经过这么一转手也不是没有好处。多了几年时间的缓冲，大家还可以做很多事。

    比如说：暗地里想办法，将土地的原主给送走。

    无主之地越多，大家最终的收益也就越高。看在长远利益的份儿上，暂时的失去，貌似也不是那么难以接受。

    至于一个任期结束，那都是五年后的事情了。甭管是否要继续留下来深耕汉川郡，这五年的利益都被他们拿到了手中。

