    “阿头，我们找到了一条新的线索。”陈家驹拿着一份报纸，连门都忘记推，急匆匆的走进办公室，指着报纸上一条广告道：“根据线人的情报，这张报纸上的广告是一则买凶广告，凶杀的目标是塚本雄太，我怀疑和肖申克有关。”

    李少泽从椅子站起身，接过报纸看了一眼，发现只是普通的寻人启示。不过他经验丰富，知道寻人启示往往隐藏着暗语。

    这也是为什么陈家驹会出动线人的原因……因为这些混迹黑道的线人，往往更清楚黑道中的小事。也许某个被人忽略的细节，就是找到杀手的线索。

    一位线人就是在收到消息后，偶然想起上个月看见的一封报纸，从里面翻出这则买凶广告。果然，这则买凶广告的目标就是“塚本雄太”。

    李少泽脑中念头一闪，脱口而出：“查出报纸的登记人了吗？”

    “一个姓梁的老人家，住在油尖旺。”陈家驹回答完，李少泽立即挥手道：“快带人去把梁伯带回来，不要让老人家出事。”

    “yes，sir！”陈家驹应声敬礼，立即转身带队直扑油尖旺。

    他们能找出这些证据，那些世界杀手迟早也能找出来。要是让这些世界杀手率先到场的话，老人家恐怕要出事。

    李少泽也想到这点，拿起外套走出办公室，朝外面的王素贤喊了一声：“阿贤，我先出去一趟。”

    “好。”

    刚刚陈家驹才带走人，现在李少泽出门非常合理，王素贤还以为又有什么情报了。

    李少泽则驱车前去商场，准备去停车换一个身份，一遍打过方向盘，一遍暗暗想道：“虽然在电影里塚本雄太之死，确实是梁伯促成的，但现在完全是我单干，这笔帐怎么也不能算到他一个老人家身上。”

    “陈家驹这批人对付悍匪够用，但对付每个都是身手犀利，枪法出众的职业杀手，人数可能真不够。而且还不是一个两个，很可能是几批人…”

    “我需要去一趟看看......”

    李少泽前去现场是为了方便做事，当然是选择使用“肖申克”的身份更好。

    于是在十几分钟后，一辆轿车便使出商城，迅速开往油尖旺。同时塚本英二的头号保镖“保罗”，也带着一批人来到油尖旺。

    保罗走到梁伯的房门号前，轻叩木门，发现没人开门后，便伸手扭开房门。只见房间摆放着日历，报纸，躺椅，水壶，一幅晚年生活的场景。

    虽然没人在家，当几名枪手还是冲进房间内，从里到外仔细搜索了一遍。

    保罗拿起桌上的一张照片，确认无误后，挥挥手，这群枪手便散到左右几间房里隐蔽。当然，保罗也在房内留下了几名枪手。

    同时，鳄鱼佬也带着李富来到油尖旺的大厦底下，看见李富傻愣愣的站在旁边，连忙挥手道：“这边啊，快点……”

    “哦哦。”李富将目光从一个传教士身上收回，追上前去问道：“鳄鱼哥，你为什么这几天都在找梁伯？”

    “别问这么多啦，梁伯和这件事情有关，想要拿到一亿美金啊，就要先找到梁伯。”鳄鱼佬急匆匆的走上楼梯，嘴里嘟喃道：“老骨头啊，可千万别回家，千万别回家。”

    两人一前一后来到梁伯家门口。

    鳄鱼佬的手掌已经搭住门柄时，走廊入口处的一位大婶，正好扫完地回屋，端着扫把朝他们喊道：“又是来找梁伯的啊，他已经出去啦。”

    大婶已经进屋，李富却突然意识到：“为什么有个又？”

    在鳄鱼佬拉开门的那一刻，李富猛然抓住他，一个滑步朝后一靠，两人都贴在墙上。

    砰砰，两发子弹洞穿对面的房门。唰的一下，鳄鱼佬额头就留下冷汗：“妈的，有杀手已经找到这里，守株待兔了。”

    不过枪手可不止一位，旁边的房门被拉开，两名枪手也站了出来。李富拉过鳄鱼佬将其护在身后，转身躲过两发子弹。

    一神带一废，结局当然是扑街啦。要是枪手再射一轮，李富便会手臂中枪。但这个时候，陈家驹带着人从左面走廊冲出，砰砰两枪就将两个枪手放倒。

    李富看见路口的警察立即推着鳄鱼佬：“走啊，快点走。”

    “多谢你了，只要你不泡我女儿，你就是我的好兄弟。”鳄鱼佬弯腰下贴着墙壁，迅速朝右边的路口溜走。

    陈家驹枪口一指，想了想，没对他们开枪。而是砰砰两声，打响了刚刚从房门踏出一步的保罗。

    保罗往后一缩，捏紧五指，朝旁边枪手打一个眼色。几名枪手便躲在房门内，开枪与警方交战。他则是快步走向阳台，左右一扫，一步跨出阳台，皮鞋踩住楼下的空调外机。

    这时鳄鱼佬与李富已经走到二楼转角，没想到迎面碰上了梁伯。两人吓了一跳，目瞪口呆看着对方，鳄鱼佬略作挣扎，主动弯腰将梁伯扛在背上，继续朝楼下逃去。

    “别动，警察！”刘保强带着一组警员赶到，数把枪口对准两人。梁伯气色还好，但动动嘴一句话都没蹦出来。

    鳄鱼佬则连忙解释道：“别误会啊，我们又是见义勇为。”

    “哪里有这么多又是，我看你们是图谋绑架。”刘保强冷哼一声，上前准备将他们带走。

    没办法，陈家驹毕竟是老手了，安排行动怎么可能放过一边出口？鳄鱼佬他们不选择上楼，反而选择下楼，自然不会刘保代逮住。

    但是这时候一个拿着圣经的传教士，却一步步走上楼梯，还没等警员们开口。传教士就露出手中的手雷，轻轻伸手一拉，按住引信，堂而皇之的走到刘保强面前：“我要把人带走可以吗？”

    “不行。”刘保强拉动枪拴，顶住传教士的胸口。

    妈的，三教九流的杀手都敢来港岛甩威风？当西区重案是孬种吗！

    传教士却一点都惧怕，面露微笑道：“你的同伴在说可以。”

    “刘sir…”两名警员拉了拉刘保强的手臂。现在情况特殊，除了警员外还有一名老人和两个表面市民，要是真出了事情，不仅仅是伤亡的问题，舆论都会对重案组不利。

    想到这里，刘保强默默放低枪口。传教士步步往后退，李富和鳄鱼佬不敢冒险，也只能带着梁伯跟着传教士下楼。

    走过楼梯转角，传教士抛出手雷，滴溜溜的滚在地上，刘保强眼疾手快飞出一脚，将手雷踹出走廊。轰的一声，手雷在空中爆炸。

    几名倒霉的警员被弹片射中，走道中一片哀嚎，就连刘保强自己都没有躲过，很显然刚刚他做出了一个不属于配角的动作......

    这时，传教士带着鳄鱼佬三人走到一楼，袖口中滑落一柄短剑，突然朝鳄鱼佬颈部刺去。李富伸手准备阻拦时，噗的一声，传教士脑后中弹，直接摔倒在地。

    措不及防的变故，使得李富面露错愕，抬头朝对面的楼顶看去，却没有望见别的身影。

    鳄鱼佬连忙拉着他，语气焦急的道：“别看了，快走。”

    “呼…”

    李少泽在对面楼宇的窗户里收起手枪，故作潇洒的对枪口吹一口气：“一百多米还能这么准，除了我还有谁？”

    “不过这么远的距离，手枪确实不太方便，下次要在我的装备栏里，多加一把狙击枪了。”

    李少泽在心中暗道的同时，突然发现李富还没带着梁伯离开现场。

    因为一个身穿西装的白人大汉挡在了李富面前，两人几乎同时攥进拳头，拉开一个拳架。不过从姿势上看，李富脚踩弓步，左拳齐肩，是标准军人出身的军体式。那位保罗则是双拳护脸，脚下垫步，采用自由搏击的套路。

    李少泽和人比武这么多场，还是头一回见到有人在他面前比武的……

    脸上不禁有了兴趣，再度把手枪架在左手上，透过望山开始观察两人的身手。

    只见李富和保罗交手两招便被击退一次，看样子是保罗的力量，出乎了李富的预料。不过李富也很机敏，朝鳄鱼佬打了一个眼色，让鳄鱼佬背着梁伯先跑，随后才和保罗继续交战。

    鳄鱼佬这个家伙跑了两步便气喘吁吁，居然站在路旁想要拦车……

    李富则在和保罗的交战中略展上风。

    李少泽看了片刻，嘴里便嘟喃道：“一个LV3，一个LV2，都是手上功夫的等级，两个小兄弟有点东西啊。”

    “不过那个白人手上和脚上怎么有东西反光？”

    在李少泽疑惑的时候，李富的双眼也被激光光一晃，出现了短暂的失明。啪啪两拳，便被保留锤倒在地。

    草，这家伙戒指和脚下都有强光装置。整条光线凝成一点，配合手上的功夫，出其不意打了李富一个措手不及。

    李富头一回遭遇这么卑鄙的对手，被对方屡屡建功，失去先手后，吃下数拳。

    不过这时鳄鱼佬真的拦到了一辆的士，停在李富面前朝他招手：“小富，小富，上车啊！”

    “砰！”保罗刚想上前阻止，一发子弹就射在他的脚边。

    小富再度看了楼上一眼，捂着胸口爬上的士，李少泽又连续开了两枪，全部射在保罗身前，吓的保罗换了一个方向，收住脚步，扭头就跑。

    李少泽收起手枪扯着嘴角道：“该死，今天我就要买狙击枪！”