    

    而随着苏青宇一声大喝：“血煞，起！”

    瞬间，整个极深混乱域无尽血煞之力开始疯狂涌动了，金光笼罩之处，血煞之力也瞬间狂爆起来。

    整个极深混乱域，包括整个极深海域，乃至部分的西方大海和九星海区域，尽皆剧烈波动起来。

    几乎是整个斗罗星三分之一的巨大海域区域，此刻海面都疯狂翻涌起来，乃至每一处海域空间也剧烈波动着。

    在巨大的海域区域内，一个个血煞凝聚光点开始接连诞生，一个个空间漩涡也开始接连出现。

    一眼看去，数之不尽。

    而每一个空间漩涡都是出现在了十万诸天的血煞光点中，那一道道空间缝隙波动所产生的巨大吸力令整片海域空间瞬间就扭曲起来，无数海洋区域内暗流汹涌，恐怖的海啸更是令海面都为之降低。

    不过，这恐怖的威势却没有伤害到任何这里的生灵，即便是弱小的魂兽，也尽皆被金光给保护了下来。

    “空间之力？”看着瞬间翻涌起来的大片海域，乃至大片海域中的一个个空间漩涡，一旁的帝天不由瞳孔一缩。

    看着整个海域空间中，一个个空间漩涡的出现，那股恐怖威势令帝天眼中更是骇然：“这气势，简直太可怕了！”

    天空中，苏青宇所处的巨大七彩漩涡更是显得极为惹眼，而且一眼看去，天空中还有着其他各种颜色的漩涡。

    黑色漩涡、白色漩涡、黄色漩涡、红色漩涡......

    一个个漩涡也不知连通何地，看上去极为深邃，令人不敢轻易踏入，但光是这股恐怖威势，就已经让无数人放弃了。

    而在苏青宇眼中，一共十万零八十六个空间漩涡出现，遍布在了诺大的极深混乱域及其周边海洋区域。

    而这十万零八十六个空间漩涡，更是有着自身的规则，而中心，自然就是苏青宇身处的这七彩漩涡。

    也就在这时，苏青宇那璀璨的本源核心猛地散发出滔天的威压。

    “是时候了！”苏青宇眼中光芒一闪。

    就算是苏青宇，此刻身体都微微开始颤抖起来，随即，苏青宇伸手一指本源核心：“世界本源能量！出！”

    “嗡嗡--”

    本源核心那璀璨的晶体中，此刻发出一阵朦胧迷离光芒。

    但苏青宇动作不停，在世界本源能量涌出的一瞬间，苏青宇不由身体一颤，又是大喝一声：“血煞之力，凝！”

    看着极深混乱域无数的空间漩涡，苏青宇浑身的血煞气息也是滔天而起。

    极深混乱域，无尽的血煞之力疯狂涌入中央海域区域，宛若无穷无尽的血煞之力不断聚集，使得海域中血煞之力的浓度瞬间便达到了一种恐怖的程度。

    甚至于，最中心的血煞之力都开始渐渐固化。

    而渐渐地，随着固化的血煞之力越来越多时，一片庞大的大陆出现在了极深混乱域中央。

    “这是陆地？”

    “怎么可能！？极深混乱域巨大的吸力下连飞行都做不到，怎么可能出现这种大陆？”感受到一片大陆出现，无数魂兽震惊了。

    “等等！”

    无数魂兽发现身体上的金光渐渐消失了，而这时它们忽然发现，此刻的极深混乱域居然能做到飞行了。

    “血煞之力，似乎消失了？”无数魂兽骇然地看着周围的海域，甚至那不断将它们拉扯下海底的巨力也消失了。

    此刻它们更是浮出海面，看着天空中的那道血色身影，以及那显得有些突兀，但又真实存在的陆地。

    “真是陆地？简直不可思议！”

    而苏青宇挥手间，便移山填海，看到这一幕的帝天身体都不由开始颤抖起来，他根本无法想象苏青宇是怎么做到的这一步。

    那出现在极深混乱域中的大陆，依旧笼罩在了一片血色之中。

    即便帝天还未前去那片血色大陆，不过，那股滔天而起的血煞气息，便让他都不由眉头一皱。

    这片大陆，此刻似乎将极深混乱域中所有的血煞之力都给聚集起来，使得整片大陆都显现出耀眼无比的血色光芒，甚至大陆上空，都笼罩在了一片血云当中。

    一股巨大的压迫力远远传来，此刻哪怕是万年魂兽，或许都不愿靠近那片血煞大陆，甚至，都极不愿意前去那片大陆周围的海域。

    而与此同时，苏青宇身前的本源核心也是猛地一震，这一刻，世界本源能量的作用才终于显现。

    霎那间，整个极深混乱域也瞬间笼罩在了一片生机当中，就连中心的血煞大陆也是如此。

    无穷无尽的生命气息不断注入这片久违的世界，原本死气沉沉的极深混乱域也渐渐开始出现生命的气息。

    “这是生命气息？”

    “多少年了，这片被污染、被遗弃的海域也终于要重新恢复生命的迹象了吗？”

    “难以置信，我们或许要见证历史了！”

    无数魂兽感受到极深混乱域出现的生命气息，乃至身体周围不断浓郁起来的生命力量，眼中也满是不敢相信。

    “这片海域已经亘古存在多少年了，如今巨变，竟让这片海域中出现了生命能量！”

    “或许此次之后，极深混乱域之名也就不复存在了。”

    “极深混乱域，看来以后这里，将会成为另外一个天地吧！”

    无数魂兽心中感叹，毕竟它们在极深混乱域生活的年月也不会少，除了大多魂兽来此寻宝之外，血煞路修行也是许多精神属性魂兽的修行圣地。

    不过，自从数千年前血煞路消失，一些精神属性魂兽也就退出了这片海域，虽然剩下的血煞之力依旧能锻炼精神力，可比之血煞路，还是差上太多。

    而如今极深混乱域的变化，它们不知道之后这片曾带给它们无数回忆的地方会成为什么样子。

    这对它们来说，算是一个极为糟糕的消息。

    但好消息就是，极深混乱域的环境得到了提升，使得魂兽的修炼事半功倍。

    而且，生命力量的注入，使得这片土地在未来的一段岁月，也将诞生生命。

    而且以这并不低于任何一片海域的生命能量，也会使得诞生在这里的生命将会强大无比，甚至，有极大的可能比之诞生无数魂兽强者的九星海还要恐怖。

    当然，部分九星海，也笼罩在了金光之中。

    “五帝八十一兽王十万兽将！”

    此刻，苏青宇眼中也有着兴奋，看着偌大的极深混乱域，乃至那庞大的血煞大陆，苏青宇真有一种天人合一一般的感觉。

    而整个血煞大陆，除了一些普通的血煞魂兽外，其中，还有以修为达到五万年以上的血煞兽将十万头，修为在十万年到三十万年的血煞兽王八十一头。

    而修为达到四十万年以上的帝级强者则有五头，自然就是血妖王、冥帝、远帝、古帝、石帝五大称帝凶兽。

    此刻，苏青宇算是微微松了一口气，生命气息有条不紊的注入，而整个极深混乱域也渐渐地开始平静下来。

    命运的指引，算是告一段落了，在至高法则的作用下，苏青宇也不敢掉以轻心。

    而看着巨变的极深混乱域，苏青宇嘴角也浮现出了一丝笑意，这片海域的特殊，将碾压当今的三大宝地，成为最为特殊的一处地域。

    甚至于血煞大陆完全就是以他为首的血煞魂兽所生存的地方，十万头血煞兽将，个个修为达到五万年，这股完全听从于自己的恐怖势力，让苏青宇也是不由心潮澎湃。

    十万年兽将一出，带领无数魂兽冲锋的那种场面，让苏青宇瞬间都脑补了无数回。

    极深混乱域上空，七彩的漩涡还没有消失，但那股巨大的威压使得没有一头魂兽敢于接近那片区域，更别说帝天和苏青宇这两头人形凶兽还在这七彩漩涡旁。

    除非是嫌命长，不然，没有什么魂兽敢去接近那七彩漩涡中心苏青宇的本源核心。

    自然，苏青宇本人也是极为放心的，这本源核心可是说是这个世界上最为坚硬的物质之一，就算是那些魂兽想将其击碎，可在这个世界的所限定那最大力量下，也几乎是做不到的。

    此刻，苏青宇一步迈出，来到海域中的一处，透过厚厚的海水，苏青宇看着下方海域中的一道身影，不由淡淡开口道：“魔皇，上来谈一谈吧。”

    海域中，深海魔鲸魔皇看着天空中的苏青宇，显然事到如今，她再做抵抗也显得有些多余了，而且她在苏青宇身上，则看到了另外一个方向。

    到了她这种修为，马上就是寿命大限来临，任何一个获得永生的机会，她都不愿意放过，即便是机会渺茫，但魔皇也不愿错过。

    刹那间，魔皇的身影便出现在了苏青宇身前，人形凶兽形态的魔皇看上去年纪与海公主相差不多，属于风韵犹存的那种状态，而且面容也是极为姣好。

    当然，如果这真是一个人类的话，年纪看上去则绝不会超过四十岁的样子。

    人形凶兽形态的魔皇浑身有着一层淡淡的蓝色光芒，身着一身淡蓝色长裙，一头的黑发也是自然垂落，显得极为干净利落。

    此刻，魔皇看着身前的帝天和苏青宇，不由微微一叹：“想不到你们竟然有如此手段，屏蔽天道，隔绝世界意志！还没能让那唐三发现，实在有些不可思议！”

    “帝天，而且上次我去你星斗大森林，你还都不与我细说青帝的计划，如果我事先知道，为了整个魂兽大业，我又岂会吝啬一个血煞路、血牢狱？”说着，魔皇不由扫了帝天一眼。

    闻言，帝天心里也是一阵嘀咕：“我可不知道这家伙的计划，直到现在，我也才知晓。”

    在星斗大森林，帝天虽是最强，就算修为接近百万年的魔皇也不是帝天的对手。

    但在海洋中，即便是拥有龙神爪的帝天，也不是修为接近百万年魔皇的对手，毕竟凭借着海洋的环境加持，魔皇的实力可是能轻松就达到准神级别。

    更别说现在的帝天，龙神爪还被苏青宇给收进了青宇空间，使得帝天的实力也下降了不少，至少达到准神级别，还得费上一些功夫。

    隔绝世界，即便是魔皇也做不到，而且自唐三成神之后，她更是低调，毕竟唐三想要杀她，实在是太容易了。

    如果这个机会落在她的手中，或许她都不敢去搏，毕竟自己的丈夫死在唐三手里，唐三绝不会留下一个巨大的祸患。

    只要自己表现得激进一丝，说不定被唐三发现，为了以绝后患，就是一个海神三叉戟，自己也就玩完了。

    “魔皇，别来无恙，当初血帝之事还算多亏于你。”看着人形形态的魔皇，苏青宇有些感慨。

    毕竟，如果当初没有血煞路的规则，没有血牢狱，苏青宇或许也早被血帝给撕成碎片了。

    正是有了血煞路规则的束缚，才使得血帝不敢动自己，而被关血牢狱，却反而让自己处于了安全之中。

    而这，才有了之后实力的突飞猛进，乃至出其不意除去整个深红吸血鳗，更是斩杀血帝。

    “想不到这才多少时间，你居然成长到了这种程度。”魔皇也不由有些感慨。

    毕竟当初苏青宇在血煞路时，修为也才不过六十万年，甚至青龙本尊也不过才十六万年罢了。

    但这才多少年过去，苏青宇便成长到了这种地步，恐怖的成长速度让魔皇心中都满是难以置信。

    “侥幸罢了，不过说来，当时为了逃避你罚我的血牢狱之灾，想直接将血牢狱吞进我的体内世界，以此早日恢复自由身，却没成想，把血妖王的命运之力也一并给吞了。”苏青宇眼中有着一丝无奈。

    “原来竟是这样！”魔皇眼中也是划过一丝惊讶，毕竟她自己也没想到，当初的罚血牢狱，竟引得之后的连锁效应。

    随即魔皇也是微微一叹：“这血牢狱乃是我丈夫所留，规矩也是他当初所定下，到了我这一层次，血煞路的作用对于我来说是微乎其微。不过，那里有着我和丈夫最为美好的一些回忆罢了……”

    ……

    ……        

