    “小凡过来坐。”老爷子一脸慈祥和蔼的笑容。

    “谢谢爷爷。”陈小凡走过去。

    “小凡，我们什么时候才可以修炼？”五叔忍不住问，毕竟一家轮到他了，陈小凡一直都没有空。

    现在梁静娴的家人都来了，害怕从年纪大小开始，到时候有没有他的份了。

    “今晚我们家轮到谁了，做好准备洗髓伐毛。”陈小凡含笑地说。

    “哇哈！”五叔和五婶发出欢呼。

    “爷爷，你们家挑选两个出来洗髓伐毛。”陈小凡咧嘴一笑。

    “你修为晋级了？”老爷子露出惊讶的神色。

    知道修炼晋级非常之难，这一段时间，都没有开创出丹田呢，只是孕育丹田那一股暖洋洋的的气体。

    “侥幸晋级了。”

    全家人听到都无比开心，毕竟陈小凡晋级了，用不了多久，大家都可以修炼。

    天天听到身边的人唉声叹气，谁的心情都不好。

    一个个都叹息，不知道自己什么时候才可以修炼。

    吃过晚饭，梁静娴的父母接受洗髓伐毛，心情非常好。

    都暗暗赞叹，还是老爷子眼光独到，否则这一辈子与修炼无缘了。

    就算修炼没有什么出彩的，毕竟尝试过梦寐以求的气功大师的滋味是怎么样的。

    接受洗礼之后，见识到除尘术这些法术，满身污垢，一挥手，全部不见了，太神奇了。

    接下来的几天，陈小凡叫杨家兵四处打听收购上了年份的草药。

    梁静娴的家人，包括在省城的姑姑和姑丈都过来，陈小凡还是帮助他们洗髓伐毛，让他们变成修者。

    陈小凡的家人，就算刚出世不久的，也接受洗髓伐毛。至于孩子是否感应到气感，陈小凡灵识查看一下就知道了。

    一些仙门，一些老古董大限已到，就会选择刚刚出世不久的孩子进行不断洗髓伐毛，知道他们感应到气感，接着把毕生功力灌注封印在孩子身上。

    陈小凡也只是听到陈小美说过，所以才尝试一下，没有想到小孩子本身就有一丝先天之气，淬炼之后马上凝聚真气，孩子意念和真气抓迷藏。

    这几天陈小凡作息正常，晚上不断推算芯片和法阵等等，但没有一点进展，除非对于空间奥义有心的突破，否则已经是极限。

    或者去偷师，了解别人的芯片，然后融会贯通，再度进行强化。

    一大早起来，准备今天出发，去寻找神秘的石头进化丹田紫府，还有就是那些劣质玉石，多收集一些。

    吃早餐的时候，气愤不对劲，一个个都看着自己。

    “爷爷奶奶，你们怎么了？”

    “小凡，大家修炼那般久，唯独小乖乖在晋级，其他人都没有进展，而且修炼物资没有了。”奶奶有点不好意思了，毕竟向晚辈伸手要东西。

    “我知道，现在正在收购药材，五十年以上的药材特别难找，过一段时间就会有。”

    陈小凡叹息一声，上次制造出四百瓶炼气期服用的炼气散等级的仙露，在晋级的时候，都被丹田紫府吞噬了。

    “小凡，你要什么药材？”老爷子马上来劲了。

    陈小凡把炼气散的药材全部说出。

    老爷子皱皱眉头，这些都是特殊药材，但还是拿出手机打电话。

    “小赵啊！有没有炼气散的药材？“

    “您能够修炼了？“赵组长惊骇地说。

    “屁话。”

    “有有，要多少？”

    老爷子露出为难的神色，看着陈小凡。

    老爷子不知道该要多少，但利用职权动用那些物资，却是很不安心，毕竟一辈子都是职位国家做出奉献，从来不求回报。

    “可以用炼气散等级液体兑换，效果比炼气散极品丹药好一些。问一下他怎么样兑换，可以兑换的话，叫他全部运送过来。”陈小凡说。

    “小赵，小凡说的话你听到没有？”

    “听到了，可是让我为难啊！因为炼气散是承包给一位炼丹师炼制，突然不用了，难以为情的。”

    “炼制的药液可以美容养颜抗衰老，质量比一道丹纹的丹药还要好一些，放多久，都不会变坏。”陈小凡说。

    “小赵，按章办事，择优录取。”老爷子却是大公无私，严格要求赵组长择优录取，却不知道陈小凡的丹药比哪位炼丹师的好很多。

    “是！我马上把药材送去，您们在哪里？”

    “特价村。”

    “五分钟到。”

    一个个露出惊骇的神色。

    五分钟到，瞬移吗？

    陈小凡也感到奇怪，怎么都是五分钟到的？

    每一次不会这巧合吧？

    一个个在等待。

    五分钟之后，几架直升机飞过来，降落在别墅的直升机场。

    一群小平头跟随赵组长下来，排列成整齐的队伍，对着老爷子敬礼。

    老爷子很自然地挥挥手回礼。

    “您好！药材都在这里。”赵组长对老爷子也是恭恭敬敬的。

    陈小凡无法想象老爷子是什么身份。

    “一共是一百份药材，到时候按照比例给我液体就可以了。”赵组长说。

    “药力和一道丹纹的一样，功效好一些，也可以要一道丹纹的丹药。”陈小凡说。

    “你可以炼制出一道丹纹的丹药？”赵组长露出惊骇的神色。

    “可以，你想看到一道丹纹的丹药，明天过来就可以看到。”

    “说下那些液体是怎么回事？”

    “仙露。”赵组长露出惊骇的神色。

    身为修炼者，特别是神秘组织的成员，而且还是组长，自然知道仙露的传说。

    炼制方法已经失传了。

    因为太难炼制了，导致失传。

    “以后组织的丹药炼制，就依靠陈顾问了。最好都是仙露。”赵组长有点不好意思地说。

    “明天过来领取仙露。如果有高等级的药材要炼制，也可以送过来，全部都是仙露。”

    “好啊！正好有一批筑基期和先天之境的丹药要炼制，我马上叫他们送过来，我还有事，告辞了。”赵组长对着老爷子敬礼，带着小平头离开。

    陈小凡把药材收取好。

    “小凡叔叔，你那些法术好厉害，能不能够教我？”小侄女天真无邪的目光看着陈小凡，眸中尽是期待之色。

