    “飞行了两日，都有些累了吧，我这里有一些好酒！”

    陈耳说着，从储物袋之中取出了一些灵酒。

    打开之后，便闻到了一股清香传来，是用药草酿造而成，不仅仅是有很爽口的口感，还有浓郁的混元之力，也算是比较珍贵的了。

    “今日难得遇见两位道友，我请两位饮酒！”

    陈耳取出琉璃酒杯，开始倒了起来。

    胡晴儿主动走来，然后端着陈耳倒好的酒，给李墨与灰毛鸡递了过去。

    “李墨道友，这是宗主亲自酿造的灵酒，很好喝的，你尝尝！”

    胡晴儿笑着道。

    “好，多谢！”

    李墨接了过来。

    胡晴儿又走到灰毛鸡身旁，“李白道友，你也尝尝！”

    “小姑娘，要不要老祖给你牵个缘？

    老祖觉得你缘分到了！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑，然后看了李墨一眼。

    胡晴儿顿时小脸通红，“李白道友你说什么呢？

    我听不懂！”

    言罢，放下酒杯立刻便小跑了回去。

    而一旁的陈鑫，则是脸有不悦，这李墨道友的确看起来很强，气质非凡，但那位李白贼眉鼠眼的，一看就不是好东西，而且还喜欢吹牛，之前自己等人太过震惊了，如今想来，这两人怎么可能去过海魔谷。

    而且，现在还调笑自己喜欢的师妹，他非常的不高兴。

    所以，故意挤兑道：“李白道友尝尝吧，这种好酒宗主都舍不得给我们喝，你算是走了大运了！”

    老祖又岂会听不出这小子言外之意，老祖顿时就高傲了起来，“这酒就算不错了？

    你就这么点见识？

    隔以往，这酒根本就不入老祖的法眼！”

    “好了！”

    李墨赶紧阻止，再怎么陈耳也是一番好意，“陈耳道友勿要见怪，他年轻气盛。”

    “不会的，陈鑫也是如此，正所谓不打不相识，我又岂会在意！”

    陈耳倒是非常的爽朗，根本就没有在意这些小事。

    李墨也不禁微微点头，这陈耳宗主的确是不错，他举起酒杯，“那就多谢陈耳道友灵酒，请！”

    “请！”

    陈耳亦是举起酒杯，一饮而尽。

    李墨将灵酒饮尽，眉头忽然一动，看向了一侧，随后便装作没有发现的样子。

    十余息后，只见一道道破空声在夜晚袭来。

    陈耳立刻凝眸看去，其它人也都是站了起来，一脸防备。

    来者是两拨人，分别在左右两方，距离很微妙，似乎是一起的，但似乎也彼此有所防备。

    当众人落在陈耳等人面前时，陈耳眼眸一动，然后笑了起来，“原来是方宗主和武宗主，这么巧啊，在这里遇见了！”

    “哟，没想到是陈耳宗主啊，真是巧，这都能遇见！”

    方宗主也笑了起来，只不过这笑，怎么看都有一种笑里藏刀的意思。

    “真是太巧了，在路上我遇见了方宗主，便结伴而行，几日后又遇见了陈耳宗主，巧，太巧了，看来我等注定还是要一起啊！”

    武宗主也笑了起来，抚着自己的胡须。

    “我闻到了灵酒的味道，陈耳宗主的灵酒，我可是很久没喝了，不知能否讨要一杯啊？”

    方宗主走了过来说道。

    “那怎么能少得了老夫？”

    武宗主也站在另外一旁。

    而他们的身后，皆是有七八人，两名左右的中年修士，剩下的都是年轻人，看来都是宗门之中的年轻一代。

    “两位宗主客气了，你们既然来了，那灵酒我会主动奉上的，又怎么会让两位宗主主讨要呢？”

    陈耳也笑着说道，随后让人拿出酒杯。

    陈鑫的脸上，露出了一些不愿，这两个宗门向来与自己宗门不对付，怎么好意思要宗主的灵酒的？

    三个宗门距离不远，平时摩擦争斗皆是有。

    所以，三宗的年轻人见面，彼此看向彼此的目光，皆是带着一抹不屑。

    当然，三位宗主也都是虚与委蛇。

    陈鑫将灵酒递了过去，三位宗主便开始畅饮起来。

    “这两位道友不是贵宗的吧？”

    一口饮尽之后，方宗主笑着说道。

    “这两位道友，是在路上遇见的，颇为投缘，便一起结伴而行！”

    陈耳说道。

    “哦？

    陈耳宗主既然称呼两位年轻人为道友，那么这两位想必实力非常强横了！”

    武宗主目光落在李墨身上打量着。

    、“那还用说？

    强到离谱！”

    灰毛鸡直接骄傲的道，“来，那个小鑫鑫，给老祖添酒！”

    “叫谁呢？”

    陈鑫顿时一怒。

    “去！”

    陈耳宗主却没有在意，直接让陈鑫过去倒酒。

    陈鑫百般不愿的走去，淡淡哼了一声，这才给灰毛鸡倒酒。

    “乖！”

    老祖微微颔首。

    陈鑫脸色一怒，然后忽然笑了起来，对着两位宗主道：“两位宗主，可别小看这道友，他可是从海魔谷之中安然无恙的出来的！”

    “哦？”

    此言一出，方宗主与武宗主，还有他们身后的修士，皆是瞬间看向了李墨与灰毛鸡，露出惊奇之色。

    但很快，他们却全部都笑了起来。

    “就他们两个，能够安然无恙的进出？

    可笑啊！”

    一年轻人直接讽刺起来。

    “混天境进去也必死无疑啊，你们连这个都信？”

    “唉，这世间有人撒谎，有人竟也愿意相信，真是搞笑！”

    “其实，我告诉你们一个秘密，我几十年前就一个人进去过了，并且安然无恙的出来，只不过我一直没有告诉你们，现在，我告诉你们这个秘密！”

    一位年轻人故意神秘兮兮的道。

    “哈哈哈，哈哈！”

    说完之后，所有人都是笑了起来。

    “你，该死！”

    老祖顿时气急，老祖何时能够忍受这种气？

    但它刚要发作，却被李墨拦下了。

    “陈耳宗主，来而不往非礼也，你请我喝酒，我请你吃果子，从海魔谷中摘得！”

    李墨淡淡一笑说道。

    “吹吧，还从海魔谷之中摘得果子？”

    武宗主身后，一人直接大笑起来。

    “不会随便从哪里那一种垃圾果子就说从海魔谷中摘得把？”

    “我听说海魔谷之中可能有圣灵果，你倒是拿出来啊！”

    李墨的目光，看向这人，淡淡一笑，轻轻一拍自己的储物袋。

    

