    可是这话落在了沐思雅的耳中，就显得刺耳无比了，柳惠这不是明摆着责怪陆毅成帮着她吗？

    沐思雅心中“咯噔”一声，忽然觉得不安起来。

    换做平川区，柳惠在这个时候都会为她讲话才是，可是今天却没有，不仅没有，对她的态度还十分反常的冷淡。

    沐思雅咬着下唇，不禁思索着是不是她哪一环做的不对，还没想出个结果来，陆毅成就愤愤不平地一拍桌面，从鼻子里哼出一口气来：“这一个两个的，成天都气我！”

    说的正是柳惠和陆北亭。

    沐思雅勉强地笑了笑，宽慰道：“陆伯伯你别生气，说到底也是我不好，要不是因为我，你和北亭还有伯母也不会闹别扭……”

    说着说着，沐思雅垂下了头，眼眶以肉眼可见的速度迅速地红了一圈。

    陆毅成叹了一口气，都看在了眼里：“行了，思雅丫头，这事儿不赖你，陆北亭那个逆子翅膀硬了我又不是不知道。”

    说完，又有些歉意地看了沐思雅一眼，无奈道：“但是关于沐氏和众诚的那些合作，伯父可能不能帮你保下来了。”

    不是他不想，是的的确确的不能。

    先不说以陆北亭那个雷风厉行的做事手段会不会给他留下面子，就单看他今天晚上这个态度，陆毅成就知道，没戏。

    他这个儿子，虽然近几年关系寡淡得很，可在怎么说也是一家人，能不了解么？

    陆北亭决定的事情，就是九头牛也拉不回来，鲜少有人能够改变。

    更何况，陆北亭接手众诚集团这么久了，公司内部的高层管理还有股东董事们也早已被他收服，就算他这个“老一辈”还有些余威未消，那也使唤不动几个人了，陆北亭想和沐氏解决，他拦不住。

    沐思雅轻轻点了点头，表示自己会意，她很好地把自己眼里的那一抹失望和伤心流露出来，尺寸却把控得很好，让陆毅成看了心中更不是滋味儿，只一个劲儿地向沐思雅说：“都是你陆伯不好。”

    沐思雅摇了摇头，苍白地咧嘴扯出一抹笑容，她没有久留，礼貌地招呼了一声以后就起身离开了。

    目送沐思雅走后，陆毅成又沉沉叹了一口气，在他的心里，似乎没有帮到沐思雅就是他的责任。

    沐思雅回到沐家之后，就是一脸的阴沉，饶是佣人看了都暗自的背后发凉，不敢上前招惹。

    沐思雅把包随手丢在沙发上，径直上楼，直奔沐海的书房。

    许是心情真的不好了，她甚至连门也不敲，直接推了进去。

    一进书房，就看见沐海戴着眼镜正把一个相框端在手上，仔仔细细地看着，目光深刻地印在相框上，一寸也不落。

    沐思雅不悦地拧起眉头，快步地走到沐海面前，“爸，你在看什么呢？这么入神。”

    沐海一个愣神，这才发现沐思雅已经在他不知道的时候就进入了书房，手中动作很快，他把相框藏在了身后，扶了扶眼镜，沉声：“思雅，进来怎么不敲门？”

    沐思雅双手环匈，轻哼一声，却并没有把沐海的行为放进心里。

    然后她语气转而幽怨气愤：“爸，你知不知道陆北亭今天晚上在陆家和我说什么？他竟然不顾陆伯伯的阻止，也说要把那几个和我们沐氏合作的项目解除，你说他什么意思啊！”

    沐思雅有些急眼地跺了跺脚，心头怒意不减反增，方才她在陆家的时候，那是一直克制着没发作毕竟她在陆氏夫妇面前的形象还是要维持好的。

    可是这会儿到了家里，沐思雅的语气就忍不住跟淬了毒似的：“我觉得这里面肯定没少是季瑶使的坏！”

    沐海镇定自若，不动声色地用眼角扫了沐思雅一眼，笑问：“你为什么这么坚定地觉得是季瑶搞的鬼？思雅，你这么心急，是很容易出错的。”

    沐思雅咬着牙，很不服气地反驳：“爸，我可没有乱说，要不是因为季瑶，北亭为什么好端端地非要和我们沐氏解除合作？冒着和陆伯伯翻脸，和我们沐氏翻脸的风险，也要这么做？”

    说到这里，沐思雅恨恨地冷笑一声：“据我所知，琳达和耀天集团的人联络的那些视频和证据都是季瑶发出去的，她这明摆着是要把我们沐家拉下水，这件事情不是她干的还会有谁？”

    闻言，沐海的眉头一皱：“你说，媒体的那些报道都是季瑶发出去的？”

    沐思雅点头，斩钉截铁：“是。”

    如此，沐海的脸色就变得有些冷凝了，如果说，季瑶和沐思雅的矛盾仅局限于她们二人对于陆北亭之间的争斗上，那他沐海可没有心思管，也没有资格插手。

    但是现如今季瑶都把主意打到了沐氏身上，他沐海又怎么可能坐视不管？

    眼中的锋芒一闪而过，沐海眉眼疏冷，“看来这个季瑶手段不简单，不仅逼的耀天集团现在岌岌可危，把我们沐氏也拉进去揣了一趟脏水。”

    沐思雅目露凶光，眼里的怨毒就像能滴出来似的，她幽幽道：“是啊爸，她这样分明就是在逼我动用杀手锏。”

    要知道，她也不是什么好欺负的，在季瑶出现之前，她干什么不是横着走？顶着沐家千金这个名头，A市谁敢不给她两分面子？

    就算是那些对陆北亭也心怀不轨的女人，看她极其不爽，但是明面儿上，还不得对她客客气气的？

    唯独这个季瑶不一样，像是从来都是在走野路子一样，有时候反而让她犯了怵。

    不过么，她倒也不慌，原因无他，因为沐思雅她掌握着季瑶的死穴。

    沐海问：“什么杀手锏？”

    一抹隐晦而深意的笑容在沐思雅的嘴角缓缓勾起，只听她轻声说道：“季瑶的儿子，季小默。”

    ……

    季瑶用手拖着腮，面前的橙汁早已喝完，她此刻正耷拉着眼皮，一晃一晃地，显然是累得困极，忍不住在打瞌睡。

    就连一直站在远处的女服务生都心生不忍起来，她对她身旁的男服务生说了一句：“你看这位季小姐，都在这里等了有三个小时了，现在都快十点半了，店里其他客人都走完了，那个陆先生怎么还不来呀？”

