    “你都喊我老婆，那这就是我应该做的，一点也不辛苦。”

    倏地，姜卿卿欺身扑过去抱住御司廷，手掌轻轻拍了拍他的后背。

    在视线避开的地方，她的笑容慢慢凝固在嘴角的位置。

    康丽蓝在这个时候出现，确实是让她很介意。

    这段时间，姜卿卿都是在用施针和喝药稳住御司廷的身体情况，但是她作为医生很清楚，他的身体正在慢慢虚弱。

    距离上一次试过新药后，她就像是一筹莫展的原地踏步，陷在时间焦虑的怪圈里。

    她曾经说过如果能通过康丽蓝找到毒药的话，整个治疗过程就会非常顺利。

    偏偏这个时候康丽蓝就出现了，难怪御司廷会主动和她见面。

    可问题是，康丽蓝并不是那种能走感情路线的人，她不可能提供毒药。

    御司廷已经问过她，以他的身份，应该是提出过用钱做交易，这样都被康丽蓝拒绝的话，就不知道突破口在哪里。

    这一瞬，姜卿卿的心里冒出来还想要继续试试的想法。

    她非常非常讨厌康丽蓝，可是她真的是能帮助她尽快研制出解药的唯一机会。

    她不希望御司廷再见到康丽蓝，但是她可以见，就算希望再渺茫，也不想就这样错过。

    “老婆，不能让奶奶知道她回来的事情。”

    “嗯，也最好不要让小珩和宁宁知道，她和御家没有任何关系。”

    在拥抱的时候，姜卿卿避开御司廷将眼底的情绪收藏起来。

    直到，回到御家庄园南院。

    这个时间，姜星珩和姜星宁已经结束完校运会回到家里。

    在进门的时候，姜卿卿和御司廷没想到奶奶也在这里，她正在看小珩和宁宁分享的获奖贴纸。

    “爹地妈咪竟然是一起回来的！”

    倏地，两个孩子笑眯眯地跑过来送上拥抱。

    姜卿卿和御司廷对视一眼，镇定地收敛起全部的异样想法，当然是要夸奖两个孩子。

    回到家里，总是会有很多压力和秘密被阻挡在外，眼前的温暖就是庇护所。

    晚上，姜卿卿看着御司廷坐在客厅沙发上，正陪着两个孩子在观看他们今天比赛拍摄的视频。

    她的心里有点犹豫，要不要告诉他，她想要见康丽蓝的事情。

    但是在车里，御司廷并没有提出来还要再努力的事情，而她也觉得成功的几率很低，想了想还是暂时没有说。

    姜卿卿前往工作室，面对堆满桌面的资料，如果是五年前，她能慢慢给御司廷找解药的话，她也不用这样担心。

    可是时间真的拖延得太久了，她不敢想，如果有一天连喝药和施针都不能稳定他的状态，那该怎么办。

    下一瞬，她悄悄打电话联系慕黎川。

    “我知道御先生请你帮忙找到了康丽蓝日常安排的位置，那你再帮我一次，我也想和她见一面。”

    “你们夫妻俩真有意思，做什么事情都偷偷摸摸，这也是情趣吗？”

    电话那端，慕黎川没有拒绝姜卿卿，人脉关系这方面他很强。

    所以现在姜卿卿要做的就是，明天不要惊动御司廷，她早晨出门去沈家，其实就是在等着慕黎川的通知。

    直到，她收到慕黎川发过来的时间和地点，康丽蓝是在商场名牌店。

    姜卿卿赶过去的时候，御家保镖已经清场包围，都守在外面。

    甚至，连名牌店里的导购小姐都被支开了。

    姜卿卿知道康丽蓝正在试衣服，她就坐在试衣间前的沙发上。

    随后，康丽蓝穿着一条黑色的连衣裙走出来，视线看到姜卿卿出现在这里，就只是愣了一瞬，也没有太多的反应。

    “我穿着好看吗？”

    康丽蓝站在镜子前问出这句话。

    闻言，姜卿卿不禁冷笑，口吻也不客气地说道：“你和黑色很般配，因为心都是黑的。”

    “儿媳妇这么有性格，难怪司廷会喜欢你。”

    康丽蓝转过身面对着姜卿卿，笑着说道：“御家少夫人应该很富有吧，这条裙子我很喜欢，你可以送给我做见面礼吗？”

    “好啊，你还想要什么，这里随便你挑，挑到你满意为止。”

    姜卿卿知道御司廷向康丽蓝询问当年毒药的事情，他是不可能保持冷静的理智去试探。

    继而，她提醒自己不要发脾气，康丽蓝看起来非常的神秘，也不知道她为什么回来，所以也要先探听到她的态度。

    “还是儿媳妇懂事，不过我也不贪心，买这一条裙子就够了。”

    “是吗？不过我看你全身都是名牌，生活应该很富裕。区区一条裙子，也不会让你动心，那么你为什么会回来呢？总不会是想叙旧吧？我还真是看不出来康女士到底想要什么。”

    “我的事情，为什么要向你们解释？既然你和司廷都能调查我，那就继续调查吧，包括当年的毒药。”

    果然，康丽蓝很清楚姜卿卿为什么会出现在这里。

    姜卿卿轻不可见地收敛笑容，审视着她，不说话是她看出来康丽蓝好像还想说什么。

    下一瞬，康丽蓝踩着高跟鞋在名牌店里慢慢逛，声音总是带着笑意说道：“我知道你是沈家大小姐，如果你和司廷都想追问毒药的事情，那就是司廷的身体还没有好，你想要给他治疗？听起来应该是你们在求我，可是你们的态度，看不出来任何低声下气。”

    “你对自己的亲生儿子都能用这种毒，事到如今，你心里也没有任何愧疚，我是理解不了你。”

    “呵，我没有后悔自己做的事情，我也得到了自己想要的，这叫主动争取。”

    越听越生气，姜卿卿竭力保持着冷静，如果不是想要知道毒药的事情，她真的不想再和康丽蓝说话。

    此刻，姜卿卿也不想浪费时间，直接追问道：“昨天御先生问过你毒药的事情，你说不知道，我觉得可能是没有想清楚。现在我再问你，不知道你还会不会有其他答案，凭我是御少夫人的身份，我们可以好好谈谈。”

    相比之下，康丽蓝对她说得更多，或许有机会能谈成交易。

    “是吗？御家的老太婆把实权给你了吗？”

    在这个时候，康丽蓝的眼底浮现出凌厉的憎恨，这是她对御老夫人的恨意。

