    一出港口，几人就乘坐上了一艘中型浮空梭。这玩意儿一看也是最新款的，上半部分全部是单向透明，里面可以清晰的看到外面，可外面完全看不到里面的情况。

    路上四周一马平川全是农田，等走了不到十多分钟，视野就逐渐被层起的高楼填满。浮空梭也是顺着道路缓缓升起，上了高架。

    周吉往前一看，好嘛，面前这个五六层的立交桥光看着就觉得眼花缭乱了。

    看样子这里算是整颗星球的繁华地带。

    再往前，连续绕了几个立交后，周围楼房的高度明显下降了起来，远处一处处小别院出现在了眼中。

    即便此时在浮空梭上，周吉还是感受到四周的灵元和元素能量越发浓郁了。

    前面应当是灵元湖所在，也应该是这颗星球主城区的核心所在。

    一路过来，白元庆就像个催婚的长辈一样念叨个不停，好在他也只是念叨而已，在浮空梭抵达后，白明静就在矮老头的示意下离开，并没有继续留在这里。

    “来，看看，这是家主给你留着的宅子，我亲自选的地段，隔壁就是我家。”

    白元庆热情的带着周吉走到一处大宅院跟前。

    说起来，这还是周吉两辈子加起来第一次住这么大的院子。光是看外面的占地面积就有之前那个在白拾贰星上被自己处理掉的已经忘记名字的某白家那么大。

    “谢谢元庆长老了，只是现在就我和我闺女两个人，住这么大的院子……”

    “嗨，你这话说的。小周啊，你还能担保以后家里不再住其他人过来吗？反正院子自带防尘放潮的效果，而且还配了两个自动清理卫生的傀儡。”

    白元庆呵呵一笑，轻轻拍了拍周吉肩膀。

    “怕个啥，这是白星上对长老的福利。怎么样，还不错吧。”

    说着，他又指了指一旁自己的家。

    光是看外面的装饰风格，就给人一种同一个模子刻出来的感觉。

    好家伙，白家还真的是福利满满啊。

    周吉嘴角微微抽动，无奈之下只好接受。

    院落很大，前后院宽敞，假山水潭应有尽有，正中间一栋四层高的建筑，占地面积很大，光看外面的装修风格更偏向于周吉印象中的欧式风格。不过对于周吉来说，只用开一间主卧和一间厨房就足够了。

    里面的生活物品一应俱全，周吉也在进入大门后看到了白元庆口中所谓的傀儡。那两个东西就是两个直径一米的圆球，上面刻满了复杂的阵法纹路。

    凭借着周吉浅薄的阵法知识和炼器知识，他也只能看出上面有一个剑意阵法，一个旋风阵法，还有清水阵法等等，想来都是组合起来用于清扫卫生整理房间的。

    稍微安顿了一下，周吉又在白元庆的带领下来到隔壁。也就是白元庆家。

    相比周吉这边的制式，白元庆的院子里就有特色多了，正中间入眼就是一个镀金的老人雕像。

    看那和旁边矮老头一模一样得瑟的眉眼，周吉一阵无语。

    得，见过臭美的，没见过这么臭美的。

    “怎么样，小周，咱这雕像还行吧？”

    白元庆以为周吉对自己这雕像感官不错，眉毛跳动。

    “等以后你也可以给自己院子里面搞一个，雕工大师的传讯编号咱这边有，咱帮你联系。”

    周吉嘴角抽抽，赶忙道：“不用了不用了，没必要搞这么复杂。”

    当然，还有一句我没有你那么臭美被周吉明智的咽回了肚子里。

    白元庆算是周吉在整个白氏第一个朋友，这种既有利益关系，性格上又聊的来的在周吉看来是属于那种可以相信的交情。

    跟着白元庆进了家门，和他的两个老婆三个儿子七个女儿一起吃了顿饭，周吉这才带着微熏的感觉返回了自家。听白元庆这老头说还有十九个孙子辈的都安排在了另外一边餐厅吃饭。

    对此周吉只能沉默以对。你们老白家可真是能生。

    微熏之后，周吉终于是带着小蕊返回自己的院子，白元庆看着似乎是没什么事情忙，一并也跟了过来。

    楼中的装饰很是繁华，壁画摆饰一应俱全，一看就知道是专门布置过的。一层进门是个巨大的客厅，如果需要可以摆成宴会厅来用。

    楼梯两边两处门廊是对称的，各连着一处占地有两百平左右的餐厅，餐厅正中间摆着一张长桌，让人很是怀疑长桌两头如果都坐人，对话可能光靠喊都不够，需要用玉牌传讯了。

    餐厅后的走廊勾连着宽敞的可以容下十多个厨子同时开火的后厨，以及占地面积不大但里面被布置了空间扩展和保鲜阵法的四间储藏室。

    再往上的三层都是通过楼梯连接，走廊一边朝着外面的花园，一边就是房间门，粗略一数，每一层都有十个房间。

    只是这么大一栋楼只有周吉和闺女再加上白元庆三个人以及两条小狗，走在里面寂静的吓人。他不禁想起了某部恐怖片中所有房门被同时打开的场景，颇有种惊悚感。

    “哈哈，咱看这房间采光不错，小周，这个房间就给咱留着吧，你看怎么样。”

    矮老头这种凝丹高人显然没有接受过恐怖片的轰炸，所以对这种场景没有丝毫敏感度，他左瞧右瞧，最后还点了个房间给自己留着。

    “行啊，那就给您留着。”

    周吉笑着应道。

    白元庆这话里话外都是表达亲近的意思，周吉也不会拒绝。

    确定了主卧和隔壁的侧卧以及另外一头的书房后，其他房间周吉就暂时动用权限全部封了起来，只留一间给白元庆的客房常开。

    简单收拾了一下，把书籍玉符什么的都摆到书房里后，周吉和白元庆在院子里喝起了茶。

    拥有两枚纳物戒的周吉随身的空间已经足够大，他甚至把自己制作的那几把躺椅以及石桌都搬了过来。

    如果不是长寿桂离了土后无法进行长途的舟车劳顿，周吉甚至都有想把那棵树都一并给带过来的。

    两人喝茶聊天吹牛到下午，白元庆玉牌轻轻一振。

    他身子坐起，拿起玉牌端详了片刻后，朝着周吉看来：“小周，看起来家主已经回来了，我们现在过去吧？”

