    三人一起抱头痛哭起来，但是这时候的痛哭却不是害怕，而是看到希望后感情的一种宣泄方式而已。现在已没有一个人再提离开之事了，哪怕这种希望还要建立在别人的想法之上才能成立。

    　　他们已经决定要成全张心杰张大人了，而这种成全，却是要用自己的生命做为赌注的，而哪怕如此艰难的情况下，他们三人也一样坚定的、义无反顾的要去做。

    　　上官虹看着眼前大哥的孙女上官飞燕，心中不由得一阵酸楚。但是上官飞燕眼中却露出坚定的目光，她知道上官虹心中的想法，便走到上官虹身边站定身子。

    　　上官飞燕看着眼前连直立起来都很艰难的上官虹说道：“爷爷，我知道您不舍得让我冒这么大的危险，但是现在却是让官方介入的最好时机。这么多年来都是您和柳奶奶一齐照顾着我的，你们让我学习到了那么多知识。舍生取义不止你们懂，我也懂得！

    　　书中那么多的大贤之人，都能够在国难当头之时站出身来，他们的挺身而出就是为了国家的兴旺，和今后的发展能够更好，所发才出来的呐喊之声！他们都能不畏生死，而我现在只是为了我的爷爷奶奶，父母亲人去做我认为应该去做的事情，这又有什么不可以的呢？

    　　就算是我们三人今日都一起蒙冤身死，我也会让这西安府的百姓们都看到，在这一片和平景象之下，隐藏着的黑暗，到底会有多么可怕。那些魔教中人就在他们眼前，就是贾半城这些披着人皮的豺狼，他们现在一样在强抢民女，鱼肉百姓呢！

    　　大家不团结起来一起奋斗，早晚每个人都会有我们一家人现在的经历的！十一年前屠村的血案还历历在目，这些西安府的官员不该扪心自问吗？可能当今天下就需要我们这些被欺压的百姓，真的都不畏身死的站出来，要不然天空永远都会看不到色彩的！”

    　　上官飞燕把自己的心里话都慷慨激昂的说了出来，这番话让在场的六个人都深深的被触动了，每个人都有不同的想法来。

    　　尤其是林平之，他的心里更是一阵阵的颤栗。自己家被灭门一年多了，每次想到这件事自己都会痛不欲生，但是自己和父母从来没有想过通过官府来解决这个问题。

    　　难道是父母想不到吗？肯定不是的，只能说这种江湖仇杀，官府都是持默许的态度的。在他们这些为官者认为，这种江湖人士，都是属于不安定的因素的。这些人死的越多越好，而从来不管是什么原因造成的这种惨案。

    　　他们除了事后去打秋风之外，想让他们事前出人出力，那真的是是比登天还难的了。在这种社会风气之下，江湖上的仇杀事件才会屡禁不止，而真正的英雄侠士却在日渐凋零之中，到如今已不可闻了。

    　　大哥风雨秋现在来做的事情，就是那些大侠们应该做的事情吧。自己因为身有感触，也是十分同情上官虹一家人的遭遇，自然在这件事中也愿意尽心尽力了。

    　　只是让自己没有想到的是，上官虹一家在已经有生还的机会时，却还要做那九死一生的选择。他们这又是为什么呢？难道就是为了被灭门屠村十一年前的往事能够沉冤昭雪，就不惜拼尽一家三口的性命，这也是值得的吗？这又算是一种什么精神？

    　　林平之自己想不明白了，所以他需要思考。他不由的又想起了那个“他”，在遇到这种事情时，“他”又会是如何选择的呢？其实林平之内心深处是知道“他”会如何选择的，只是自己不愿意承认罢了。

    　　因为如果自己承认了，就越发的显得自己现在是太过渺小了，自己现在已经没有年轻时的那股激情了。这个年轻如果加个期限的话，就是一年多前。自己现在错了吗？自己只是在做自己认为对自己最有利的选择罢了，难道自己现在这样就算是真的错误吗？

    　　那个“他”现在似乎是有意让自己多做一些选择，多参与一些事件的发展。否则像开始那样，自己在贾府门口才把身体给“他”，“他”应该是把这件事处理好才会还给自己的，而现在是一出贾府就把身体还给了自己。

    　　虽然这样自己和师姐岳灵珊的接触越来越多了，但是自己却发现，自己的心现在变的越来越事故了。就如这件事情，自己只想着怎样平平安安的让大家都活命，却从来没有想到过，上官虹一家会做出舍生取义的选择来。

    　　大哥风雨秋会不会早就想到了这种选择呢？所以他才会在讨论了两种方案都不成熟时，就急着来上官虹家呢？不管怎样，这次自己都会打起精神来，好好的观察一下事态的发展。而现在，马上就要经历危险了，自己还是把身体交给“他”吧。

    　　陈勇又接管了这具身体，他知道现在又到了最关键的选择了，要不然林平之也不会这么痛快的把身体的控制权交出来的。因为陈勇发现，林平之现在对师姐岳灵珊是越来越好了，可能他的青春期真的要来临了吧。

    　　岳灵珊道：“上官飞燕，你就放心吧，只要有我岳灵珊在，我就一定会保护好你的安全的！不管贾半城家里有再多的风险，我们都会和你一起去的。

    　　你的这番话真是掷地有声啊，也激起了我的万丈豪气来。大哥，小林子，我们三人一起去闯一闯那龙潭虎穴好吗？无论如何我们三人也要保证，上官飞燕这丫头的人身安全才行！”

    　　风雨秋道：“既然上官大爷一家已经决定舍身取义了，那么我们就做好最坏的打算了。上官大爷，柳大娘，如果到时候真的到了生死存亡的时刻，我们三人如果只能救一人的情况下，我们就选择先把上官飞燕救走了。你们可有意见？”

    　　上官虹和柳氏相视一笑道：“我们夫妇没有意见，如果只能救一人的情况下，当然是救我们的孙女上官飞燕了。我们两个今生已经决定同生共死了，你们三个孩子就不必费心救我们二人了。”

    　　风雨秋道：“我是说按最坏的打算去想，并不是说到时候就不会有转机的。上官大爷，柳大娘，你们二人如果能够活着，就一定要好好的活下来。因为就算是这二人都死了，离给上官村报仇雪恨的日子还早的很呢。

    　　所以你们二个人还真不能轻易就说自己要死要活的，我还期待着由上官大爷给我们指认秦邦伟这个元凶呢。他只要不死，这上官村的血海深仇怎么能算是报了呢？”

    　　上官虹赶忙回答道：“你放心吧雨秋贤侄，只要有一线生还的希望，我们二人一定愿意配合你们大家的。我是说如果只能救一人的情况下，一定要救上官飞燕，并不是说我们俩不愿意被你们救出来啊。”

    　　风雨秋道：“上官大爷，有你这句话我就放心了，我就是担心您已经心存死志了，到时候非要慷慨就义不可。那我就算是有千条妙计，也是没有任何用途的。

    　　我们既然选择去为上官村村民鸣冤叫屈，那么就尽可能的准备充分一些。不知道你们二老还有什么能够证明那个时候，你们上官村就是被日月神教给灭绝的呢？”

    　　上官虹道：“我手里还有那个时候祠堂的排位，已经被鲜血染成了红色。我们一起给这些村民收尸时，你柳大娘还捡到了几条黑色腰带，这腰带上绣着的有名字，正有你说的那个贾老三和田朗普二人的名字。

    　　要不然你给我一说，贾半城名字叫做贾老三时，我就已经想起什么来了。你还告诉我说另外那个叫田朗普的，壮的就像是只大猩猩似的，我才和他们那个时候的形象对上了号。要不然我也不会如此的激动啊。”

    　　风雨秋让上官虹夫妇把这几条腰带和排位都拿了出来，这几样东西一看就知道是有年头了。而且风雨秋也确认，这几条腰带就是日月神教的东西。

    　　因为这种布匹西安府就不应该有，而且这种绣花做工，想仿制本来就很有难度。更何况昨日风雨秋还看到了日月神教的众人，还有许多平时一样是穿着这身衣服的。

    　　那就是说，想确认真伪，只要拿下这些人，当时就可以让他们众人哑口无言，无法反驳的。而且到时候还在贾府，别人的腰带可能不好找，贾半城贾老三的腰带自然可以找到实物，到时候两厢对比，就绝不会看不出来真伪的。

    　　更何况这件事，本来就是张心杰张都指挥使司自己想破的案子。又有这么多的证据和证人可以当堂作证的情况下，他想当堂法办都是有可能的，更何况还是人赃俱获的基础上，这还有什么不好解决的呢？

    　　其实现在最主要的就是，张心杰到底是不是真心想法办了贾半城。但是现在这种情况下，如果运用合理的话，就能让他张心杰骑虎难下，到时候想不当堂法办都不行。

    　　看来自己一会儿还必须回一趟客栈，见一见那些车夫，利用一下人心所向。第一能让雇佣的马车有了着落；第二依靠这些底层人士贪财仇富的心里，挖个坑先把这些魔教众人给埋葬了再说！

    　　陈勇道：“风大哥，有了这些东西，我们是不是就可以做些文章了？既然上官虹夫妇，和上官飞燕小姐都已经有了必死的决心了，那么我们就把这件事情闹大了，把他给弄火了！

    　　然后利用十一年前的这庄灭门屠村惨案做背景，把贾半城就是贾老三这件事抄大。让日月神教在西安府变成人人喊打的局面，这样就会给张都指挥使司一个必杀贾老三，必须灭掉这些魔教的理由！大哥，你看这个方法可行吗？”

