    沸腾的毒雾中，有阴影蠕动。

    方乾看的分明，目光具有极强的穿透力，看得出来似乎是一位强大的美族超级战士。

    这一眼，也着实让方乾诧异，都说这美族战士从根本上发生了改变，那是通过药物改变了生理构造，据说是如此。但是具体的，方乾也没那么多心思去研究。

    “毒雾还在扩散。”

    无名女淡然道：“你如果想去击杀的话，我觉得你会自身难保。”

    方乾笑道：“那你呢？”

    无名女摇头，“揭掉所有符纸，我可以出手，但是混沌也会脱困。”

    这是一个难题！

    毒雾中的人跌跌撞撞，似乎在寻求能够生存下来的机会。

    方乾看了一会，缓缓道：“原来，美族的超级战士是为了毒阕而准备的。”

    就起码现在看起来，对方是可以抵挡毒气侵蚀的，这般能力就已经很可怕了。

    又有一偌大的阴影出现，看起来像是蝙蝠。

    在战场上能够出现这种情况的，也只有一种可能，那就是有吸血鬼始祖级别的还没死。

    “有没有办法可以让我不受毒气影响？哪怕是一定时间的。”

    方乾看向无名女。

    无名女淡然道：“有，但是只能够坚持一刻钟。”

    方乾颔首，“够了。”

    无名女抬手，一指点在方乾的胸口，一层绿雾将方乾覆盖，却又不会贴上方乾的皮肤。“这层毒气会吸收靠近你的毒气，一刻钟的时间内，你必须要回到塔内，或者进入你那个罐子内。”

    方乾点头，继而离开石塔，行走在剧毒的雾气中。

    土地都在毒气的侵蚀下失去了生命力量，毒雾还在往更远处扩散，至于其高度则是有限的，达到一定高度的时候则不会继续升高。

    若是突然下雨，那么这些毒气将会融入雨水中，流向更远的地方，到时候地下河相连，则是更加麻烦。

    果然，随着方乾与毒气接触，体表的毒气屏障开始进行一定程度的吸收。

    而这个时候，也只能够吸收，就算是用仙气护住自己，毒阕的力量也会将仙气进行侵蚀、同化。故此，这也是为什么结界也无法长时间抵挡毒气的原因。

    方乾径直往前走去，四周浓烈的毒雾不住的翻滚着。

    再行一段距离，方乾终于走到了第一个人影附近，凭空一股风出现搅乱了毒雾，撑开了一片区域。

    一位金发碧眼，身材健壮的中年男子大口喘气，身上伤痕累累，那些皮肤正在极速溃烂，但是却又一种极其惊人的速度痊愈着，而且恢复的速度已经高于剧毒侵蚀的速度了。不过那些剧毒可没那么容易对付，令他的血管暴起，身上出现了很多绿色的纹路，那是剧毒的残留。

    这就是美族的超级战士！

    其实异族中，这些金发碧眼的长相也是有一定区别的，比如眼眶，比如鼻子等等。

    只可惜，在方乾眼中，大体是长的差不多的，唯一的区别就是黑皮肤与白皮肤。

    两人的目光碰撞在一起，美族超级战士猛然一咬牙，迅速冲了过来，双手有指虎，迅速一拳杀来。

    方乾身躯微侧，避开对方的正面攻击。

    速度很快，力量很强。

    这是方乾得出的结论。

    美族超级战士迅速转身，再度飞扑过来，如恶狼腾空，凶猛异常。

    方乾回身的一瞬间，一记腿鞭化为幻影横扫过去。

    美族超级战士跌飞出去，但是浑身无碍，龇牙咧嘴一番继续冲了过来。这一次方乾没有等待对方冲过来，则以更快的速度迎了上去，继而一记穿心脚将对方踹飞百余米。

    “这体魄着实不错。”

    方乾心底感叹，他就算没动真格的，这一脚下去岂能一般？顽铁也能踹穿。

    反倒是那美族超级战士擦去嘴角的鲜血，冲方乾嘶吼一声，从裤腰带的地方拿出一个水晶瓶子，将一种猩红色的液体倒入口中。

    “这就是美族的药液？”

    方乾挑眉，倒是有了观看的心思。

    随着药液入体，美族超级战士浑身肌肉鼓起，整个人的身材也在发生着一种奇异的变化，整体看起来要大了两圈。

    “生命力，肌肉力量都大幅度增强了。”

    方乾暗暗点头，异族也是有可取之处的，这一点毋庸置疑。

    美族超级战士的脸上流露出一丝痛苦，继而呼啸一声冲杀而来。

    方乾一步踏前，右掌迅速迎了上去。

    轰！

    比他足足高两头的美族战士一拳轰来，气流沸腾。

    方乾后退一步，但是依旧挡住了。

    美族战士眼中满是震惊，继而左拳对着方乾脑袋砸来。

    方乾抬起左手，再度将其左拳抓住。

    下一刻，在美族超级战士右膝抬起的瞬间，方乾左脚如钉，迅速的踢在对方的小腿上。

    那一瞬间，可怕的气流炸开，美族超级战士吃痛后退了一段距离。

    “哦？”

    方乾越发讶然，好强的体魄啊。

    美族超级战士咆哮一声，手臂一伸抓向方乾面门。

    方乾身躯虚无化的瞬间到了对方胸口处，右手按在对方心口，继而掌心一股可怕的力量爆发开来。

    咚！

    美族超级战士后退，大口喷血，心脏受到了重击。

    方乾再度跨步向前，又是一掌拍在对方心口，待第三掌落下的那一刻，美族超级战士跌飞数十米远，将地面砸出一个坑洞。

    美族超级战士大口喘气，艰难的爬起。

    方乾已站在他身边，继而一脚踢在对方的太阳穴处。

    美族超级战士平地翻滚，痛苦的抱着脑袋。

    “心脏在修复？”

    方乾低语，“那到底是什么药液？竟强大到这个地步。”

    念头未过，身躯一晃再度出现在了美族超级战士身边，在对方抬手的那一刻，又是一记腿鞭将对方砸入土壤中。

    “肌肉的防御力，起码都有上品道器的强度了。”

    方乾赞叹，“竟然只是通过外物？确实不可小觑这些异族。”

    嘭！

    美族超级战士半跪在地，双拳疯狂锤击大地，这一刻，他似乎正在承受着某种非人的痛苦，一股难以言喻的力量正从他的体内爆发开来。

