    下雪了。

    红莲寺的护山大阵，在山门附近突然裂开一条高百丈，宽数百丈的缺口。

    被护山大阵阻拦在外的鹅毛大雪就飘了下来。

    以无面佛为首，数百红莲寺的高层身披猩猩红袈裟，脚踏清云，离地丈许，在数万红莲寺精英弟子的簇拥下，香风滚滚来到了山门处。

    夏如梦就和无面佛打了个照面。

    “佛陀！”夏如梦向无面佛点了点头，脸上一丝表情都没有。

    “驸马！”无面佛眯了眯眼睛。

    荧龢公主驸马，无面佛是认识的。虽然夏如梦将自己的大儿子、二儿子送去了青莲观而不是红莲寺，但是夫妻两经常给红莲寺巨额的供奉、布施。

    所以夏如梦和红莲寺关系很不错，无面佛自然认得。

    尤其是，无面佛和夏如梦，不仅仅是认识，他们更是……交情很好。

    夏如梦手持一块玉牌，孤身一人站在红莲寺的山门口，在他身后百里外，虚空中密密麻麻的排满了武国的新式战舰。

    在恶鲨一般的战舰后方，一条条体积庞大、形如巨鲸的运输船整整齐齐的排列着。

    运输船的甲板上，密密麻麻的站满了双眸猩红、幽光闪烁的巨神兵，可想而知在这些运输船硕大的肚皮里运载了什么。

    每一条运输船，可以高密度的运载五十万巨神兵。

    这里的运输船，整整四百条。

    整整两亿巨神兵……对大铁来说，无非是开掘小半条中型矿脉，熔炼、倒模、装配、激活的流水线工程。这可比生儿育女，修炼功法，一点点提升来得太容易了。

    以如今大铁控制的资源，两亿巨神兵，不过是他几个大型工厂小半个月的产量。

    （PS：2019咱们粗钢产量9.28亿吨……就算一头巨神兵一吨重，若是技术达标，咱们一年的原材料也能造9亿巨神兵啊！所以，在这里，用数据皮一下。）

    无面佛脚下清云消散，落在了夏如梦面前。

    他毫不掩饰的放出庞大的神魂力量，向百里外的庞大舰队笼罩了过去。

    舰队并没有开启防御阵法，无面佛滚烫、炽烈，犹如钢水的神魂力量侵入了一条条战舰，迅速探明了这些战舰中的情况。

    除开四百条运输船，整整一万条新式战舰中，并无一个有血有肉的将士，全都是眸子里闪烁着猩红色幽光的巨神兵扼守各处。

    哦，几条大型旗舰中有几个无面佛很熟悉的燧朝权贵子弟，他们身边围绕着一些亲近的近卫。这些有血有肉的近卫，总数也不过万人左右。

    “驸马此行，何意？”无面佛看着夏如梦手中的玉牌：“这玉牌，何来？”

    夏如梦吐了一口气，向无面佛点了点头：“借一步说话。”

    无面佛毫不犹豫的点了点头：“善！”

    山门外，积雪已经有半寸深，无面佛自从上次重伤重铸金身后，第一次踏出了红莲寺山门。

    这几个月来，他一直尝试着从这山门中走出去，但是一股绝强的力量，将他死死的封在了红莲寺中。所以，无面佛的步伐显得有点小心翼翼，走出山门时，他的身形甚至凝滞了一瞬间。

    毫无阻碍，他真真切切的走出了山门。

    无面佛缓缓点头，吐了一口气：“封我红莲寺山门，驸马身后之人的手段，委实可怖。”

    无面佛深知夏如梦，他知道，封锁整个红莲寺，这种事情肯定不是夏如梦能做出来的。

    “呵呵。”夏如梦只是‘呵呵’一笑，脚下一道流云冲起，托着他向红莲寺山门外一座小山飞去。无面佛也不多话，脚踏虚空，一步一步踩着虚空，紧紧跟上了夏如梦。

    红莲寺内，一众老和尚、大和尚、小和尚犹如泥胎木雕，一个个表情丝毫不变。

    他们静静的看着敞开的山门，看着山门外的庞大舰队。

    他们的养气功夫都很好，谁也不知道他们在想些什么。

    夏如梦落在了一座小山上，他转过身，看着跟上来的无面佛，低沉的叹了一口气：“你的妻儿，我让人接走了，放心，他们会很安全……如果你听话的话。”

    无面佛呆了呆，然后一拳轰在了夏如梦的脸上。

    一声闷响，夏如梦被打得鼻梁凹陷，满口大牙都被打得粉碎。他身躯向后飞起，连续撞碎了数十株大树、好几块巨石，这才勉强稳住了身形。

    巨木崩塌，随时飞溅，无论是红莲寺内的和尚，还是夏如梦带来的那些人，全都听到了这边的动静，但是没有一个人做任何反应，更没有人窥视这边究竟发生了什么。

    “我的妻儿？”无面佛嘶声咆哮。

    只是他的咆哮声被压得极低，极低，稍微远一点，就听不到他的声音。

    “嗯，你的七位夫人，二十三个子女，所有的孙儿孙女……还有他们的妻儿老小……总之，你红莲寺大方丈的所有子孙后裔，我知道他们在哪里，所以我都接走了。”

    夏如梦摇晃着脑袋，一点点的站了起来。

    庞然精血流动，他凹陷的鼻梁骨重新挺起，满口碎牙也生长了出来。

    他笑看着无面佛，轻声说道：“我对你的熟悉，一如你对我……是不是啊，我的兄长……乌三九五七七三八。”

    “堂堂红莲寺的大方丈，在外面偷偷娶亲，生儿育女，甚至还在红莲寺的扶持下，短短数千年，就建起了一个实力雄厚的门阀世家，拥有了好几个州的封地。”夏如梦笑着摇头：“不得不说，你比我厉害。看看我，现在小十、小十一，才刚刚会走呢。”

    无面佛目光森冷的盯着夏如梦：“你想要，做什么？或者，你背后的人？”

    夏如梦眯着眼，上下扫了一眼无面佛：“你舍得如今的身份，如今的权力，如今的地位，如今的享受么？”

    夏如梦讥诮的看着无面佛：“我还记得，那一年的冬天，你偷偷吃了一块领主喂战宠的凶兽肉，然后差点没被打死，事后你被送去了血腥斗场，杀了十个强大的斗士，为领主大人赚回了一大笔神晶，这才免去了死罪……”

    “你还记得，领主大人带着倒刺的鞭子，抽在你背上的滋味么？”

    “我亲爱的兄长，我尊敬的……红莲寺大方丈？或者说，尊贵的红莲寺现世三佛陀之……无面佛大人？”

    无面佛沉默了许久，他才幽幽道：“我现在的东西，谁敢抢，我就让他……死！”

    夏如梦猛地拍了一下手：“那就，太棒了！我们，是一路人！”

