    
当全场比赛结束，湖人队击败奇才队，又拿下一场胜利。

    

    这场比赛之后，湖人队开启了又一次连胜，一连拿下7场胜利，算上前边赢下奇才队的一场，也就是八连胜了。

    

    八连胜之后，湖人队迎来了一个劲敌——凯尔特人。

    

    这个赛季凯尔特人战绩不错，位列东部第二，仅次于骑士，并且他们和骑士队的战绩相差也不是很大，随时有可能超越骑士，成为东部第一。

    

    在这个夏天，凯尔特人也经历了一些交易，最大的变化莫过于送走霍福德，换来了格雷格-格里芬，并且签下了保罗-加索尔，从而组建了新的首发阵容，包括小托马斯、韦斯利-马修斯、艾佛里-布拉德利、格雷格-格里芬、保罗-加索尔。

    

    这个首发阵容也非常华丽，格里芬、加索尔就不说了，都是全明星级别的球员，小托马斯也是全明星级别的球员，并且这两年成长很快，被称为“地表最强175”，场均能够砍下27.0分，外加4.0个篮板，6.5次助攻。

    

    此外，韦斯利-马修斯曾经是勇士大将，后来转战小牛，在一段时间里，几乎成为了小牛队的得分之王，实力也不容小觑。

    

    还有布拉德利，布拉德利也是凯尔特人的本土派，从进入联盟开始就一直在凯尔特人，这几个赛季也一直在成长，个人数据稳步提升。

    

    在格里芬、加索尔加盟凯尔特人之前，布拉德利和小托马斯是凯尔特人的后场双星，他的实力也很强。

    

    所以，今年的凯尔特人格外强大，丝毫不逊色于骑士队，从球员年龄上，他们甚至还占据了一些优势。

    

    凯尔特人和骑士，这两支球队比起来，骑士队之所以能够压制凯尔特人，恐怕也就是因为詹姆斯了。

    

    如果少了詹姆斯，哪怕是换成另外一个球星，骑士未必就能够压制凯尔特人。

    

    并且，就算是如今，骑士和凯尔特人实力差距也是微妙，如果真的遇上，生死大战，谁胜谁负还很难说。一些偏向凯尔特人的人甚至认为，今年东部决赛必定是凯尔特人vs骑士，而最终取胜的也将是凯尔特人。

    

    而东部这边，湖人也是西部冠军的热门，所以凯尔特人对上湖人，在一些人看来，就像是总决赛预演。

    

    这天，斯台普斯人满为患。

    

    当比赛开始，两支球队就很快进入了状态，展开激烈的厮杀。

    

    湖人这边，陈锋、余谦、小猛、乐福齐齐开火，只有乔治-希尔依然是不温不火，特别是在陈锋四人全都开火，状态不错的情况下，他就更像是一个陪衬。

    

    凯尔特人一边，首发是小托马斯、布拉德利、马修斯、格里芬、加索尔，看成是全明星级别的首发，和湖人队这边比较起来也是不逊色丝毫。

    

    从比赛一开始，小托马斯便外线开火，十分的坚决和果断，面对陈锋并没有半点胆怯或是退缩，打的很强硬，手感也不错，比赛开始不过才一分钟，他就在外线利用挡拆之后直接一个干拔，拿下一个三分球。

    

    除了小托马斯之外，马修斯、布拉德利、格里芬、加索尔状态似乎都不错，在第一节上半节里，凯尔特人压制了湖人，一直领先。

    

    等到第一节下半节，余谦连续砍分，帮助湖人反超了比分。

    

    当第一节结束，湖人队领先凯尔特人2分。

    

    “这个比分很焦灼啊。”

    

    “实力也很微妙，都很强大啊。”

    

    “是啊，如今的强队是真的很可怕，看看湖人和凯尔特人的首发阵容，感觉像是在看全明星大赛一样。”

    

    人们议论，也是咂舌不已。

    

    上赛季湖人夺冠影响太多，这个夏天联盟几乎是天翻地覆。

    

    一个夏天，造就了如今的局势，强队越发强队，阵容逆天，以往三巨头就能称王称霸，如今四巨头也不过是寻常，连五巨头都出现了。

    

    ......

    

    进入下半场。

    

    一上来双方都是首发阵容，都想要压倒对方。

    

    湖人这边，陈锋当先开火，一个突破，虽然没能甩开小托马斯，但陈锋身高比小托马斯高，就这么依靠着小托马斯跳起，在空中停顿了一下，等着小托马斯起跳，等有身体接触陈锋才将球投出，赚了一个犯规，球也进，打成2+1。

    

    转身过来，小托马斯想要还一个，杀进内线上篮，但被小猛干扰，球没能够上进，小猛拿下篮板球，迅速往前场一扔，陈锋如旋风一般杀到，拿球就是一个单手劈扣。

    

    看到分差进一步扩大，凯尔特人减缓了节奏，球给到格里芬手上，格里芬拿球就是一个干拔，打板命中。

    

    不得不说，如今的凯尔特人很强大。

    

    双方你来我往，尽管湖人这边陈、余谦、小猛、乐福都打得很不错，但分差却始终难以拉的太大，凯尔特人总是能够把球打进，他们的得分点太多，五名首发都能够得分，也让湖人队的防守有些顾及不到。

    

    一直到第三节过半，双方比分依然焦灼，湖人领先4分。

    

    “嘟......”

    

    斯科特叫了一个暂停，重新做了一下调整。

    

    等这个暂停回来，湖人队这边防守变得更加强硬，而在进攻端，开始主攻内线，小猛、乐福的组合对上格里芬、加索尔的组合还是占据一定优势的，毕竟加索尔的年纪可不小了，已经进入了职业生涯的后期。

    

    这一次调整之后，湖人队打出了一波冲击波，一举将分差扩大到了10分。

    

    可就在这个时候，乐福争抢篮板，却被对方撞到，当即倒在地上，痛苦的抱住左腿，令所有人都担心了起来。

    

    “情况不妙，可能是肌腱拉伤，具体的情况要进一步检查之后才知道。”队医检查了一下，一脸严肃的说道。

    

    听到这个结果，众人心头都是一沉。

    

    如果真的是肌腱拉上，那么乐福至少要休息一个月，他可是球队的首发大前锋，在球队的体系中作用很大，如果他缺阵，对湖人来说是一个不小的打击。

    

    乐福自己也很懊恼，对于一个职业球员来说，伤病是不可避免的，你总会遇到，但他们最不愿意遇到的也是伤病。

    

    

    

