    此时，方里与堀北铃音并不知道，他们与C班之间的因缘并没有就此结束。

    姑且不论方里，在堀北铃音的心中，自己之后应该不会再去注意C班了才对。

    可是，与C班的人进行再接触的机会，却是来得极为快速。

    就在方里与堀北铃音回到D班的营地里时，两人便是看到了。

    “这样真的可以吗？”

    “我也觉得很不妥啊。”

    “但也不能就这么丢下她不管吧？”

    “说的也是…”

    “到底该怎么办呢？”

    营地里，一众D班的学生便陷入到了苦恼中似的，围绕着一个少女，正在进行着激烈的讨论。

    当方里和堀北铃音看到那个少女时，两人都怔住了。

    “那是…”

    堀北铃音皱起了眉头。

    方里则是瞬间扫了对方一眼，看清了对方的全貌。

    那是一个留着很干脆的短发，四肢纤细，身材苗条，却有种说不出来的强势和强大，很有存在感的少女。

    这个少女便带着一个行李包，正置身于D班的一众学生们的讨论中心，神色间没有半分的动摇，只有仿佛厌倦了眼前的状况一样的不耐烦和一丝自嘲般的无奈。

    那个样子，简直就像是在说…

    “就知道会变成这样。”

    少女便带着这种心情，默默的注视着D班的众人之间的激烈讨论。

    从现状来看，班上的同学好像是针对着这名少女起了意见的样子。

    以须藤健为首，不少男生和女生都像是反对少女的存在一样，一直在主张着什么。

    而以平田洋介和栉田桔梗为首，班上的滥好人们则是在维护着少女似的，竭力的好言相劝。

    当然，置身事外的人也是有的。

    比如绫小路清隆，一直都在讨论圈的外围默默的看着这一切的发生，什么都没有说。

    再比如佐仓爱里，像是无法承受这种激烈的气氛一样，缩着身体，待在角落中。

    正因如此，佐仓爱里是第一个发现方里回来的人。

    当下，佐仓爱里如同得救了一样，不自觉的出声。

    “你回来了啊？七夜君。”

    佐仓爱里的呼唤，一下子将全班上下所有学生的注意力都转移了开来，集中到进入营地的方里身上。

    “七夜同学！”

    “你终于回来了！”

    平田洋介和栉田桔梗松了一口气似的露出了笑容。

    “七夜！”

    “你可算回来了！”

    “快点过来！”

    “发生大事了啦！”

    班上的学生亦是争先恐后的向着方里出声。

    那有如终于找到了主心骨一样的感觉，让堀北铃音都为之感慨了。

    “看来，你对这个班级的影响力已经深入人心了啊，七夜同学。”

    说完，堀北铃音离开了方里的身边，转而前往了绫小路清隆的方向，似乎是准备向绫小路清隆问清楚整件事情的过程了。

    方里也没有在意堀北铃音的离开，抬起步伐，走向了讨论圈的中心。

    本来围在那名少女身边的一众D班的学生顿时如同迎接领导者一样，主动让开了道路，让方里走了进来。

    这一幕，落在了那名少女的眼中，让少女的眼眸微微闪动。

    方里似没有看到这些一样，看向了对方。

    “你是？”

    虽然对对方的身份已经有所猜测，但方里还是主动进行了询问。

    少女稍微沉默了一会，旋即开口了。

    “我是C班的伊吹。”

    这个人，赫然便是与龙园翔发生了冲突，被龙园翔从营地里驱逐了出来的两个C班的学生之一————伊吹澪。

    如今，这个被C班给抛弃的少女，便是出现在了D班的营地中。

    原因很简单。

    “是栉田同学在果园里回来的时候发现了坐在森林的一棵树下的伊吹同学，将她给带了回来。”

    平田洋介做出了解释。

    对此，栉田桔梗露出了困扰的表情，很是无奈的说了一句。

    “因为，不能把伊吹同学一个人放在那种地方不是吗？”

    很像栉田桔梗会说的话呢。

    而且，早上的时候，栉田桔梗就很担心被C班给驱逐的两个人，现在看到了对方孤零零的出现在森林里的模样，肯定不会将对方给放走，经过了一番颇为热情的说服，最终才将伊吹澪给带了回来吧？

    只是，对于伊吹澪的到来，班上的学生并不是全部都在表示欢迎。

    “这认为这是很正确的判断。”平田洋介率先表示道：“不能放着一个女孩子在森林里漂泊，更别说伊吹同学还被C班给驱逐，那就更不能放着不管了。”

    显然，对于伊吹澪目前的状况，栉田桔梗已经跟班上的同学说明过了。

    像平田洋介这样心地善良的人，绝对无法对伊吹澪的现状坐视不管吧？

    只可惜…

    “要是她是间谍呢？”幸村辉彦在人群中举起手来，发表了反对意见，这般说道：“让别的班级待在自己的营地里，说实话，我没法放心。”

    这亦是在场不少人的想法吧？

    只要待在营地里，那能知道别的班级打算如何度过考试，乃至发现别的班级的应考方向和对策。

    除此之外，要是在据点的占有权时间过去，领导者前往使用钥匙卡，重新占领据点时，别的班级的人就在场，那领导者的身份就完全暴露了。

    这些要素，都让人无法安心接受别的班级的人在场。

    “我也知道这很强人所难。”栉田桔梗像是感到很抱歉似的垂下眼帘，却也没有妥协，很担忧的说道：“可是，如果我们都不管伊吹同学的话，那伊吹同学就真的得在森林里露宿了。”

    让一个被班级给驱逐的女孩子孤身一人在森林里露宿，而不对其伸出援手，坐视不管。

    这种事情，让班上的反对派也都露出了犹豫和挣扎的表情。

    D班的这些同学们虽然不是个个都很聪明，甚至大部分还很平凡，更甚者还有许多问题儿童，乃是一个个不折不扣的缺陷品。

    然而，这些同学却绝对不是坏人。

    连须藤健都没有办法说出坐视伊吹澪不管，将其重新赶走的话来，可想而知，这些人的心地其实都不坏。

    因此，面对这个两难的选择，所有人都很困扰。

    就在这个时候，伊吹澪总算开口了。

    “我知道我很碍眼，不用你们说，我都会立刻离开的。”

    伊吹澪像是自嘲般的说了这么一句，旋即如此出声。

    “我过来只是想让你们给我一点吃的，毕竟我已经一天没吃东西了，当然，如果你们觉得为难，那就当我没说。”

    伊吹澪当着全班所有人的面，做出这样的宣言。