 一旁气的快要当场暴毙的武九爷，在听到那五百年份的人参都只是其中一环，说不定还是最简单的一环时，也是无力垂下了手臂，一脸悲痛绝望。

苏尘面色平静如常，武月儿的病，说麻烦也麻烦，说简单也简单，麻烦在于，并不是他没有能力施救，而是武月儿承受不住，很大可能，在治疗的过程中，就消耗尽精气神，直接死去。

所以，需要一株以老参为主药来吊命。

而说简单，自然也简单，等他晋升到真人境后，他混沌决的乙木灵气，自行附带生命元气，效果堪比老参，甚至犹有过之，自然不需要再找什么老参，但这个前提，便是武月儿能活到那个时候，可他现在要凝聚法身，之后才会考虑晋升的事情，这个过程，也不是很快结束，也许要一年，也许要三年，也许要五年。

看着像是丢了魂儿一样的两父女，苏尘平静道：“老参暂且不提，方事必须禁！”

“我……”武月儿迟疑。

“答应！快给老子答应！”

武九爷眼珠子都快瞪出来了。

苏尘声音淡淡：“这机会，是你爹跪着求来的，也只有这么一次，你若不愿意，我也不会强逼，转身出去就是。”

他只是想起了果果当初，为了果果，他的父母，也是倾尽所有！所以才出这么一次手！但若是武月儿跟他玩儿什么小性子，他也没有想要奉陪的心思。

武九爷脸上一白，惶恐道：“苏爷，您别动气，您别动气，这丫头被我惯坏了。”

武月儿闻言，身子不禁晃了晃，眼眸红润一片，喃喃着：“我、我知道了，从今天开始，我再也不见刘明了，再也不见他了。”

还算能分得清是非，苏尘平静看着武月儿，倘若刚才她有迟疑，或是说其他，他二话不说，便会直接将她轰走。

他淡淡道：“没让你不见他，但除了这件事，其他能做的事情多的去了，何况，你觉得刘明跟你在一起，就是为了这点事儿吗？”

武月儿抬起头，张口要说些什么，苏尘挥手打断，冷冷道：“这是你们的事情，我没兴趣管，现在，回答刚才的问题。”

……上午十点，武九爷和武月儿两父女离开了静枫区，彼此脸上有喜有愁。

静枫区，001号房子里，几个人忙上忙下地收拾着。

“只有一个月，用不着带太多东西回去。”

苏尘看着身前摆的整整齐齐，并且还在追加的包裹，微微摇了摇头。

苏果果拎着一个大箱子从楼上走了下来，口中说着：“也没有多少，这些都是给爸妈带的礼物。”

苏尘听了，也只能静静看着她，苏果果身后，苏弥生同样拎着一个大箱子，脸上有着些不好意思。

“哥，还傻看着什么，接箱子啊！”

苏果果嘴里嘟囔着。

苏尘抬了抬眼皮，手指不动，两人手里的大箱子像是被无形的手给提住了一般，从楼梯上自行落在了他身前。

苏果果睁着眼睛看着这一幕，然后蹦蹦跳跳跑了下来，一脸崇拜外加好学道：“哥，这是什么东西？”

苏尘不紧不慢道：“这叫摄物，不是什么东西，想学吗？”

苏果果快速点头：“我想学这个！”

要是学会了摄物，那以后想拿什么，不是招招手，自己就过来了？

这也太便利了！她在心里美滋滋的想着。

苏尘看着她的神情，已是知道她心里在想些什么，于是只是呵了一声，不紧不慢道：“想学？

那就多琢磨琢磨，你的心力一样能做到。”

“能做到？”

苏果果一怔，拧起眉头想了想，然后一脸的茫然。

“该怎么做？”

苏尘拍了拍她的脑袋，轻声道：“大道殊途同归，自己好生琢磨。”

“切，你就不能说点儿有用的。”

苏果果一脸嫌弃地把他手拉了下来。

苏尘哑然，沉吟一下道：“以后我会给你找个这方面的好老师，不过她以前从不收徒，以后哪怕有我出面，你自己也得有两把刷子才行，这一次，就当是个小小的考验。”

苏果果听的微愣，道：“是这样吗？

对了，这老师是男是女啊？

现在在哪呢？

什么时候去拜师？”

苏尘眼中闪过一丝缅怀，轻声开口：“是一个女人，她不在这边，现在在哪，我也不清楚，不过以后早晚会碰到，至于拜师的事情，说这个还太早，先把手头的这些掌握住，这些够你以后几年忙了。”

苏果果嘀咕了一句：“切，说什么拜师，我这边都还没同意呢，只是问问而已。”

接着她又压低声音，神秘兮兮又问道：““你和她是什么关系啊？

你们怎么认识的？

芷雪姐姐知道吗？”

苏尘瞥了她一眼：“把这些箱子提出去，然后去看看还有没有漏的东西，半小时后去机场。”

“哦！”

苏果果撇了撇嘴。

在后面不吭声的苏弥生，跟在苏果果后面，也提起了箱子，往外面搬去。

“我们回来了！”

外面陈芷雪声音响起。

苏尘走了出去，见她和董小琳同样是大包小包，就连车子后备箱里，还放着一些袋子，不禁又是摇了摇头。

“你们这是打算让我开皮卡回去。”

苏尘说了一句，心里忽然对之前得到的空间晶石，有了新的想法。

陈芷雪面上带着轻松写意，终于放寒假了，先前那段紧张的学习生活也终于是过去，接下来就可以好好享受假期。

她放下袋子，抿嘴笑道：“行李托运就好，至于这些，咱们一人拿一点儿就没问题。”

董小琳一句话不说，直接往椅子上一躺，像一条咸鱼般，仰头望天，嘴里喃喃着：“原来逛街竟然这么累……”苏尘看着微觉无语，陈芷雪身上有着修为，所以就是逛个几天都不会觉得疲惫，可董小琳只不过是个普通人，虽然她在望天住过一段时间，体质有所改善，但那最多也只是增强一点而已，她是普通人，也不会主动去修行，只能被动接受滋养，所以，根本不会有太明显的状况。

 