
　　云晴网络公司与全球一百三十二家签订了合作协议的消息很快传遍了全世界，甚至其中一份协议还被拍了下来，传到了网上。

　　得知云晴网络公司将会拿到所有电信公司百分之十二的利润的时候，整个经济界都被震惊的无以复加，网民们尤其是华夏的网友们就跟打了鸡血一样，纷纷发表帖子。

　　“我靠，云皇牛叉，简直就是我的榜样呀。”

　　“科学技术是第一生产力，这句话绝对一点儿没错。”

　　“新型网络技术的研发成功，标志着云晴网络公司已经成为全世界最牛的公

　　司，没有之一。”

　　“楼上说的没错。去年华夏电信公司的总利润是一万两千亿，也就是四千

　　亿美金，全世界电信公司的总利润绝对不会下于十万亿。也就是说云皇每年将会

　　得到一万两千亿美金。”

　　“天呢。全世界有几家公司能够得到一万两千亿美金的利润？”

　　“一家都没有。如果再算上其他盈利，云晴网络公司每年的收入在一万六千亿美金以上。看到这个数字，我有种要疯的感觉。”

　　“谁能告诉我，一家年盈利一万六千亿美金的公司，市值会达到多少？”

　　“不知道。因为从来没有出现过这样可怕的网络公司。”

　　普通民众尚且如此关注，那些大人物更是不用说，目光全都集中在了云晴网络公司身上。

　　华夏燕京政府办公厅，萧重阳望着几位联袂而来的首长，苦笑道：“你们这是要打土豪吗？我先说我只有茶，没钱。”

　　一号首长哈哈大笑，道：“我实在是抑制不住激动之情了。真没想到，当年那个跟我侃侃而谈的小娃娃，会走到今天这个地步。”

　　三号首长喝了一口茶，道：“我刚刚从商业部那里出来，按照一般的商业规则，你们知道云晴网络公司的市值会达到多少吗？”

　　不等大家说话，三号首长激动地说道：“整整十五万亿美金。一个新型移动网络技术让它成为了真正的世界第一。除了那些石油天然气公司之外，没有任何一个私人公司可以与其抗衡。”

　　吴弈法的父亲吴清波道：“我儿子凭着自己的能力创造了云奕网络公司，虽说里面有云海的帮忙，但所有的工作都是他做的，所以我心中还是很骄傲的。可与云海这小子一比，这差距未免也太大了。”

　　六号首长道：“不仅仅是云晴网络公司，连带着其他公司也会疯长，也就是说这位不到三十岁的年轻人将会掌控超过四十万亿美金的巨额资产，每年的盈利会在三万亿到四万亿美金之间。各位，我现在的血压有点儿高。”

　　众人一听，顿时哈哈大笑。

　　萧家出了萧云海这么一个牛人，萧重阳自然很是骄傲和自豪，道：“你们就别再夸他了。这小子能够走到今天，不过是仗着眼光敏锐，真让他干工作，肯定是一团糟。”

　　一号首长道：“事实证明，真正的领导者，眼光才是最重要的。全世界人才有的是，就看领导者会不会用人。而萧云海无疑是最会用人的那一个，所以他才能做出这样的一番成绩，不，应该说是成就。”

　　三号首长道：“我听说到现在为止，萧云海还从来没有得过政府颁发的商业金鹰奖，对不对？这商业部在搞什么？他都得不上，那其它人岂不是更没资格。”

　　金鹰节是华夏政府颁发的商界最高奖章，是企业家们的最高荣誉，只有那些表现突出，对社会的发展起到重大作用的商人才会拿到。

　　自华夏建国以来，五十年多年的时间，只颁发出了二十六枚，平均两年都划不到一枚，可见这个奖章的难得。

　　萧重阳苦笑道：“这跟商业部没关系。两年前，他们就把这小子给报了上来，去年也一样，都被我给压了下去。我主要是觉得他还不到三十岁就拿到金鹰奖，这实在是让人难以接受。”

　　一号首长道：“老萧，你是不想让云海太过突出。可没用的，他已经站在了全世界的风口浪尖上，想压都压不下来。他若是都得不到金鹰，那金鹰奖以后还颁的出去吗？谁拿还不得被人们给笑话死。”

　　萧重阳点点头，道：“如今的经济领域确实出来了不少既有能力，又有社会责任感的优秀的企业家。比如老吴家的那个孩子，这次地震捐了足足三百亿，他也是有拿到金鹰奖资格的人之一。这样，让商业部牵头，咱们开一个表彰大会怎么样？”

　　一号首长呵呵笑道：“这倒是一个不错的主意。这些商界大佬们，一个个比我们有钱。我们既然无法在物质上满足他们，那就在精神上奖励一下吧。”

　　“好。”众人齐声道。

　　恐怕就连萧云海都没有想到，政府会因为他举办一次全国商界表彰大会。

　　美利坚华盛顿的一个别墅里，亚伦和阿波罗坐在一起喝茶。

　　阿波罗端起杯子，微微抿了一口，道：“好茶。入口苦，喝进去却飘香四溢。父亲，这是什么茶？”

　　亚伦眼睛微微一眯，道：“仅次于那几颗母树上的大红袍，是华夏最好的茶叶。二十年前，我曾经去过燕京，与萧云海的爷爷萧乐山先生有过一面之缘。当时，他是华夏的一号首长，用的就是大红袍款待的我。尽管我们只交谈了半小时，但这位华夏首长所表现出来的胸怀、智慧和眼光，让我产生了一种高山仰止的感觉。没想到二十年后，他的孙子萧云海竟然走到了我的面前，让我不禁有些感慨丛生。”

　　阿波罗道：“在同龄人中，我从来不佩服任何人。唯独功夫萧的出现，让我知道了世界上还是有天才存在的。”

　　亚伦叹道：“功夫萧与萧乐山老先生的脾气秉性一模一样，他们都有着豁达的胸怀，长远的目光和超凡的智慧，只是一个从政，一个从商而已。我不得不承认，功夫萧做的要比全世界任何一个人都要强。二十九岁成为身价四十万亿美金的超级富豪，这简直是不可思议。阿波罗，未来你的对手会是他。”

　　阿波罗笑道：“父亲，您为什么不说我们的合作对象也是他呢。现在是经济全球化，想要做成大事，必然是你中有我，我中有你。云晴网络公司发展的越好，对我们来说就越有利，因为我们占着百分之十的股份。每年千亿美金进账，对我们来说，还有比这个更好的买卖吗？还是那句话，只要他不进入军火和航天这两个行业，我都不会把他当成敌人。相反，我还要尽量跟着他，从他的身上得到好处。我既然不如他，那为什么不利用他呢。”

　　亚伦摇摇头，道：“你太想当然了。两虎相争，必有一伤，更何况现在是三头猛虎，争斗在所难免。只是我们与功夫萧的争斗不如贝西家族激烈罢了。我现在最担心的是功夫萧的发展，他的速度太快了。科学技术是第一生产力，不得不说，这句话实在是太对了。”

　　阿波罗道：“父亲，我们的科技力量并不下于功夫萧，相反还要远远超过，只是一直以来我们钻研的都是高精尖的项目，方向上出现了偏差。我想将方面调整一下，将绝大部分的力量进入人工智能的研究中。您觉得怎么样？”

　　亚伦笑道：“人工智能是未来发展的趋势，我完全同意。你是安德森家族未来的组长，家族走什么路，由你来决定。“

　　阿波罗点点头。

　　贝西家族，埃尔维斯看着网上的新闻，整个人仿佛老了十岁似的，喃喃道：“难道我真的老了吗？跟不上时代潮流了？一项技术能够每年带来万亿美金的财富，实在是让人难以接受。“

　　管家轻声安慰道：“先生，以我们贝西家族的实力，想要打破他的技术优势并不难。”

　　埃尔维斯一愣，道：“你说什么？”

　　管家道：“先生，我们的技术实力是高于功夫萧的，只是研究方向不在这个方面而已。如果您让人全力研究网络技术，说不定，用不着两三年就能研发出新的技术取代它。”

　　埃尔维斯呆了半晌，突然间哈哈大笑，道：“你这老家伙跟了我二十多年，说的话第一次让我有了豁然开朗的感觉。没错，我们只要研发出更好的技术，功夫萧的公司自然会迅速衰落下来。”

　　埃尔维斯抖擞精神，拿起电话，拨了出去。

　　无论是贝西家族还是安德森家族，都加入进了网络技术的研究当中，掀起了一场技术竞争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1798章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 