    黄泉使？

    黑灯？

    借助鬼的力量去对付鬼？

    承受代价，活不久？

    尽管丁厉这番话寥寥几句，但其中包含的信息量，却是让易铮瞬间进入了思索状态。

    比起那些他大致能想清楚的信息，让他无法理解的，是丁厉的最后两句话。

    “他如此，我也如此？”

    易铮并不认为这是丁厉在拐着弯骂他不是人。

    “难道是吴氏身上那钻入我身体的黑气？”

    心中刚刚想到这里。

    丁厉的声音已经再度响起。

    他的语气，满是无所谓，甚至还夹杂了一抹玩味。

    “我们通过鬼，获得超凡的力量。”

    “我们的结局，只能是早早死去。”

    “但真的是这样吗？”

    丁厉笑了起来。

    “不是的。”

    “或许是机缘巧合，或许是阴差阳错，又或者有意为之，我们成为了黑灯，成为了黄泉。”

    “这已经代表着，我们是凌驾于普通人以上的超凡层次，就像我说的，我们不是人，也不是鬼。”

    “如果这样下去，我们会死，可如果我们从非人非鬼的状态，彻底进入另一种状态呢？修鬼道，成就鬼身，从非人非鬼，变成真正的鬼。”

    “让自己身体里的鬼变得更多更强，将它们的力量完全融合。”

    “如此一来，我们不仅不会死，反而可获长生，可获超凡之力，可不死不灭。”

    易铮眉头一皱：“成为鬼？”

    丁厉笑道：“当然不是变成你所遭遇的这些东西。”

    “这世间无尽怨灵都为厉鬼，它们存在的目的只有一个，那便是杀戮。它们是没有灵智的，更像是一种天地法则般的存在。”

    “但我们不一样，我们如若成为鬼，将会是仍旧拥有为人的思维。”

    “你完全可以将这样的状态，理解为这世间的仙、神。”

    “一旦功成，我们便是仙，我们便是神，我们无所不能。”

    丁厉一开始讲的那些，听着还算正常。

    可越往后说，易铮听得越刺耳。

    对方的思维，都已经脱离传销组织的范畴了。

    更倾向于牙阝教组织的模式。

    好在丁厉接下来并没有继续顺着他那些话继续发挥，而是语气随意地谈起了吴氏。

    “那吴氏，是两年多以前本使途经宁丰时，意外发现的一只水鬼。”

    “但那时的它，还是太弱了，每杀一人，便要休眠许久。”

    “融合这样一只鬼，并不能让我获得什么好处，反而会有风险。”

    “它必须变得更加强大。”

    “要让一只鬼变得强大，方法很简单。”

    “杀人。”

    “不断地杀人，不断地让其凶戾之气增长。”

    “这两年来，它的确一直都在成长。”

    “本来一切都应顺顺利利，本来我应该近期就能将其融合，本来我距离功成将会越来越近。可好巧不巧的是，你的名字被王悠山添到了名单之上。”

    “后来的事情，便不用我再赘述。”

    “你把我的计划搞砸了。”

    丁厉语气中的笑，愈发浓郁：“但我不怪你。”

    “那水鬼现在的状态甚至都比不上起初我发现它的时候，究其原因，是因为她的一部分，已经被你融合。”

    “就眼下的结果而言，这反而是一件好事。”

    “你的身体里有它，如果要让它变得更强，都不需要它亲手去杀人了。”

    “我需要做的，便是屠了这宁丰县的活人，让他们成为你与它的养料。”

    “最后，待我将你与它一齐融合，你我一起，共同成仙成神，达成不死不灭全知全能之境界，岂不妙哉？”

    丁厉说到这里。

    易铮内心的愤怒，已经到了快要无法平息的程度。

    比起吴氏。

    比起那些剥皮鬼。

    丁厉似乎才是真正的恶鬼。

    哪怕他现在仍算是半个人。

    可人比鬼心毒。

    按照易铮原先的计划，他的上上策，是想办法通过宁丰县衙联系到黄泉司，让黄泉司派遣黄泉使来解决此事。

    可眼下的情形，很明显，他已经没有进行这一计划的机会。

    丁厉口中所说要与他一同成仙成神的意思，分明就是要用某种方式将他融合吞噬，让他成为丁厉的一部分。

    易铮并不知道一切真的如丁厉所说一样发展，他究竟能不能成仙成神。

    但易铮很清楚的是。

    这个手上沾满人血的恶鬼，不会让他活！

    易铮现在想来，这丁厉刻意拖延到达宁丰县的目的，除了让吴氏继续杀人之外，恐怕还有为了试探他的目的。

    他第一次撞鬼，是刚好被王悠山选中。

    第二次易铮虽然是主动去撞鬼，但对此知情的王悠山，却并没有阻止。

    而现在。

    丁厉既然敢站在这里跟他聊这些，很明显。

    对方有着拿下他的必然把握。

    目前的局面下。

    他必须暂避。

    他必须用最快的速度赶到邻县，将宁丰的情况传递给黄泉司。

    尽量将心中的愤怒压制，仍未转身朝后看过哪怕一眼的易铮，默默地伸出手，朝后方比出了一个中指。

    “做你的春秋大梦去吧！”

    下一瞬。

    易铮直接冲向左侧的窗户。

    一息时间，他便从这间驯养游隼的屋子逃离。

    然而，眼睁睁看着易铮逃走的丁厉，却并没有在第一时间有任何动作。

    他笑着摇了摇头。

    “让你与本使一同成仙成神。”

    “你还不领情。”

    “给你机会你不中用啊……”

    随后。

    他缓缓踏出了一步，朝着易铮离去的位置走去。

    与此同时。

    院子的阴影处，一具又一具白骨出现。

    它们朝着地上那些尸体走去，它们剥下了那些残破人皮，它们拿起了那些碎肉，往身体里塞着。

    县衙里。

    不知何时，已经到处都是白骨。

    这些白骨，正在不停就近夺取尸体的皮囊，夺取周遭活人的皮囊。

    一张张易铮熟悉的面孔出现。

    有朱县丞，有魏典狱，有王主簿，有那些衙吏，那些捕快……

    宁丰县的一些街巷之中。

    一个又一个面无表情的人影走出。

    男男女女，尽皆目光呆滞地向同一个方向走去。

    县里各处，一具又一具白骨，正在不断剥夺活人的皮囊。

    人们的惨叫声，嘶吼声，呼救声，完全充斥了着这个黑夜。

    宁丰县县衙东南方位。

    逃遁至此的易铮，在马厩中选了一匹马，直接骑了上去。

    一路快马行至乌江岸边，易铮正欲朝出城方向继续离去。

    但他的耳边，却已经开始传来或近或远，一阵又一阵的惨嚎声。

    易铮知道。

    这必然是丁厉正在进行的杀戮。

    稍微迟疑的时候。

    突然有无数个声音，正在唤着他的名字。

    “易铮。”

    “易铮。”

    “易铮。”

    此前在县衙被剥皮鬼围住的遭遇，与眼下完全无法相提并论。

    不知何时。

    那街口巷角中，已经出来了密密麻麻地无尽人影。

    超过百余的人影，正不断靠近着易铮。

    他们表情麻木呆滞，刻板地叫着易铮的名字。

    月光之下，人山人海，甚至比市集还要更为热闹。

    但这声势浩荡的热闹之下，却只有一种声音。

    “易铮。”

    看着前方已经被彻底堵死的路。

    看着源源不断从各处朝自己围拢的人影。

    易铮翻身下马。

    拔出了刀。

