
　　“是真的不方便！”江心耸着肩说道。

　　说真的，如果只是她一个人住在这里的话，她还真就请叶青进入公寓了，毕竟同为武者，她对叶青的武道之术还是挺感兴趣的。

　　便问题是，在公寓中还有别人，嗯……她的主人。

　　“吱！”

　　然而，江心的话才落下，门被人从里面给拉开了。

　　随即一个女孩俏生生的从公寓里探出了头。

　　女孩看到叶青，先是一愣，随即一声“大伯”脱口而出。

　　大伯？

　　叶青也是一愣，这女生怎么也有二十多岁了吧，应该和他差不多大，居然叫他大伯，这是几个意思？

　　听到女孩对叶青的称呼，江心也是愣住了，眉头微微一皱，不过很快就舒展开来，对叶青说道：“还是到里面去坐一会儿吧！”

　　“好！”叶青应了一声，不过他的眼神却是停留在开门的这个女孩身上，一副若有所思的样子。

　　跟着江心进了公寓后，叶青在客厅的沙发前坐了下来，然后看着女孩问道：“你为什么叫我大伯？”

　　刚才女孩的这声“大伯”是脱口而出的，是一种本能。

　　“你太像我大伯了。”女孩应声说道，身子还微微的有些颤抖，看上去有点激动。

　　虽然意识到了什么，但是叶青还是问道：“你大伯叫什么？”

　　“叶瑞！”女孩应声说道。

　　“你父亲叫什么？”叶青的身体同样有些颤抖，问话的声音也是颤抖的。

　　“叶祥！”女孩应道。

　　叶祥？

　　这不是自己的二叔吗？

　　这么说眼前这个女孩子是二叔的孩子，是自己的堂姐或者堂妹？

　　叶家居然还有人活着，叶青真的很激动，不过为了不摆乌龙，他并没有急于与眼前的女孩相认，而是又问道：“你呢？你叫什么？”

　　“叶雪！”女孩应声说道。

　　如果是在别的时候，别人这样话叶雪，她绝对不会回答的，但是现在，她却毫不隐瞒的回答了叶青，只因为她感觉到了叶青身上有种让她熟悉的气息。

　　事实上，她也意识到了叶青的身份，不过她和叶青一样，克制着自己的情绪，毕竟要确定叶青的身份，还需要谨慎一些。

　　“雪是什么雪？血海深仇的血？”叶青又问道。

　　显然，叶青意识到了叶雪名字背后的背负的东西，所以才会如此问。

　　叶雪看着叶青，沉吟片刻后，点头说道：“对，就是血海深仇的血，不过这个字太过血腥，也是为了方便我行事，所以我又改成了瑞雪的雪。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，又问道：“刚才你看到我就叫了一声大伯，这是什么意思？”

　　“你和我大伯长得太像了，犹如一个棋子刻出来的一样。”叶雪看着叶青说道。

　　“你大伯还活着？”叶青沉吟着问道。

　　“不知道！”叶雪摇了摇头，说道：“事实上，我从未见过我大伯。”

　　“既然你都没见过你大伯，为什么说我和他很像？”叶青皱着眉头问道。

　　“我看过他的照片，嗯……是我母亲留下来的一张我们叶家的全家福。”叶雪应道。

　　“留下来的？”叶青眯起了眼睛，问道：“这又是什么意思？”

　　叶雪一脸苦涩的说道：“我母亲过世了。”

　　“什么原因过世的？”

　　“因病去世！”叶雪痛苦的说道。

　　“什么病？”叶青皱着眉头问道。

　　叶雪痛苦的回忆起来，过了许久，才缓缓的说道：“在我出生之前的两个月，我们叶家遭遇了灭顶之灾，在那场灾难中，我母亲被人打伤，后来被她的丫环带着她躲藏起来，躲过了那场灾难，不过因为怀着我受伤，留下了病根，在我十岁的时候，她就离世了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是京都叶家在二十六年前的那场灾难？”叶青又问道。

　　叶雪有些诧异的看了一眼叶青，不过她还是点头应道：“是的！”

　　事实上，叶雪已经感觉到了叶青就是自己的堂哥，然而，她可是听自己母亲说过，这个堂哥在叶家被灭前就被人抢走了的，他如果真是堂哥，又怎么可能知道当年的事情呢？

　　这很让她奇怪！

　　“你应该意识到我是谁了吧？”叶青看着叶雪问道。

　　“嗯！”叶雪点了点头。

　　“是的，我就是叶瑞的儿子叶青。”叶青笑着说道。

　　“哥！”得到叶青的确定后，虽然心里还有很多的疑惑，但是叶雪则是扑到了叶青的怀中，痛哭起来。

　　哭了许久，叶雪才平复下来，看着叶青疑惑的问道：“我听我母亲说，你当年不是被人抢走了吗？怎么可能知道叶家的事情呢？”

　　“在年前，我找到了我的母亲，是她告诉了叶家的事情。”叶青笑着说道。

　　“婶子？诸葛梦？”叶雪愣了愣，随即又激动起来，急声问道：“婶子还活着？”

　　能直接说出诸葛梦的名字，都不用DNA鉴定了，叶青就能直接确定叶雪真的是自己的堂妹。

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　随即叶雪高兴的跳了起来，很激动，待她再一次平复后，她激动的说道：“原来我还以为在这个世界上，我们叶家只有我一个人了，却没有想到婶子还在，堂哥你也还在。”

　　“是的，我和你婶子都在。”叶青也不由的笑了起来。

　　然后，叶青给叶雪讲了自己和诸葛梦相认的过程后，又说道：“如果我猜测得不错的话，这些年你应该在寻找叶青是不是还有幸存者，对吧？”

　　“嗯!”叶雪点了点头，说道：“在我母亲在世的时候，她就带着我寻找，可是一个都没有找到，直到今天遇到你。”

　　“按理说，二婶应该是知道我们叶家人的联络方式的啊，只要她用暗语发出信号，就应该能找到一些我叶家的人吧？”叶青疑惑的说道。

　　事实上，诸葛梦能联系上叶顺他们，也是用了叶家的特殊联系方式。

　　叶雪苦笑着说道：“这个我倒是听我母亲说过，叶家的特殊联络方式只能是叶家核心成员才能知道，当然，为了防止意外，这个方式也只会告诉长媳，而我母亲是二媳妇，所以自然就不知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第901章 堂妹免费阅读。https://xs.23sk.com 