    王霄也是没办法。

    赵敏是女人，而且还是官府的人。

    无论是哪一点，都意味着她可不是一个能信守承诺的人。

    也就是说，不管王霄挑了谁。打输了挂点，打赢了会被围攻。

    他们的都是朝廷的人，跟明教的人那是死对头。

    意外遇上王霄这种级别的分坛主，当然是要拿下了。

    “哦？”

    赵敏有些意外。

    她非常聪明，记忆力也很好。曾经看过明教分坛主以上所有人的画像。所以之前在楼上一眼就看到了王霄。

    原本她以为王霄会挑自己身边的人，毕竟这些人此时在江湖上还名声不显。

    玄冥二老除外。

    没想到王霄倒是挺识货，知道这些人一个都惹不起。反倒是去找了楼下的那些弓箭手。

    蒙古人的骑射很出名，而神箭八雄各个都是精挑细选出来的射雕手，真正的顶级神射手。

    同时对战八个神射手，杨逍来了也得跑路。

    “好。”赵敏笑的灿烂，眼睛都成了月牙儿“那就让他们几个不成器的，陪你玩玩。”

    大队人马从附近杀出，很快就将酒楼前边的街道清空。

    王霄转身走向楼梯，由始至终都没有与三年又三年的范右使对视一眼。

    来到大街上，与对面的神箭八雄相隔二三十步的距离对站。

    抬头看向酒楼二层，王霄向着看热闹的赵敏喊“给点武器用呗。”

    或许是王霄的豁达让她感觉惊奇，赵敏捂嘴笑了会，招呼手下“把朱坛主的行李兵器都还给他。不过马不行，那可是咱们大元的军马。”

    这是防备着王霄策马逃亡，也是在点出咱们之间那可是死仇。

    王霄的行李被送了过来，他带着是一把佩刀。

    不过现在的话，王霄不再托大，直接收起了佩刀，仰头对着赵敏喊“我要弓箭，要三尺剑！”

    赵敏大笑，随即挥手“给他最好的弓与剑，可不能让人笑话咱们。”

    王霄的刀法不错，可也就是不错而已。

    看看二楼坐着的那些人，刀法估计是没有施展的机会了。

    现在的情况下，王霄能信任的只有弓与剑。

    这两样都是他沉浸了许久，早已经做到了真正炉火纯青程度的绝技。

    神箭八雄？老子让你们亲眼看看什么才叫做真正的神箭手！

    在赵敏看来，王霄无论如何困兽犹斗，也不过是在给自己增加乐趣罢了。

    现在四周天罗地网的，还有众多超级高手坐阵，此时对战的又是八个射雕手。

    完全就是飞龙骑脸了啊，这特么的还怎么会输！

    不过等到王霄腰垮箭袋，单手持弓的时候。敏感的赵敏却是察觉到了一丝不妥的气息。

    因为她发现，王霄的精气神已经是截然不同。

    强弓在手，王霄的气势变的非常具有压迫感。

    远离战场的赵敏都能感受到这份压力，正面王霄的神箭八雄更是直面如山般的威压。

    这是王霄在无数次的生死对决之中所磨砺出来的气势。这是他在无数次的练习时所养成气势。

    有个成语说的好，熟能生巧。

    一件事情你做上一万遍，乃至十万遍? 百万遍。那你肯定能成为真正的顶级大能。

    没什么可说的? 对面的神箭八雄扛不住压力，先抽利箭的时候。王霄已经直接单手握着四支箭? 搭在了弓弦上。

    神箭八雄都是鞑子? 从他们的名字上就能看的出来。

    赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧、周五输、吴六破、郑七灭、王八衰。

    赵钱孙李，周吴郑王。这是百家姓的前八大姓氏。

    对于这些人? 王霄从来都没有过要留手的意思。

    弓箭对射没什么好说的，王霄的箭囊里有二十四支箭。

    他起手就是两轮四箭齐发。

    第一轮四箭射穿了赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧的喉咙。

    第二轮四箭则是对箭射落了其他四人射过来的利箭。

    之后王霄再次两轮四箭齐射。

    第一轮齐射赶在周五输、吴六破、郑七灭、王八衰再次发动之前? 将他们射死。

    而第二轮齐射则是甩向了二楼看热闹的赵敏。

    此时最先反应过来的玄冥二老已经跃身从楼上跳下来。

    可王霄闪电般的对着赵敏射出四支利箭? 迫使他们不得不回身去救援自己的主人。

    跟着就是将最后的八支箭，以漫天花雨的方式射出去。

    这些箭，迫使纷纷跃身而出的那些高手们，不得不后退避让。

    就这么一耽搁的功夫? 王霄已经是急速转身飞掠。一脚踹碎一个鞑子军将的内腑? 直接抢了他的马向着镇外疾驰而去。

    这一切都是发生在很短的时间内，撑死了也就是几个呼吸的时间。

    等到众人反应过来的时候，王霄都已经策马飞驰了。

    王霄的马术精湛，短时间内就将速度提升到了极致。

    后面的人用轻功追，除非是韦一笑? 别人估计是追不上的。

    离开镇子之前，王霄转头看向酒楼的二层。

    伸出手? 竖起一根手指表达着自己的鄙夷。

    赵敏，你的道行还是太浅了。

    什么聪明少女? 在老江湖的面前还不是不堪一击。

    拿着一手的王炸都让王霄翻身，简直就是可笑。

    看着王霄飞驰远去的身影? 捏着拳头的赵敏用力的锤了下桌子。

    之前王霄对她射箭的时候? 没有丝毫的怜香惜玉。那就是奔着要害而来? 中了必死的那种。

    不这样的话，也没办法逼迫威胁度最高的玄冥二老放弃追击，转身去救人。

    一想到之前那种直面死亡的恐怖感觉，从来都没受过什么委屈的赵敏，简直就是气的咬碎银牙。

    这辈子还没吃过这么大的亏。

    “你们。”赵敏转身看着身边的高手们“谁能把他给我抓回来，本郡主重重有赏！”

    神箭八雄什么的，损失了也无所谓。

    蒙元的射箭高手这么多，再抽调就是了。

    可王霄这么一个实力超乎想象，头脑更是聪明到让人害怕的敌人。却是绝对不能放过。

    仔细回想起来，王霄可不是从一开始进门，就在做着布局。

    各种言语降智各种安排扯开警惕心，直到刺激的自己傻乎乎的主动送弓送剑为止。

    没说的，自己这是被耍了。

    一想到这里，赵敏就恨不得抓着王霄抽他几百鞭子。

    “你给我等着。等我抓到了你，一定要让你知道什么叫做求生求死！”

    王霄暂时还没有摆脱危机，因为身后有大队的骑兵在追杀他。

    正常情况下王霄不会畏惧，可骑兵里面隐藏着玄冥二老，那他就没办法了。

    而且骑兵都是一人双马甚至三马，比拼耐力的话，王霄根本就没有机会。

    所以他出了镇子之后，毫不犹豫的就一头冲向了昆仑山。

    策马疾驰的王霄面色平静，只是心中却是在燃烧着火焰，眼睛里闪烁兴奋的光泽。

    多少年了，他都快忘记这种被人欺负的感觉了。

    虽然心中愤怒环绕，可更有一种难言的刺激点燃了他心中沉寂许久，对于强大力量渴望的野心。

    回头看着身后远方，那些锲而不舍追着自己的马队。

    王霄也不管他们看不看得到，笑着挥挥手“既然你们这么喜欢追，那就跟着来吧。”

    丛林生活对于王霄来说并不陌生。

    在任务世界里闲的发慌，整天无所事事的时候。王霄就会自己给自己找事情做。

    野外生存什么，他可没少做。

    像是大唐世界的时候，王霄就经常跟着孙思邈，或者是老猎户们进秦岭。

    什么样的地方有水源，什么样的水源可以饮用。

    什么样的果子蘑菇能吃，什么样的猎物可以抓。

    什么样的树下看似厚实的枯草层，实际上是要命的地陷。

    什么样的洞口，里面是兔子还是毒蛇。

    什么样的树可以用来辨别方向，什么样的野草可以入药。

    什么样的天气下，是要下雨还是起雾。什么样的东西，可以用来制作陷阱。

    这些知识与经验，除了日积月累之外，没有可以快速获取的捷径。

    更何况，回到现代世界之后，王霄闲着的时候也会在网络上查阅各个方面的资料。

    现在身后这些蒙元骑兵们，要是真的追着王霄进了树林。他不介意让这些人领略一番什么叫做丛林战。

    “两位大师。”

    带队的蒙元千夫长，恭敬的向着玄冥二老行礼“目标叛贼躲进了树林里，咱们是追还是不追？”

    看着眼前茂密的树林，玄冥二老也是头疼。

    面对面的硬撼，他们直面张三丰也敢嚷嚷几句。

    面对王霄的时候，他们相信随便一个人出手就足以压制。

    可那小子太狡猾了。

    郡主说那小子从进门的时候就察觉到走入了陷阱，那个时候就开始做各种布置，直到最终在天罗地网之中逃出生天。

    玄冥二老最怕的就是这玩脑子的。

    “当然要追了，这可是郡主钦点要犯。”

    玄冥二老黑着脸说“进去得时候把弓箭都留下。”

    王霄那出神入化的箭术，给他们留下了极为深刻的印象。

    八个射雕手啊，八对一的情况下都被瞬间灭杀，这是什么样的神仙箭术？

    虽然玄冥二老有罡气护体，不用畏惧利箭。

    可这玩意你不能一天十二个时辰都开着，要是被偷袭，那真是哭都没地方哭去。

    二百多号人马分成了十多股小队，一头就追着王霄的踪迹钻进了茫茫林海之中。

    与此同时，王霄正在一处灌木丛边上，小心翼翼的用木刺挑着一朵极为艳丽的花朵。

    有经验的朋友都知道，越是漂亮的花朵就越是危险。

