    这里有着绿色的大地，广阔的海洋，以及……一幅地图。

    一张巨大的地图遮挡着天空，琳在观察着上面的变化，只见地图上除了中心部位有一道绿色的痕迹外，别的地方全都是一片洁白。

    洁白象征寒冷所覆盖的区域，那么多年以来一点变化都没有，如果将地图不断放大的话，琳能看到远处的恐龙大陆，以及在两块大陆之间的海洋全都是如此。

    这个世界已经彻底被冻成一块冰了。

    想着，琳关上了地图，然后看向下方的陆地，在较高的地方看上去陆地好像是整一块的，但是如果靠近的话能看见陆地被分成了很多块区域。

    每一块区域里，都有着大量的藤蔓类植物，它们聚集在一起生长，形成了一个个方形的绿色房屋。

    只要把这些房屋的门打开的话，能看到藤蔓组成的房屋之中显现着一些景象。

    里面的景象千变万化，有恐龙，有风景，或者别的生物什么的，而每一块区域中都有一个骸龙或者翡翠龙，它们正在按照顺序一间一间地打开这些藤蔓房屋。

    看到里面的景象后，它们时而悲伤，时而快乐，这些龙的情绪和里面的景象一般不断变化着……

    实际上这些都是它们的记忆。

    这是琳最近想出来的一种特别的梦境，等到骸龙或者翡翠龙年老的时候，它们进入梦境就会可以选择来到这个特别的区域，因为琳发现那些老龙都特别喜欢回忆过去的事情，总是说年轻的时候怎么样怎么样，不管是过的快乐还是痛苦，都很喜欢去提。

    所以琳让它们在梦境中能够看到过去的事情，每个藤蔓组成的房屋都代表着它们的岁数，从最初的生命到现在，它们能完完整整地看到自己的经历。

    这造成了很多龙沉浸在自己过去的回忆之中，它们有些在房间里看着以前的事物一看就是一个昼夜，不过因为梦境都是有时间的限制的，所以它们也不会在这待得太久。

    但这一切对于这些龙来说都是珍贵无比的东西，不管是骸龙还是翡翠龙，它们都相信着，在死了之后它们无法带走任何东西，但直到重生为蛋之前，记忆是一直保留着的，

    而在它们看自己的经历的同时，琳也在观察着这些龙……的脑。

    每次这些龙看到一些能特别引起它们某种情绪的回忆时，它们的记忆区的活动就会特别的活跃，观察这些区域琳可以看到里面的各种物质信息变化。

    研究这个，可能能实现之前的计划。

    ……真的可能么？

    琳想做的就是让骸龙进入‘绒球之境’，在它死了之后依旧是如此，但这一切都必须有一个前提，就是它们所认为的‘灵魂’是真实的。

    现在琳认为如果有灵魂的话，那这种情况应该是脑波脱离了本身依旧能维持着，这种脑波具备一般生物的思绪能力……

    但这种事情似乎不太可能，因为生物的思绪主要是靠脑细胞活动和里面的大量分泌物进行维持的，脑波只是脑细胞活动时所产生的东西之一而已。

    就像是生物的血液，生物依靠血液而活，但血液是不能单独出现的，同样脑波也应该是如此才对，单独的脑波无法形成思绪。

    不过琳是绝对不会在没有试验过的情况下完全否定一种事物的。

    所以……要怎么试呢？单独的把脑波提取出来么？

    骸龙类没有专门释放脑波的结构，而且琳也不知道怎么样的脑波才算是灵魂的那种有着思绪的脑波。

    这是个很复杂的问题，所以干脆先做一个实验看看它们到底有没有灵魂。

    现在，琳就在注视着一个骸龙，这个骸龙正静静地待在一处藤蔓之屋面前，看着里面的景色，它的思绪在不断的变化……

    这个骸龙已经快要接近死亡了，它看着它以前十分在意的事情，屋里的内容显现着它们狩猎的时候不小心中了一种恐龙的‘陷阱’，然后整个队伍全灭了。

    它似乎非常在意这件事，而在那之后骸龙们也将这件事改编成了一个故事，来对后代进行教导。

    骸龙虽然对于同类没有欺骗概念，但它们对于‘骗术’还是十分熟悉的，即使同类不会去骗自己，但丛林中的别的生物会，有一些比较聪明的恐龙会设置陷阱，甚至就连植物都会进行欺骗。

    在这种环境之下，它们必须十分小心，不过骸龙们从来没想过模仿这些欺骗用在同类身上，这种感觉十分不错。

    而对于白骸龙来说，这点就很难做到了。

    琳之前选出了一些爱好和平的白骸龙到一座岛上，虽然现在世界被冰封，但琳也给它们建立了一个像是这里峡谷一样的空间，虽然它们能够团结并和平的相处，但琳发现它们在生产之后，出现的后代却有问题，有些幼仔在很小的时候就会开始残害同类。

    看来需要持续的让一群和平的个体连续繁殖很多代才会有改善，而对于那些会敌对同类的个体，应该挑出来比较好。

    因为它们是最后的白骸龙了，不应该再像以前那样……

    在琳想着的时候，下面的老骸龙也开始越来越虚弱了，死亡距离它非常的接近，如果观察地图的话，它的器官在慢慢地停止运转。

    琳在梦境中的地图不单能看两个大陆，还能看一些很微小的环境，比如这个骸龙的体内变化，琳能看到它身体中的每一个器官都开始变成了红色。

    而在地图中的白色则意味着脑波的变化，原本是扩展在全身的神经线上，现在开始慢慢地缩小，并退到了头部的位置。

    如果有灵魂的话，可能可以在这里看出来，的确在墓地里有一些类似脑波的奇怪发光现象，但不知道和这个有没有关系，如果有关系，琳应该能看到里面的白色区域会慢慢脱离这个骸龙的身体，然后移动到外面去。

    即使只有很少的量琳也能看的到。

    但是……

    琳发现这个骸龙脑中的白色区域也在慢慢的消失着，这个过程很缓慢，但是并没看到任何白色试图脱离出去的样子……

    到了最后，白色的部分只剩下了一点点，它零散地分布在脑的四周，然后再一点一点地……消失掉……

    而在梦境中的这个骸龙，它的身影也和它的脑波一样变淡而消失。

    琳将地图换到另一边，显现出了骸龙的外貌，的确也没有任何脑波从这个骸龙身体里飞出来，琳是用梦境之脑来检测脑波的，如果换上彩色眼的话，的确能看到许多光芒，但是周围本来就有很多光，而且也没哪个光是从它体内飞出来的。

    不过，也许是个体的问题？毕竟琳在墓地里看到的光的数量也不和尸体相等，一般都有着很大的差距。

    琳打算继续试一下看看，这次就试翡翠龙好了。

    曾经活下来的大部分年轻龙现在都已经很老了，　所以琳有很多的‘试验品’，而且有成员持续死亡的话，也对这里的环境循环有帮助。

    不过最近翡翠龙好像想使用一种石头做的叫做‘棺材’的东西来装尸体而不是单纯的埋起来，可是装在那里面就不能很快的被分解掉，所以被阻止了。

    琳很快就发现了一个很老并且沉浸在回忆中的翡翠龙，它们现在也能进入梦境之中，虽然苏苏米没有宣传有关于绒球的事情，但它却在宫殿中建立了一些雕像，这让翡翠龙们进行猜测，而有一些翡翠龙也开始崇拜起绒球来，而苏苏米和穆克拉的后代也是如此。

    它们将王的后代叫做王子，不过雌雄都是叫这个。

    琳也有试过让侏儒进入梦境看看，不过它们好像并不是特别感兴趣。

    现在，琳看着的这个老翡翠龙看的不是过去的回忆，而是最近居住在峡谷中的种种事情，而它的生命也在慢慢流失着……

    琳就像之前那样，一直看着它的生命持续到停止活动，脑波慢慢地消失掉了，没有任何的脑波从脑里跑出来，没有灵魂之类的现象……

    看来这个龙也不行呢。

    接着琳继续观察了附近的一些的骸龙和翡翠龙的变化，它们大部分都是一样，脑波没能脱离身体。

    但是琳还是看到有一些龙的脑波脱离了身体，但不像是骸龙们所想象的那样一整块脱出而且还保持着生前的形状……琳看到的是一些脑波分散散出，而且只有极少量，在空气中很快就消失了。

    这个看起来可不像灵魂呢……

    这样琳还是得继续试验一下下一个方法，就是将一个龙的脑波完整的提取出来。

    现在这些龙好像是来到了梦境中，不过它们的一切都是自己的脑所呈现出来的，梦境之脑做的只是把本身创造的梦境世界输入它们的脑，它们的脑再读取这个信息然后呈现出来。

    如果将它们的脑波强制性的吸引出脑中会怎么样呢？

    灵魂是不知道了，琳唯一能确认的就是，不成功的话，抽出脑波的生物绝对会死。RS

