    第320章气她不吃醋

    唐瓒这人她清楚，压根就不会对女主心动的，他可是一个将书中人物，杀的只剩下男女主的狠人啊。

    唐瓒有追求者，不是正好证明她男人十分不错吗？

    她应该高兴啊。

    总不可能别人一追唐瓒，她就将人给杀了吧？

    见裴姝儿这样无所谓的样子，唐瓒咬牙,他都怀疑裴姝儿对自己，到底有几分喜欢了。

    他其实也想看到裴姝儿为自己吃醋，然后跟他耍小性子，那样至少证明，裴姝儿心里是有自己的。

    但是，没有，她眼神中连一丝怨怼和一丝不悦都没有。

    唐瓒气得咬牙切齿，最后用裴姝儿的耳垂来磨牙。

    “我都不知道,我在你心中,到底有几分地位了。”

    裴姝儿被唐瓒弄得痒痒的，她轻轻地推着唐瓒，求饶的声音也软软的。

    “你别这样，这里随时会进来人的。”

    唐瓒却不放开，手有了越来越放肆的迹象。

    裴姝儿脸颊红扑扑的，唐瓒，这是要玩办公室play吗？

    太花了吧？

    她干咳一声：“唐瓒。”

    唐瓒不想搭理裴姝儿，他还在生气呢。

    气她居然不吃醋！

    裴姝儿知道唐瓒是不得到一句满意的话不撒手了，想了想，她便开口。

    “唐瓒，我不吃醋，是因为我信任你啊。并不是因为，你在我心中没有位置。”

    唐瓒咬她的动作轻了一些，嘴角不动声色的勾起。

    可是裴姝儿更痒了，她推了推唐瓒的脑袋。

    “你别咬我,不然到时候被别人看出来了。”

    裴姝儿这话不说还好，一说唐瓒就在裴姝儿的脖颈和耳朵上都留下了一排牙印。

    虽然不疼，但是咬的过程也十分的痒,磨人的很。

    见裴姝儿拉起了狐裘，将自己的脖颈和耳朵罩住。

    唐瓒又拉过了裴姝儿，在她白皙如玉的脸颊上，也咬了一口。

    裴姝儿：“......唐瓒，你是属狗的吧？”

    唐瓒看着自己的作品，颇为得意。

    “你不是有事要忙吗？你可以出去了。”

    裴姝儿欲哭无泪：“我这样，还怎么出去啊？”

    唐瓒这个牙印咬的，只要她一出去，整个军营的人，都知道了他们刚才在做什么了。

    裴姝儿干脆坐在了唐瓒身边，之后才说起了这趟来的正事。

    “诶，你的属下颜焕羽的伤一直没有恢复，给他放一下假吧，不然到时候人伤了根本，你可就损失了一个得力干将了。”

    这话一出口，唐瓒冷哼一声，他有些吃味。

    “你倒是关心他。”

    裴姝儿道：“这不是应该的吗,那小孩多好一人啊，本事又好,作为属下多省心。”

    唐瓒让士兵进了医务楼，让士兵跟颜焕羽说一下，准他休假了。

    颜焕羽本来以为今天还能再见到裴姝儿一面，可是来传话的是士兵。

    他眼中闪过一抹落寞，恰好此时林诗瑶也已经过来了，两个人神色都不大好，凑在一起唉声叹气了好一阵。

    隔天一早，裴姝儿给颜焕羽治疗伤口的时候，颜焕羽忽然开口。

    “姐姐，你是不是许久没有回荒山了，我这几天恰好有空，不如我也去荒山做客吧。”

    这种主动提要去做客的，裴姝儿也不好拒绝，恰好还可以回荒山看一下大家伙。

    裴姝儿点了点头：“可以的。”

    反正这是唐瓒的属下，又叫自己一声姐姐，而且荒山人又那么多，也很好的避嫌了。

    裴姝儿将要回荒山的事情跟唐瓒说了，结果就见唐瓒一脸幽怨地看着自己。

    唐瓒现在不能轻易地离开军营，她想了想，便道：“你放心，我只是去荒山拿个东西，做些吃的，到时候就来了。”

    唐瓒这才放开她，一行人跟着去了荒山，裴姝儿也得去看看那些果树怎么样了，那么冷的天，别真的给冻坏了。

    这一路上积雪早就已经化了，只是道路两旁的草木上都有了细小的冰锥，比起下雪的时候可冷多了。

    天气又冷，裴姝儿便坐在了马车中，颜焕羽和几个士兵都在外车厢赶着马车。

    一直到了荒山，裴姝儿才发现，荒山外面居然停了好些马车。

    裴姝儿下了马车，发现都是以前的老顾客还有一些新顾客。

    现在听说了荒山的糕点和粮食好后，更是亲自来这里买了。

    这里有一部分是客人，有一部分是商人的。

    裴姝儿将人迎了进去，只是这些人的马车被放在了外面，被荒山守卫看管着。

    新顾客来了后，一直在东张西望地看着这地方，荒山的青砖大院已经盖好，火炕和淋浴间卫生间一应俱全，连排水系统也很全面。

    现在石屋中的人已经搬进去，至于之前的石屋，裴姝儿打算用来做加工厂了。

    现在会客的地方，就是在石屋中。

    当他们被请上土炕后，不由的一愣，这......未免也太暖和了。

    这么落后的一个边境，竟然会有这样暖和的设备，也不知道这火炕是如何做成的，怎么如此暖。

    大家心中好奇，便也问了出来。

    裴姝儿道：“这是火坑，你们若是喜欢的话，我们的人都会做的，一两银子盘一个火炕。”

    大家自然是想要的，这地方的冬天冷死个人。要是没有个火炕，实在不行。

    新顾客下单，要让他们去盘火炕，银杏拿笔在一旁记着，光是火炕的钱，就收了二十两。

    还有一些糕点的单子，至于米面，荒山是不打算出售了。

    他们本来就已经打算做了这糕点生意，若是将原材料廉价卖了，他们又去高价买，品质还不如他们的，实在不划算。

    顾客们即便有些失望，但是也能理解。

    纷纷下了订单，然后就被红花带着去了摆放糕点的房间，将那些糕点打包了。

    裴姝儿和银杏这才得了空，问了一下最近的事情。

    银杏道：“荒山有了表老爷和夫人的打理，倒是井井有条，而且，在雪化了之后，路稍微通了一些，这些人就来这里进货了。”

    “现在每天的糕点都能卖完，糕点也在夫人的主持下，卖的很好。”

    裴姝儿知道柳絮的商业头脑，自然没有多说，再加上现在朝廷的尿性，大概率也不会发军饷了。

    养兵和养下人，那都是要花钱的。

    裴姝儿想了想，便道：“银杏，我想去肃县开几个铺子。”

    (本章完)

