    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“郑大师客气了，既然是您亲自召见，我等岂有不来之理啊？”吴淼淡淡一笑。

    　　

    　　众人纷纷附和点头，除了郑东升之外，众人就以吴淼这个常务副岛主地位最高，也就是身为丹堂话事人的郑东决还可以与他平起平坐，至于南天极光和佟仰吸之流，在他面前也就只有溜须拍马的份了。

    　　

    　　郑东升哈哈一笑，对众人的态度十分满意，这才道：“这次特地请大家过来，是因为名药门这边遇到了一点难处，需要大家帮忙一起想想办法。”

    　　

    　　“我听说是天丹阁的事情？”吴淼问道，他之前听佟仰吸说了两句，但具体什么情况却还不是很清楚。

    　　

    　　“不错，本来呢这小小的天丹阁也没什么大不了，不至于如此兴师动众，不过天丹阁的那个林逸回来了，而且一回来就搭上了刁还山和赵有缺，如今更是放出话来出售七品丹药，来势汹汹啊。”郑东升眉头微皱道。

    　　

    　　“七品丹药？”众人同时一惊，七品丹药连在东洲都是极为稀罕的东西，更别说在这中岛了，就是在座的吴淼这位常务副岛主都对七品丹药趋之若鹜，更别说其他人了。

    　　

    　　“天丹阁素来是我名药门的死对头，一旦被他得势，对我名药门的打击之大难以想象，所以恳请诸位务必帮忙，我名药门必有重谢！”佟仰吸诚恳拜托道。

    　　

    　　“我听说这天丹阁背后是天行道在撑腰，是有这回事吧？”吴淼问道。

    　　

    　　“不错，确有此事。”佟仰吸点了点头。

    　　

    　　“既然这样，那你名药门这个忙我还真得帮了，天行道虽是我的同僚，但他为人处事嚣张跋扈，想来那天丹阁肯定也是借着他的名头为非作歹，要不然怎么会短短两年就成长到如此地步，要说这背后没有一点龌龊肮脏的勾当，谁信呢？”吴淼阴沉道。

    　　

    　　“对对。吴副岛主说的极是！”佟仰吸闻言大喜，在他看来只要吴淼肯点头帮忙，天丹阁就算走到头了。

    　　

    　　“吴副岛主要是不嫌弃，有用得上在下的地方尽管开口。对付这天丹阁在下可是乐意之极。”南天极光突然插嘴道。

    　　

    　　“哦，南天副院长也有兴趣？”佟仰吸一喜。

    　　

    　　“天行道那家伙嚣张跋扈，跟他不对付的可不仅是吴副岛主一个，别忘了两年前我还跟他为了副岛主之位打过一场呢，再者说了。天丹阁林逸跟我也有一些过节，这次正好收拾收拾他。”南天极光冷笑道。

    　　

    　　“很好，看来南天副院长也是同道中人啊，吴副岛主你这就不对了，有这样的好朋友也不早早介绍给我们，要不是这次他碰巧在你府上做客，我们恐怕还没机会结识呢，相见恨晚呐。”郑东升趁机笼络人心道。

    　　

    　　炼丹师地位然是不假，但同时也是靠着广大的人脉才能活得滋润，南天极光在这中岛不大不小也是一号人物。这次又有共同的敌人，关系天然就近了一层，能够坐在一起又有共同语言，这就是现成的朋友。

    　　

    　　“郑大师果然是交朋友的人，在下也是深有同感啊，您在炼丹界可是赫赫有名，在下只恨一直无缘得见，今天总算了了一桩心愿。”南天极光趁机奉承道。

    　　

    　　“哪称得上什么赫赫有名，一点虚名而已，南天副院长过奖了。”郑东升哈哈一笑。转而问道：“听你刚才这话的意思，莫非两年前跟天行道竞争过副岛主之位？”

    　　

    　　“是的，不过在下那时候刚刚晋级玄升初期，实力境界还未稳固。这才导致最后功亏一篑。”南天极光苦笑道。

    　　

    　　“那现在呢？既然天行道去了东洲，他那个副岛主的位置就算空出来了吧？”郑东升转头看向吴淼道，这种事情吴淼身为常务副岛主是最有言权的。

    　　

    　　南天极光听着这话眼睛大亮，他今天之所以去拜访吴淼，其实就是为了这件事儿，如果能够在吴淼这边活动到位了。他说不定就能重新获得竞争副岛主的机会！

    　　

    　　“郑大师说的不错，岛主阁必须有一位岛主四位副岛主在任，这是自古传下来的定例，谁也不能破例，若只是离开一两个月倒也就罢了，可这次天行道是去遥远的东洲，而且还是冲击玄升这么凶险的事情，谁知道他能不能活着回来？”吴淼冷冷一笑。

    　　

    　　他跟天行道一向不合，这次当然是巴不得天行道被雷劫劈死，就算雷劫劈不死，以天行道那种霸道性子到了高手如云的东洲很容易惹出事来，一旦惹到什么了不得的大人物，天行道想不死都难。

    　　

    　　“也就是说，现在中岛岛主阁是五缺一，那么南天副院长又有机会喽？”郑东升笑着看了蠢蠢欲动的南天极光一眼。

    　　

    　　“算是吧，经过岛主阁商议，天行道的副岛主之位暂时空置，他若是能短时间内赶回中岛，那这副岛主之位还有他的份，可若是回来晚了，这个位置被别人占去了，那他也没什么好说的，机会难得，南天副院长确实可以争上一争。”吴淼点头道。

    　　

    　　“在下若能争得副岛主之位，定然以吴副岛主马是瞻！”南天极光连忙表忠心道。

    　　

    　　吴淼身为常务副岛主，在这件事上的话语权仅在岛主一人之下，是他最需要争取支持的人物，只要吴淼肯点这个头，再加上他自身的背后势力，这一次他至少能有七成把握！

    　　

    　　至于话语权更大的岛主，本来南天极光倒是还能说得上话，只可惜他费尽心机结交的这位岛主眼下刚好闭关去了，现在是由另外一位大人物临时代理岛主大权，而那位大人物他连面都见不上，自然无从活动。

    　　

    　　所以他现在全部希望就落在吴淼身上，没想到第一次见面的郑东升居然有意支持他，而看样子吴淼又十分听郑东升的话，这可真是意外之喜啊！

    　　

    　　“此话言之尚早，不过我相信以南天老弟的资历，就算不能一步到位直接争得副岛主之位，但是弄一个代理副岛主应该不难。”吴淼笑着点了点头。(未完待续。)

