 早起在院子里活动，一趟二十四式太极拳打下来，算是个热身。接着军体拳，捕俘拳，各自走一趟，浑身发热的时候，一种畅快的感觉散发。仔

    细想起来，好些日子没锻炼了，人的惰性不是什么好东西。这年月的医疗水平还是太差了，身体好一点，靠抵抗力扛才是正经。崔

    芊芊也袭来了，随意熟悉一番，在自家后院，没怎么收拾就出来找李诚。一夜恩爱下来，心里的不快烟消云散，早起不免自嘲，暗道：本该是好的蜜里调油的当口，闹什么闹？崔家的规矩，到了李家，就不要拿出来说了，还是以郎君的规矩为规矩吧。

    台阶上莺儿站在那看着院子里，崔芊芊走近了，见她脸色绯红，再看看龙精虎猛的李诚在打拳，忍不住低声取笑道：“小蹄子，就知道看男人，也不伺候我起来。”

    莺儿吓的赶紧转身，摸着胸口道：“不是小姐让莺儿跟着郎君么？怎么怪起我来。”崔

    芊芊抬手作势要打，吓唬莺儿道：“小蹄子，还敢顶嘴，快去打水来，郎君要擦一擦。”

    李诚练的一身的汗，耳朵里听两个女人斗嘴，心情变得很好。其实这样的日子也不错，每天都这样就该知足了。不过走到今天，未来的路如逆水行舟，不进则退。这个世道就是这样，匹夫无罪，怀璧其罪。没有守住家业的能力，又有偌大的家业，便是原罪。

    莺儿不舍的去了，这后院里头除了李诚，都是女的。如同一个女儿国一般，阴盛阳衰的厉害，就这么一个精壮的男人，自然是很抓眼球。莺儿是没选择的，结果已经注定，就等着崔芊芊怀上孩子，她就得顶上去。其

    他的丫鬟则不然，心里各自有想法，愿意攀高枝的，就苦苦的守着。心里怎么哀怨，都得忍着。有主见的丫鬟呢，则寻思着是，等几年放出去的时候，找个自己喜欢的。屋

    里火盆烧的旺旺的，李诚脱了上衣，热毛巾擦洗一番。穿戴整齐了，不着急出门，而是对崔芊芊笑道：“好些日子没洗头了，让人准备一下，早起练的一头汗。”

    这时代也没个电吹风，洗头是个很麻烦的事情。奈何李诚一身现代社会的臭毛病，三五天必须洗一次头。不然头痒痒的难受，浑身都不自在。

    “也不怕耽误了曲江文会，陛下怪罪下来。”崔芊芊笑着打趣一句，转身吩咐莺儿去准备。为了洗头，李诚特意让杜海打了把椅子，铺上垫子，人躺在上头，边上煤炉里坐着热水，一个凳子摆了盆热水，算是能想到的最好的办法了。解

    决不了水管的问题，谈什么淋浴呢？李诚一边接受莺儿的洗头服务，一边心里哀叹。头

    发养长了就是麻烦，洗好了还需要拿干布反复的擦。好在李诚种了棉花，棉布毛巾擦拭效果最好。又挨着火炉不远烘了一阵，干了个六成就起来道：“差不多了，该出门了。”也

    就是起来的早，这会也才上午八点多的样子，这会文会一准没开始。不过肯定是要迟到了，迟到就迟到吧，上大学的时候逃课都是家常便饭。穿

    戴整齐，腰间玉带，头上本该戴冠，李诚却没戴，随意的扎一个发髻，一根玉簪子。最后用带子一扎，就算是弄好了。崔芊芊在一旁看着，忍不住赞道：“郎君好皮囊！”李

    诚笑道：“只有好皮囊么？娘子的意思，不中用咯。”夫妻间说这等话，崔芊芊还不是很习惯，但是她也不反感就是了，反而开始喜欢这种说话套路。低声笑道：“中用着呢！”这

    时候门子又来了，说是来了好些客人，也不进门，就在大门外候着。李诚笑道：“兄弟们应该都来了，走吧，不好叫大家就等。”说着李诚出来，门口一群二代等着，一个都不差，十二个兄弟会的成员，整齐的叫了一声：“哥哥！”李

    诚拱手还礼，接过钱谷子手里的缰绳，笑道：“劳烦各位兄弟等李某，惭愧。”

    房遗爱听了笑道：“哥哥不去，他们可不敢去出丑。”这句话太招人恨了，大家都盯着李诚，就等着他一声令下，大刑伺候，开这货的飞机。李

    诚听了也就是笑笑道：“多读书是好事，但是读死书就没意思了。我看各位兄弟，都是读过书的。读的好坏不提，只要明白做人的道理，在外，不坠其志，不忘本心；在内，孝敬父母，善待家人。做到这些，也就够了。读书多却不知道学为好人，我看这书不读也罢。”李

    诚确实是有感而发，尤其是现代社会，受教育的机会多了，很多人读了十几年书，但人品却不怎么地。不少所谓的公知，书就没少读，但是却昧着良心胡说八道。

    一群人簇拥李诚上路，出城直奔城东南的曲江。一路上这伙人怒马鲜衣，正所谓少年得意之时。踢踢踏踏的马蹄生中，说说笑笑，来到了曲江边上。芙蓉苑门口人潮涌动。

    李诚太过醒目，这一亮相，就受到了大面积的围观。今天的文会，  不是什么人都能参加的。这帮二代，倒是有资格参加的，可以跟着家长一起来。但是今天都选择了跟李诚。

    曲江池畔，长安城的青年男女的一次盛会，闺中少女难得出来，今日都在家人的陪同下出来玩乐。长安城里的小狼崽子们，自然是不肯错过这个机会。李

    诚翻身下马，丢了缰绳，大步进了芙蓉苑，身后一群二代嘻嘻哈哈的往里走，看门的不但不敢检查，还得连连作揖。这里哪一个都吃罪不起啊。

    曲江池边的一个画舫里，李世民身侧坐着太子和魏王，还站着吴王和晋王。今天就带了这四个，三个大的，一个李治最小，但是他有个好师傅，所以也能打着旗号跟来。

    来参加文会的人渐渐的多了，李世民只是一眼，便对身边的李承乾道：“太子，且替朕去招呼群臣。”李承乾领命起身，告辞出去，接待前来的各位大臣，在池边摆好的宴席坐下。李

    世民有扭头问一句：“那竖子还没到么？好大的架子，居然要朕等他不成？”

    李泰在一旁笑道：“父皇，自成先生懒散惯的人，来迟很正常。说来不如先开始吧，不然等自成先生到了，大作一出，大家伙还有个甚的兴致作诗？”

    李世民一听觉得也是啊，李诚这竖子，一开口搞不好就是“不能易一字”，随手丢过来一首诗或者诗余，其他人的自信心都得碎。李世民也是个喜欢作诗的人，没事也要作两首歪诗。今天他也有了准备，但是一想到李诚要来，觉得还是不要丢人了。“

    嗯，就让大家先闹起来吧，不等那竖子了。朕几天也要看看，竖子有何等的佳作诞生。”李世民说着也站起来，准备出去给大家敬一杯酒就走的，临时又改变了计划，今天不着急走了，就等着看李诚的表演。李

    泰心里长出一口气，同时也有点忐忑。都怪那苏勖出的主意，非要今天当着陛下的面，逼着李自成在众人面前留下佳作。不然这曲江文会如去年一般，没准就给李诚给毁了。苏

    勖在池边也有个位子，身边坐着的自然是萧未央。两人都在等着李诚，尤其是萧未央，别人都开始作诗了，做好的交给教坊司的人唱出来。萧未央却迟迟不出手，就等着李诚来，打定了主意，今天要李诚颜面丧尽。

    外面教坊司唱了好几首诗，李世民听着不禁手痒了，让人备下笔墨，捻着胡子，也写了一首。年柳变池台，隋堤曲直回。逐浪丝阴去，迎风带影来。疏黄一鸟弄，半翠几眉开。萦雪临春岸，参差间早梅。名曰：春池柳。大

    太监赶紧让人送出去，让教坊司的人唱起来。李世民的诗嘛，一番唱罢，叫好声四起，欢声如雷。陛下与万民同乐了，大家自然要给面子的，好坏不说了。李

    诚往里走，听到池岸边的动静惊人，忍不住道：“好大的声势。”

    边上有人笑道：“陛下作诗一首春池柳，教坊司唱的也好。”这是赤裸裸的拍马屁，李诚也觉得这是在拍马屁，却一点都不反感。媚上这种事情，你跟我说没用啊。“

    自成先生到了！”有人大喊一嗓子，现场的人都看过来，参加文会的人太多了，不下一千人，都在池边的岸上坐着呢。这会所有人都把目光对准了李诚。李

    诚倒是无所谓了，这算个屁啊，几千骑兵对阵互冲，都没能吓到他。倒是身后那些二代，被这么多人围观，有的腿有点软了，也有房二这种愣头青，觉得很有面子，胸部挺的高高的，与有荣焉的样子。人

    群中的孔颖达和孙伏伽坐在一起呢，看见李诚来了，孔颖达便招手道：“自成过来坐。”

    李诚答应一声，信步往前走的时候，一个小人拦住了去路，拱手道：“见过自成先生。”谁

    啊？小王勃呗！小家伙跟大人似得，一本正经的见礼，倒是不招人嫌。

    “见过未来的小王学士！”李诚同样一本正经的回礼，直接把王勃弄傻了。我还是个孩子，你叫我什么？未来的小王学士？回头看看老师，曹宪这个牢头笑呵呵的起身拱手：“自成，不可捧杀。”

    李诚一看老头胡子花白，满头银丝，赶紧回礼：“见过曹师。” 