    此时在秘境入口已经有许多人在等待，有人族，也有其他各族强者，有些正在往秘境里钻。

    王弘打量了一下周边的修士，发现这次进入秘境的修士数量比上次少，但修为水平明显高于上一次。

    现场修为最低的，也有化神实力，更有十余名强者，从其气息以及周围众人的态度判断，明显要高于化神。

    见到灵元二老到来，秘境外的众人都向他们三人望来。

    “拜见前辈！”

    “拜见师叔！”

    在场的数十名人族化神修士纷纷向灵元二老行礼。

    王弘此刻也在现场众人中，发现了熟人，不过并不是什么愈快的体验。

    上次到龙首峰找到王弘，还打算要给王弘搜魂的那名妖族强者，此刻也用一种阴冷的目光打量着王弘。

    这时候，一名獠牙外露的魔族强者也冲着王弘露出了自以为很和善的微笑：

    “兀那人族小辈，这秘境里可是极为凶险，这灵元二老才刚刚进阶炼虚，实力稀疏得很，不见得能护你安全。

    你不如跟在我的身边，老魔我保你全须全尾地出来。”

    王弘望着对方森寒的獠牙上，还沾着一些红色的碎肉，心中排斥，却又不便表现出来，正想找个理由拒绝。

    青元子已经站到了王弘身前，说道：“我人族修士的安危，就不用隡老魔你来操心了。”

    “嘿嘿！我是好心提醒，免得到时候意外死在里面就可惜了。”

    这隡老魔表面上倒也不生气，嘿嘿一笑，伸出血红的舌头舔了舔獠牙，便带着一群魔族往秘境中走去。

    “王道友，进入秘境之后，你不要离我们二人太远，否则我们也难以顾及你的安危。”

    青元子对着王弘吩咐道，他从周边的几名炼虚强者的眼神，就能大概判断出，应该有不少人将目标放在了王弘身上。

    因为王弘从秘境里带出了红衣女子，如今这件事情各势力应该都已经打探清楚。

    估计如今都在打着王弘的主意呢，至少通过王弘，就能找到红衣女子愿来的地方，也许还有一些其他的发现也说不定。

    这样一来，人族这一次的探索行动，可能不会顺利了。

    白灵子望着各族强者一队队地进入秘境，他倒是显得很悠闲地捋着胡子：“咱们等等，让他们先走。”

    人族这一次的首要目标很明确，首先便是要寻找红衣女子原本所在之地。

    既然如此，他们肯定不愿意与其他各族同行，能避开就尽量避开。

    人族一众修士，在秘境入口处等待了一整天，其他各族终于全部进入了秘境，这时他们才开始往里面走去。

    王弘再一次进入这片秘境，感受着秘境中浓郁的灵气，心中却没有一丝放松。

    虽然肉眼看不见空间裂缝，但做为高阶修士的直觉，他还是能感觉到这附近很危险。

    特别是看到远处还有一些前面修士留下的残骸。

    他上次来时，这入口附近的草原，还是一片安全区域，并没有多少凶险，但现在已经变得处处危机。

    “王道友，烦请你指路！”青元子做了一个请的手势。

    王弘走到前方，分辨了一下方向，往东南方一指：“在这边，大约还有三天路程。”

    他指出了方向之后，就静立一旁，并没有前行领路的打算。

    这一路太过凶险，他走到前面就算拥有许多防身宝物，但难免损失过大。

    顺便还能试探一下灵元二老对自己的态度。

    这时候青元子走到前方，神识聚集，向前方以一种扇形扫视出去。

    同时，他的眼睛里发出淡淡的星辉，应该是修练了某一种强大的瞳术。

    做为炼虚强者，本来已经可以开辟虚空通道，对于空间也多少能有一点点领悟。

    很快，他已经将神识收回，眼睛也恢复正常，回头对着身后众人说道：“大家都小心点，跟着我走，留意我的步伐。”

    说完他便向前走去，没走几步，他微微侧身，仿佛从一条夹缝中通过一般。

    而在后方一众化神修士的眼里，前方空无一物。

    待到一名化神修士走到刚刚青元子侧身通过的地方，在好奇心驱使下，他拿出一根灵木往前方两侧探去。

    灵木往前伸的时候，没遇到任何阻力便已经被切割成了两截。

    见此一幕众人都将神识集中，仔细地观察着前方青元子的每一个动作，不敢有丝毫偏差。

    这一次人族共来了五十多人，除了灵元二老是炼虚，其余都是化神。

    于是很奇异的一幕出现了，一群五十多人，排成长队，都按照一种奇怪的资势缓缓前行着。

    在人族修士选择这个方向前进时，守在入口附近的几名各族修士，都悄悄地将这一讯息传了出去。

    接到讯息之后，愿本在入口附近磨磨蹭蹭的几支势力，瞬间变得身手灵活起来。

    纷纷改变方向，往人族所在追去。

    对于后方跟来的几支势力，很快就被前方的灵元二老发现了，但现在已经没有办法了，只能加速前行。

    他们现在连宝物的影子都还没看到，总不可能就此停下来和对方大战一场吧，这样很不划算的。

    前方有了青元子和白灵子亲自探查，队伍前进的速度比王弘预想中的要快许多。

    虽然沿途的空间裂缝比起以前又多了许多，但灵元二老也着实厉害。

    在一些完全无法通过的地方，两人联手，竟然能将空间裂缝移位。

    虽然只被移开一点点，而且很快就能恢复，但已经足够他们五十多人快速通过。

    他们只用了不到一天时间，便已经到达了，之前王弘发现红衣女子的那一片宫殿群。

    如今这一片宫殿群比起上一次残破了许多，许多树木建筑倒塌，砖石林立。

    只有保护宫殿群的大阵，此时仍然傲立在那里，与上次并无二致。

    灵元二老之前就曾经听王弘说起过，这里有仙阵保护，很难破开。

    于是他们俩人这次也做足了准备，专门将玄元仙宫的阵法宗师也拉进了秘境。

