    藤儿的手一直被阿思攥着，此时手心已经出了不少汗，他忐忑着不敢大声问：“我们……我们这样偷偷跟着，阿志哥知道了会生气吧？”

    阿思小小年纪，已经很有自己的主意了。

    她也压低声音道：“别让哥哥发现。我们现在回去，又不能告诉阿娘她们，还不如偷偷跟着他呢。”

    藤儿不解：“回去告诉母亲和殊姨不行么？到时候志哥和二郎哥也不会被欺负……”

    阿思断然摇头：“不行！这是咱们小孩子之间的事情，要靠自己解决，不能由大人出面！”

    她也是后来和小伙伴们相处多了，才知道这个道理。

    有时候小孩子之间的矛盾，若是有一方告诉大人了，往往会引起镇上所有小伙伴的反感——

    这算是一种背叛。

    可是藤儿很少与外人接触过，自然不明白阿思的意思。

    不过他性子向来温吞，见阿思坚持要跟着阿志，便也只能依她。

    两人牢牢跟在阿志身后，走走停停，不多时便到了肉铺。

    只见阿志进了肉铺，在里面停留了不过几句话的时间，又一脸严肃地走了出来。

    阿思和藤儿原本站在街上，差点因为露头被瞧见。

    好在阿志心里装着事，没有注意鬼鬼祟祟的两人。

    他的眉头皱着，就连手也紧紧握成了拳。

    方才他进肉铺里面和老板聊天，倒是打听到了不少消息……

    姚家村原本和他打过一架的，姓王的小胖子来了。

    阿思站得离阿志极近，一眼就瞧见了哥哥脸上杀气腾腾的表情，顿时有些不安，小声对藤儿道：“藤哥哥，哥哥好像问到什么事情了。”

    藤儿也瞧了出来，有些紧张地咽了咽口水，同样低声说：“走，我们跟上去看看，也许二郎哥真的出了什么事情。”

    阿思和藤儿跟着他七拐八拐，很快到了一处僻静的小院子。院墙外面已经长满了青苔，墙面上斑驳的裂痕被岁月催熟了青草，更有墙角一片无人打理的灌木，彰显着这里的人迹罕至。

    而刚刚靠近的阿志，已经听到了院子里争论的声音——是姚二郎！

    他加快脚步，冲到了院子里。

    外面跟着的两个小尾巴没有轻举妄动，而是很聪明地寻了一处塌了的院墙，悄悄地蹲在那里观察情况。

    只见院子里明显分成了两拨人马，一边是脸上带着伤的姚二郎和站在他身边的阿志，另外一边，为首的人阿思不认识，可是他身后那个小胖子的脸，阿思永远都不会认错。

    那是姚家村的王小胖！

    她低低地惊呼出声，藤儿立刻紧张了起来，问：“二宝，怎么了？”

    阿思咬了咬下唇，轻声道：“你看见那个大个子后面的胖子没？以前在姚家村的时候，他在村里拉帮结派，总欺负我和哥哥、骂我们，还打过我们。”

    藤儿看了一眼那小胖子，不由面露担忧：“难道是他在街上认出了二郎哥，今日要了结旧怨？”

    阿思的小眉毛死死皱着——

    她想不通，明明当日阿娘去王小胖家找过麻烦，后来她们也用小孩的方式教训过王小胖，怎么他今日还敢找麻烦？

    可看着王小胖一行为首的那个男孩子又高又壮，她担心哥哥和二表哥打不过。

    只听院子里王小胖开口了，对最壮的那个男孩子道：“堂哥，要不算了吧……我，我们也不熟。”

    既然是王小胖的堂哥，那个男孩子应该也姓王。

    他的声音又粗又难听，扭头问堂弟：“你不是说之前跟这个臭小子有过节？怎么又来了一个？”

    阿志眼神冷了下来，瞥了一眼不敢说话的王小胖，对为首的男孩道：“和王小胖有过节的是我，不是我表哥。今日你们纠缠他做什么？”

    男孩仗着比场上所有人都高，毫无顾忌地高声道：“你们不是表兄弟么？管你们谁跟我堂弟有过节，既然欺负过我兄弟，今日就都给我拿钱出来！”

    说着，他扭头问王小胖：“喂，你不是说他们有钱，怎么穿的这样寒酸？”

    阿思这才注意到，那个高个子男孩身上穿的，竟然是绸缎。

    堂兄弟两个倒是长得蛮像，就连脸上的肉都一样多。

    阿思不由猜测，这个高个子，应该就是镇上肉铺老板的儿子——

    正好王小胖的爹在姚家村也是卖肉的。

    只听阿志冷笑一声，嘲讽道：“问问你堂弟，当初欺负了我们，是怎么被收拾回来的。便是我们身上有钱，你敢抢吗？”

    他的眼神冷冷的，像一匹凶悍的野狼，让直面他的高个子男孩下意识打了一个激灵。

    他回神之后，察觉他竟被矮了自己将近一头的男孩吓住了，不由恼羞成怒。

    高个子男孩握紧了拳，满脸恶意：“你就是林志吧？住在姚家村那个没爹的野孩子？”

    站在他身后的王小胖吓了一跳，赶紧拽了拽堂哥的衣角，示意他别说了。

    原本一直没有出声的姚二郎怒道：“瞎说什么呢！嘴巴放干净些——”

    男孩又是恶意地一笑，扫视了一圈自己身边的伙伴，对姚二郎道：“看来刚才你的苦头是没有吃够。怎么，嘴不疼了么，还能说话？”

    阿志这才发现，姚二郎之所以一直没有出声，是因为嘴里全是血。

    他低声问：“二表哥，你哪里受伤了？”

    姚二郎摇了摇头，摆手示意自己没有关系。

    他们两个背对着墙，阿思和藤儿没瞧见林二郎的样子，可藤儿却十分在意对方说完“野孩子”时，阿思脸上突然涌现出的怒意。

    院子里王小胖已经被阿志脸上的表情吓得开始发抖了，他颤巍巍地，解释一般，对阿志急切地道：“林、林志，堂哥说的话，不是我说的！我，我就是之前跟他抱怨过几句……没有别的，别的了！”

    他是被阿志彻底吓怕了。

    当初因为他带人打了阿志，姚殊找上了门，把他家里砸了个稀烂还不够，过了几日他在村里，又被阿志狠狠地揍了一顿。

    那时候他把他按在地上，专挑那种旁人看不见、却又格外疼的地方，拳拳到肉，把他打得连哭都哭不出来了。

    那个时候的林志，脸上就是这样一副吓人的模样。

    王小胖的堂哥被自己弟弟的怂样气了个倒仰：“王小胖！咱们一共五个人，还打不过他们两个？你再敢向着外人，我连你都揍！”

    堂哥恶狠狠的威胁，远远没有阿志阴冷的眼神让他感到恐惧。王小胖颤着腿，低声道：“堂，堂哥，对不起！我，我还是走了！以后我，我不来找你玩了……”

    说完，小胖子也不敢看堂哥脸上的表情，只是低着头，迅速脚底抹油开溜了。

    剩下跟着王小胖堂哥的几个人面面相觑，不由问：“大哥，这……”

    为首的男孩被自己的亲堂弟下了面子，脸色难看极了，恶声恶气道：“你们谁还害怕，赶紧给我滚！”

    几人赶忙表忠心的表忠心、骂王小胖的骂人，倒是一个都没有敢提要走。

    眼看两边剑拔弩张，要打起来了，阿思终于忍不住了，喊了一声：“住手！不许欺负我哥哥们！”

    她小小的手里不知什么时候抓了一块大石头，石头有一头很尖，全力扎到人身上，只怕也能扎出一个血窟窿来。

    瞧见阿思和藤儿两个，原本就没把阿志和姚二郎放在眼里的对方，更是哈哈大笑起来：“别闹了！一个牙都没长齐的小姑娘，还有一个戴着帽子的病秧子，你们两个也想打架？赶紧回家去吧！”

    藤儿也学着阿思的样子，捡起了一块石头。

    只是他从来没有经历过这样的场合，心脏扑通扑通跳个不住，就连呼吸都紧张地变快了起来。

    又听对面一个矮瘦的男孩恶毒地咒骂藤儿：“连站都站不稳，还想跟我们涛哥打架呢？瞧你那风一吹就倒的模样，咱们涛哥一拳砸下去，砸死你可怎么办？”

    阿思尖叫一声，手里的石头最尖锐的一头直直朝开口人脸上砸去：“你这个坏人！你才要去死，不许你这么说藤哥哥！”

    那个男孩没有料到一个看上去乖乖巧巧的小姑娘，竟然说动手就动手。

    石头很重，阿思的力气也大，猝不及防下他果真被砸到了头。

    红色的液体顺着男孩的额头慢慢往下流，为首的王涛被血色一激，怒气冲冲地大步朝阿思走过来，粗壮的手臂高高抬起：“你这个臭丫头，看我不替你那个丧门星贱人娘收拾收拾你！”

    熟悉的辱骂，熟悉的恶意，还有那熟悉的、高高扬起的手臂，都让阿志仿佛回到了从前在林家的时候，最开始在姚家村的时候。

    那个时候的他弱小又无助，被身边所有人欺负，没有力量保护自己，也没有能力保护妹妹。

    阿志的眼睛变红了，却分毫没有软弱的成分，而是满满的仇恨和怒意。

    他上前一步挡在了阿思跟前，用尽全力挥出了左臂，原本叫嚣着要教训阿思的王涛瞬间惨叫出声，叫的众人头皮都发麻了。

    只见他高高扬起的手臂已经被左手死死按住，从王涛手指的缝隙里，鲜红的血液不停涌出，顺着指尖滴落在泥土地上，慢慢砸出一片血迹。

    阿志手里握着一个雪亮的匕首，如今正往下滴着已经变冷的红色液体。

    他脸上没有任何表情，只是阴冷的眼神扫过王涛、扫过场上已经被吓傻了的一众小混混，厉声道：“来啊！不是要打架么？每个人都给我来！一个都不许落下！”

    不仅王涛一众吓傻了，就连姚二郎、阿思、藤儿，都没有反应过来方才究竟发生了什么。

    阿思看着身前阿志的背影，结结巴巴地唤：“哥，哥哥！”

