

    心与神合，灵与肉合，天与地合，道与法合，水乳交融——

    无名山谷，能量轻微澎湃，一座大阵隔绝了世间一切，只能看到两条虚影在交缠——

    林曦终于破开了自己的心境膜障，实力竟然再次的精进了一步，在这一刻，天地轰鸣，雷声大动，虽然没有降下天劫，不过在她的体内，竟然密密麻麻横生了许多，能量序链，粗壮了许多，更加的清晰，勾通天地的能力更强。

    “这是——”

    远处的寒铁梅并没有走远，一直守在那里，她自然知道洛天和林曦在什么好事，心中羞怒的同时，也无可奈何。

    因为她知道林曦对洛天的感情，而且这个女人在强者战场认识洛天比自己还要早，早就不顾一切的相助过，只不过先前不久，这个在自己怀中的男人，又和其他的女人——让她有些不舒服。

    虽然不舒服，不过寒铁梅也没有办法，她可是知道洛天的女人多多，这一点，她早就想明白了，也有心理准备。

    “只知世间伴侣恩爱，却是没有想到真的有助于修炼——”

    此刻，林曦躺在洛天的怀里，秀发云鬓，感受着体内的变化，轻声自语，脸色绯红还没有消失，一双眸子如春水，望向洛天，嗔羞的说道，如果让强者战场那些强者，看到这个林曦还有如此娇羞的一面，定会惊掉一地下巴。

    林曦是什么人，当年是强者战场的副关城之主，是一个敢做敢为的女人，雷厉风行，杀伐果断，冷漠无比，现在却是一副小女儿态。

    “情是天地间最玄妙的东西，没有情，那么强者也会变魔，只要心中有情，才能真正的领悟天地间的许多玄妙，那是万灵之根本——”

    洛天轻轻的拥着怀中的女人说着自己的修道感悟。

    这些年来，他一心为兄弟和女人，总之都是自己的亲人，并没有因为刻意追求境界而修练，即使想增强实力，也是想不让自己的亲人和兄弟受到陨落。

    归根结根，是他心中有大爱，有大情，在修练中，并没有迷失自己，始终有一个清晰的目标。

    “也许你说的对，心中有了情，就有了牵挂，看似对修练是一种笃绊，实际却是一种动力，洛天，此刻我算是真正的了解了你，”

    林曦看向洛天认真的说道，真正的做了洛天的伴侣，林曦似乎一下子成熟了许多，也一下子明白了许多道理。

    “你还不了解我，其实我并不算什么好人？”洛天微笑道。

    “是么，怎么说？”

    林曦性感的小嘴，微微翘起，看向洛天。

    “来，换个姿势，”

    “滚——”

    ——

    三天后，洛天，林曦，寒铁梅，三人到了西域，这里是洛天当年发迹之处，不过，洛天并不是故地重游，而是有要事要做。

    落日谷，是西域的禁地，和其他的四大禁地并列，都是金月大陆之中，显赫的存在，让人忌惮。

    落日谷位于西域东南方向，占地面积不知道有多大，有人说，里面还有小空间，诡异之极，连大日都会坠落其中。

    “什么，神体洛天要进入落日谷，这是真的么？”

    西域轰动，有人在西域发现了洛天的身影，甚至看到他去往了落日谷的方向，不由的议论纷纷，因为洛天和林曦还有寒铁梅三人并没有隐藏身形，真身前往，所以还是有不少的强者注意到了。

    “难道不久前，配合海皇出手的那些人中有落日谷的人参与么？再加上这次在万佛宗弄出如此大的动静，看来落日谷是真的不想让洛天成长起来了。”

    有人震惊，不知道有多少年了，还从来没有人让世人如此震惊，虽然有不少的强者闯过落日谷，不过那也是他们寿元将近，想闯落日谷，博得一些机缘，想再活一世，或者是突破境界，只不过从来没有人出来过。

    像洛天这种强者，似乎从来没有，毕竟那可是相当于灵尊强者的存在啊，进入落日谷，定会天翻地覆。

    “想不到神体竟然成长到了今天这种地步，有了闯落日谷的实力——”

    昔日一些和洛天同代争锋的强者，不由的叹息道，现在落日谷对他们来说，都是讳莫如深的存在。

    落日谷，是一条狭长的山谷，虽然狭长，不过最窄处，也有数千公里，长更不知几何，这里和外界不同，一派草木荒凉，天边的晚霞在落日谷的尽头，不知道到底有多远，如同日落时的景象。

    夕阳无限好，只是近黄昏，只不过这种美好，却是近乎于永恒，时间仿佛停留在那一刻。

    “何人，敢闯我落日谷，死！”

    落日谷的入口位置，一声大喝，出现了几个强横的黑衣黑袍的人物，在落日晚霞映衬下，显然有些诡异，霞光把几人的影子拉的很长，直接围住了出现在这里的一个黑袍黑发男子。

    “轰——”

    这个黑袍黑发男子，不发一言，一掌就拍了出去，顿时这些人甚至连惨呼都没有发出来，就化成了血雾啊。

    落日谷啊，任何从落日谷出来强者都是恐怖的存在，更何况是看守这落日谷的人物，现在在这个黑袍男子的面前，却连一只蚂蚁都不如。

    黑袍男子，正是洛天。

    洛天走的并不快，一步一走的走了进去，步伐坚定无比。

    “不愧是神体，他真的进去了，好强大，”

    有强者隔着虚空看向这里，心中震惊，落日谷很诡异，任何人只要靠近，都有一种日落西山，气血干枯的感觉。

    “传闻落日谷盛产一种叫做落日草的东西，是炼制回阳丹的主料，一颗就可以让人增加十年的寿元，看来传闻并非有假，”

    洛天深入到了落日谷，来到了一处瀑布前，这里似乎是落日谷的晚霞照不到的地方，一切都是黑色的，黑色的草地，黑色的石头，黑色的树木，连那瀑布都是黑色的，极为的诡异，而在那瀑布的边缘石棱地处，却是生长着不少的双叶草。

    这种草只有两片叶子，一片圆形如日，一片月牙型如月，颜色漆黑无比，而在两片叶子之间，却是一颗只有玛瑙一般的肉乎乎的小球，洁白无比，有一种强大的生机波动。

    洛天黑发下的一双眸子，扫向那里，顿时，那些白洁的小球全部都飞了过来，落在了他的掌心中，随后被他收了进来，足有数百颗，这可是好东西，正好，逍遥门中的那些寿元将近的老人，有了他，最少可以延缓十年的寿元。

    十年的寿元，对于一些修练者不算什么，不过对于一些寿元将近的人来说，却也珍贵无比。

    只不过这种落日草果珍贵无比，如果拍卖的话，会被买到天价，而在这里，却是有这么多。

    洛天在这里大模大样收取落日草果，一连收取了数百颗，甚至洛天想研究一下，这些落日草的特性，甚至想弄一些放在逍遥门中种植，不过这些东西，却是一触碰，就化成了一种黑色的能量，消失不见。

    “什么地方生长什么东西，天地物择生存，都是有一定的道理的，除非把这片地域给移到逍遥门中才行啊，”

    洛天轻声自语。

    “小子，够了，你当真以为在这落日谷，就能横行无忌了么？得到了落日草果，就算我落日谷与你逍遥门结下一个善缘吧，还不快快退去，莫要得寸进尺！”

    洛天的话，终于引起落日谷内部强者的不满，一个苍老的声音从其中传来，带有漫天的杀意。

    “你说够了就够了么？有本事滚过来一战！”

    洛天猛的转身，望向深处，一双眸子射进深处，厉声大喝道，声音滚滚传到了落日谷外。

    “咝——神体真的要与落日谷一战么？好大的气魄，”

    外面有强者不由的倒吸一口冷气。

    “小子，你不要逼我！”

    苍老的声音再次的传了过来，声音极冷，带着无尽的杀意，上万年了，从来没有一个强者，敢深入落日谷叫战，这是对禁地的挑衅。

    “逼你又如何？落日谷号称五大禁地之一，我真的不知道到底厉害到哪里去，徒有虚名而已，”洛天不屑的哼道，继续往前走。

    只不过那种恐怖的声音却是消失了，似乎沉默了下来，似乎在隐忍。

    “落日感应石？想必落日谷应该是通过这个东西，在了解外界的信息吧，”

    洛天又深处了三千里，看到了一面黑色却是光滑无比的巨石，如同一面黑色的镜子，上面不时有光华闪过，洛天听说过这面黑色石，是落日谷的重宝之一，通过它，可以了解外界的许多东西，上面有能量波动。

    “不错的东西，”

    洛天微微点头，大手突然抓了过去，遮天蔽日，这座高达上千丈的巨大石壁，被洛天生生的连根拔起，泥土翻滚，山石滚落，一个巨大的深坑出现。

    “大胆，你太过分了，”

    终于，落日谷最深处，那个怒吼声再次的传来，一只恐怖的大手对着洛天就拍了过来。

    “过分？比得上你么？先后两次对我出手，真的当我不知道？”

    洛天一手抓住那黑色的巨大石壁，另一只手轻轻握拳，顿时天地震动，一拳对着拍来的大手砸了过去。