    “林飞，你想怎么样！”

    一个身披黄袍，目如朗星的中年男子，盯着林飞问道。

    他是天乙剑派的掌门人。

    当初，天乙剑派举派搬迁，离开总部，躲避林飞，就是他的主意。

    此时，十几个主神，站在那颗星辰之上，每一个，都是高度警惕，害怕林飞会突然出手。

    同时，面对林飞，他们也是感到了巨大的压力。

    林飞的战力如何，他们心知肚明。

    “你觉得，我应该如何。”

    林飞背负双手，脸色淡漠，看不出喜怒。

    一股强大的气息，在这片星空之中弥漫，林飞高居临下，俯视星辰，躯体之上，流淌着璀璨的光辉。

    “林飞，你现在已经统治剑界，我们天乙剑派，也已经遁世而居，不再过问剑界之事，难道，你还要赶尽杀绝吗。”

    天乙剑派的一个长老，喝问道。

    “嘿嘿，你们天乙剑派，遁世而居了吗。

    不久之前，两界大军大决战，你们天乙剑派，身为剑界的人，不但对战局不管不理，反而潜伏在一旁，对我进行窥视，展露杀机。

    你们是否，能给我一个合理的解释呢。”

    林飞冷冷一笑。

    面对林飞的问话，一时之间，天乙剑派的那些主神，不知该如何回答。

    “林少侠，我们五人，不是天乙剑派的人，和林少侠也没有什么过节。

    所以，此事，与我们无关。”

    突然，五个主神，腾空而起，离开那颗星辰，一起向林飞抱拳说话。

    “我知道你们不是天乙剑派的人，只不过，你们不要告诉我，你们这段时间，和天乙剑派的人，厮混在一起，原因与我无关。

    而且，两界大战，你们作为剑界的主神，本应该挺身而出，对付外敌。

    可是，你们五人，却居心不良，和天乙剑派的人，合谋要对付我。”

    林飞淡淡说道。

    “林飞，你……”    那五个主神，想不到林飞知道得如此清楚，都是又惊又怒。

    他们五个，和天乙剑派的高层，确实在一起密谋，要对付林飞。

    当林飞对战刀界的四十多个主神的时候，他们一直躲在附近，监 视着战局。

    一旦林飞有落败的迹象，甚至，只要双方打成平手，他们就会立即出手，对林飞发动突袭。

    “林飞，之前的事情，我们确实是错了。

    从此以后，我们天乙剑派，将隐世不出，不会再过问剑界的事，也绝对不会，再对你不利。”

    天乙剑派的掌门，沉声问道。

    “林少侠，我们也是一样。

    从此以后，将不再过问世事，隐世而居。”

    那五个主神，也是连忙对林飞说道。

    这十几个主神，都是明白，他们不是林飞的对手。

    一旦动起手来，后果不堪设想。

    所以，他们尽量放低姿态，想向林飞求和。

    “哈哈……，好一个隐世而居，不问世事。

    你们对我展露了杀意，难道，就这样一句轻飘飘的话，就可以当什么事也没有发生过了吗。”

    林飞不为所动，冷笑说道。

    “林飞，你到底想怎么样！”

    那十几个主神都是脸色一变。

    “我们都已经向你低头认错，保证以后不再以你为敌。

    难道你真的要对我们天乙剑派赶尽杀绝吗！”

    天乙剑派的掌门沉声问道。

    “我要你们付出应有的代价！”

    林飞一声厉吼，身上的气息暴涨，悍然出手。

    轰！    一柄璀璨的小剑，散发着十分危险的能量威压，横空而过，瞬间冲到一个主神的面前。

    这是万剑朝宗！     和四十多个刀界主神，还有刀霸老祖的那道分身，大战了一场之后，林飞的战斗经验得到了极大的提升。

    施展出来的每一种秘术，都接近了一种完美的境界。

    发挥出来的威力，比起以前要强大很多。

    “林飞，我跟你拼了！”

    这个主神是天乙剑派的一个高层，他想不到林飞这么果断，直接就出手。

    可惜，就算他拼命出招抵挡，也没有什么用。

    噗！    他的躯体当场被斩碎，血肉横飞。

    啊！    不远处，这个主神的肉体重组，用惊恐的目光望着林飞，心惊胆颤。

    他发现，自己根本就不是林飞的一招之敌！    “都付出代价吧！”

    林飞大吼，震动宇宙八荒，衣衫狂舞，目光寒冷的如刀一般。

    轰隆隆……    恐怖的能量威压，以林飞的躯体为中心，向四面八方滚滚碾压出去。

    整个宇宙，都被震的剧烈摇晃起来，无数的日月星辰，在不断炸碎，像一朵朵灿烂的烟花。

    林飞仅仅是释放出来气息而已，就让这个位面，差点无法承受。

    这种无敌的威势，让每一个人都心悸！    “林飞，这是你逼我们的！”

    其他那些主神，一个个脸色大变，纷纷怒吼。

    他们明白，林飞不打算轻易绕过他们。

    唯有一战！    “我们不要分开，要联手攻击。

    千万不要给他各个击破的机会！”

    天乙剑派的掌门人大吼道。

    十几个主神，组成一个扇形的战阵，硬着头皮向林飞围杀了过来。

    轰！    林飞踏步向前，浑身都喷发着滚滚世界伟力，像是一尊黄金战神，挥剑就斩，硬撼这十几个主神的攻击。

    轰隆隆……    双方的攻击，碰撞在一起，产生出来的能量冲击波，好像汪洋大活般扩散。

    战斗刚刚一开始，宇宙星空就发生了大规模的崩塌，空间被破坏得十分严重，到处都是黑漆漆的空间裂缝。

    林飞一人之力，对战十几个主神，依然是占尽了上风，不断将一个又一个主神震飞。

    轰！    林飞宛若杀神，双眸开阖间，冷电飞射，瞬息之间，冲到一个主神身前，挥剑就斩。

    噗的一声，那个主神的躯体，被斩成一团血雾。

    “到你了！”

    林飞身形如电，杀气无边，手中长剑，朝附近另一个主神斩去。

    “啊！    林飞小贼，我和你拼命！”

    那个主神厉吼，躯体之内，喷涌出来九九八十一道粗大的剑气，锋利而阴森，犹如九九八十一条恶龙，向林飞扑杀过来。

    “雕虫小技。”

    林飞淡淡说道。

    手中长剑斩出，威力恐怖无比，一下子，就将那九九八十一道粗大的剑气，全部斩灭。

    轰！    林飞补上一拳，轰在他的躯体之上，把他打成一团肉泥。

    “是天乙剑派的人！    想不到，他们躲在那个偏僻的位面之中！”

    大战刚一开始，整个剑界，就有无数的高手察觉到了，一道道强大的神识力，穿透遥远的虚空，感知过来。

    “天乙剑派的人，被找出来了！    林飞正在对他们动手！”

    无数剑界的生灵，都是十分震惊。

    这个已经消失了一段时间的超级大势力，想不到，以这种方式，突然重现世间。

    

