    第52章极力推销自己的喵

    作为一只没有主人的野猫，裴川这是第一次被人抚摸。

    陌生的触摸，他并不反感，反而很迷恋这种感觉。

    他本来只是出来觅食，在附近嗅到了同类的气息，结果进来就看见了一只关在笼子里，很可爱精致的银灰色猫咪。

    还有一只明明是猪,却有猫味的猫猪。

    在这样恐怖、黑暗、寒冷的末世里，还能住在干净温暖的房子内，这样的猫咪，一定很受主人的宠爱吧。

    但是女孩的手太温暖了，他忍不住想要得到更多。

    于是，他第一次在人面前揭开了自己掩藏在内心深处的秘密,他变成了人。

    只要这个女孩爱上了他，就会离不开他,就会将爱分给他一点点。

    *

    小奶猫激动的浑身冒闪电。

    小花猪也意识到了黑猫的威胁,它赶紧跑到笼子边，用猪嘴含着钥匙，将门打开，放出小奶猫。

    一猫一猪此刻分外的团结，合作对敌。

    小花猪用蹄子刨土，呲牙：哼唧！

    小奶猫的白色爪爪上凝聚出雷球，抛到大黑猫身上。

    但刨飞的土在裴川面前撒落。

    雷球也在接近他十厘米的瞬间消散。

    是无效化异能！

    小奶猫的瞳孔里露出吃惊的神色。

    裴川则是一只手提起小奶猫的脖子，另一只手提起小花猪的尾巴。

    他轻笑了一声，“女人，有没有人告诉过你，只要摸了野猫，就要对他负责。”

    “没有。”洛云锦看见他的右手腕上戴着黑色的玉镯,觉得有些眼熟，但又不记得在哪里见过。

    “我可以让你摸个够。”裴川将小奶猫又甩进笼子里，关上门，将钥匙塞进自己口袋,就要撩起自己的上衣。

    洛云锦慌得赶忙捂住眼睛，微微露出一点点指缝。

    就在他即将脱掉最里层的黑色衬衫时，忽然感觉左手拎着的重量陡然加大。

    原本的小花猪变成了一头银毛，穿着小肚兜的小萌娃，他一把咬住了男人的手指。

    趁他松手的时候，跑到女孩身边，挤进她温软的怀抱里，奶声奶气，“你要对我妈咪干嘛！野男人！我爸比还在看着呢！”

    洛·喜当妈·云锦摸了摸小孩的头毛，表情还有些遗憾。

    林·喜当爸·席微楞，但是却秒懂这是小傻猫的策略，他看见奶娃娃坐在女孩怀里，朝着他眨巴眼睛了。

    只是看着他乖巧的抱着女孩的脖子，为甚会那么不爽？

    裴川的表情有一瞬的错愕，但是很快就反应过来，他走到女孩身前。

    洛云锦微微退后，虽然这个人很好看，但他是一只野猫，看起来不好惹的样子，她只是一个蠢蠢的颜控而已。

    裴川抬手摸了摸小虎斑头上翘起来的呆毛，“你想不想换个爸爸？我可以陪你玩，抢小鱼干送你吃。”

    小虎斑歪着头，避开他的大掌，沉思道，“你会抢小鱼干？”

    “我会的可多了，我不仅喜欢抢小鱼干，还会钓鱼，还会做红烧鱼、清蒸鱼、香辣鱼、糖醋鱼等等，就没有我不会料理的鱼。”

    小虎斑舔了舔嘴巴，“好吧。”

    笼子里的小奶猫想要把这只见吃往义的猫咪叛徒挠死。

    裴川没想到这里的两只猫也和他一样，都是能变成人类的。

    “你呢，要不要考虑考虑我？上得了厅堂、下得了厨房，长的俊，还会唱歌，能随时给你rua毛，我的体型比你家这两只小猫更大，更好摸，你也亲身感受过了。”

    裴·野猫·川极力的推销自己。

    enmm，说实话，她有亿点心动了。

    笼子里的小奶猫快要气到休克了。

    {叮咚，发现宿主怒气值超标，开启临时商城，可购买限购商品变身药丸，吃下药丸可变成人类一小时~，跳楼价一枚金币噢~}

    小奶猫看着气场强大的敌人，咬牙斥巨资买了三枚变身药丸。

    账户顿时缩水，现账户余额：金币*23，铜币*7

    吃下一粒药丸后十秒钟，林席看见自己修长的手指，但是浑身凉飕飕的。

    低头一看，他身上穿着一套羞耻的猫咪人偶套装，头上戴着银色猫耳朵，背后垂着同色猫尾巴，上身露出腹肌，冷白色的皮肤将他凸显的又纯又欲。

    洛云锦正巧看见他，惊住了，这也太可爱了啪！

    被关在笼子里的高大男人，手指紧紧的扣着栏杆，脸上还有一丝愠色。

    裴川也回过头，“哟。”

    这个哟字就很灵性。

    林席听出了里面带有三分得意三分惊诧和四分挑衅。

    “把门打开，打一架。”林席伸手将背后的尾巴塞进裤子里。

    “我赢了，她归我。你赢了，我归你。”裴川漫不经心的抠手指。“怎么样？”

    小虎斑歪着脑袋，听不懂两人高深的对话。

    “可以。”林席知道依靠异能对付黑猫是没有任何优势的，但是他前世十年的打架底子可不是白来的。

    不过是一只野猫罢了。

    裴川打开门后，仔细的打量了对方一阵，随后抬手揉了揉他头顶上的猫耳朵，“嗬，这耳朵做的还挺逼真，这套衣服哪搞得？我也去弄一套。”

    林席推开他的手，“干架！”

    洛云锦抱着小虎斑坐在木椅上，手边放了一堆坚果和瓜子，磕着。

    裴川左勾拳，林席灵巧的避开。

    林席右顶肩，裴川灵活的下蹲。

    ……

    每一招拳打脚踢，双方都能成功的躲避过去。

    林席心里惊讶极了，没想到这只野猫还有两把刷子。

    裴川也面露惊诧，没想到泡在蜜罐子里的猫咪竟然能在他手里过这么多招。

    半小时后，双方依旧势均力敌。

    洛云锦嗑瓜子磕的腮帮子酸，支着下巴，靠在桌子上，眼皮打颤。

    小虎斑却看的异常兴奋，时不时鼓掌叫好。

    林席和裴川都不知道对方竟然如此难缠。

    “不打了吧，反正我们实力这么强，我也只是想有个住处，不想再继续一个人漂泊而已。”裴川决定谈和。

    “不行，那么多地方，这里不行。她是我一个人的，她是我的！”林席红着眼睛，之前看见对方意图在女孩面前露腹肌，女孩还没有拒绝，他已经酸成了柠檬树。

    怎么也不能让这个野男人住进家里，一个小虎斑已经够他烦了！

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      艰难三更~

    ?      ——————

    ?      女孩rua着男生的耳朵。

    ?      林席微微蹲着，任由女孩趴在他的背上，揉他的猫咪耳朵。

    ?      他转过脸颊，就能看见女孩认真的小脸：给你摸，你不要养别的野猫好不好嘛？

    ?  

    ????    

    (本章完)

