
　　陈宇早就和屈辰浩解释过。

　　自然，陈宇这一番说辞，代表着什么。

　　屈辰浩，在清楚不过。

　　没有半分迟疑，屈辰浩立即开始召集，特攻队的队员们集合。23sK.com

　　变异兽对次要战场的攻势，早就停了。

　　一帮特攻队的队员，一早就无所事事的，在各自防御点上吹牛打屁。

　　听到屈辰浩的召集，以及撤离。

　　很快就，汇合在运输车辆四周。

　　战场上的收益，也早早就让军事分驻点的战备队，提前运走。

　　因此，这帮士气高涨，实力强悍的战士。

　　对这片战场，也是没有半分留恋。

　　基本上就是，扭头便走毫不犹豫。

　　发动机轰鸣，防暴车与装甲车，一起向前。

　　车队沿着早就清理好的道路，往最近的三号军事分驻点开去。

　　军事分驻点的重要性，在这刻可谓体现得淋漓尽致。

　　如果，没有营地花费大力气，建设的这些军事分驻点。

　　特攻队就不得不，花费一两个小时，才能够返回福城营地休整。

　　现在，有军事分驻点在。

　　在道路畅通的情况下，也就不到二十分钟的时间。

　　整支车队，便浩浩荡荡的，在军事分驻点战备队队员们，敬慕的视线中驶入驻点。

　　进入驻点，这帮刚刚经历过厮杀的，特攻队队员。

　　无须在做任何工作。

　　他们在军事分驻点的任务，就一个！

　　休息！

　　因此，除个别精力旺盛的小队长，聚在一起讨论战术，交流心得，总结今天战斗的经验外。

　　其他队员，全都无一例外地选择——睡觉！

　　军事分驻点，非常安全。

　　厮杀之后，全身心的休息睡眠。

　　有利于，这些精神处于高度紧张的战士，快速恢复自己的体力和精力。

　　其中，更重要的一点。

　　通过睡眠，放松大脑。

　　让战士，那种生死一线的杀戮感，尽快消退。

　　避免，在营地。

　　因过度‘兴奋’‘警觉’，被某些无意之举刺激到，以至于作出不计后果的冲动。

　　老兵都知道，刚从绞肉战场上下来的士兵。

　　在战场，那种朝不保夕的处境中。

　　人的神经，每时每刻都在戒备，哪怕是睡觉也是。

　　战场上的，任何风吹草动，都会迅速作出应激反应。

　　危险环境中，这可以救命。

　　但在安全环境，应激反应。

　　侧可能造成，本不该发生的惨剧。

　　因此，刚下战场的战士，会被第一时间安排睡觉，同时上交自己的武器。

　　并且，休息时。

　　还会有专门的警卫，阻止无关人员进入他们的休息区。

　　避免，出现意外。

　　这些都是，陈宇的要求。

　　外出执行任务的队员，返回营地安全区后。

　　没有其他任务需要汇报，必须要保证他们的休息，且睡的越舒服越香越好。

　　这些事，自然不用陈宇过问。

　　营地发展至今，早就有一套完善的体系。

　　回到分驻点，陈宇首先来到，军事分驻点的指挥所。

　　这里有更好的数字化设备，可以更加动态，实时的知道战场上的动态。

　　在指挥所内，陈宇了解到。

　　一号二号，军事分驻点，精锐尽出。

　　陈宇现在所在的，这处三号军事分驻点，也派出一半战备队支援。

　　目前，这股进化者超过，千人的庞大队伍。

　　已经成功的，将福城营地的力量。

　　推进到距离动物园，不足三公里的位置。

　　活动范围内，无论是丧尸，还是变异兽，也是被清理得干干净净。

　　如果，不是考虑到，尸潮的新变化。

　　这支庞大队伍，原本营地指挥部的命令，还要继续推进一公里。

　　在陈宇的直接干预下，这个命令被改成原地驻守。

　　陈宇还特意派出，李浩、宋岳、白子健三人过去支援，加强这支庞大队伍高端战力的不足。

　　他还要要求，白子健协助战备队。

　　迅速建立起，一处前进基地。

　　陈宇还从福城主营区，继续抽调更多的战备队队员，补充到这处前进基地中。

　　心中，陈宇隐隐有预感。

　　建立这处前进基地，将会发挥重要作用。

　　陈宇将已知的各种信息汇总，分析。

　　最终，得出结论。

　　觉醒暴君尸王，控制尸潮完成对动物园的包围。

　　这将是福城决战，最后阶段的开始。

　　经过这么久的酝酿，争夺，厮杀，决定胜负的最后一刻，终于要来了。

　　陈宇心情，也是有一点点激动飞扬。

　　在陈宇的命令下，福城营地的炮击，也停了。

　　整个营地所属，各战斗部队。

　　开始进入蛰伏状态，养精蓄锐。

　　等待，最后的爆发。

　　唯一在全力加班的，就只剩下负责后勤运输的队伍。

　　一辆辆运输车，从地下军用工事群驶出。

　　一箱箱炮弹，以及火箭弹，被运输到火炮阵地，火箭弹发射车。

　　之前，从未参与过战斗的，武装直升机，运输直升机。

　　也是在指挥部的命令下，从安全掩体，军用工事群中，被拉了出来。

　　飞行员，早早就位。

　　在待命室，随时准备翱翔空域，给予变异族群毁灭性的打击。

　　发动机的轰鸣，彻响福城营地的各个区域。

　　一辆辆战车，坦克，也是开始集结。

　　这些战争机器，也随时可以沿着早就规划好，清理过的路线。

　　冲入交战的前线，协助战备队战斗。

　　福城营地，这座由人类组织成的幼兽。

　　如今已经长出，尖利的獠牙。

　　不在如，初建时那般弱不禁风。

　　需要陈宇如奶娘般，无微不至般的照抚。

　　现在的它，正在一点点地露出，可怖的气息和凶狠。

　　狰狞的面孔，正悄然凝视，两大变异族群。

　　当时机到来。

　　整座营地，将化身可怕的猛兽，将一切敌人撕碎踩死！

　　陈宇正在指挥着，这头猛兽。

　　为未来的人类，开辟探寻新的方向。

　　“好，既然情况已经明确，就按照我们讨论制定的计划执行！”

　　“感谢，中央军区，对福城营地的支持！”

　　“我们会全力以赴！”

　　“我们，必将赢得胜利！”

　　“我们，也一定能赢得胜利！”

　　陈宇面对数字化通讯设备的，视频通讯窗口。

　　一脸隆重，语气坚定无比。

　　短暂的延迟之后，一个年迈但硬朗的声音，沉缓地从扩音器中传来：

　　“小宇，我们在燕京，等着你胜利的消息！”

　　“夏国上下，七千万幸存者，也在时刻关注着福城战场，等待着你胜利的消息！”

　　“人类，必将赢得，这场灾厄的胜利！”

　　“人类，也一定能赢得，这场灾厄的胜利！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十六章 等你胜利的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 