    沈宛白不想与她纠缠下去，毕竟现在对她来说没有半点好处。

    于是她便打算离开，刚迈出一步，便被宋美怡冷声叫住。

    “沈宛白，你难道就没有什么话想对我说的吗！”

    昨晚贺泽枫中了药，而沈宛白却来了这里一晚上没离开，要说她与贺泽枫之间没发生点什么。

    谁信！

    宋美怡对沈宛白的恨意溢出表面，她恨不得在此刻杀了沈宛白！

    沈宛白将脚步收回，冷笑，原来宋美怡是在找麻烦的。

    “我很忙，你要是有问题要问的话，可是去问贺泽枫……”

    沈宛白毫不示弱，反正已经过了一年，人是会变的，她又何尝不是？

    宋美怡气不过，一把拽住了沈宛白的手腕。

    “你说，昨晚你干什么来了！”

    “我说了，这个问题你应该去问贺泽枫才是……”

    沈宛白甩开了宋美怡的手，她可没耐心与之继续纠缠，她可没这么多时间。

    而宋美怡瞪着眼睛，做势便要去打沈宛白。

    眼看着手掌要落下，沈宛白不由蹙眉，下意识的往后退去，却猝不及防的撞到了一个坚硬的胸膛中。

    “宋美怡，你闹够了没有！”

    贺泽枫不知是何时出现的，冷着一张脸，顺便将沈宛白捞如了怀抱中，护着她。

    见此，宋美怡气得满眼通红：“泽枫，你还是忘不了沈宛白，是么……无论我做什么，在你眼中都不堪一提，是么？”

    贺泽枫看了一眼沈宛白，见她没事后，紧蹙着的眉梢松了不少。

    沈宛白站稳了身子，而后离开了贺泽枫的怀中。

    她不想被别人误会，尤其是在宋美怡面前。

    宋美怡瞪着沈宛白，语气尖锐，眸光满是讽刺。

    ＂你以为你有多高尚，我与泽枫是夫妻，是有法律效应的夫妻，而你呢，现在只不过是一个小三罢了！一年前你亦是如此，没想到一年过去了，你的本性还是没改！＂

    “够了！”

    沈宛白放在身侧的双手紧紧的捏起，她不是小三。

    “宋美怡，请你不要太过分！”

    贺泽枫眸光一点一点的暗了下来，扫视了一眼宋美怡。

    “我的事还轮不到你来插手！”

    说完，他便拉着沈宛白上车，沈宛白原本想拒绝，可现在她似乎已没了别了退路，便只能老老实实的任由贺泽枫带上车。

    引擎启动，宋美怡连忙跑上前去，用手拍打着车窗。

    “贺泽枫，你下来！沈落白，有本事你就别走！”

    车窗是关上的，但在车里的沈宛白的神色却是极其难看，她的手指紧紧的握在一起，似乎是在缓解心中的不安与紧张。

    贺泽枫察觉了沈宛白的不对劲，眸光微微眯起，一言不发的启动了车子。

    车子扬长而去，宋美怡愣在原地，气得直跺脚。

    阳光明媚，逼仄的车中的气氛却透着冷冽。

    “我会尽快与宋美怡离婚。”

    车中忽然响起贺泽枫的声音，沈宛白不由愣了下。

    他说这话是什么意思……难道只是因为昨晚?

    想及此，沈宛白的脸色冷了下来：“你大可不必如此，昨晚的事就当什么也没发生。”

    她话一落，车子猛地急刹车，沈宛白没防备的吓了一大跳，身子往前倾去。

    倘若不是系好了安全带，恐怕她早已撞在了车上。

    贺泽枫的眸光一片暗沉，如恶魔一般的令人望而生畏，十分可怖，那眼睛就像要吃人似的。

    他微微侧目，目光锁定着沈宛白：“你还真是大度，我是不是要感谢你呢？”

    他的语气中透着讽刺。

    沈宛白稳住了身子，侧头盯着贺泽枫，不屑呲笑一声。

    “不然呢，难道你要让我到处张扬，那岂不是毁了贺总您的名声，对您来说，名声难道不是最重要的？”

    “我只不过是一个可有可无的小人物罢了，牺牲我一个，对您来说只有好处，不是么？”

    她的话刚落，便看到贺泽枫倾身而来，随后她的下颚一痛。

    贺泽枫缓缓抬起了她的下颚，手指收紧，眸光暗沉。

    “你信不信我随时可以毁了你，你现在这模样，倒是和一年前一样，眸中的倔强一点都没变……”

    沈宛白十分愤怒，但是现在的她却什么也做不了，只能瞪着他。

    她好狠自己的无能。

    金色的阳光刚好落在沈宛白的身上，贺泽枫的眸光落在她殷红的唇瓣上，久久没能移开视线。

    经过一年，沈宛白变得越加的妩媚，举手投足间满是魅惑。

    贺泽枫眸光一暗，猛地覆上他渴望已久的唇瓣，攻略池地。

    此时沈宛白的脑海一片混乱，小手胡乱拍打着，但都被贺泽枫给一只手制服，而后紧紧地束缚住。

    许久，直到她快喘不过气时，贺泽枫这才松开了她。

    沈宛白的原本白皙的脸蛋上透着一片涨红，不知是因为气的，还是因为害羞。

    那一刹那间，沈宛白想死的心都有了。

    “啪！”

    贺泽枫的脸上重重的挨了一耳光，他狭长的眸光微微眯起。

    沈宛白瞪着他：“这一巴掌是提醒你，我已经不是一年前那个沈宛白了！我不是你的玩物，我是人！”

    说完，她便打开车门下车。

    从车中可以看到，沈宛白踉跄的穿过了斑马线，在路边拦下了一辆的士离开。

    贺泽枫抬手摸了下脸颊，那里还有些疼。

    这一巴掌将贺泽枫彻底打醒，他忽然明白了自己对沈宛白的感情，并不是占有那么见简单。

    他想得到的还有沈宛白的心，他要她心甘情愿的爱上他！

    到了公司，沈宛白怕被同事看到自己的不对劲，便悄悄的打量下四周，见没什么人了才敢进去。

    她来得比较早，公司还没什么人。

    于是她连忙去了卫生间，将门小心翼翼的关上，在镜子面前打量着自己。

    刚才下车付钱时，她发现司机看她的目光十分暧昧，而且嘴唇上也有些疼。

    镜子里面的她，唇瓣殷红，而且还肿了不少，中间有一块还破了皮。

    “该死！”

    沈宛白在心底将贺泽枫骂了无数遍，但也无法抵消心里的仇恨。

