    叶晨和涂山红红的突然出现，顿时吸引了在场所有人的视线目光。

    “是你，没想到你这小子居然还在皇宫之内，来人，给我杀了他。”

    在看到叶晨的第一时间，之前与其有过罩面，被其丢出议事大殿的两位大臣，不由猛然大叫说道，阴霾的眼中满是杀意。

    虽说之前被叶晨修理了一顿，可如今，他们身旁确是带着数千妖兵在这，哪怕叶晨有些本事，但一人又有何能抵挡千军万马？

    然鹅在两人发号施令之后，他们以及身旁的诸多大臣，大发现自己手下没有任何动静动作的发出，见此场景，大臣们不由纷纷取出了控制妖兵的母符，拿在手中大喝道：“给我杀，你们傻愣在那里干什么？杀，只留公主一人即可，杀光他们！”

    又忍不住的大喝几声后，可诸多大臣却都发现，哪怕是取出了控妖母符，之前还万分听话的数千妖兵们，却都如没有听到他们的话般，毫无反应。

    “王大人，寝殿..寝殿内....”

    身旁有人惊恐的大叫了一声，顿时所有大臣的目光都猛的扭头看向了身后的寝殿之中。

    可这一看，他们确是发现了不对劲的地方，因为此刻，不单单是寝殿前院的所有妖兵一动不动，就连阿此刻入眼在内，挥刀砍杀皇帝的妖兵们，却都是僵在了原地，做着挥刀高举的动作，数百妖兵，全都仿佛被定格了般，看得所有大臣面色刹那骇然无比。

    “怎? 怎么会这样....”

    原本的大权在握，局势皆都掌控手中? 可如今，却因为那一男一女的突然出现，局面瞬间就发生了巨大扭转。

    数千妖兵，里里外外，此刻都如木偶? 一动不动。

    “叶前辈? 前辈，求求你救救我父皇? 呜呜呜......”

    透过妖兵盾牌合拢的缝隙，玉儿公主当即看着叶晨? 情绪失控的哭了出来，且一边哭着，一边不断恳求叶晨救救自己的父亲。

    此间? 毫无依靠的她? 将叶晨当做了最后的救命稻草? 全然不顾自己公主形象的继续说着。

    “叶晨? 叶前辈，求求你? 只要你救下父皇? 玉儿? 玉儿甘愿为你做任何事情? 当牛做马? 哪怕为奴为婢，玉儿都没有半点怨言。”

    听到这话? 叶晨不禁瞬间来到对方面前，一伸手就将那些大臣们拿在手中的控妖母符取了过来，紧接着神情肃然的递到了玉儿公主面前说道。

    “你说过? 要做北山人皇的，而身为人皇? 你不应该表现得如此脆弱。拿出你的坚强，利用你的勇气，自己，去报仇吧。人不狠，不足以立世，人无情，则杂念全抛。想要做人皇，玉儿，你就必须从今天这一步，开始！”

    叶晨没有最直接的帮助眼前可怜，无助的女孩，而是将母符交到她手后就回到了涂山红红的身旁。

    而也正是在这个时候，整个寝殿上下内外的妖兵，都是瞬间恢复了行动能力，而且都还依照着之前的行为继续而动。

    见此一幕，手握母符的玉儿，亦是发现寝殿内的父皇，依旧被数百把长刀，当头劈去。

    一时之间，玉儿不禁眼神迅速变冷，整个人浑身上下都爆发出一股不亚于久聚帝位的自己父皇气质，捏着手里的大量母符就在那娇吼道：“全都住手，否则本皇，定要让你们形神俱灭。”

    话罢，一股奇怪的能量，顿时从其手里的母符不断涌出散开，旋即整个寝殿之内数千妖兵，都在同一时间痛苦的松开了手里的枪刀，极其难受的抱头哀嚎起来。

    知道玉儿公主松开手后，众多妖兵惨白的脸色这才缓慢恢复过来。

    而玉儿，仿佛也不想继续控制所有妖兵，只是美眸瞪着那些早已慌张，大乱的大臣们，猛地高高举起手里的控妖母符，再次说道：“杀光那些卑劣、丑陋的臣民，本皇就将母符还给你们。放尔等自由。”

    此话一出，那些大臣顿时形象全抛的朝着院外亡命狂奔，一个个连滚带爬的，仿佛像是惊恐的想要回到自己各自的娘胎里，投胎重新做人。

    而那些被自由之言刺激的数千妖兵，亦是个个马不停蹄的，朝着一个个亡命大臣飞扑而去。

    甚至连手里的武器都没来得及用，硬生生使用着各种爪子利牙，将所有寝殿内外的大臣，统统撕成了碎片，甚至于，每个妖兵眼中看着死去的大臣们还都充满了恨意，动嘴啃食起那些碎肉快来，仿佛他们之间具备着让人难以想象的仇恨一般。

    每一小会儿，刚刚还耀武扬威，图谋篡位的所有大臣，就都彻彻底底的消失在了这个世界上，哪怕；连一滴鲜血，都被数千妖兵给舔的干干净净，场面一度极为恐怖。

    而大臣们死光之际，玉儿亦是抛飞了手里的控妖母符，面露劫后余生的看向寝殿内已经吓得有点傻愣的父皇，流泪笑道：“谢谢，你们。”

    话罢，玉儿公主便在一群抢夺自己母符的妖兵之下，跑进了寝殿之内，与自己的父皇紧紧抱在了一起。

    望着这般皆大欢喜的一幕，叶晨和涂山红红，亦是相似不言的笑了一笑。

    紧接着，涂山红红便就走到了得到自己母符的诸多妖兵面前，认真说道：“尔等，可随我一起，解救御妖国，整个北山的妖族同胞吗？我狐妖之王涂山红红在此立言，誓要拯救整个北山妖族。”

    话罢，那股比之妖王还要强大的妖力红色气息，顿时不断从涂山红红体表散发而出。

    以至于那些刚刚获得自由，还想逃出皇宫的众多妖兵，顿时站在原地看着涂山红红和之前表现得异常强大的叶晨，举棋不定。

    见状，叶晨亦是淡然一笑，紧接着一把搂住了涂山红红的小蛮腰说道：“吾，人类叶晨，愿与狐妖老婆一同，共筑北山人、妖和平宏图。”

    说罢，叶晨亦是霸道的吻上了涂山红红那娇嫩朱唇，紧接着双手，亦在此刻变得极为大胆，不但刺激征服着在场所有妖兵的全部神经.........

