    没错，从副驾驶下来的正是琴酒等人这次营救的目标——基尔！

    基尔看着琴酒等人微微一笑：“好久不见了，琴酒。”

    “这是怎么回事？”琴酒皱眉看着基尔。

    基尔揉了揉自己的腿，有些虚弱地开口道：“我从FBI的通话里得知你们来救我了，所以就找准机会，用那个装着炸弹的盒子打晕了那个司机，踩下了刹车。”

    “这么说，在医院里的时候，你已经恢复了意识?”贝尔摩德问道。

    “是的，两三天前恢复的，不过FBI还一直以为我还处于昏迷的状态吧？”基尔回道。

    “既然基尔已经归队了，那我们应该可以走了吧？”伏特加问道。

    琴酒面无表情地点了点头，随后看向坐在驾驶位，似乎已经昏迷的卡迈尔：“嗯，不过在此之前，还是需要干掉这个被同伴派来一个人执行这个愚蠢计划的FBI。”

    “这件事就交给我吧！”龙舌兰主动请缨道。

    能干掉一个FBI，在加上目标顺利救出，他这次的任务评价绝对低不了！

    琴酒自然知道龙舌兰这么迫切的原因，微微点头：“好，那就交给你了。”

    “明白！”龙舌兰点点头，掏出手枪，打开了保险，对准了昏迷的卡迈尔！

    正当他要扣动扳机之时。

    轰！

    一阵巨响传出，炽热的火光瞬间吞没了整辆厢型车！

    琴酒等人看到这一幕都是吃了一惊。

    “这……怎么回事？”伏特加呐呐道。

    “炸弹……”贝尔摩德喃喃道。

    “难道这家伙没拆除引线就把炸弹放到了口袋里？”龙舌兰震惊道。

    基尔也皱了皱眉，有些不确定地道：“也许刚才车辆撞击护栏的时候不小心重新点燃了引线。”

    几人说话间，后方驶来了一辆普通丰田车。

    一个常服打扮的司机探出头来，大叫道：“诶！你们看！那辆车着火了！”

    “是交通事故吗？”又一道声音传来。

    那名常服司机立刻下车，掏出手机大叫道：“快！快叫救护车！”

    琴酒看到这一幕“切”了一声：“该死！引来了一群不相关的家伙，基尔，坐我的车，我们马上撤离。”

    随后，组织一行人立刻启动座驾，迅速离开了现场。

    看到琴酒他们离开后，原本要叫救护车的常服司机停下了手上的动作。

    他将外套的拉链微微拉上了一些，遮住了脖颈的变声器，随后缓步走向了桥梁护栏处。

    微微低头，正好看到一个人影有些吃力地向上爬。

    竟然是卡迈尔！

    常服司机见此没有丝毫意外之色，但卡迈尔却是脸色一变！

    司机见此微微一笑：“不用担心，是赤井先生让我来接应你的。”

    闻言卡迈尔紧绷的脸色才放松下来，继续向上爬。

    常服司机蹲下身，伸出手，把卡迈尔拉了上来。

    卡迈尔喘了两口气，感激地看向常服司机：“谢了！我还以为被发现了呢！”

    常服司机微微点头：“不客气，好了，你先找地方躲起来吧，待会赤井会来接你，我们还有其他任务，就先走了。”

    没等卡迈尔回话，常服司机已经快步跑向自己的车子。

    须臾，汽车便驶过卡迈尔，扬长而去。

    卡迈尔张了张嘴，有些疑惑地挠了挠头：“奇怪……为什么我对这个探员一点印象都没有呢？”

    想了片刻，卡迈尔便放弃了：“算了，反正是赤井安排的人，知道是自己人就好。”

    不再纠结此事，卡迈尔左右看了看，立刻找地方躲了起来，同时掏出手机联系了赤井秀一。

    …………

    詹姆斯有些焦虑地来回踱步着。

    卡迈尔忽然失去了联系，怎么呼叫都没有反应，甚至最后通信器都被关闭了。

    这绝对不是什么好现象。

    悲观点说，卡迈尔恐怕已经凶多吉少。

    这时，赤井秀一的雪佛兰驶入了詹姆斯的视线中，并缓缓停了下来。

    车门打开，柯南、赤井秀一从车上走了下来。

    而跟着走下来的还有另一个人。

    詹姆斯一看道那人立刻露出惊喜之色：“卡迈尔？”

    “嗯！是我！”卡迈尔笑着点点头。

    一阵急促的脚步声响起，朱蒂急匆匆跑了过来：“卡迈尔！你还活着？太好了！”

    卡迈尔呵呵一笑：“老实说差点就回不来了，幸好一切顺利。”

    “嗯？一切顺利？那水无怜奈呢？”詹姆斯问道。

    “水无怜奈当然已经落到了他们手里。”赤井秀一淡淡道。

    朱蒂闻言脸色顿时一沉：“可恶！最后还是让他们得逞了。”

    赤井秀一微微一笑：“是啊，不过，这依旧在计划之中。”

    “什么？”詹姆斯和朱蒂闻言一惊。

    “还是先回会议室再说吧。”赤井秀一笑道。

    …………

    “故意的？”朱蒂满脸不可思议地看着赤井秀一。

    “是的。”赤井秀一点点头：“我们就是要做出一副被他们看破计策的样子，然后产生自信满满，先下手为强的错觉。”

    “这次的运气还不错，让他们以为是他们的炸弹把我们FBI的驾驶员给炸死了，但是实际上，是我们预先设定好了停车的地点，然后掐准时机，在炸弹爆炸的时候从驾驶室躲到了桥梁下方的草地。”

    “可是，这么做的目的是什么？”詹姆斯疑惑道：“水无怜奈是我们手中的重要线索，把她放回组织里有什么意义？”

    赤井秀一淡淡道：“因为我们昨天晚上已经和她约定好了，她现在不只是线索，还是我们FBI放下去的一条钓鱼线。”

    “鱼线？你和她达成了交易？”朱蒂有些疑惑：“你怎么能确定她回去后会为我们提供情报？”

    “因为我们和她达成了一个她很难拒绝的交易。”赤井秀一笑道：“你们还不知道吧？那个水无怜奈，其实是CIA的谍报人员。”

    “什么！？”詹姆斯和朱蒂闻言都是大吃一惊。

    于是，赤井秀一水无怜奈的真实身份，与本堂瑛佑的事情详细说了一遍。

    “也就是说，你答应让我们将她的弟弟本堂瑛佑保护起来，而她则将在组织里探查到的情报共享给FBI是吧？”詹姆斯最后确认道。

    “没错，就是这样。”赤井秀一笑道。

