    高屯，这个地方的人大部分都姓高。地名也是因此得来。

    这个地方很穷，是一个特别贫瘠的山窝窝。甚至可以说，是附近十里八村，最最贫穷的地方。

    俗话说的好，穷山恶水出刁民！

    他们穷是有原因的！

    这里的人普遍好吃懒做，高家老祖宗就这么尿性，传承下来后，很多人都成了好吃懒做的无赖。

    但他们却又一个优点，那就是特别团结。

    比任何一个大家族，都要来的团结。

    有事儿一起上，有劲儿一块使，但这股劲儿，就是没使到正地方！

    基于这个原因，外来人在他们这个地方，别想占便宜。

    前两年有个大老板去他们的屯子包地建工厂，结果工厂没建起来，钱都花出去了不说，最后还挨了一顿打，简直就是一群山里的土匪。

    另外，这个地方的人还有一个特殊的营生手段，就是赌钱。

    把外面的大老板拉到他们村子里赌钱，还多是村子里的老娘们陪着赌。

    那赌钱的架势，就跟母老虎下山似的。

    诚然，人家也不出老千，就正常玩，但是，你想赢钱走人的话，那完全没门儿。

    想走，兜里都输干干净净的再走……

    去年这个地方被严打了一次，赌风略减，但大部分人又干起了坑蒙拐骗偷的行径！

    光头男就是这个地方‘偷’的代表！

    他原名高亮，以前在村子里，屁都不是，现在带着一圈同村的小弟偷出名气来了，在他们高屯这个地方，也是被崇拜的对象。

    高屯这个地方之所以叫高屯，还有一个原因，就是他位于高坡上。

    按照他们的意思，易守难攻，真要有人找毛病，上都让他上不来！

    开车往慢慢进入了村子里，在距离电动车的定位点足够近了，所有人下车，准备开始抓捕行动……

    另一边，这会儿在光头哥高亮的家里，所有兄弟们大口喝酒，大块吃肉。

    大家十分高兴，憧憬着用不了多久，这批车卖了，他们就都能分赃拿钱了！

    按照这种电动车最便宜的估值来算，一辆车现阶段可以卖1500块，26辆车，最少也是小四万块钱！

    这笔钱到手，光头男肯定拿大头。

    他能拿分一万五， 剩下的大伙儿分一分，最少也能到手千八百的！

    这个年头，千八百也是一笔不错的收入了！

    最重要的是，一夜工夫就赚到了，太轻松了，不像去工厂上班，累死累活的。

    此刻他们吃吃喝喝，畅聊未来，甚至还再想着更大的宏伟蓝图。

    比如像是豁牙提出来，哪天直接半夜去新开路撬银行！

    银行里的钱多啊！弄到手，顺着地道跑路，神不知鬼不觉，这才叫爽！

    这个建议得到了光头哥的大力夸赞，说哪天瞅准机会了，说什么都得干他一票大的！

    只要干成了，直接拿钱跑路，去外面避风头，然后享受有钱人的奢侈生活。

    然而在他们还醉生梦死说着梦话，犹如活在梦里的时候，已经做好确认的警察们在领头的指令下一拥而入，直接上来就控制住了他们。

    “抱头！靠边儿蹲下来！”

    “说你呢！寻思什么呢？快点！”

    “谁都别想反抗！”

    “还有你，别想跑，都给我蹲下来！”

    场面比这些警察们想象中的要好控制，主要这些人一个个喝的五迷三道的，有些甚至分不清东南西北，完全处于懵逼状态。

    面对这突然而入的大批次警察，光头男高亮一下子酒醒了大半。

    但他很做出了快反应，开口道：“警察同志们，你们是不是误会了？认为我们在聚众赌博？没有，我们哥几个大半夜的在喝酒而已！”

    “什么赌博，你们自己做了什么自己不清楚？还用我提醒？”说这话的，是领头的吴圣贤。

    “我们做啥了？我们是大大的良民啊！犯法的事儿，我们可不干啊！”高亮一脸的无辜相。

    “少装蒜，连夜偷走了26辆电动车，你们的胆子也太肥了吧？”

    一听这话，高亮心里一紧，但蹲在地上的他还是很淡定的。

    “同志，话不能乱说啊，捉贼拿赃，我们啥都没干，那什么电动车，我们甚至见都没见过，你怎么能说是我们偷的呢？你可不能冤枉好人啊！”

    “就是就是，我们都没见到过！”其他小弟听到老大这话，都在一旁附和着。

    之所以高亮被按在了这里，还如此的有恃无恐，是因为，这26辆车，已经被他藏到了自家房子后面的地窖里了。

    那个地窖十分隐秘，一般人可是发现不了的。

    然而，下一秒钟，他就跟见了鬼似的。

    只见一个民警走到吴圣贤的身边，说道：“所长，车子找到了，藏在房子后面的一个地窖里，我清点过了，正是今晚丢的26辆新车。除外，还有两辆前段时间丢失、他们应该没有来得及销毁的旧车！”

    “啊？！”光头哥高亮直接傻眼了。

    他怎么也想不明白，这些人怎么会找到自己地窖去。

    要知道自家的地窖，就连自己手里的一些小兄弟，都不知道具体的位置。

    “赃物找到了，你们还有什么可说的？没话说，全给我带走！”随着吴圣贤一句话，所有人直接被带走。

    但这个时候，不死心的高亮转头问了一句。

    “姓吴的，我特么就想知道知道，你们是怎么抓到我的？我明明很小心了？而且你们怎么能知道这些车藏到我那个隐秘的地窖里？”

    很明显，光头哥认栽了，有点破罐子破摔的感觉。

    “你们就不好奇，为啥现在新上的共享电动车大晚上的不锁上，没人管，随便你们拿走？”

    “那不是你们故弄玄虚，给老子摆空城计吗？”

    “你特么三国看多了吧？我跟你讲，之所以我们这么放心，是因为新上的电动车里，安装了一个叫什么什么的系统来着。通俗点来说，就是安装了一个电子眼，有了这双眼睛，这车出现在任何位置，我们都能精准的知晓！”

    “啊？！”

    听到这个话，高亮虽然有些不敢相信，但也终于明白，自己是怎么死的了。

    不过，想要带走高亮他们，可没有想象中的那么简单……

