    “不错！”

    听到阿狸和秦大龙的回答，乔山连连点头。

    通过他自己的【个人面板】，他能发现，除过阿狸和秦大龙外。

    自己的大力水手，也获得了经验。

    乔大力甚至因为等级还比较低，刚才一波直接就升级了三段…

    甚至，他的海豚、鱿鱼也有绝大多数获得了经验…

    “宝地啊！”

    一波测试，综合经验能获得四万多。

    乔山没想到，这个尼亚河，竟然是这么一个宝地。

    就算没有中水区、没有深水区。

    光把这个地方，当做是一个刷野点，无脑刷经验。

    也是无比珍贵的地方。

    更何况还有这么多的鱼肉。

    还有更加物资丰富的中水区，以及神秘的深水区。

    乔山，此刻喜欢上了尼亚河。

    “呼~”

    经验大概计算了一下后，乔山轻吐一口气。

    他走到了旁边，被摞成火车皮一般的鱼山旁边。

    哗~

    哗~

    哗~

    手贴在鱼山上，乔山开始把庞大的鱼尸，往着【包裹】里收。

    虽然强烈的鱼腥味，刺的他有点想要呕吐。

    但这么的鱼尸，他依然吸收的无比开心。

    相比于巨大的收获。

    难闻的鱼腥味，也就小小的事情了..

    很快，

    山一般的鱼尸，全部给乔山给收进了【包裹】。

    幸好鱼尸，在包裹中显示的都是鱼肉。

    数量可以叠加。

    不然乔山，都没法收掉这么多的鱼肉。

    最后，

    他的包裹里，多出了七个半格子的鱼肉。

    里面显示着，多达7万3000斤的鱼肉….

    一波几万斤的鱼肉收获。

    让乔山的心态都有点炸了。

    种什么田！

    催生什么粮食！

    捕鱼不香吗？

    鱼肉不香吗？

    只花了一个多小时的时间，就搞了几万斤的鱼肉。

    而且中间还有经验拿。

    刚才因为第一波的原因，各项操作还不熟悉，很多鱼肉还都没有捞上来。

    下次再刷，鱼肉获取的数量只会更多。

    一波刷鱼打野。

    让乔山都有点不想种田了。

    肉，

    明显比粮食更香啊！

    他不知道，其他出生点有水的人，获得鱼类数量是怎么样的。

    但他刚才的一波捕鱼打野。

    真的自己把自己吓到了。

    获得的鱼肉太多了！

    “这就是传说中的靠水吃水？但这个有点给的过分多了….”

    看着包裹里多达七万斤的鱼肉，乔山不由自主的感叹。

    扭头又看向前方，重新恢复平静的尼亚河。

    乔山明白，这是个超级大矿！

    自己要好好挖。

    就算到时候把深水区也探了。

    也还有上下游可以探。

    这个矿，是一个可以持续发展的矿。

    一个大矿！

    什么金属矿！

    什么黄金矿。

    都没有自己的渔场矿好。

    不仅有庞大的鱼肉，还有经验可拿。

    棒呆了。

    想通了一切，乔山快速的打开了私聊。

    把刚才获得的鱼肉，全部给李汉强弄了过去。

    他记在，在夺宝联盟主城，有几个生活系的后勤盟友。

    是有专门建造，肉食加工厂这种附属建筑的。

    这么多的鱼肉，给他们刚好合适。

    “我去！你搞什么？小精灵还能催生鱼类生长呢？”

    李汉强此刻正喝的醉醺醺的。

    夺宝联盟主城的大party，还没结束呢。

    可看到乔山传过来的上万斤鱼肉，他直接惊讶的清醒了。

    怀疑自己在醉酒中，没有看清的李汉强，揉了好几下眼睛，最终才确定，乔山真的给他搞过来了七万斤的鱼肉。

    这….，这让李汉强一下子跳了起来。

    “遇到了一个黄金渔场，今后还有呢，你多建几座肉食加工厂！”

    乔山能理解李汉强的惊讶。

    七万多斤的鱼肉，可就是七万多斤的粮食。

    而且，肉类显然比普通粮食要贵…

    管理着一个大联盟的李汉强，懂得粮食的珍贵…

    “我去！！！你这什么运气！！”

    听到乔山的话，李汉强只能连连惊叹。

    这又是催生农作物的小精灵，又是黄金渔场的。

    还让不让其他人活了。

    “好了，你多关照一下赵小小，她造船越多，我这边捕鱼越多。”

    乔山给李汉强回了一句。

    他没敢说，自己的黄金渔场，还能获得的大量的经验呢。

    他怕把队友的心态给搞崩了…

    “赵小小不用我照顾，有王昊呢！”

    李汉强反驳了一句。

    “随便，就这样吧！”

    知道王昊和赵小小事情的乔山，没有多言。

    直接关上了私聊。

    他明白，有夺宝联盟的支持。

    他就算捕获再多的鱼肉，也是不会浪费的…

    结束了和李汉强的对话，乔山又给楚江王、未羊、十七哥、十五姐等人。

    一人交易了一千斤的鱼肉过去。

    没啥意思。

    分享一下。

    就是多鱼！

    .

    “嗯？”

    刚给十七哥把鱼肉给完，应付了十七哥的追问后，乔山突然发现，有人主动联系他了。

    联系他的还是老熟人——赵小小。

    “盟主，我用你先前给我的紫色木材，造了一艘紫色品质的船！！！！”

    赵小小说话很干脆，没有丝毫废话，直接说目的。

    “这么快？”

    本来以为还要等一段时间呢。

    乔山没想到，紫色品质的船，竟然这么快就被造了出来。

    太快了！

    “嗯，运气！”赵小小客气了一句，

    “不过….”

    可是，她很快又欲言又止。

    “什么？说，没事！”

    乔山不懂这位要干啥。

    “这个紫色品质的船，我给把名字起了…”

    赵小小知道自己有点越俎代庖了。

    可没办法，实在是王昊太强了….

    “好，没事！”

    只是一个简单的船只名字，乔山无所谓。

    “好的，谢谢盟主，记得我每天两吨的铁木啊！”

    听到乔山说无所谓，赵小小瞬间就交易过来了一艘船。

    然后逃跑一般的，关上了私聊。

    当然，关上前，她不忘提醒乔山，给她继续提供铁木。

    赵小小着急的风格，乔山不以为意，他直接打开了赵小小送过来的船只属性。

    “我去！”

    可看到船只的名字，乔山就皱眉了。

    这….，这….，这真TM有问题啊。

    怪不得赵小小还专门说呢。

    而且，乔山很肯定，这绝对是王昊搞的鬼。

    .

    【日-天战舰

    品质：紫色

    长：40米

    宽：15米

    高：8米

    速度：22节

    耐久度：80000

    冲刺：瞬间提升移动速度100%，持续时间1分钟。

    奢华：战舰打造过程中，加入了大量的黄金，虽然没有增加具体的属性，但战舰的奢华程度，提升了一大截。

    铁头：战舰头部，镶嵌了一大块金属，可以在最后时刻，发起玉石俱焚的撞击冲锋。

    】

    .

    看着战舰的名字，乔山一句粗口就爆了出来。

    这个名字，百分之一百跟王昊有关。

    这，根本就是把王昊的名字拆开，给命名的。

    赵小小打造这个船时，王昊绝对在旁边。

    不仅是因为名字，还有船只的一个属性——奢华。

    毫无用处，只是奢华的属性，乔山也是看着直皱眉头。

    这TM我要的是战斗用的船，又不是造游艇。

    要个屁的奢华。

    而且，这大量的黄金加进去，会不会增加船只的重量，影响移动速度…

    虽然，

    日天战舰的速度，已经来到了22节，算是速度快的了。

    但没有黄金加持，有可能还更快的。

    “这臭小子！”

    对于王昊的骚气行为，乔山也是无奈。

    没办法，只能这样了。

    船名一旦确定，就改不了了。

    看着日天战舰的属性，很契合他的要求。

    他只能无视了，这个明显是王昊搞的骚气名字…

    .

    “继续！”

    鱼肉也送完了，新的高速旗舰也有了。

    收起日天战舰，乔山不再等待，直接招呼自己的队伍，继续开始行动。

    而他，

    也快速的开始把引诱塔，从先前普通的铁木巨船上拆下。

    挪移在了新获得的，紫色品质“日天战舰”上。

    幸好，地精工匠的能力很特殊。

    被它们修过的塔，禁得住乔山这样的胡乱搬迁。

    很快，队伍重新整顿。

    留下岸边的驻守人员后，乔山手一挥，船队再一次出发。

    高空中，是秦大龙带领的擒龙长矛手军团。

    水面上，是近五百数量的各类塔船。

    塔船的最中间，是载着引诱塔的日天战舰。

    乔山、乔大力、阿狸三人，都在日天战舰上站着。

    几分钟后，

    船队再一次的来到了刚才刷怪的区域。

    血水、残肉等等，刚才一波战斗搞出的东西。

    早已被流动的河水给冲刷干净。

    一丝的痕迹都没有。

    “这次来个中水区？”

    心里决定要再多刷刷浅水区，熟悉一下战斗流程和水怪种类。

    可等到真的重新准备战斗时。

    乔山却变的有点心热了…

    紫色品质战舰刚拿到，他觉得可以稍微激进一点。

    他有点想测试中水区。

    人类本能的好奇心，让他把引诱塔的目标，对准了中水区。

    不过，对于诱因的范围，他倒是缩小了很多。

    没有像刚才那一拨一样，在中水区再来一个半径500米的引诱圈。

    而是把引诱半径，给缩到了100米。

    毕竟中水区，还是要小心一点。

    先前鱿鱼和战豚探索中水区，可是发现，最大的鱼类有五十米长度的…

    稳着来。

    哗~

    调整了引诱塔的作用范围。

    很快，

    一道半径100米的粉红雾气，朝着中水区的位置落了下去。

    乔山没有太深入，就把粉雾落在了中水区和浅水区的交界处。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    粉雾落水，瞬间河面又炸了。

    比刚才更大的水波，更炸的水流。

    从引诱塔的作用范围内出现。

    虽然面积变小了。

    但引起的水域波动，一点都不比刚才的浅水区小。

    甚至，还更剧烈。

    中水区，明显比浅水区的鱼怪更疯狂。

    “来了！”

    几秒后，乔山就看到了，一道道巨大的背鳍划过水面，朝着他坐着的日天战舰冲了过来。

    “水下也全是！”

    阿狸的灵魂之力，随时沟通着水下的战豚。

    除过水面外，此刻水下，也是密密麻麻的水生物扑了过来。

    三维立体一般，水面、水下、水底，全是一窝蜂的撞来。

    中水区的水，是比浅水区深的。

    鱼怪从中水区，冲入浅水区后，因为深水的变化。

    这些鱼怪被进一步压缩，整个怪流的密度，直接变大。

    一个接一个的，对着停在浅水区的日天战舰撞来。

    密度庞大的水下怪流，甚至让乔山水下分布探查的战豚，都不得不让开路径。

    不然，战豚绝对会被撞死。

    怪物太密了。

    就算怪物的目标不是战豚，可密集的阵型，让战豚根本没地方躲。

    要不被撞死，要不只能让开。

    “火力全开，冰冻塔、火箭塔水面攻击。巨网塔水下攻击，设置拦网、巨石塔溅射攻击！”

    鱼群快速的冲了过来，乔山也是快速的开始安排。

    怪多，没关系，干就完了！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    噗！

    噗！

    噗！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的指令，所有的塔船火力全开，一发发攻击，对着无脑冲的鱼怪打了过来。

    沿路形成了两三百米宽的一个攻击流。

    啪！

    啪！

    啪！

    冰冻塔放出的白色圆球攻击，遇到大鱼的背鳍后，就迅速的溅射开。

    瞬间，整个怪物所在的位置，飘满了细碎的冰层。

    一道道白色的雾气，也从怪群中冒了出来。

    很快，鱼怪前进的速度，就被降低了下来。

    冰冻塔快速的放出着攻击。

    整个水面上，开始冒出大片的白雾。

    嗖！

    看到鱼怪冲了过来，乔山并没有指令脚下的日天战舰启动起来，开始放风筝。

    他手握长弓，亲自开始了射击。

    那些体长达到四五十米的鱼类。

    虽然智慧不是那么的高。

    也没啥技能，所有的攻击，都是凭借野兽的本能。

    但它们的血量可不低。

    皮厚肉糙，就算乔山4000多点的最低攻击里，有可能也要射击两三次才能干掉一只。

    冲的最快的大鱼，已经离日天战舰只有五百米了。

    乔山打算自己点射掉最快的鱼。

    冰冻塔的效果很好，大部分的鱼群的速度被减弱。

    甚至有的鱼，直接被冻僵，翻着白肚子，僵直的漂浮在了水面上。

    但也有一些耐寒的鱼，似乎不怕冰冷的限制。

    乔山此刻攻击的，就是一条长达40米。

    并且冰冻效果对其影响很低的鱼。

    .

