
石晗玉哭着脸：“老夫人，玉丫头也是拼了命呢，这不是琥珀皂刚成型就跑来了和您商量了嘛。”

“快坐下说。”秦老夫人：“这么说还不容易做成？”

“不容易的很呢，就算是现在送琥珀皂往京城去都要小心翼翼呢，也幸好路上还得走一个多月的时间，到了京城也就刚好能用。”石晗玉坐下来，很自来熟的接过如意地上来的茶喝的那叫一个鲸吞牛饮。

石晗玉在秦老夫人面前可第一次这般，秦老夫人就不怀疑石晗玉拖延时间了，让如意去拿了账目过来，趁着屋里没人，才压低声音说：“那个还能再做一些吗？”

“哪个？”石晗玉愣怔一下后转而笑了，同样压低声音问：“可用吗？”

秦老夫人抬起手戳了石晗玉的脑门：“你做出来的玩意儿，你还问？”

石晗玉立刻耍赖了，拖着秦老夫人的衣袖：“老夫人你欺负玉丫头，玉丫头一个小姑娘咋知道好用不好用啊？”

“哈哈哈……。”秦老夫人笑得掉眼泪，拿了帕子压着眼角：“对，对对，我们玉丫头还未出阁，倒是我这个老太婆不对了。”说着从手腕上退下来个银镯子套在石晗玉的手上：“赔罪，给咱们玉丫头压压惊。”

石晗玉也笑了，看了眼银镯子，竹节雕着花纹，很漂亮：“这个不适合我，萱草的花纹玉丫头还不该戴。”说着退下来放在秦老夫人的手里：“您老人家疼玉丫头，那就等玉丫头以后有了良人，给我做主吧。”

提到这个秦老夫人拍了拍石晗玉的手臂，这孩子上无父母做主，长辈更是那些个不是人的玩意儿，要是以后真找婆家啊，自己就冲她帮衬这么多，救了自己和女儿的份上，必不会亏待的。

“这个花纹不合适，那就换一些。”秦老夫人扬声要吩咐。

石晗玉急忙拦住：“老夫人且慢，东西我不要，但也有事儿要老夫人帮我呢。”

“什么事？”秦老夫人问。

石晗玉说了自己收养几个乞丐，如今想要立户，让他们成为自己这一股的外门。

秦老夫人沉吟良久：“如此也好，玉丫头前途可期，石家又不是多么好的仰仗，真有外门兄弟帮忙的话，也能架架势的。”

“可这事儿怕不好办啊。”石晗玉为难的说。

秦老夫人点头：““那些流浪乞儿，都是没有户籍的，入奴籍不难，可要是立户的话，一来要确实找不到原籍在哪里，再者还要卖屋置地，庄上有了这些可以让里正或族长出面来办，到时候我这边打个招呼，也算是合情合理，而不是以势压人了。”

“行，那我心里有谱了。”石晗玉自己的事情办完后，就说了送京城琥珀皂的事情了，因为羊肠好用，所以还要再等三四天的样子，这样就可以多带回去一些了。

秦老夫人接过来如意手里的账目递给石晗玉：“这账本是香菱后来送的，说是你们有契，账目也要让玉丫头心里明白，放在你这边一份到时候年尾对账用。”

这是让石晗玉很意外的，毕竟远在京城的秦香菱此举是很难得的，没有欺瞒的心思，算得上光明磊落了。

“那我收下，四天后老夫人就派人过去，到时候我过来和老夫人核对了明细就能出发了。”石晗玉说。

涉及到做买卖，自然是越明白越好。

秦老夫人也明白这个道理。

石晗玉告辞，秦老夫人又预付了一百两银子，担心石晗玉因为底子薄，张罗的事情又多，再偷工减料就不好了。

石晗玉收好，离开秦家。

银子是丁福给捧着送出来的，石晗玉没有去别的地方，直接回去了铺子，这些银子除了给工钱之外，剩下都教给了石九良安排。

石九良对石晗玉简直都崇拜了，就出去走一趟，能拿回来这么多银子，他这辈子就见到石晗玉一个人能做到。

吃了中饭，石晗玉拿了商标设计图，姐仨带着石君泽出门。

石君泽伸出手牵着石晗玉的衣袖。

石晗玉偏头看看石君泽，见他眼神纯良的望着自己，心就软了，低头见他只是用手指捏着一点点儿袖口，索性伸出手握住了他的手，要是把孩子给弄丢了，回去没法和三奶奶交代。

石君泽顿时开心了，垂着头盯着石晗玉握着自己的手。

“找个大一些的绣庄，走吧。”石晗玉拍板，三个人沿着街边走着，石君泽乖乖的跟在石晗玉身边，她走，他就走，她停下来，他就停下来，步调一致的很。

“三丫，这个绣坊咋样？”石招娣指着街对面的百花绣坊，问。

石晗玉看了眼，百花绣坊门头高大，在旁边还有一家玲珑绣庄。相比百花绣坊，玲珑绣庄更像是小家碧玉一般。

“去玲珑绣坊。”石晗玉带着石君泽走在前面。

石招娣和石迎娣走在后面，石迎娣看到石晗玉牵着石君泽的手，抿了抿嘴角，有心上去劝阻两句，可街上人来人往不好看，决定回家再说。

一进门，迎面都是成匹的布料，看了一圈都是布料，并没有任何绣品。

老妇人看到进来人了，起身：“姑娘，是选料子还是做衣裙？”

石晗玉看着老妇人眼窝深陷，面色枯黄的样子，心就一沉，走过来问：“做衣裙和衣衫，您给量尺寸吗？”

老妇人听到这话摇头：“那去隔壁吧，咱家做不出衣衫了。”

话音刚落，就听到咚咚咚的下楼声，帘子一挑跑进来个丫环模样的人，急的舌头都打结了：“李、李妈妈，夫人不行了。”

老妇人急忙上楼去，忘记了还有人在铺子里，小丫环掉着眼泪：“那边不管咱们，咱们家夫人太可怜了。”

“三丫，咱们走吧。”石招娣轻声。

石晗玉转过身往外走，刚才她从那个小丫环身上闻到了很重的血腥味儿，夫人不行了？怎么个不行的？

慢腾腾的走到门口，就见郎中背着箱子急匆匆的跑出来，后面老妇人哀求着扯住了郎中的衣袖跪下来：“求您了，救救我们家大娘子吧，您撒手不管，我们大娘子可没活路了。”

“老人家，我也没办法了，这是血崩之症，没活路了。”郎中甩开了老妇人的手，走了。

石晗玉倒吸了一口冷气，原来是临盆！

血崩之症九死一生啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132942"  chaptername="第一百零四章  九死一生">加入书签</a>
</div>
