    7月13日，晋城。

    “谢将军，我给你介绍一下，这位是施密特先生，是我国谈判代表团团长。”

    拉贝先生向谢成瑞作着介绍。

    尽管苏德双方的谈判代表到晋城已经有一段时间了，但是双方都把自己的人捂得很严实，除了拉贝先生和卡恰诺夫将军外，两国的谈判代表几乎不见任何外人。

    今天联袂出现，是有何目的呢？

    谢成瑞的大脑里闪过很多个念头，他脸上挂着真诚的笑容，向前一步握住了施密特的手，说道：

    “施密特先生你好，这段时间一直忙于各种事务，如有招待不周的地方，还望见谅。”

    拉贝先生担当双方间的临时翻译人员，施密特也是老油条了，张嘴就是一大串外交辞令。

    谢成瑞看向边上的卡恰诺夫，后者捋了捋大胡子，指着边上一人说道：

    “这位是伟大苏维埃谈判全权负责人，格拉乔夫部长。”

    听了翻译的话后，谢世瑞笑着点头，向格拉乔夫伸出了自己的手，

    “部长先生，你好你好。”

    格拉乔夫与卡恰诺夫不同，前者是一个完完全全的政、治家，从他的脸上看不到任何多余的表情，说话也是拐弯抹角。

    几人寒暄几句后，在招待室内分宾主落座。

    很明显，这将是一次正式的谈话，谢成瑞也不着急，上完茶后等着对方先开口。

    “谢将军，江在前线，短时间内是不是没办法回来？”拉贝先生首先用汉语说道。

    谢成瑞点点头，看了看两个新面孔，

    “几位有什么事也可以先与我谈，我们和前线的通讯一直很畅通。你们所说的每一句话我都会转到我们师长那里。”

    听到谢成瑞这么说，施密特和格拉乔夫都暗暗点了点头。

    “我们双方间已经完成了所有条款的谈判，就差最后的协议签署了。”拉贝先生代表四个人说道：

    “协约的签署具有历史意义，为了让全世界都看到，签署协议的时候我们希望有记者在场。

    听说晋城有很多中国和西方的记者，希望谢将军代为组织一下。”

    “你们准备什么时候签署条约？”

    “7月15日！”

    谢成瑞端起面前的茶杯抿了一口，略着思考才回答：

    “晋城的确有不少的中外记者，但这件事情我得先与我们师长商量一下，你们知道的，这次谈判是秘密进行的。

    当然，诸位请放心，既然是你们的请求，我们师长多半是你会答应的。”

    这个回答似乎没有让施密特和格拉乔夫满意，但两人只是微微皱了皱眉，并没有说什么。

    “另外……”卡恰诺夫笑着说道，

    “在条约签署后的记者会上，我们双方将向外宣布，共同对中国的反侵略战争提供援助。”

    “真的？”谢成瑞有些惊讶，他不可置信的看向拉贝先生。

    “是的，这是我们双方共同的决定。”

    “那么日本人那边你们准备如何处理？”谢成瑞顺势问道。

    要知道，之前国民政府和德国的军事合作就是因为日本人的抗议和干涉停下来的。

    现在德国竟然公开宣布支援中国，谢成瑞也很好奇他们将如何处理与日本的关系。

    施密特轻笑了一下，脸上显出不屑之色，

    “与日本人相比，我们觉得中国更具有合作的价值。元首和我国政府都是这般认为的。”

    德国之所以抛弃日本，最主要的原因还是江东给出的东西科技含量太高。

    无论是虎式坦克还是无线通信技术都是这个时代的最强，这一点德国的军工专家们已经验证过了。

    江东能够随随便便就拿出这么多高科技的东西，德国方面既惊讶又好奇。

    除了虎式坦克、战斗机、无线通讯技术外，江东手中可能还掌握着许多能决定此次战争走向的科技。

    江东就像是聚宝盆，能源源不断的给德国军队带来产出。

    而矮小的日本人却整天哭喊着要技术援助，但是这一点也罢了。更重要的是日本陆军的战斗力也不咋滴，这么多将军栽在江东手里，已经让德国人看清楚了日本陆军的实力。

    江东现在还很弱小，等他完全发展起来，日本人肯定不会是对手。

    谁才是最佳的合作对象，两相比较之下已经十分明显了。

    谢成瑞脸上的笑意还未完全散去，苏联代表格拉乔夫部长便接话说道：

    “苏维埃能在诺门罕将日本人完全碾压，主要得益于你们提前几个月给出的情报。为了表示感谢，伟大的苏维埃将从国内抽调精干技术人员，协助贵部发展工业。

    除此外，协约签署后我们将直接与江将军谈判，期待双方更高层次的合作。”

    苏联和德国今天是怎么啦？怎么都赶着送好处？

    谢成瑞抑制不住心头的喜悦，端起茶杯说道：

    “好好好，来，大家喝茶。

    我一会就将谈话内容转述给我们师长，今天下午就给诸位答复。”

    其实苏联人的心思与德国人差不多。

    别看双方能和和气气的坐在一张桌子上喝茶，其实这都是假象，双方间必有一战，连两国普通的民众都知道。

    德国人又不傻，如此费尽心思的笼络江东自然有其原因和目的。

    苏联人的想法很简单，德国人想要的，老子就要想尽办法抢过来。

    双方在与江东合作这件事情上一不小心就成了竞争关系。

    这样的竞争对江东是最为有利的。

    买方市场，花最小的代价，购买到最优质的东西。

    看到苏联人如此积极，拉贝先生在心中冷哼了一声，但有件事情并不得不与谢成瑞和江东讲清楚。

    他有些惭愧的说道：

    “今年很可能只能给你们送来5个师的装备了，借道东欧的事情恐怕还要慢慢商议。”

    德军马上要对东欧发动雷霆攻势，战争一开，运送物资之事肯定会被无限期推延。

    出于友好合作的态度，拉贝先生觉得还是先把话讲明白。

    谢成瑞的眉头皱了皱，

    “嗯，这事我们有心理准备。

    只是这样一来，我们之间的合作就要暂时停止了。在上一个份交易还没有完成之前，我们这边不可能拿出新的交易内容。”

    施密特和拉贝先生对视一眼，两人心中都有些苦涩。

    与苏联相比，德国占据绝对优势。

    但有一个缺点就是和中国的距离太远，每次交易所要跨越的时间和空间维度都太长。

    这是没法子的事，拉贝先生叹息一声后说道：

    “当然，既然是交易，那就必须体现公平。

    这期间我会一直留在晋城充当联络人，希望我们双方的关系不会因为这件事小事而受影响。”

    谢成瑞举起茶杯，笑着说道：

    “当然！”

