    医生立即跑去追。

    然而光头李的速度更快。

    他找到了接应他的光头卢，然后两个人一起翻过了医院的围墙，上了一辆没有车牌的黑色轿车，很快就消失走在了茫茫夜色。

    在车上，光头李大口大口喘气：“妈的，差点就被抓住了，吓死老子了。”

    光头卢紧张说道：“真是夏珠？”

    光头李肯定说道：“是夏珠，我看到了她的脸，就是夏珠。”

    光头卢顿时大喜：“那我们可以禀告神了。”

    ……

    埃及。

    白夜正在和神下棋。

    忽然，传来了一声异动。

    白夜站了起来，恭谨说道：“神，有人传讯息给我。”

    男人颔首。

    白夜走了出去。

    大概十分钟后，白夜回来了。

    她的面色有些复杂：“神，下面的人禀告，说夏珠感染了a病毒。”

    “砰”

    男人手中的黑色棋子，落在了棋盘上。

    ……

    夏家。

    夏武正在煮泡面给孩子们吃。

    本来他是做饭的。

    可他实在不会做，最后差点把厨房都给烧了。

    夏武最后还是买了一箱泡面。

    虽然不太营养，但至少不会发生火灾把大家都烧死。

    煮到一半，敲门声忽然响起。

    夏武去开门。

    门口站着的是卢娜娜。

    卢娜娜说道：“我听说了，你姐的病情越来越糟糕了，已经没有救了。”

    夏武没说话，一脸悲伤。

    他的五官扁平，当悲伤的时候，一眼看去，很像一只悲伤蛙。

    今早他打电话给他妈了。

    虽然他妈话里含含糊糊。

    但他也不傻，听出他妈的意思了。

    “我给你最后一次机会。”卢娜娜说道：“跟我回去，不要管这些破事了，这是我卢娜娜给你夏武最后一次机会。”

    夏武说道：“我要照顾孩子。”

    卢娜娜勃然大怒。

    她以为上次夏武的反常只是一时冲动，这会清醒过来，应该还是会站在她这边，却没想到……

    卢娜娜冷“哼”了一声：‘如果你不跟我回去，那我们就离婚！”

    夏武吓了一跳。

    明显，卢娜娜这个威胁很有分量。

    卢娜娜越发得意了，她叫嚣说道：“就你这家穷人丑，如果我卢娜娜和你离了婚，你这辈子就别想找老婆了！你就准备打一辈子光棍吧！”

    “当初我卢娜娜嫁给你，本来就是你占了天大的便宜，你就应该一辈子都听我的，否则惹怒了我卢娜娜，你夏武就等着，”

    “砰！”

    夏武忽然将手中的泡面碗重重一摔。

    卢娜娜的鸟气，他夏武这么多年也受够了！

    离婚就离婚！

    原来卢娜娜闹，看他妈和他姐不顺眼，百般刁难，他夏武就当没有看见。

    毕竟这年头，娶个老婆不容易！

    但现在这种情况了，他姐都要死了。

    他除非眼真瞎了，要不然不可能当没看见！

    “妈拉个巴子！”夏武怒声道：“离就离！老子怕你啊！”

    卢娜娜的脸一阵红一阵白。

    她尖声喊道：“好你个夏武啊，你出息了啊，离就离是吧！我看你夏武和我卢娜娜离婚了以后要怎么办！到时候你姐死了，你就等着和你妈照顾这些孩子一辈子吧！”

