    一个月之后。（渡劫过程就省略了，一来不好写，而来没用，直接进万仙大比。）

    大乾国都的某处巷子里。

    一个身穿月白长袍的年轻男子，站在了巷子口。

    他目光温和看着远处向巷子这边走出来的布衣女子，似乎在思索着什么。

    女子走到了巷子跟前，看到一个衣衫华贵的男子挡住了去路，她忍不住小声的开口道，

    “这位公子，麻烦您让一下？”

    华天都回过神来，看着眼前的崔兰兰。

    或许是他催动春秋蝉的关系，原本与他有过接触的人普通人，都因此受到了影响。

    此时的华天都终于成功的度过了至尊劫，再次恢复了至尊修为。

    而且这一次，相比于前世，对于时间规则有了一定领悟的他，在经历了至尊劫之后，变得更加强大了。

    他一眼便看到了附着在崔兰兰心脉上的善恶蛊。

    只是这一次，他有把握在驱逐善恶蛊之后，宿主不受影响。

    希望能让裴青衣从闭关的状态中出来。

    只是很可惜，他的这番捣乱并没有起到任何作用。

    直到万仙大比即将开始的第十天，由四大宗门一起组成队伍的几个人，再次来到至尊圣门。

    在裴青衣依然在闭关的情况下，华天都不得不出面，代表师父接见了这几位。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="77"></a>

