    “皓辰，别愣着，快过来试试！”

    李思璇对于这里的一切似乎都很熟悉的样子，很快就把一些美容产品放在了眼前。

    叶皓辰下意识的应了一声，一张老脸竟然还红了几分。

    凑过去之后。

    旁边的老板娘就忍不住娇笑了一声：“呵呵，李总，您男朋友可是很害羞啊！”

    “咳咳，丽姐，这不是我男朋友，是我弟弟，本身是学这个专业的，以后也是要做化妆品的，是我这里的产品研发人才，你可不要给人吓坏了！”

    李思璇轻咳了一声，掩饰自己的尴尬，这就将叶皓辰的身份介绍了一下。

    这自然是编瞎话了！

    老板娘丽姐闻言，不由是双眼亮了起来：“吆，是李总的弟弟啊，不是男朋友啊，那就更好了，我们这里姑娘可是很多的，你还是李总手下的高端人才，真是太优质了，要不要姐姐给你介绍女朋友啊？”

    “啊？哦，不用了，谢谢。”

    叶皓辰满面尴尬，可旁边几个女人已经是凑了过来，看起来跟叶皓辰的年纪差不多，一个个的都是十分开放的样子。

    叶皓辰是哭笑不得。

    李思璇见状也是一脸无奈，只能是对着几人娇斥一声：“好了，你们再这么调戏我弟弟的话，我可是要报警了啊！”

    虽然是半开玩笑的，但老板娘跟其他几个女店员也都是明白李思璇的意思。

    估计，李思璇真是对叶皓辰有点感觉，要不然就是真拿叶皓辰当弟弟护着呢。

    她们也就是过过瘾而已，很快就退散开了。

    不过站在一旁，几个女店员还是对叶皓辰指指点点，娇笑不已！

    叶皓辰总算是有机会站在了李思璇的身边，低头之间忍不住低声来了一句：“我怎么感觉好像是进入了盘丝洞一样啊？”

    李思璇闻言不由是“噗嗤”一声笑喷了出来。

    随后赶忙是控制住了自己的笑声，对着叶皓辰娇嗔道：“这么多美女陪你玩，你还不开心了？好了，看产品，这个是美肤的，这个是美白的……淡化斑点，这个是淡化疤痕，这个是……”

    随着李思璇的介绍，叶皓辰的面色是越发的认真了起来，一个个地在手上脸上尝试了过后，叶皓辰都是很认真的感受着。

    李思璇很快就回过神来了！

    “呵呵，那个，我是不是讲解得太快了，你记得住吗？”

    “哦，记得住，这个是美白的，这个效果不好，这里面有一些成分刺激敏感皮肤的，这个是……”

    叶皓辰转头就对着李思璇回应了起来，甚至是将面前二十多种产品都挑选了出来，细细地讲解了一下。

    李思璇是彻底的傻眼了，这也太专业了吧？

    老板娘本来就已经是去招呼其他客人了，听到叶皓辰这边的动静，也是凑了过来。

    旁边的店员，甚至是其他的女顾客都是忍不住凑了过来。

    所有人都听得入迷了，女人啊，对于这些美容产品真的是一点抵抗力都没有的。

    而叶皓辰这时候也是没有了之前的拘谨跟害羞了，看到每个人眼里都是放光的样子，叶皓辰也有一种成就感。

    终于是有一位看起来三十岁上下的女顾客忍不住，凑上来拉着叶皓辰说道：“哎哎，小哥哥，你帮我看看，我脸上最近浮现了很多的痘痘，我以前可没有的，饮食也是很健康啊，是不是我最近用的这三款产品有问题啊？”

    叶皓辰并没有在意对方的拉拉扯扯。

    反倒是很仔细地看了看女人脸上的痘痘，随后笑了笑：“那个，我得确认一下你的皮肤状态，能不能把妆卸了？”

    女人一怔，然后就有些不好意思地说道：“那个，我素颜很丑的，小哥哥你不会嫌弃我吧？”

    “怎么会？我是医生，你的皮肤有问题，也是我的病人，我对病人一视同仁。”

    叶皓辰笑着点了点头，语气还是非常柔和，笑容灿烂，真的是太迷人了。

    很多女人都沦陷了，看着叶皓辰的眼睛都在放光！

    李思璇这时候才惊醒了过来，糟糕了，这是真的带着叶皓辰来到了盘丝洞了啊！

    自己怎么就这么傻呢？！

    之前只知道叶皓辰是神医，治病救人，尤其是疑难杂症的治疗非常厉害。

    可是她却不知道，叶皓辰这个神医针对女性的皮肤等问题，那更是精通，这三两句话就进入角色了。

    女人对这种男人怎么可能会有抵抗力呢？

    可是这时候想要将叶皓辰拉走，已经是不可能了，周围里三层外三层的都是人了。

    那女人果然是被叶皓辰的笑容迷惑了。

    “哎呀，小哥哥，原来您是美容医生啊，那您可得帮帮我，我对自己的五官还是有自信的，我不会选择整容，只是我的皮肤问题，最近很是困扰我啊！”

    叶皓辰微笑点头：“好的，我帮你看看，哦，对不起，老板娘，我忘了这里是你的地方，我这么做，不会影响您做生意吧？”

    老板娘丽姐一怔，然后就惊醒了过来，赶忙是对着叶皓辰摆手：“小哥哥，你说什么呢，就给这里当成自己家就行了，这些都是我的老顾客了，您这是帮我忙啊，我还不知道怎么给你开工资呢！”

    哈哈哈……

    周围顿时就传来了一阵笑声，只是李思璇的笑容着实是有一些勉强的。

    不过，李思璇也是来了兴趣，她有时候也会有一些爆痘的问题，她也想看看叶皓辰能不能将这个问题解决。

    叶皓辰很快帮女人卸妆完毕，可女人却有些好奇问道：“小哥哥，刚才你给我卸妆的时候，怎么那么顺滑啊，是不是你用的卸妆棉很好啊？”

    “哦，这个卸妆棉不错，材质比较柔软，而且湿度适中，不过，要对皮肤没有刺激的话，就得顺着皮肤的纹理……哦，这个比较难，需要你平日里观察自己的面部骨骼架构，以及皮肤纹理走向才行，这样可以最小程度地减少卸妆棉对皮肤的影响，总之不要力气太大，否则，也会伤害到皮肤。”

    叶皓辰耐心解释着，他也不知道自己怎么会这么专业。

    总之就是很了解。

    周围的一群女人看着叶皓辰的眼睛更是放光了，恨不得是将叶皓辰绑了，扛回家去！

