    “哼！该死的狗皇帝，你将我选中的人变为太监，那我，也就将你的儿子，也变成一个太监！”

    中年男子来到皇宫外，阴恻恻的说道。

    他不知道的是，在他出现在皇宫外的时候，已经在春春和秦明月的神识感知之中了，二人监视着他的一举一动。

    “陛下当真是神机妙算，猜测到这些人肯定会有所行动，结果，他们还真的来了！”

    春春激动的说道。

    “若是我猜测不错的话，他们的目标，可能是陛下的孩子！”

    秦明月沉声道。

    她们皆是看向了林凡，林凡道：“我就是故意激怒他们的，他们选出的人就能成为皇帝，当朕是什么？”

    “这天下，是朕的，可不是某个势力的，今晚，朕便要将其抓住，然后审问出皇庭的所有秘密！”

    说罢，林凡便看向自己怀中的天命，如今，天命已经快要两岁了，非常的聪明活泼，只要教的好，未来不会比自己差。

    中年男子一路悄悄潜行，来到了坤宁宫外，眼神逐渐带着杀意：“将你的儿子废掉，同时，也要将你的妃子、皇后变成老子的！”

    说罢，中年男子进入坤宁宫，身边的两具傀儡，爆发出强大的力量，将坤宁宫内的人全部控制住。

    然而，当他推门进来之后，却看到林凡就坐在一张椅子上等着，然后，他的身后出现春春和秦明月二人。

    任妙音因为实力是九品，自然是承担起保护林凡的孩子和张嫣她们的任务。

    中年男子先是一愣，然后便冷笑着说道：“呵呵！好一个狗皇帝啊，居然能猜到我会来这里！”

    “呵呵！我不是猜测到你会来，而是太了解你们皇庭这样的组织了，自以为自己可以主导天命，其实，就是一群什么都不懂的垃圾！”

    林凡冷笑着说道。

    这皇庭若是真的可以引导天命，看出谁来做皇帝，那么未来的世界，也不会出现那样的惨剧了！

    由此可见，这皇庭也就是一群自以为是之人聚集在一起罢了，林凡对他们，一点好感都没有。

    “说我们是垃圾？你还不知道自己要大祸临头了吧！本来，你若是默默退出，还能保住朱家血脉，现在嘛，你就只能是灭族了！”

    中年男子威胁道。

    “灭族？看我先灭了你们！”

    林凡冷声说道。

    中年男子被林凡威胁，不怒反笑道：“呵呵！好大的口气啊，居然说要灭掉我，那好！我就等着你来灭我！”

    说罢，那中年男子动了，他身边的两具傀儡，也都向着林凡杀去，林凡拔出纯钧宝剑，一剑斩出，冲天的剑芒横冲而去，将一具傀儡逼退。

    秦明月和春春出手，将另外一具傀儡控制住，中年男子在快要冲到林凡面前时，却是突然调转方向，向着任妙音冲去。

    任妙音挥手阻挡住，林凡杀了过来，将中年男子逼退回去，此时，春春和秦明月已经将一具傀儡撕成了两半。

    这等于是废掉了一具傀儡，她们二人来到，将那中年男子打伤，最后一具傀儡，自然是成为了摆设。

    林凡走出去，将傀儡的双腿斩去，这傀儡彻底的失去了威胁，林凡走到中年男子面前，一指点出，直接破掉了他的丹田。

    啊！

    中年男子丹田被破，发出一声凄厉的惨叫，他恶狠狠的盯着林凡，道：“你！你居然废掉了我的丹田！”

    “你可知道，一个武者苦修数十载，那要付出多少艰辛？你如此做，就不怕遭天谴吗？”

    呵呵！

    林凡听到这男子所说，不由的发出冷笑道：“那你知道，朕将这快要破败的国家重新变得强大，付出了多少艰辛吗？”

    “你们皇庭随便一句话，便要给我毁掉，你们就不怕遭天谴吗？”

    “呵呵！我们皇庭所做的事情，乃是顺应天道，你逆反天道！”

    中年男子冷笑道。

    林凡觉得此人思想迂腐，无法正常和他交流，便问道：“你叫什么名字？”

    “老子行不更名、坐不改姓，姜坤！”

    姜坤冷声道。

    “原来你叫这个名字啊，接下来，你可以将皇庭的所有秘密都说出，我可以考虑放了你！”

    “但是，你若是继续不说的话，等待你的，将会是无休止的折磨，你会求生不得，求死不能！”

    林凡冷声道。

    “呵呵！有什么阴狠的招数，都拿来用在我身上吧，我若是喊一声，那便算是我输！”

    姜坤冷声道。

    “呵呵！来人啊！将此人押入大牢之中，以满清十大酷刑招呼，记住，拔掉他的舌头，别让他咬舌自尽！”

    林凡冷笑着说道。

    “你！你好狠毒啊！”

    姜坤大吼着说道。

    他本以为林凡会严加审问，得到皇庭的秘密，但是，林凡却让人直接拔掉他的舌头，这是一点审问的意思都没了，就是单纯的要折磨他啊！

    “我狠毒？你们皇庭看到了这世界的美好了吗？百姓们刚刚安居乐业几天？你们就要毁了这盛世？”

    “朕若是不狠狠的折磨你们，都对不起这天下的百姓！”

    林凡冷声道。

    然后，这姜坤便被锦衣卫给带了下去，皇宫大牢之中，姜坤的身子不住的颤抖，接下来，自己可是要被拔掉舌头了！

    “不要！不要拔我的舌头啊！”

    姜坤惨叫道。

    “嘿嘿！你说你这人，在我们陛下面前横什么？我们陛下可不是心慈手软之人，拔掉你的舌头，那都是轻的！”

    “接下来，水银灌头，你的眼睛还会瞎掉，你还要忍受奇痒，你的皮肤，还会被一寸一寸的扒掉！”

    “啧啧！想想都残忍啊！”

    锦衣卫冷笑着说道。

    咕嘟！

    姜坤艰难的咽了一大口唾沫，他急忙道：“还请你们速速去通报一下陛下，我愿意交代一切！”

    “他只要是想知道的，我都说，只求放过我！”

    锦衣卫听到他所说，沉声道：“小子，你可不要耍什么花招，我们陛下来了，你若是继续耍横，我们可都会被你连累的！”

    “放心，我绝对不会耍花招了，我会老实的交代的！”

    姜坤急忙道。

