    第477章阿云

    苏望安不在意的说道：“什么客人不客人的，云儿，小萧又不是外人，何况你们两个早就认识了，不用这么急着走。”

    萧司玄一听苏伯父这么一说，刚才黯淡下去的眸子立刻重新亮了起来，目光灼灼的朝苏卿云看过去。

    苏卿云听到父亲的话，知道要是自己坚持离开，反而会显得太过刻意，只好点点头：“好。”

    苏望安好几天都没见到宝贝女儿，巴不得她多在这里待一会儿，闻言开心的笑了两声，先挑了一张离女儿最近的椅子坐了，然后又招呼萧司玄坐下。

    “小萧，你别客气，随便坐。”

    “多谢伯父。”萧司玄看了一眼苏望安的座位，眼中有些羡慕，自己挑了一张稍远的椅子，规规矩矩的坐了下来。

    嗯、这里虽然不能跟阿云挨着，但是却正对着她，位置也不错。

    萧司玄这么想着，一双眼眸含笑看向苏卿云，心里面涌上一阵满足感。

    苏卿云看着萧司玄挑的座位，转念就想清楚了他心里的想法，被他这么看着，忍不住故意板起脸来嗔了他一眼，然后又绷不住笑了起来。

    萧司玄看着苏卿云的笑容，心里面充满了甜蜜。嗯、阿云笑起来真好看，他选择让高盛进宫将事情禀报给父皇，自己赶着来见苏伯父和阿云，果然是正确的决定。

    苏望安看了王福一眼，好奇的问道：“对了，云儿，你刚才说在跟王福商量事情，是什么事情，说出来也让我听听。”

    苏卿云听父亲问起来，朝着他解释道：“父亲，是这样的，我打算和四妹六妹一起开一间糕点铺子，刚才正在问王管事，知不知道附近哪里有铺子转让，最好是南边坊市里的。”

    “开铺子啊？”苏望安听着女儿的话，竟然没有丝毫反对和质疑，反而拧起了眉头，陪她一起思索起来。

    苏卿云看着父亲这个反应，淡淡的笑了起来，心里面划过一抹暖意。

    父亲总是这样，无论自己和娘亲想做什么，父亲从来不会反倒，这份信任让她觉得自己的父亲，是天底下最疼女儿的人，一想到这一世父亲不会再被陷害，苏卿云的眼眶不由自主的红了起来。

    苏望安想了半天，拿手敲了敲脑袋：“南边坊市的地段确实不错，不过我前两天去醉仙楼喝酒，咳咳、我是说吃饭，”苏望安差点说漏了嘴，连忙改口道。

    他轻咳了两声：“我前两天去吃饭的时候，见沿街的店铺全都开着，似乎没有空闲的铺子啊。”

    苏卿云听父亲这么一说，忍不住叹了一口气：“这样啊，不过也是意料之中的事情。这样的话，就只能退而求其次，去其他的地方找找了。只不过其他地方的生意，肯定没有南边坊市中好。”

    苏望安听女儿这么说，也点点头很是同意。

    南边的坊市多好，人多热闹不说，东西卖的还齐全。对了，小萧的醉仙楼不就是开在南边坊市里吗。可惜，那边的铺子已经满了。

    (本章完)

