    天下第一女将大赛开启，来参赛的一众女将，纷纷身穿甲胄，上台抽签。

    不过女将终究还是稀有，大多女子大多更喜欢当个大家闺秀，所以来参赛总共只有八人。

    王庆的夫人淮西天魔段三娘，田虎麾下女将琼矢镞仇琼英, 方腊麾下女将九天飞燕庞秋霞。

    梁山这边较多一些，有一丈青扈三娘、母大虫顾大嫂、女飞卫陈丽卿三员女将。

    此外还有两员特殊女将，一个代表朝廷的桃花女宿金娘。这个宿金娘可不简单，她师父也是跟施耐庵、忽来道人等高人一样，叫梅寄鹤。

    其他时空之中，这个宿金娘武艺高强，有一门独门绝技, 击败了九纹龙史进、美髯公朱仝、病尉迟孙立、青面兽杨志，战平一丈青扈三娘。最后被扈三娘、孙二娘、顾大嫂三员女将围攻才战死。

    另外一员女将，那就更不得了，是大辽国天寿公主答里孛。

    按理说，堂堂一国公主是不该来大宋参与擂台赛，各种缘由颇为复杂，就是王伦也不知情了。

    八员女将，各方势力都派出了代表，往台上一站，那真是一道靓丽的风景线。

    淮西天魔段三娘和母大虫顾大嫂长得凶恶了些外，其余六员女将一个赛一个的漂亮。

    什么貌美如花、冰清玉洁、芙蓉出水、胜过芍药、婀娜多姿，纤纤玉手，沉鱼落雁、闭月羞花、英姿飒爽，英风凛凛，反正各有特色，所有的赞美的词语用在他们身上，只恨自己才疏学浅，不会夸耀了。

    “我屮，太他娘的好看了！”

    台下观众惊呼, 除了顾大嫂、段三娘看上去凶神恶煞的不好惹, 其他美女真的会打架吗？

    “哼，小娘皮，长得好看有用什么用，等下老娘将你们的脸蛋都划花了，送去青楼！”

    段三娘心生嫉妒，要不是一旁还有一个顾大嫂比较，她都想直接抡刀开打了。

    “哼，等下先宰了你！”

    天寿公主安答里孛凤目剜了段三娘，丑妇多作怪。

    “嘻嘻，各位姐姐都好漂亮，就是不知道手下功夫怎么样。”宿金娘嬉笑着，好在不是比美，论武艺，咱怕过谁呀。

    “废话少说，快抽签吧。”

    陈丽卿看着其他美女，心中多了几分不爽，下意识的回头看了一眼王伦。

    “要不要将这群美女都抢回去, 给相公做压寨小妾。”

    “要不还是都杀了算了。”

    一丈青扈三娘心中暗暗思索。

    众女互相看不顺眼，开始抽签，对战结果很快就出来了。

    八员女将，正好第一轮预赛，决出四员女将进行半决赛，最后决赛就是两人对战，争夺第一女将头衔。

    预赛榜单：

    扈三娘VS段三娘。

    仇琼英VS顾大嫂

    陈丽卿VS庞秋霞

    宿金娘VS答里孛

    “天下第一女将大赛开始，第一场比试，一丈青扈三娘对战淮西天魔段三娘，开始！”

    铁面孔目裴宣右手一挥，主持对战，随后立即跑下台去。

    王伦在观战席上，仔细看了看双方，心中对扈三娘还是有些担心，暗中令丑郡马宣赞暗中埋伏者，万一真有威胁到扈三娘的立即射杀对方。

    同时也安排了武松在擂台一旁坐镇，随时听令出手。

    那段三娘凶光大眼，杀气横眉，膘肢坌蠢，面皮顽厚，露出两只黑黝黝的胳膊来，手持两柄屠牛刀，杀向了扈三娘。

    “杀~”

    “杀啊~”

    扈三娘凤目一瞪，手中日月双刀上下翻飞，好似梨花凋落，其中却隐含无限杀机。

    叮叮当当~

    “打败她~”

    “三娘必胜！”

    “等等，两个好像都叫三娘啊？”

    “管她呢，那个什么淮西天魔，一看就像是地府来的，另外一个简直就是天女下凡，没得比啊。”

    二女便厮杀在一起，一个凶悍霸道，一个美艳无双，台下一帮观众全部都支持其扈三娘来。

    “死！”

    段三娘凭借一股凶悍之气，一开始尚且还能跟扈三娘斗上十来个回合，不过其刀零乱，毫无章法，终究破绽太多了。

    扈三娘抓住机会，左手月刀一个圆月斩，抵住了段三娘的屠牛刀，右手日刀一招气贯天下，将段三娘直接枭首。

    段三娘卒~

    “王后娘娘~”

    金剑先生李助喊了一声，不过并没有冲上去，反倒是拦住要上前的卞祥。

    临走之前，李助已经明白了王庆的意思，这段三娘在王庆身边的时候，可没少打王庆，早就被王庆怀恨在心。

    何况如今人家王庆占据八州之地，称王称霸，手下美女就不缺，更是对段三娘起了杀心。

    因而段三娘一死，王庆高兴还来不及呢。

    “段三娘卒，扈三娘获胜，进入半决赛！”

    “预赛第二场开始，琼矢镞仇琼英对战母大虫顾大嫂。”

    铁面孔目裴宣宣布，随即让出了擂台。

    那顾大嫂眉粗眼大，胖面肥腰，手持一柄单刀，一声狮子吼，惊天动地的杀向了仇琼英。

    “看戟！”

    仇琼英身披银甲，语体轻盈，年方二八，却手持一杆方天画戟攻向了顾大嫂。

    “这悍妇用的是单刀，不如我的方天画戟，我只需让她近不得身，必胜。”

    正所谓一寸长一寸强，那仇琼英用的可是方天画戟，而顾大嫂用的只是一柄单刀，一交手，双方很快就分出了胜负来。

    十个回合之后，仇琼英一戟将顾大嫂的单刀打落，方天画戟一拍，将顾大嫂给扫飞了去。

    “琼矢镞仇琼英获胜，获得进入半决赛的资格。”

    “预赛第三场，陈丽卿对战庞秋霞，开始！”

    裴宣快速跑上来宣布，然后又快速下去。

    “好漂亮的姐姐，只是不知道武艺如何，小妹庞秋霞，请赐教！”

    庞秋霞见到陈丽卿的容貌，也忍不住夸赞，手中一柄略有些可爱的粉红八棱铁锤，对陈丽卿抱拳。

    “妹妹长得也不赖，我们梁山上的王首领，那可是个好色之徒，你可要小心了。

    “姐姐的古锭梨花枪可不会手下留情哦。”

    陈丽卿见庞秋霞客气，自己也变得十分客气，随带吐槽一下王伦，让庞秋霞千万别被王伦给偏了。

    “姐姐说笑了，我听说王首领已经有了压寨夫人~”

    “咳咳~小妹是来打擂的，不是来相亲，姐姐看锤！”

    庞秋霞想要辩解一下，忽然绝对不对劲了，抡起粉红八棱铁锤砸向了陈丽卿。

