    叶不语直接挂了电话。

    心里一丢丢愧疚也没有。

    然后眼巴巴的看着陆执。

    陆执的脸色青的就像颜色一样了，最后拿出了手机，给叶不语转账。

    手机叮咚一声。

    钱到账。

    她开心极了。

    立刻跳起来，想要在陆执的脸上亲一口。

    结果陆执一巴掌就把她给拍开了。

    然后就生气的上楼。

    叶不语在他的身后大叫：“别气了嘛！你都已经给钱了，高朗是肯定没事了。”

    话是这么说，刚才高朗在电话里一直呕，甚至还有液体溢出的声音，真的太恶心了。

    她匆忙的挂了电话不是因为可怜高朗，而是因为她再听下去可能她自己就要吐了。

    至于给高朗叫救护车，就完全没必要了。

    因为陆执已经给钱了。

    叶不语决定了，她不能忘恩负义，上楼去哄哄陆执，陆执钱都已经给了，她不能翻脸无情啊！

    上楼，敲房门。

    “陆执，开开门呀！”

    没反应。

    “陆执，我想哄哄你！”

    里面的陆执冷笑，这一幕似曾相识！

    果然，下一秒。

    “门……”

    “门没锁，叶不语，你要是敢说让门倒，我就把你圆润的丢出去！”

    叶不语悻悻的摸了摸鼻子，还好陆执说的及时，不然她就要说门倒了。

    说完了肯定又是一场腥风血雨。

    叶不语推开门，就看到陆执躺在了床上，屁.股对着她。

    这个时候她明明应该小心翼翼的上前去哄的，可是看到他这么可爱的样子，莫名的觉得想笑。

    于是她冲上去，抱住了他的后背，甜甜的说：“陆执！”

    陆执不搭理她。

    生气中。

    叶不语的脑子里自然的冒出来了一句话：生气中的小可爱还是小可爱。

    她抱着陆执不撒手：“好啦，不要生气啦，我知道错啦！”

    陆执沉着声音问她：“你哪错了？”

    “我不该动不动就咒高朗，他是无辜的。”

    “你还知道？”陆执的脸色很不好看，“高朗对你那么好，他招你惹你了，你这么对他？之前在宴会上也是，你怎么偏偏咒高朗？”

    叶不语撇撇嘴：“我也不想啊！我要是咒你没问题，我干嘛咒高朗啊？而且咒高朗效果快啊，你能看到。你看高朗，出问题了，第一个想的是给我打电话，他叫我打电话叫救护车，不是自己叫！我咒他的效果显而易见啊！对你有震慑的效果嘛！”

    叶不语跟陆执的世界，唯一认识的就是高朗。

    所以高朗就只能充当这个小可怜了。

    命运就是让他这么悲催。

    没办法！

    陆执立刻从床上坐起来，脸上带着怒气，“你还有理了？你怎么一点认错的态度都没有？你说来哄我，我看你根本就是来气我的！”

    “不是不是！”叶不语赶紧搂着他的腰，在他的腰上蹭了蹭，可爱的撒娇：“我只是很诚实的在回答你的话，我是真的来哄你的，我也是真的知道错了。陆执，我保证下次不这样了，你别生气了好不好？来来来，让我亲一下，亲一下就消消气。”