    看清叶辰的样貌之后，那些灵犀宗的弟子顿时倒吸一口凉气。

    甚至有的弟子脸色发白，忍不住后退两步，眼神中满是惊悚。

    因为此时叶辰的脸上，套着一个丑陋的皮套。

    这是叶辰在来灵犀宗的路上临时制作的。

    他在路上的丛林中采集了一些树胶，然后随手捏了这么一个皮面具。

    因为是粗制滥造的，所以样子看上去比较渗人。

    脸上坑坑洼洼的，五官十分的扭曲，连皮肤的颜色都十分的不均匀。

    看到他们的表现之后，叶辰摆摆手说道：“不用害怕！我是来救你们的！我脸上这只是个皮套而已，遮掩相貌用的，你们不用在意！”

    这时，那个虚空境五重的长老上前一步，对着叶辰抱拳说道：“阁下说你是来救我们的，不知可有凭据？”

    叶辰立刻从怀中掏出那枚令牌，递给了那个长老。

    长老接过令牌之后，顿时脸上涌现出激动之色。

    “这是宗主令！王灵真的把消息带到了六合王朝？！不过这也太快了吧，我感到有些不可思议呀！像做梦一样！”

    那长老激动地说道，脸上绽放出笑容。

    叶辰一脸古怪的看着他，都特么这个时候了，这老头居然还有心情碎嘴。

    那长老再次看向叶辰：“这位道友怎么称呼？对了，王灵呢，他怎么没和你一起回来？噢，对了对了，道友这次带了多少人来救我们啊？”

    “我姓叶，至于你所说的那个王灵，他已经死了！另外，这一次只有我一个人来救你们！并且我不是六合王朝的人，我来救你们，是因为那个王灵在临死之前告诉我，只要我救了你们，你们灵犀宗就会归附于我！”叶辰沉声说道。

    “什么？！王灵那小子已经死了？他到底是怎么死的，他可是有着虚空境二重的实力，哪那么容易死？到底是谁杀了他？”

    “王灵大师兄怎么会死呢？他可是我的偶像，他不能死！不！”

    “以他的实力就算打不过那些黑衣人，想跑应该没问题的！可是为什么他会死？这一切到底是为什么？”

    叶辰看了看这些激动的灵犀宗弟子说道：“他是自杀的，自爆而亡！拉了一个杀手同归于尽！”

    听了叶辰的话之后，灵犀宗的长老和弟子们顿时就沉默了。

    “他……还是那么冲动！噢，对了，你是六合王朝的吗？你们的皇帝当年欠我们宗主一个人情，说我们有困难可以去六合王朝，他会竭尽全力的帮我们！所以我们根本不需要归附于你，大家这一次顶多算两清，这你没意见吧？”那位大长老冷静下来之后，开口说道。

    “我刚才说了，我不是六合王朝的，而且六合王朝已经不复存在了，被灭国了，你们不知道吗？现在的六合王朝早就已经被新的圣墟王朝所取代，这都是好几年前的事情了，你们不会到现在都没收到消息吧？”叶辰古怪的说道。

    “什么？六合王朝被覆灭了？！那你又是谁？该不会是王灵从路上随便拉的一个人吧？”大长老满脸的震惊和不可思议。

    叶辰点点头说道：“你猜对了，我就是刚好路过那边，然后被你们那个叫王灵的弟子随便拉过来助拳的！而且实话告诉你们，我是圣墟王朝的人，所以我们之间根本没有任何的人情！想要让我帮你，你们就履行王灵临死之前的诺言，做我圣墟王朝的附庸！”

    “这……”大长老满脸的为难之色。

    显然他这是不愿意成为圣墟王朝的附庸。

    毕竟好好的一个独立宗门，超然世外，又怎么甘心去做一个三等王朝的附庸呢？

    谁不知道王朝之间征战不断，一个王朝随时都有可能被覆灭。

    一个王朝的生命长度，跟一个与世无争的宗门根本是没法比的。

    如果灵犀宗归附了圣墟王朝，那么等圣墟王朝被人攻打的时候，他们灵犀宗肯定也不能幸免。

    从此以后就一荣俱荣，一损俱损了。

    虽然利弊参半，可谁能保证圣墟王朝一定会长盛不衰呢？

    看到这大长老的样子，叶辰顿时就明白了他的想法。

    他撇撇嘴说道：“行了，我知道你的想法了！既然你们不愿意履行诺言，那我就不插手你们之间的战斗了！当然了，本来我是抱着你们一定会履行诺言的目的来的，所以一出场就斩杀了二十几个黑衣人。所以为了弥补我对他们的亏欠，我决定帮黑衣人砍你们！”

    听到叶辰的话之后，正在指挥杀手们悄悄朝这边靠近的虚空境四重的杀手头子，顿时一挥手停止了大家的前进步伐。

    然后他一脸期待的看向叶辰。

    如果叶辰真的能帮他们砍灵犀宗的人，那么之前的事情也未必不能一笔勾销。

    灵犀宗的大长老和一众弟子们，顿时满脸的惊恐。

    “这位兄台，话不能这么说，那些杀手是你杀的，亏欠也是你，你怎么能用我们的人命来弥补你的亏欠呢？难道不是应该用你自己的命去向他们道歉吗？”灵溪宗顿时有个人忍不住了，开口对叶辰说道。

    那个大长老听了这个人的话之后，在叶辰暴怒之前，赶紧转过身一巴掌呼在那个人的脸上

    把他打的吐血倒飞出去。

    然后大长老一脸赔笑的对叶辰说道：“这位道友，你别听刚才那混蛋胡说八道！我怀疑他是暗阁派来的卧底，事情结束之后我就会处理他的！我想了想，你说的对，王灵那小子为了宗门牺牲了自己的性命，虽然他的做法有点彪，但他一颗为宗门抛头颅洒热血的赤子之心，却是不能被否认的！所以他做出的诺言我们也必须承认……”

    叶辰顿时眼睛一亮：“听你的意思，你是愿意带着灵犀宗归顺我圣墟王朝了？如果这样的话，那我肯定帮你们砍那帮杀手啊！”

    “那敢情好啊！道友真是仗义呀！”

    大长老立刻大笑着说道。

    可是后面的杀手头子听到叶辰他们的这番话之后，立刻就不乐意了。

    他顿时一挥手，原本停止前进的杀手们，再次以周围的废墟作为掩体，不断的朝着灵犀宗弟子的方向继续前进。

