        海洋自由号游轮上。

        由于先前薇薇使出了地狱冥蝶，这一招杀伤力极为恐怖的招数后，不光将海洋自由号游轮的船体，炸出了一个巨大的窟窿来，这一连串的爆炸声，更是把船上其余的乘客和工作人员，吓得是神色仓惶、惊慌失措。

        让他们误以为倒霉的遇上了烧杀抢掠、声名狼藉的海盗，亦或者海洋自由号游轮上，出现了恐怖袭击。

        另外，海洋自由号游轮在那一连串的爆炸中，不可避免的产生了侧倾现象，这也就使得这些乘客和工作人员，绝了找地方躲起来的念头。

        生怕这艘海洋自由号游轮会因此沉没，这些人纷纷开始往甲板的方向逃窜。

        因为他们心中敞亮，一旦海洋自由号游轮沉没，在后续救援没有到来前，他们唯有先行夺取甲板上救生艇的控制权，才能获得一线生机，逃出生天。

        在面对死亡的威胁时，慌不择路之下，人挤人、踩踏事件，在海洋自由号游轮的每一层都有发生。

        哀嚎声、痛叫声、求救声，不绝于耳。

        但这个时候，这些衣冠楚楚的绅士们，雍容华贵的妇人们，全都撕下了平日里那假惺惺的伪装，只顾着自己逃命要紧。

        只是，等到少部分人，气喘吁吁的来到这视野极为开阔的甲板上时，他们这才发现，想象中的海盗船并没有出现。

        而在先前那一连串的爆炸过后，海洋自由号游轮也停止了晃动，并没有出现要沉没的迹象。

        是以，陆续赶到甲板上来的这些人，脸上全都流露出一副劫后余生的轻松笑容来。

        只是，先前一连串的爆炸声，仍旧像是悬于每个人头顶的达摩克利斯之剑一样，让在场每个人的心头都笼罩着一层阴霾。

        也就在这时，有人眼珠子瞪得溜圆，忍不住惊呼出声。

        “你们快看，远处的海面上站着两个人，这特么到底是个什么情况？”

        顺着这人手指着的方向看去，众人的神色一下子变得极为精彩，哗然声四起。

        “偶买噶，这太不可思议了！”

        “那个全副武装，身穿白色战甲的人，好矮啊，这该不会是个小孩子吧？”

        “怎么可能，对方或许是一个侏儒。”

        “他们是怎么做到轻松的站在海面上的，这是两个异能者吗？”

        “看仔细点，他们脚下的海面，其实是被冻结成了坚冰。”

        “哦，这就难怪了，可是，怎么好端端的海面上会结冰呢？”

        “快看，那两人打起来了，那个红色的高大身影，动作好快，我的眼睛根本就追不上他的动作。”

        “我也是，眼前只看到那漫天的红色拳影。”

        “这红色的高大人影确实很厉害，可是，那个身穿白色战甲的矮小身影，好像比他还要彪悍。”

        “确实，那个矮小的身影居然将双手背负在身后，就算这样，他也是一副游刃有余的模样，轻描淡写的躲避开那个高大人影的所有攻势。”

        “太厉害了，这两人到底是何方神圣？”

        “该不会先前的那一连串爆炸声，就是他们俩搞出来的吧？”

        “很有可能……”

        ……

        另一边，酒会现场，靠近船体的那个巨大窟窿处，众人看得是聚精会神、如痴如醉。

        一个个都把眼睛瞪得大大的，生怕漏掉任何一个细节。

        两个二品巅峰修为的修士，这等高质量的战斗，平常可不多见。

        在看到小屁孩分身明显占了上风后，爱丽丝三人心中的巨石，终于是落了地。

        冯科瞟了一旁脸色阴沉下来的诺里斯一眼，很是轻浮的吹了个口哨，而后，冲着他好一阵挤眉弄眼：“果然不愧是卡萨莫尼卡家族，这一代最出类拔萃的年轻俊杰，这位艾伦少爷的实力，果然是骇人至极。”

        “那铺天盖地的血红色拳影，快如闪电，就算隔着这么远的距离，都让我有一种窒息的感觉。”

        “每一拳落在冰面上，当场就能砸出一个巨大的冰窟窿来。”

        “啧啧啧，真是恐怖绝伦的威力啊！”

        “可是，这位艾伦少爷，打了这么久，怎么一拳都打不中我家小爷呢？”

        “好奇怪哦！”

        听着冯科那怪声怪调的调侃话语，诺里斯的额头青筋直突突，一张脸已经黑如锅底了。

        这要不是他实在使不出力气来，否则，非得把他那四十二码的鞋，拍在对方那张四十码的脸上。

        眼瞅着冯科还准备开口说些什么，诺里斯连忙抢先开口道：“多说无益，你只管看着，艾伦现在只是在热身罢了。”

        “一旦等他将底牌拿出来，那个小鬼就一点儿机会都没有了。”

        “哼！”冯科撇撇嘴，面露不屑，“那位艾伦少爷和我家小爷之间的实力差距，只要眼睛没瞎，有正常的判断能力，都能分得清楚孰强孰弱。”

        “也就只有某人，明明戴着一副眼镜，却认不清现实，还要死鸭子嘴硬。”

        “我看呐，某人真应该去医院好好检查下，要是得了青光眼和白内障，还是尽早治疗为好。”

        “否则，拖得久了，怕是真得瞎了！”

        “你！”诺里斯的脸色阴沉的都快滴出水来了，他眼神冷厉，咬牙切齿的看着冯科。

        “你什么你，有本事单挑啊！”冯科有些跃跃欲试的看着诺里斯，他可是最喜欢挑软柿子捏了，“我家小爷饶了那位艾伦少爷两只手，那我也让你一只手，怎么样？”

        说着，冯科将左手背负在身后，皮笑肉不笑的打量着诺里斯。

        爱丽丝和陈安娴见状，悄悄的远离了冯科几步，真是太不要脸了，人家连站都站不稳了，居然还张口要和人家单挑？

        这么不要脸的人，我们真的不熟！

        迎着冯科那不怀好意的目光，诺里斯的后槽牙都快咬碎了。

        这真的是虎落平阳被犬欺，他诺里斯什么时候受过这等屈辱？

        像冯科这种等级的异能者，往日里，何曾被他放在眼里过？

        这要是他状态全盛，不，只要有平时一半的状态就行了，他非得把眼前这个可恶的家伙，冻成冰块不可！

