    听到这话，不仅是我觉得惊愕，文娟的眼珠子也直了：“上弧月老师，你是跟我说着玩儿的么？”

    在我们这个小小的丁官屯，上弧月姐妹的身份早就已经成为了公开的秘密。村民们都模模糊糊地知道上弧月是一只挺厉害的狐狸，平时经常三五成群地议论这事儿。所有人似乎都产生了一种共识：这狐狸神通广大，能做许多平常人做不成的事儿。

    这也就能够理解为什么文娟听到上弧月说要帮她，会变得那样激动了。

    没等红毛狐狸回答，我已经忍不住地在前面泼她冷水：“她就是在和你开玩笑！”

    然而文娟这回却没理我，而是依然用满怀期待的目光盯着上弧月。红毛狐狸笑得很好看：“放心，如果你按照我教你的方法去做，一定能变得越来越好看。”

    “怎么做？”文娟的眼睛里泛着光，脸上的颜色红扑扑的，看样子很是激动。

    上弧月露出一个神秘的笑容，低声说道：“今天晚上七点，你去村西头的河边对着月亮鞠三个躬，月亮上的嫦娥姐姐一定能让你变得更漂亮。”

    旁边的我听到这话，心说这算是哪门子方法。要是对着月亮鞠躬能变漂亮，全世界的女人不都那么去做了？在我看来，这完全是红毛狐狸耍弄人说出来的鬼话。

    但是文娟这傻姑娘此时却完全沉浸在“变漂亮”的美梦中，完全没有我这些想法，仍然带着天真的眼神问：“就这样就可以了？”

    上弧月点点头：“就这样就可以。不过这事儿必须要你一个人去做，不能带着别人。”

    她的话简直让我觉得离谱了。如果不是对上弧月有深入了解的人，听到这番话极有可能会觉得这家伙是在给小女孩儿设计圈套，以便趁机拐卖。

    文娟确实挺傻，对上弧月这莫名其妙的话竟然全都相信了，一本正经地点着头：“放心，我肯定不会带着别人，就我自己去。”

    红毛狐狸摸了摸她的头，朝我们挥挥手就走进了办公室里。我、文娟和小狐狸走进教室，等着上第一节课。

    “哎，你还真信上弧月说的话啊？”我低声对旁边的文娟说道，“我就不信对着月亮鞠躬能变漂亮！”

    对天发誓，我说这话真心是为这胖丫头好，省得她大晚上白白地去村西头跑一趟。可却没想到这家伙却把我的好心当成了驴肝肺，白了我一眼说道：“林希伟，你就是不想让我变好看！”

    得！我一赌气，干脆不和她再说这事儿了，心说你就等着被上弧月给耍弄吧——虽然我并不明白这红毛狐狸到底为什么要戏耍这胖丫头。

    上午的课程对我来说实在难熬，毕竟昨晚我和小狐狸都没怎么睡觉。结果一共四节的课程，被我睡掉了一大半，每次都是在老师的吼声中清醒过来，过不了几分钟又睡着了。

    不过到了下午，情况就变得好了许多。一节体育课，上弧月专门把我和小狐狸叫到了器材室里面，明着是说让我们去整理器材，实际上我们俩在里面踏踏实实地睡了一觉。

    最后，我还不忘和上弧月问起早上她对文娟说的那些话：“你为啥要骗她去村西头的河边去给月亮鞠躬呢？”

    红毛狐狸“噗嗤”一笑，随即又恢复了一本正经的模样：“也不算是骗她吧。拜月亮确实没什么用，但是如果她今天晚上到河边去转一圈儿，却的的确确能变得漂亮。”

    “啊？”我很是惊讶地张大了嘴巴，“到底是咋回事啊？”

    上弧月轻轻笑了笑，眉眼之间又出现了那种让人很是捉摸不透的表情，颇显调皮地说道：“现在还不能告诉你。今晚我和小月会偷偷去河边看，你去不去？”

    “去！”我毫不犹豫地答应道。当然要去，我就要亲眼看看，这红毛狐狸到底能有多大的能耐，可以让文娟那样身形彪悍的胖丫头变得好看。

    夜晚的降临比我想象中要慢了一些，毕竟随着天气的回暖，昼长夜短会变得越来越明显。

    放学后我连家都没回，直接来到了狐狸姐妹这边。好不容易挨到夜幕降临，月亮已经在天边露头了，上弧月放下手里的线装书，招呼着我和小狐狸朝外走去。

    “阿嚏！”

    才走出树林，我就结结实实打了一个大喷嚏，心说刚才这天气还挺暖和呢，怎么转眼之间就刮起小凉风来了？我不由把身上的衣服裹紧了一些。

    等我们来到村西头的时候，文娟还没到。上弧月让我和小狐狸等在原地，她离开了一小会儿，随后不知从哪里提来了一个大号的红色水桶。

    看到上弧月提着这么个东西走回来，我不禁纳闷：“这是做啥用的？”

    红毛狐狸看看我：“你平时好像挺不喜欢文娟的，是不是？”

    听到她的这个问题，我觉得莫名其妙，当时仍然诚实地点了点头：“她以前总是欺负我，还大嘴巴，经常到老师那里告我的状，我可讨厌她了！”

    上弧月露出一种狡黠的笑意：“这次给你个报仇的机会。呶，这水桶给你，等会儿你在河里灌满水，看到文娟过来，就一股脑倒在她的头上。”

    “啊？”我的眼珠子差点儿没瞪出来，“那她还不去找我爷爷奶奶告状啊！”

    红毛狐狸摇摇头：“不会，你只管倒水就行，我会设置一个迷障，让她看不见我们，到时候她也不知道是谁倒的。”

    听她这么说，我仍旧觉得十分疑惑：“可是为啥啊，你又和那妮子没有仇，难道就是为了让我捉弄她，所以才故意骗她来这儿的？”

    上弧月朝我挑了挑眉：“我可没那么无聊。之前我已经和你说过了，之所以让文娟到这里来，是真的想让她变得更漂亮一些。要想变漂亮，还就非得被浇上这一桶水不可。”

    我当时差一点儿脱口而出“上弧月，你该不是疯了吧？”但是看她那一本正经的模样，以及那和平时并没有什么区别的冷静眼神，我不由将话又咽进了肚子里面。

    正在这时候，前面传来一阵扑啦啦鸟雀被惊走的声音，小狐狸眼睛比较尖，立即低声说道：“文娟从村里过来了。”

    红毛狐狸将目光朝我这边投来。尽管我仍然觉得满腹狐疑，却只能按照她的要求到河里装了一桶水。上弧月带着我和小狐狸飞到半空中，默默等着文娟进入我们的“伏击圈”。

    眼下天色已经完全暗下来了，正逢农历十五日左右，月亮倒是圆得出奇。文娟那胖丫头完全不知道自己将要面临冷水泼头，只是借着清冷月光的照耀慢慢朝我们这边走过来。

    看着这丫头走得那么慢，我不禁觉得着急，因为红毛狐狸拿来的这个水桶也太大了，悬在半空中的我只能提着它，时间长了手酸得很。

    好不容易，文娟才走到了河边。这胖妮子一副郑重的表情，仰头看着月亮喃喃说道：“求嫦娥姐姐让我变得漂亮一些。”说完之后对着月亮三鞠躬。

    此时我们三个已经飞到了文娟身体的正上方。上弧月拍了拍我的后背：“可以倒水了。”

    我这会儿是真快拎不动那水桶了，听到这话赶紧将桶起来，咬咬牙“哗啦”一下将里面的冷水朝文娟的头上倒去。

    这妮子此时已经鞠完了三个躬，转身就要走了，却不成想却被当头淋了一桶水，那模样就别提有多狼狈了。

    小妮子满脸懵逼地抬起头，却什么都看不见。我眼看着她抽动了几下鼻子，然后“哇”地一声哭了起来，没命朝家里跑去。

    这边上弧月却轻轻拍了一下手，说了一句“齐活”，然后笑眯眯看向我：“怎么样，这算是替你报仇了吧。”

    可是此时的我却一点儿都没有“大仇得报”的快感。想起刚才文娟全身都是水、哭着朝村子里跑的模样，也未免忒可怜了点儿。我甚至觉得有些内疚，心说自己这做法好像有点儿残忍。

    见我默不作声，红毛狐狸好像看出了我的心思，拍了拍我的脑瓜道：“放心，她不会有事儿。你这么做不是害了她，反而是帮了她呢！”

    “嗯？”我带着询问的目光看向红毛狐狸，“淋了她一身的凉水，还是帮她了？”

    “没错。”上弧月点点头，“因为你浇的这桶水，文娟回去之后会得一场重感冒。不过这感冒虽然严重，却不会对身体造成什么实质性的损害，过一个星期左右就会好了。最重要的一点是，她在这次感冒之后体重会下降得厉害，最后将会变成个漂亮的小妮子。”

    我听着红毛狐狸说的这些话，简直就跟在听一个天马行空的故事一样。但是看她的表情，又不像是在胡说八道，于是问道：“你咋知道她会生病，又咋会知道她生病之后会变好看呢？”

    “因为昨天在黄三太奶的那个迷阵里面，未来可能出现的情况我都已经看到了啊！”上弧月颇显得意地对我说道。

