    赵极在说话的时候，一双眼睛，紧紧的盯着古力丹，于此同时，亢龙锏也出现在赵极手中。

    显然，赵极这是做好了随时都要动手的准备。

    古力丹也注意到了赵极身上所散发出的气势，他摇了摇头，道：“我不知道，我没有做出选择，但族内的人，已经做出选择了，我虽然是兽人族的王，但这个所谓的王，也只不过是被人推到这个位置上来，兽人族内，不止我一个王族，更何况，当大家知道这一切后，王族对他们，几乎已经没有什么威慑力了。”

    赵极道：“所以，现在你其余的族人，是想杀到地表去，要么消灭人类，让你们兽人，成为一个全新的种族，抹掉你们所谓实验品的名号，要么，就全族一起消失么？”

    古力丹站在那，并没有多说什么。

    “果然。”

    赵极冷笑一声，“这是要破罐子破摔了么？”

    “不，是我没有办法。”

    古力丹开口。

    “没有办法？”

    赵极拎着亢龙锏，“这地心，已经是你们兽人的地盘了，你们在这里发展，创造新的文明，我们永世隔绝古战场，时间会让人淡忘一切，我相信，以你们的智慧发展程度，种菜不可能学不会吧？”

    古力丹深吸一口气，“有人在背后主导着这一切，我又何尝不想像你所说的这样，我想像你们人类一样生活，可有人却会专门去做奴役的事，我试过解放一些人类村庄，可我的做法，都被阻止了，其实，这些人将我们兽人放出来，就不是想着要我们与你们和平相处的。”

    许久没出声的张玄突然开口：“所谓的天元一年，是他们想要创建新的纪元吧，我们这个纪元，名为公元，而公元一年，是因为某一个存在的诞生，而产生的新的纪元，如今这个纪元，已经存在两千多年，有人要创造新的纪元，名为天元，新的纪元，必然不会是一成不变。”

    “对。”

    古力丹点头，“张玄，有件事，你必须得帮我了。”

    古力丹来到张玄面前，抓住张玄双肩。

    “你帮我找到古姬！她不在地心！大战开始的时候，她跑到了地表，你知道，古战场的规则，是让我们兽人无法保持人形的，但她以及能混进去，这是有人帮她，帮她改变了基因！这才能让她躲过古战场的规则，而这一切，是在大战开始之前就已经做好的，古姬身上藏着秘密，有你想知道的，也有我想知道的，我们找到古姬，我们知道那些人到底想做什么，张玄，我真的，已经快要撑不住了，我是兽人族的王，但我没有实力，能以一己之力，对抗整个兽人族，你我都不想有战争再一次出现，对么？”

    古力丹抓着张玄双肩的手尤为用力，他的情绪也表现的格外激动。

    张玄看着面前的古力丹，深吸一口气，“你怎么保证，找到古姬，就能平息你的族人。”

    “实力。”

    古力丹回答，“我与古姬之间，都是不完全的个体，如果能让我吞噬她，我的实力会得到难以想象的提升，到时候，我可以重新掌控兽族，不以王族的身份，而是以绝对的实力。”

    古力丹在说这话时，表现出了绝对的信心。

    张玄在思考，他并没有想吞噬古姬是多么残忍的事，如果能牺牲古姬一个，就换回来和平，那这种牺牲，是绝对值得的，况且古姬身为兽人，混入人类世界当中，她的行为，也充满诡异。

    张玄所想的，是古力丹的可信程度。

    “张玄，我知道你在犹豫什么，可你要做一个决定出来，我能拖延住族人不再前往古战场，但绝对无法拖延太长的时间。”

    张玄思考一番，点了点头，“我可以先帮你去找人。”

    “张玄，一切，就拜托你了。”

    古力丹面向张玄，深鞠一躬，伸出右手放在左肩，这是属于他们兽人族的礼仪。

    “走吧。”

    张玄冲赵极说了一声，两人离开古力丹的住所。

    离开这里后，张玄跟赵极两人，并没有在地心逗留，而是直接进入古战场，往地表方向而去。

    路上。

    赵极看着张玄，出声道：“你认为古力丹的话，有几分可信度？”

    “三分吧。”

    张玄回道。

    “三分么……”赵极看向前方，“你会去帮他找人么？”

    “会。”

    张玄点头，“古姬这个人，本身就显得很不对劲，而且，我应该去过那个实验室，那里面有很多秘密，找到古姬，应该能问出一些东西来，至于要不要将古姬交给古力丹，先找到再说吧。”

    “哎。”

    赵极满脸的无奈，“怎么突然就出了这么多事，你先跟我去总部吧，之前所有地心来人的资料，都在那里存着，属于绝密，不亲自过去，看不到的，我不知道那古姬是怎么回事，还得你自己找。”

    “好。”

    三天时间，一晃而过。

    这三天来，张玄一直都待在九局总部，翻看着当初所有的登记资料，地心来的人实在是太多了，饶是以张玄的记忆力跟目力，这三天时间，也只让他翻找了一大半的资料，还是没有找到关于古姬的信息。

    赵极拿了杯咖啡放在张玄面前，“怎么样。”

    “可能还得两天时间。”

    张玄拿起咖啡喝了一口，看了眼赵极，“你好像也显得很疲惫。”

    “是啊，关于那异能者的事，现在觉醒的异能者越来越多，事情变得越来越麻烦，有些人得到力量，就搞些什么暴动出来，得不停的镇压才行，好在没有搞得什么世界大乱，不过我估计。”

    赵极晃了晃脑袋，“离世界大乱也不远咯，有人专门在集结策动一些没有在体系内的异能者，你知道的，这个世界上有太多有理想跟抱负的人，他们不安于现状，想要掌控天下，我要做的事，就是得把这些人，按死在摇篮里面。”

    “找到了！”

    张玄突然盯着眼前的屏幕，“就是她！”

    

