    第157章 冰冻果实

    “冰霜巨人基本已经被清理干净了，虽然是给人添麻烦的家伙，不过多亏了他们，我才有在主人面前展现实力的机会呢！”

    艾斯德斯傲慢的踩碎了冰霜巨人的大脑袋，然后就飞扑到了韩少卿的身上。

    教练，她犯规了啊！

    被艾斯德斯带球撞到的韩少卿感觉艾斯德斯过于热情了点，不过还是欣然接受了福利。

    不是韩少卿心太花，他只是想给漂亮的女孩一个家。

    而且艾斯德斯太大……大但的举动，试问那个干部经得起考验？

    “咳咳，还有人看着，这样不好。”

    韩少卿瞪向冰雪王城的某个角落，眼中红光一闪，【欧米茄射线】激射而出，一个拐弯，将偷看的冰霜巨人轰击成一堆粉末，尸骨无存。

    法外狂徒张三用行动证明，红眼，并非特效！

    平心而论，韩少卿接触到女人不少，而且都是顶尖美女，但像艾斯德斯这样热情奔放的还是第一个。

    帅气、强势和实力，艾斯德斯都具备，而且很会撩。

    听到韩少卿的话，艾斯德斯舔了韩少卿的脸颊一下才离开温暖的怀抱。

    好在韩少卿和艾斯德斯都不是常人，不然在这样极端的低温下，没准舌头就和脸一起被冻住了！

    艾斯德斯站在王座旁边，一脸娇羞的问道：“主人，你有什么喜好吗？”

    “喜好？这个比较广泛，美女、美食、美景，到处旅行，见识不同的风景，收集各种强大的神器，打败强敌，踩他们的头（打卡）等等。”韩少卿没有隐瞒个人喜好。

    艾斯德斯闻言，略显失落。

    她的占有欲还是很强的，而且喜欢了一个人，就死心塌地，心里甚至已经开始想着如何霸占韩少卿，不过表面却不动声色。

    事实上，如果不是艾斯德斯知道自己打不赢韩少卿，估计已经给韩少卿带上项圈，然后打晕扛走了！

    超S女王，真不是谁都能够驾驭的存在。

    驱散了冰霜巨人，韩少卿和艾斯德斯乘坐【维摩那】来到冰霜巨人的大殿，目光扫过空旷的大殿，韩少卿双眼微红，顿时震慑住那些躲藏在暗中的冰霜巨人。

    【欧米茄射线】的威力极其强大，别说区区冰霜巨人，就算韩少卿想要毁灭整个约顿海姆，都是一瞪眼的事。

    那些冰霜巨人还算识趣，意识到两者之前不可逾越的差距后，并没有巨人敢于冒头。

    韩少卿从【维摩那】上起身，飞到冰霜巨人之王劳菲曾经的王座上坐下。

    王座巨大，由不知名的金属打造而成，坐上去感觉下面有些冰凉。

    也就是韩少卿，换着是常人坐上来，皮肉分分钟就会被冻上，要想离开，非得脱层皮不可。

    韩少卿自然不会畏惧这一点点低温，坐上冰霜巨人的王座后，打卡系统如韩少卿预想中的一般出现系统提示。

    【叮！宿主目前位于冰霜巨人的王座，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿当即默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——海贼王世界的冰冻果实。】

    【冰冻果实：食用之后，体质能变成冰和制造冻气，元素化后，可免疫物理攻击，和大多数能量攻击，并将一切物质冻结成冰。】

    【是否领取？】

    “恶魔果实吗，领取。”

    韩少卿这次没有隐藏，直接在王座上选择了领取奖励。

    下一刻，伴随着一道光芒闪现，一颗冰蓝色的怪异果实出现在韩少卿前方。

    抓住【冰冻果实】，韩少卿看了一眼。

    果实表面宛如深海幽蓝，就像是用冰雕刻而成，表皮上满布一圈圈神秘螺旋状花纹。

    同时多出一些关于【冰冻果实】的信息。

    经过系统改良的【冰冻果实】，吃下去后，并不会惧怕海水或者海楼石，这点还是不错的。

    韩少卿都有些想咬一口，试试味道，毕竟新鲜事物，总会让人感兴趣。

    但想到海贼王中对恶魔果实的描述，还是没有下口，而且【冰冻果实】对他的提升不大，吃下去也是浪费。

    看向旁边的艾斯德斯，韩少卿递出【冰冻果实】说道：“艾斯德斯，咬一口。”

    艾斯德斯顿时脸红：“主人，想不到你有这种兴趣，果然我们相性超般配啊！”

    “你在想什么，我不是那个意思。”

    韩少卿感觉有些火大：“我是让你咬这个恶魔果实。”

    “我说的也是果实啊。”

    艾斯德斯露出老司姬的微笑，接着张开嘴，一口咬在【冰冻果实】上。

    “真难吃！”

    艾斯德斯说话间，感觉一股奇特的能量涌入体内，瞬间充斥着四肢百骸。

    至于剩下的【冰冻果实】已经没有了效果。

    【恶魔果实】是不能分食的，只有第一个吃的人才能获取力量，剩下的部分，已经变成了毫无营养的普通果实。

    而且很难吃。

    韩少卿随手将其扔掉，看向艾斯德斯，发现艾斯德斯的气息在短时间内激增了几分，身上散发的寒气更加浓烈。

    艾斯德斯本身就是玩冰的高手，如今服用了【冰冻果实】，如虎添翼，直接就迈入到了自然系果实能力者的觉醒阶段。

    韩少卿当即将自己知道的部分【冰冻果实】和【斩魂刀】信息，一并分享给艾斯德斯，让她可以更快的掌控【冰冻果实】和【浅打】。

    片刻之后，艾斯德斯熟悉了新的力量，心念一动，直接就进入元素化的阶段，可以与周围的冰雪融为一体，可见掌控力有多强。

    接下来，韩少卿和艾斯德斯在冰雪王城中肆无忌惮的逛了一圈，可惜并没有再触发打卡系统。

    而且也让韩少卿清楚的认知到，冰霜巨人是真的穷。

    偌大的王城，居然连一件像样的神器都没有。

    也不怪冰霜巨人，他们本身就不擅长打造武器，一般都是自己凝结出寒冰作为武器，唯一的神器【寒冰之匣】，还在韩少卿的【王之财宝】里躺着。

    逛了一圈，唯一的收获，就是得到了一些冰系魔法。

    等待韩少卿和艾斯德斯乘坐【维摩那】离开之后，那些冰霜巨人才敢冒头。

    其中一个比较高大魁梧的冰霜巨人打败了几个竞争者，捡起了韩少卿扔掉的【冰冻果实】。

    刚才他可是看向艾斯德斯咬了一口这果子，气势就猛然变强了很多。

    看到四周虎视眈眈的冰霜巨人，他想也没想，一口将剩余的【冰冻果实】吞了下去。

    可是自身并没有感到任何变化，反而有些恶心想吐。

    “呕~”

    “没理由啊！难道他们是在作秀？”

    冰霜巨人一脸疑惑。

    另一个冰霜巨人问道：“这果子是什么味道。”

    “关你屁事。”

    他可不会说自己拼命抢来吃的果子味道像屎一样，太丢脸了。

    (本章完)

