    柳蒹葭躲在秦枫怀里，吓得瑟瑟发抖：

    “秦枫，外边…外边有大蛇！”

    “别害怕，这种蛇没有毒，是幼年缅甸蟒，不会主动朝人发起攻击，除非遇到危险情况，不信你看？”

    顺着秦枫手指的方向看去，那条体积不大的缅甸蟒缓缓在地上蠕动，朝湖水里爬去。

    入水之后，很快消失不见。

    “柳老师，你没事吧？呃…”

    匆忙走过来的王凯旋看到柳蒹葭依偎在秦枫怀里的一幕，顿时尴尬了。

    “那个啥，我还有事，”

    然后扭头就走。

    青山细雨，美景如画。

    或者说，荒郊野外。

    再换个词，干柴烈火。

    王凯旋酸了：

    你们考虑过单身狗的感觉嘛？

    柳蒹葭也发觉到有些不对劲儿了，粉颊潮红。

    嗫嚅着对秦枫感谢了几句，连忙逃也似的离开了。

    三顶帐篷离的很近，雨下的越来越大了。

    想到刚才那条大蛇的一幕，柳蒹葭心有余悸。

    这种荒郊野外的，肯定不止一条蛇啊~

    想到这，她颤抖着朝隔壁邻居秦枫问道：

    “秦枫，要不然我们还是回车上吧，”

    “柳老师，雨这么大，咱们去车里都得被淋成落汤鸡呀，”

    “可我…有点儿害怕，”

    “要不然，”秦枫建议道：

    “要不然你来我帐篷里吧？”

    “这个…”

    柳蒹葭犹豫了，思索着答应还是不答应。

    毕竟王凯旋还在旁边看着呢。

    另一边秦枫想了想接着说道：

    “或者，我过去吧，”

    “行，”

    只是刚才稍稍犹豫的片刻，本来还有点失望，这次直接答应了。

    “那个，要不然，我就蹭蹭不进去？”

    “就在外面保护你？”

    “呃…别蹭了，赶快进来吧，”

    “行！”

    柳蒹葭生怕在外面淋雨的秦枫浑身湿透以后，再感染感冒就麻烦了。

    可他们两人的对话，在旁边帐篷的王凯旋听的一清二楚。

    蹭蹭不进去~

    别蹭了，赶快进来吧~

    这措辞，怎么听怎么旖旎暧昧~

    可~

    单身狗遭受到第二次暴击！

    好在，这次秦枫过来可算是帮了大忙了。

    王凯旋躲在帐篷里面，用手机查看后台今天直播收到的打赏礼物。

    沉甸甸超级火箭，换算成软妹币，接近三百万。

    总算受伤的小心脏稍微有些安慰。

    自始至终航拍无人机一直没有关闭，全程直播。

    这也是王凯旋的习惯，既然走上野外直播的道路，除非黑科技无人机需要清理尘土或者短暂充电，其他情况就算是晚上王凯旋都不会关闭。

    就在他心里美滋滋的时候，直播间炸锅了！

    方才一幕完完整整通过镜头被直播间观众看到，秦枫那句‘就在外面蹭蹭不进去’，引起了成千上万男同胞的鄙视。

    “特么都是色狼一匹，装什么大尾巴狼！”

    “蹭蹭不进去的后果就是蹭个没完没了！”

    “赌明天一顿狗不理包子的，他肯定没羞没臊的进去！”

    直播间弹幕充满对秦枫声讨。

    不过还没等有人响应那个提议打赌一顿狗不理包子，帐篷里的柳蒹葭就主动让秦枫别蹭了，赶紧进去~

    o(╥﹏╥)o

    说好的美女矜持呢？

    说好的光蹭蹭呢，你们没羞没臊的，还让不让单身狗大军活了？

    眼睁睁看着秦枫钻进帐篷之后，还没过一分钟，帐篷就开始上下晃动起来…

    帐篷不但防水，还防紫外线照射。

    当然也遮光。

    直播镜头里成千上万的男性观众一个个口干舌燥，只看到帐篷晃个没完没了。

    配合着观看直播间观众的小帐篷…

    王凯旋通过镜头看到这一幕惊了：

    “还能这样？”

    秦枫委屈死了~

    他进入柳蒹葭的帐篷不是想象中那种情况，而是柳蒹葭是个有轻微洁癖的人。

    再加上又是在野外。

    强烈要求秦枫帮她把帐篷打扫干净，铺上舒服的垫子。

    一方面防止其他虫子、毒蛇或者老鼠之类的钻进来，还有两个人睡起来需要调整一下空间。

    “胖子，雨停了，赶紧让你老大出来！”

    “特么的，是可忍孰不可忍！”

    “好好的一朵鲜花插在牛粪上！”

    “楼上，人家如果是牛粪，你恐怕连牛粪都比不上吧！”

    好在柳蒹葭发觉到外面的雨停了，探出颔首看了一眼，又下意识撩了撩头发。

    这就跟让人笃定了！

    “特么的，他们两个要是在里面什么也没干，我从此以后倒立吃饭！”

    “我直播插五档电风扇！”

    野外宿营终究还是太危险了，尤其在荒郊野外，还是一望无际的野湖旁边。

    白天风景美如画，可到了晚上真真正正是漆黑一片。

    为了照顾柳蒹葭的情绪，三人决定去几公里外的小村落住一晚。

    王凯旋之前来这边野外直播，经常借住在老乡家里。

    已经轻车熟路了。

    为了避免引起怀疑，秦枫没开钢铁悍马，三人徒步走进只有二三十户的偏僻村落。

    “老大，就是这里，我经常住魏大叔家里，他们老两口特别好，”

    在王凯旋带领下，秦枫三个人带着鱼获住进农户家里。

    魏大叔老两口七八十岁的年纪，佝偻着背，人却非常友善。

    端茶倒水，燃起柴火堆。

    由于地处大山之中的偏僻村落，农户的房子都年久失修，院墙都倒塌了一半。

    纯大石块垒起来的石屋，一到下雨天很多地方还在往下漏雨。

    将钓上来的青鱼在大铁锅里炖上，魏大叔又拿出来自酿的野酸枣枣酒。

    很快，热气腾腾的炖鱼和几个青菜端上桌。

    几人围坐在木桌四周，边吃边聊。

    “魏叔，你们就没想过去搬到外面住？”

    一番聊天之后，秦枫和老两口逐渐熟络起来。

    农村人都很淳朴善良，难得有外人来这种地方，秦枫也想试探着看看能不能帮助他们。

    “老了，禁不起折腾了，靠山吃山靠水吃水，就在这儿养老了，”

    “我看着这附近风景挺好的，有没有外面的人过来开发？”

    一旁忙着端菜的魏大娘一脸惋惜的说道：

    “有倒是有，前几年有个很有钱的大老板，说是要开发这一片。每家每户都征求意见了，可听说收不回来成本，也就没下文了，”

    “村子里的人都同意？”

    “当然了，有这种好事当然同意，只要不离开这片土地就行，”

