
“没见识的家庭主妇？”

听完娜姐的转述，赵萌萌轻嗤一声：“没见识的家庭主妇会知道真人秀有剧本？还想要决定权？”

赵萌萌对于自己这个亲妈的印象很淡，也就“摊牌”那天才见了一面。

谈不上有什么感情，顶多就是一个陌生人。

她对于卫素梅的唯一印象，大概就是黑、瘦、远超年龄的苍老！

说句不好听的话，他们赵家雇佣的阿姨看起来都比她体面。

当时赵萌萌那般利索的表示只认赵夫人这一个妈，一方面是心里话，赵夫人或许没有亲自抚养过她，但在赵萌萌的潜意识里，她就是自己的妈妈。

另一方面，赵萌萌也怕被卫素梅赖上。

赵家不是世代富贵，赵萌萌刚出生的时候，赵家还没有发迹，否则也不会跟平民姜家在同一家医院里被抱错孩子。

还是赵家赶上了城市扩建，家里的墙壁上幸运的被涂了一个“拆”字。

赵父没啥能力，原本只想靠着那些拆迁款再买几套房，做个舒舒服服的包租公。

还是赵母有魄力，她强势的要去搞投资、做生意。

而赵母也确实能干，短短几年的功夫，就在商界闯出了名号，铁娘子赵夫人的威名更是响彻整个齐州。

赵家就是个暴发新贵，所以，不可避免的，赵家有很多找上门来打秋风、占便宜的极品亲戚。

从小到大，赵萌萌看多了那些人的贪婪、可笑，所以看到同样出身底层、浑身透着寒酸味儿的卫素梅，她根本不会去想这人是她的亲生母亲，而只是觉得她是一个有可能缠上自己的吸血鬼。

这、可比那些极品亲戚更可怕。因为那些人再奇葩，也只是“亲戚”，不在法律强制执行的范围内。

而卫素梅呢，她不但能用道德绑架，还能把自己告上法庭。

赵萌萌不愿被卫素梅赖上，便想着一开始就表明自己的立场：我已经是成年人了，不需要妈妈，而且我和你真的不熟，咱们还是大路朝天，各走一边吧。

当时赵萌萌还有点儿担心，怕卫素梅就跟赵家的那些亲戚一样，为了钱脸都不要了，直接给自己来个胡搅蛮缠。

赵萌萌都做好“大不了就给她一笔钱”的准备，没想到，人家卫素梅根本就没有再纠缠。

一听赵萌萌说要留在赵家，她的背脊愈发驼了，沧桑的脸上写满失望与黯然，但最终还是一个人离开了。

说实话，望着卫素梅孤零零的背影，赵萌萌心底还有些异样的感觉。

但很快，她就将这些丢到了脑后。因为她很忙，忙着跟赵一诺争宠，忙着在原有的圈子里找男朋友……忙着出道、赚钱。

如果这次不是自己遇到了麻烦，赵夫人又忽然参加了《妈妈的乐园》这档节目，赵萌萌想利用这次机会来个“翻红”，她大约也不会想到自己血缘上的妈妈。

“懂得多，才好啊。”娜姐却有些高兴。

如果卫素梅本人能聪明点儿，或许能在节目里帮赵萌萌刷点好评和路人缘呢。

原本……娜姐眸光闪烁，她心底的那个计划，她谁都没有告诉，就连赵萌萌也不知道。

之前，听到娜姐说，要让赵萌萌带着亲妈卫素梅上节目，那傻孩纸还在着急：“娜姐，你没见过她，你根本不知道，她长得有多难看，还缩手缩脚，浑身小家子气。”

“让她和我一起上电视，你确定是帮我，还是害我跟她一起丢人？”

“特别是跟我妈一比，唉呀，那个画面我只是想一想就觉得难堪。不行，绝对不行！”

赵萌萌急得都快跳起来，还是娜姐一番似是而非的劝说，暂时安抚住了她。

其实，赵萌萌说的这些，精明的娜姐如何想不到？

但，还是那句话，卫素梅是赵萌萌的亲妈，只要有这层血缘在，不管赵萌萌认不认她，赵萌萌这辈子都别想跟卫素梅彻底切割。

除非，卫素梅做得太过分，或是犯了众怒。

反观赵萌萌，无论她有再多的理由，她不认亲妈而是继续留在赵家的行径，都会让人觉得她嫌贫爱富。

现在网上的黑子，不就都拐着弯子骂赵萌萌“不如那啥”嘛。

那啥是什么？呵，这些人在骂赵萌萌之前，还会说一句“狗不嫌家贫”的俚语。所以，你说“那啥”指的是什么？

娜姐很看好赵萌萌，也不想自己一手捧起来的艺人因为这点事儿就凉凉。

正巧，网上爆出了赵夫人要参加真人秀的八卦，娜姐只稍稍一想，就有了主意。

她要让赵萌萌带着卫素梅一起去。

至于卫素梅可能会在镜头前出丑，或是被人骂，这些娜姐早就想到了。她甚至希望卫素梅在节目里表现的再差、更差一些。

如果她成为全网都嫌弃的坑女极品妈，那、那就更好了。

如此，不但能让赵萌萌直接被洗白，还能帮她永绝后患——有这样令人厌恶、蛮不讲理的亲妈，也难怪赵萌萌不愿意认她！

这个计划，说起来有点损，而赵萌萌虽然有些富二代的习气，但本质上并不坏。

娜姐担心她可能不会赞同，兴许还会阻挠，便没有告诉她。

但，现在，情况似乎有变化。卫素梅不是个低俗、粗鄙、没脑子的极品，她好像还挺聪明的。

娜姐觉得，她或许应该调整一下计划。

而随后几次跟卫素梅的“商讨”，愈发确定了娜姐的猜测——

“我已经看到剧本大纲了，我建议，可以选定我的老家作为‘乐园’。你们放心，我们老家虽然是个小山村，但环境优美、空气清新，是个难得的世外桃源。”

“还有一些情况，我觉得有必要提前跟萌萌做个沟通。你们千万别误会，我说这些，并不是想要索取什么……我得了乳腺癌，半年前是Ⅱ期，我没有接受治疗，可能现在已经恶化了。”

“你们先别急，我现在的身体状况很不错，而且我也在用中医在调理，我完全可以撑到节目录制结束。”

“我现在告诉你们这件事，真的没有其他的目的。我之前在齐州做过检查，如果有人想调查，肯定能查出来。”

“与其等着别人拿这件事兴风作浪，还不如我们主动爆出来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65995324"  chaptername="第247章  富妈妈穷妈妈（七）">加入书签</a>
</div>
