    几场雨过后，长安的天气开始濡热蒸人了。

    有渭河、灞河等八水滋润，河网密集的关中可以算得上是北方的江南了，又处于半盆地地形，周围有山环绕，一年四季空气湿润。

    只是，深春、夏季、初秋的时候濡热蒸人，就有点儿让人受不了了。

    这种时候，也只有美女才能让人的心情凉爽下来一些。

    关中这样的水土气候是最容易养育美女的，这里的美女既不乏北方人高挑的身材，又不乏南方水乡妹子白皙细嫩的肌肤，质量是很高的。

    这时随着天气的濡热，大家都开始换装裙子了，于是和街上花坛里的鲜花争奇斗艳，让整个长安开始进入了最美好的季节。

    医院里向来是美女集中的地方之一，走在医院走廊里，到处是白皙的长腿晃动着，真的赏心悦目。

    然而李端阳的心情却有点儿烦。

    倒不是因为濡热的天气，是因为他大姑的病情。

    又经过和家里的几次通话，他终于搞明白了他大姑是什么情况，在秦北那边的市级医院拍了个片，医生初步诊断疑似膀胱癌，吓得连活检都没做就要去大地方去看，最后没听他爸妈的劝告来长安这边，却去了京都，做了活检是腺性膀胱炎，但双肾积水严重，两侧输尿管狭窄，那边的医生建议立即做造瘘手术。

    李端阳让表哥高照阳给他发来了一张片子，看了一下感觉不需要做造瘘手术，用中医保守治疗更好些。

    做了这手术生活上就有了诸多不便，何况人上了点年龄，做手术气血大受损伤，一旦保养不好还会出现感染，问题就大多了。

    即便不出现感染，生活质量也下降多了。

    但那边的医生给说得很严重，说不做造瘘手术的话，最多两三年就会得尿毒症（但他却没说做了造瘘手术可能引发的一连串后续问题）。

    现在他大姑家的意思还是偏向于听那边医生的话。

    本来就是这么个没太大问题的病情，李端阳可以轻易就帮助他大姑减轻病情改善状况，但奈何人家就不相信他的话。

    眼看着他大姑就要跳这个坑，他却没有丝毫办法，心里真的感到好憋屈！

    “你咋啦？脸拉得这么长？”

    和他一同走在医院走廊里的秦琳琳问道。

    “没啥，就有点儿累。”李端阳揉一把脸道。

    快不想这些烂事了，自己要跳坑别人也拦不住，那就让跳去吧，反正也六十多岁的人了，应该也基本没有房事了，随她去吧。

    “大姨大姨，我给你号号脉！”

    李端阳和秦琳琳走进高老头所在的病房，发现高小竹正迈着一双小短腿满病房地追着别人号脉，说她也学会怎么号脉了。

    李端阳差点儿笑喷，这小丫头。

    例行地给一众肝癌病人诊断针灸推拿按摩，或者调整药方。

    四楼的几个肝癌病人都在一天天好转着，尤其是高老头，他已经能绕着医院大楼小跑了，一天天地跟李端阳说着他想出院。

    但李端阳不许。

    现在高老头的情况不容半点闪失。

    “高叔，别忙着回去挣钱，有你挣钱的时候，到时候我给你联系一下，就在你家的地上种药材吧，种那种不上化肥不打农药的天然药材，我找人高价收你的药材。”李端阳这样劝说高老头。

    他说的是真的，中医离开真正的好药材啥都不是，看某岛国从我国高价收走好药材加工后行销世界，而我们自己的中医使用的药材很多时候反而不如人家的！

    他不仅想让高老头种纯绿色药材，还准备让他兄弟高福宽也种这种药材，甚至再多推开一片种植户。

    高福宽在他的治疗下也已经好了许多，现在很听他的话的。

    他李端阳以后行医，在药材上也要多把关的，高老头他们种的药材，他自己都想收购的。

    当然他不会经销药材，这里面有很多的关卡，他不想趟这套浑水，他就准备自己行医用的。

    不仅想从高老头兄弟这儿搞点儿，他还想从其他各地联系自己的药材供给点，有些药材离开当地的种植就啥也不是了。

    嗯，当然这些都只是他暂时的一个构思，以后他或许会像上辈子一样还开个诊所的，只是累怕了，到时候看吧。

    ……

    中午十一点，李端阳提前下了会儿班，开着车和秦琳琳带着高小竹去给她买衫子和裙子，她的裤子已经热得穿不住了。

    高老头是给了钱的，嗯，几十块钱，平时地摊上买是管够了。

    但李端阳和秦琳琳带高小竹去的是大商场的服装店。

    里外上下出来，加两身换装的，加给高老头买的一身，五千多。

    其实如果不带秦琳琳的话，李端阳也不会去那么贵的商场，可不带秦琳琳的话，高小竹试衣服就不方便。

    从商场出来时，高小竹已被打扮得花枝招展的，从一只灰小鸭变成了一个漂亮的小公主了。

    可是这反而让她更怯怯的了。

    李端阳付钱时是背着她付的，没有让她知道具体是多少钱，可她很聪明，而且服装店内的衣服都是标了价的，所以她虽然不知道总共花了多少钱，但也知道应该花了好多好多钱，她爷爷给的那点儿钱应该是远远不够的。

    “大哥哥，我……我真不用穿这么贵的……”

    她还在怯怯地说这件事。

    感觉有点儿还不了大哥哥的人情。

    “回去爷爷会骂我的。”她嘟嘟囔囔的，甚至一张小脸有些愁眉苦脸的。

    “想啥呢？没花几个钱的。”李端阳抱起安慰她，“哥给你买新衣服哥高兴，你看哥那么好的车都开上了，还缺给你小丫头花的那一点儿钱吗？以后想做啥就悄悄给哥说，不用跟你爷爷说的！”

    “小竹你就放宽心吧，当年你爷爷要不救助大哥哥，大哥哥现在还不知道在哪里呢，被人拐跑了都可能的。”秦琳琳也在一边道。

    李端阳报恩这件事深入她的心里，感觉李端阳现在给高小竹家做的一切事都是应该的。

    要是她当年也受过那种恩情，她也会尽力去报答的。

    这是作为一个人的起码良心。

    这件事也让李端阳在她心里的形象正面了许多。

    此外，她也知道李端阳真的不缺这点钱的，他已经完成了对周长治的治疗目标了，第二笔钱已经落袋为安，以这家伙如此的“黑心”手段，这一辈子都不会缺钱花的。

    她现在对李端阳这种掠富手段有些麻木，或许从某种角度上来说，这也是理所应当的。

    那一点医疗费，相比病情带给的折磨，好多富人真的不在乎的。

    何况现在增寿药可能马上就要问世了，社会的竞争将更趋残酷化，李端阳不这么挣钱，他拿什么给他自己和家人买增寿药？

    这也是一个无法回避的很客观的问题。

    回到医院附近时，李端阳注意到他们被一辆灰色的兰博基尼给尾随了，而他同时注意到，秦琳琳的脸色有些难看了起来。

    很显然，她是认识这辆兰博基尼的。

