    “不是，我和你一样，工作也不是太顺心，不过我还挺幸运的，碰到一个羙国过去的老太太，她对我一见钟情，哭着喊着非得嫁给我，我看人老太太可怜，心一软也就答应了。

    也许是好人有好报吧，老太太前不久就走了，给我留下了亿万家产，所以，你也看见了，我现在过的不错，吃喝不愁的。”

    南易摊了摊手，把自己的故事告诉了冷妍。

    “哦，什么老太太？”

    冷妍按捺住自己的激动，尬聊着。

    “挺有名的，原来是个好莱坞的大明星，名字我就不告诉你了。”

    “那你运气可够好的。”

    冷妍的话里酸溜溜的，她现在浑身被羡慕嫉妒恨给充盈着，聪明的脑子已经失去了基本的判断。

    要真有一个女明星结婚，就算是过气的老太太吧，可好莱坞算得上是大明星的女明星也就那么几位，点着手指都能点完。

    一个女明星和一个小自己几十岁的年轻人结婚，这年轻人还是个华国人，八卦绯闻不满天飞才怪呢，咋地，看不起羙国狗仔啊？

    人家白宫大人物的八卦都能挖出来，还挖不出一个“小明星”的绯闻？

    也不瞧瞧，但凡街上发生点什么事，最先飞来的绝对是电视网的直升飞机，什么NYPD、SWAT的飞机都得靠边站。

    “是吧。”

    南易招招手，叫过一个侍应生点了一杯喝的。

    “你还有多久毕业？”

    “还要几年。”

    “毕业后怎么打算，是留下，还是回去？”

    “回去吧，我发现这里不是想象中的天堂，怎么说呢，我发现，到了一定程度，就没有什么发展前途，除非是白人。我们华人，在这里不如黑人也不如印剫人。”

    “回去也挺好，国内的机会其实更多，没必要在这里呆着。”

    “补丁……哦，不，南易，其实我在这里过的挺难的。”冷妍看着南易的眼睛说道：“你懂我的意思吗？”

    “呵呵，懂，想找个人暂时依靠一下，或者说互相慰藉，是这意思吗？”

    冷妍发出一声带点讥讽或者说自嘲的冷笑，“哥伦比亚有不少我们的华人留学生，哪里来的都有，也有当地的第二代、第三代。就我的观察，除了少数人没有恋爱，其他结婚、同居的人都不少。

    基本都选择和自己人在一起，有些呢，在她们原籍其实还是有老公的，她们同居就是互相慰藉，要么走的时候分道扬镳，要么把老公和相好的都踹了，留在这里等着攀高枝。

    真正能够相扶相守，从恋爱到恩爱的很少很少，微乎其微。

    太难了，实在太难了，打不完的毛衣，洗不完的盘子，回到住的地方一躺下就着，连洗澡的力气都没有。”

    “我听明白了，这样吧……”南易掏出钱包，从里面掏出一沓现金，点出20张，“这200美金你先拿着，这两天我会让人去查查你在纽约的情况，其他的，我们下次再谈？”

    “好。”

    冷妍有点咬牙切齿，感觉自己现在就像是摆在货架上的廉价货物，供别人挑选，被别人品头论足，人家还不满意，还要把自己是个什么玩意调查个一清二楚。

    “那先这样，下次见。”

    离开咖啡馆，南易就对边上的上校说道：“查一查，主要是学业，找她的导师打听一下对她的评价。”

    “男人不用查？”

    “不用，她有没有和人睡过是她的自由，我不关心。”

    南易回忆了一下，冷妍的学习还不错，人也很聪明，要是她来羙国后学习还不错的话，他不介意豢养这个人才，而不是冷妍所以为的包^养。

    在南易眼里，女人都能顶半边天，他是一个高尚纯粹的人，见到一个让他心动的女人，他的第一念头都是能不能和她成为同事，一起共事，而不是什么龌龊的同床。

    诰日。

    上校就找了人去调查冷妍，不得不说，羙国这边人就是有商业头脑，但凡有需求，就有人能提供服务。

    南易带着陈维宗去了扬克斯，去看了一下他选好的地方。

    “这里的土地不贵，贵的是人工，博览馆需要找人设计，还需要施工，不但需要时间，也需要不少钱。

    稍微估计一下，这里的建设费用也得接近千万美金，哪怕设计方案尽量节省，也不可能省下多少。毕竟这里要同时招待不少人，建筑的安全指标需要高。”

    “千万美金？村里要拿出600万美金比较困难，家底有可能都要掏空。”

    南陈酒这个项目，南易和南陈村的股份是五五开，但是成本，南陈村需要出六成。

    “我知道，所以这个博览馆不会是我们自己投，我会去找合伙人。还有，南陈酒我们也可以引进合伙人。”

    “现在南陈酒一点苗头都没有，怎么引进合伙人？就算引进，别人又能给多少投资？要是不多，还不如我们自己撑一撑。”

    陈维宗还是很清醒的，知道现在引进合伙人没太大的意义。

    “很好，脑子很清醒。看吧，看博览馆能找到多少投资。这两天你先回去一趟，和村里说一下这个事情，然后尽快赶回来，让宗庆叔开一份授权书给你，授权我们在羙国便宜行事。”

    “行。”

    陈维宗很快就飞回了国内，而南易这边，他的日程也排的非常满。

    大熊山，在纽约市区以北60公里处，境内山峦起伏，树林茂密，山与山之间有如镜的小湖和蜿蜒的溪流，春夏季峰峦耸翠，秋冬季云海悠悠。

    大熊山下，七个湖泊散落着，故又称七星湖。

    在其中一个湖的边上有一个庄园，毗邻曾经老罗斯福的夏季行宫，南易的车队来到这里，让其他人都在边上等着，他自己一个人在安保的指引下来到庄园靠湖的那一面。

    在湖边，有一个年纪差不多五十出头的中年人嘴里叼着雪茄，手里拿着一根很细的鱼竿，不时的往湖面挥舞着，南易看到鱼线上并没有鱼钩，只有一些五颜六色的饰品连成了一串。

    这些五颜六色不时的被甩入湖面，停留一会又拎起，然后再甩入，不断的重复着。

    南易就站在那里看着，也不去打搅。

    中年人也专心致志的在那里继续钓鱼，直到他拎起一条两三斤重的大嘴鲈鱼，才把鱼竿放下，转身看着南易。

    “亚当先生，欢迎。”

    “戴维森先生，你好。”

    哈里·戴维森，摩根财团的重量级人物，虽然不姓摩根，但是在摩根家族也有举足轻重的地位。

    这些，南易原来当然不可能知道，都是斯嘉丽告诉他的。

    不过，南易对这个资料存有一定的疑虑，台面人物未必就是核心人物，不过“重量级”这个标签应该不会错。

    就像南易构想中的南氏，将来也不可能是他自己站在台面，可能够让他信任站在台面上的人，肯定是他信任和器重的人。这种位置，不可能放一个傀儡，有太多的事需要即时拍板，傀儡根本不行。

    “亚当先生，我虽然是鹰国后裔，可我不喜欢谈话前聊天气，我看重效率，让我们免去那些不必要的环节，直入正题如何？”

    “当然，戴维森先生请讲。”

    “20%，就按照你们的要价30亿美金，不过我要安排一个人进斯嘉丽公司，一个有决策权的人。”

    “15%，22亿美金，投票权和参与权。”

    “亚当先生，让我们都坦诚一点，也直接一点，15%，20亿美金如何？”

    “成交。”

    “让我们干一杯。”

    ……

    南易在大熊山呆了没多久就离开了，像他和哈里·戴维森之间都算不上是什么谈判，其实双方能接受的底线，互相之间都非常清楚。

    南易不可能把主导权交出去，但是却需要摩根这张虎皮，所以在价格上让步是很正常的事情。

    虽说摩根财团是驴党的背后大佬，可毕竟县官不如现管，南易内达华州的那些驴党成员的折扣比摩根的还要更大。

    斯嘉丽黄金公司的股份这下子也已经散的差不多了，斯嘉丽个人5%，没有一毛钱收入；考科斯家族10%，可以收入12亿；驴党10%，收入8.5亿；斯蒂芬·阿德尔森5%，收入7亿；爱德华5%，收入6亿美金；摩根15%，收入20亿。

    另外还有5%的股份要预留给斯嘉丽基金，加起来已经有60%的股份散出去了，泛美控投只留下40%的股份。

    虽然卖股份的收入不如南易一开始的预期，可他对这个结果却是挺满意的，和驴党一脉的关系也算是已经打下了友好的基础。

    再说，斯嘉丽基金的那5%可以多收割几波，把亏损的钱给挣回来。

    预计挣60亿，却只有53.5亿，这不是亏了6.5亿吗？

    “生意是真难做啊，到处亏钱。上市，得快点上市，把南若玢的名字挂到公司高层名单里，每年给她发个一亿几千万的薪水。

    对了，可以把家里那只猫易仔也挂进去，一年领个几千万薪水还是可以的，领个五六年，亏损也就回来了。”南易坐在车里，暗暗打着主意。

