    第118章做多伤身

    “堂堂越王居然做买卖人口的勾当？”赵夜宁感到非常意外，随着声音不可遏止的冷了下来。

    无论是在哪个朝代，买卖人口这种事最招人记恨，尤其这人的身份还是一国王爷。

    慕玄烨神色也不太好看，怎么说慕擎做这件事之前就没考虑过龙渊百姓，若继续让他顶着王爷的身份，岂不更寒百姓的心？

    既是做风月场所的生意，手中就没有干净的，过去慕玄烨勉强可以睁一只眼闭一只眼，但如今得知慕擎做的远比他所了解的要多，他就不能不当回事了。

    “王爷打算如何做？”赵夜宁看向慕玄烨问道。

    慕玄烨摇摇头，“在没有得到任何确凿证据的情况下，我们不宜动手，只能静观其变。”

    赵夜宁自然知道是这么个理，但他们如今的动作已经惊动到了慕擎，他肯定会更加防范，想要抓住把柄不易啊。

    但这些话，赵夜宁没有说，她相信，慕玄烨心里有底。

    慕玄烨让她不用担心这些，他还留有后手。

    这么多年的暗卫可不是白养的，并且慕玄烨眼线遍布，隐藏在慕擎身边的自然也有，只是进不到核心罢了。

    “宁宁无需多虑，他以后只会更惨。”慕玄烨眼底闪过一抹冷芒，但并非是对赵夜宁的，他向来睚眦必报，尤其是慕擎已经对他存了杀念，那么他也就不会再顾忌什么兄弟情分了。

    赵夜宁没再多说什么，也不会觉得慕玄烨这么做有什么不对的，她不是圣母，能救自己仇人一次已经算是破例。

    再说，慕擎这样的毒瘤，即便他没招惹到慕玄烨，赵夜宁也想除掉他。

    在赵夜宁心里，慕擎能够做出买卖人口这种天理不容的勾当，与毒瘤等同。

    将披散的一头青丝擦干后，赵夜宁让人端来药膳，亲自盯着慕玄烨喝。

    慕玄烨无奈，也不在提之前那个话题，但手却垂了下来没有动。

    见男人迟迟没有接过碗，赵夜宁秀眉微蹙，不解的看向慕玄烨。

    “今天这药我做了些调整，不至于那么苦，你快趁热喝了。”

    “宁宁喂我好不好？”慕玄烨想到刚开始受伤那日，赵夜宁照顾他时难得露出的温柔模样。

    若换往常，赵夜宁肯定会冷着脸说爱喝不喝，可是现在……

    看着慕玄烨冷白脸上露出委屈神情，在加上他现在这副羸弱模样，赵夜宁就忍不住心软，脱口就是一个“好”字。

    然而，行动起来她就后悔了，因为她实在不知，男人撒娇起来竟是这般的——不要脸！

    喂着喂着，原本很好的氛围，慕玄烨却非要上嘴，搞到最后直接用嘴对嘴喂，也不知道他是怎么想的，都是口水，不嫌脏吗？说好的洁癖呢？

    “好甜！”慕玄烨装模作样的舔了舔唇，仿佛还意犹未尽，也不知是因为药还是因为刚刚的那些吻，他嘴角噙上一抹能够腻死人的笑。

    “慕玄烨，你什么毛病，老实点，睡觉。”

    放下已经空了的碗，赵夜宁凶巴巴的说，但实际已经习惯了，毕竟慕玄烨过去总是亲吻她。

    赵夜宁极少连名带姓的叫慕玄烨，但这一刻，慕玄烨第一次觉得自己的名字是如此悦耳，反正总比她一口一个王爷叫着来得好听。

    慕玄烨从嘴里溢出一声极为好听的愉悦浅笑，却还是听话的脱了靴，平躺上床，他知道不能将人逼得太紧，然后还不忘往里挪了挪，也示意赵夜宁躺下。

    赵夜宁走过去坐到床沿，一头乌黑青丝垂在耳后长达臀部，又顺又滑，看着极为惊艳，尤其是配上她这张绝世容颜。

    慕玄烨怔愣一下，一时间都有些看呆了，手不自觉扣在赵夜宁不盈一握的腰间，带着力度往后一收。

    赵夜宁不设防，身体失衡向后倒去，正巧栽在了慕玄烨怀中，好在避开伤口，不至于让慕玄烨感到疼痛。

    可纵使这样，赵夜宁还是紧张起来，赶忙挣脱慕玄烨禁锢在腰间的手，想要给他检查伤口。

    “伤还没好，你别乱来。”赵夜宁嗔他一眼，但又想到慕玄烨穿着亵衣，如果要验伤的话，就必须脱了上衣。

    因此，赵夜宁不得不联想到慕玄烨那宽肩窄腰的身材，以及那些结实的腹肌，鼻子莫名有些热……

    不行了，要命啊，一个男人怎么能比女子还会勾人。

    反正现在赵夜宁已经十分肯定，慕玄烨光果半身的时候，就是在勾引她。

    “伤口没事，宁宁让我抱会。”慕玄烨嗓音低哑道。

    搭在赵夜宁腰间的手渐渐收紧，又重新将人给带入怀里。

    两个人就以赵夜宁背对的姿势拥着，也不知过了多久，慕玄烨才睡着。

    而赵夜宁却失眠了。

    这种事一直憋着该不会憋坏吧？既然他们双方心里都有彼此，那自己是不是也可以……

    可是听说第一次很痛……

    而且这个朝代没有TT那种东西，吃药的话并不是百分百，还会伤身，自己会不会怀孕？

    还有，那种事做多了伤身，尤其是女人。

    ……

    就着这些事情，赵夜宁想了一宿，也就没有睡着，结果到了晨练时间，她都没有起来，连慕玄烨什么时候起来办公，她都丝毫未觉。

    ——

    慕玄烨这边的行动很快，昨夜刚收到慕擎买卖人口的消息，今儿一早就已经派人去查了。

    就着买卖人口这件事展开，不过半日便有了线索。

    慕擎干这些买卖的时候隐藏得很深，也未曾露过面，甚至那些人压根就不知道自己在跟谁打交道，所以想要揪住他这方面的把柄很难。

    线索指向了王家，王家是盛京一个大户，家中并无走仕途之人，但王老爷子曾是山海宗门徒，虽然年纪大了归隐，可在江湖中还是有些地位的，且不说他武功如何，但单凭这一点就不容小觑。

    不过对于这些，慕玄烨并不看在眼里。

    都说民不与官斗，那么江湖人亦然，而且人数上都是碾压性的，慕玄烨便即刻派人前往王家调查。

    王家人除了老爷子就再没出过什么叫得上号的人物，兴许是坏事做尽，就连后代的子嗣都少有。

    (本章完)

