    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，端午节快乐安康哦）

    “姐姐，我们来这里干什么呀，不去当小演员挣钱钱了吗”

    小瑶瑶紧紧的拉着自己姐姐的手，仰着小脑袋看着高大的写字楼好奇的奶音道。

    “嗯，今天我们不去当演员了，我们来这里见杨青大哥哥”李欣道。

    “杨青大哥哥, 小白的哥哥！那个要给姐姐给钱钱让妈妈看病的好哥哥！”小瑶瑶激动而兴奋的叫道。

    “嗯！”李欣点头道：“但不是给，是借”

    “哦…”

    小瑶瑶表示不是很懂，她只知道大哥哥给了姐姐钱钱，妈妈的病很快就可以治好了，这是她最为期待的。

    “姐姐，我们快走叭, 快去找大哥哥！”

    “嗯，走”

    李欣牵着小瑶瑶走进写字楼，乘坐电梯，按照杨青所说的地址按下楼层键。

    电梯快速的上升，每当一个楼层键亮起时，小瑶瑶的心就期待一分。

    只要一想到妈妈的病能很快治好，能再次抱抱她，她的心儿都要开心的飞起了。

    小小的她其实一点都不喜欢医院，在那里她听到了太多痛苦的哭诉，看到了太多绝望的无助…

    她还是个小娃娃呢，她只想快快乐乐的和妈妈一起笑，和姐姐一起闹。

    她也想如幼儿园的小朋友那样，有一个属于自己的小小公主床，她也是妈妈疼爱的小宝贝呀。

    小人儿仰着小脑袋看着，想着…当下一个楼层键再次亮起时, 她突然小声的奶音道：

    “姐姐…我们的房房没有了，妈妈…妈妈的病看好后她没地方住了…”

    小人儿说着, 小脸上就满是担忧的欲欲而泣之色。

    李欣闻言一滞，是的，她们没有房子了, 为了给母亲看病，她把自家的房子买了，但…

    有人才是家，她们只是没有房子而已，有什么好怕的呢。

    “乖哦”

    她露出一个自信的笑容，轻轻的捏了捏被她牵着的小手，挚声道：“放心吧，会有房子的，一定会有的！”

    “真…真的吗”

    “当然，你相信姐姐吗”

    “嗯！瑶瑶最相信姐姐啦！”

    小瑶瑶又开心的笑了起来，心情明媚的她突然就觉得等待时间也是那么的美好。

    “叮！”

    楼层键亮，电梯门开，李欣牵着小瑶瑶的小手走出电梯，入眼她便看到了“颖你工作室”这五个大字。

    她有些好奇的嘀咕一声，但还不等她去猜想，一名身材容貌都姣好的女子就迎着她走了过来。

    “你好，请问你有什么事吗”

    女子走上前来，面带微笑的向她礼貌问道。

    “你好，是杨编剧让我们过来的”李欣礼貌的回道。

    “杨编剧？”

    女子满脸的疑惑，而她的疑惑被李欣看在眼里, 顿时她的心就一紧。

    瞬间她有一种压抑的无法呼吸的感觉，清秀的脸颊都苍白了几分。

    女子开口了：“对不起，我们这…”

    “冬儿！你要去哪里吖，快来和姐姐一起玩吖”

    可就在这时，一道萌萌的小奶音突兀的传来，打断了女子的话语。

    正在歪着小脑袋看着的小瑶瑶顿时就看到了两个小娃娃，她不由的小嘴一咧的小声道：

    “姐姐，有两个小朋友”

    李欣听到了，但她此刻已经没心情理会了，一种叫做绝望的情绪在她心底蔓延。

    而女子此刻也顾不上李欣姐妹了，她连忙转身向跑出来的两个小娃娃走去，喜爱的笑道：

    “冬儿，萌萌，你们怎么跑出来了呀”

    “唔～呐～呐～”

    小冬儿咿呀奶叫着伸出小手指指向了正在好奇看她的小瑶瑶。

    小萌萌此刻也来到了她身边，同样也好奇的看向小瑶瑶。

    “咦～小美，她们是…”

    紧跟在小萌萌身后走出的是江小浪，他看着矗立在工作室门口的李欣姐妹疑惑问道。

    “小浪哥，她们说是来找杨编剧的，可是我们这里没有这个人啊”女子小美道。

    “哦，找杨编剧的啊”

    江小浪闻言笑了笑，而后他满是好奇的看了李欣姐妹一眼，转身对小美道：

    “你去忙吧，这里我来就好了”

    “好”

    女子小美点头离开，江小浪则一把抱起小冬儿，而后又伸出一只手牵起小萌萌的小手，随即向李欣姐妹走去。

    走到近前，看着露出绝望之色出神的李欣，他眉头微皱，出声问道：

    “你好，请问你是……李欣吗”

    “啊，是，我是李欣，你……你是…”

    李欣惊愣的回神，而后她宛如又在瞬间抓住希望般的颤声道。

    “嗯，我叫江小浪”

    江小浪闻言轻轻一笑道：“走吧，跟我先进去坐会，杨哥回来估计还要一会”

    “杨……杨哥，对不起，我可以问下你说的杨……杨哥是……是…”

    李欣问的很忐忑，很小心翼翼，江小浪看着她这副模样，他不由的摇头笑道：

    “你是好运的，杨哥就是你要找杨编剧，杨青”

    音落，他看着瞬间又出神的李欣，颇为无奈的道：“好了，别在愣神了，你这样让我很难将你与杨哥口中夸赞的那个演技很好李欣联系起来”

    “对……对不起”李欣有些不好意思的低下了头。

    江小浪：“没事，走吧，对了，这位是你的…”

    “妹妹”李欣连忙道：“瑶瑶，向哥哥问好”

    “哥哥好”

    小瑶瑶小奶音糯糯的道，而后她便眨巴着大眼睛看向了一直盯着她看的小萌萌。

    “嗯，真可爱，走吧”

    江小浪说了一句，而后带着她们向休息室走去。

    “你叫瑶瑶吖，我叫萌萌哦”

    小萌萌挣脱了被哥哥拉着的小手，蹦哒到了小瑶瑶身边，好奇看着她的道：

    “你来这里干什么吖，也是来玩的吗”

    “不…不是”

    小瑶瑶有些糯糯的小声道：“我和姐姐来…来找大哥哥”

    “大哥哥？哪个大哥哥吖”小萌萌追问道。

    小瑶瑶歪着小脑袋想了想，小嘴一咧的奶萌道：“杨青大哥哥”

    “咦～青哥哥！”

    小萌萌当即就兴奋了，蹦跳了一下道：“你也是找青哥哥的，然后去找小白，秋儿，喜儿一起玩的吗”

    小瑶瑶摇了摇头，她不明白为什么眼前的这个小妹妹总想着玩，不过对方提到的小白倒是让她眼神一亮，惊喜道：

    “你也认识小白姐姐吗”

    “嗯嗯，我们是好朋友哦”

    小萌萌连连点头，而后一指前方被她哥哥抱在怀里的小冬儿，道：“那个是冬儿，是小白的妹妹哦，可好玩啦”

    “嗯…嗯！”

    小瑶瑶笑着一点小脑袋，而后看向开心的小萌萌问道：“萌萌，你知道青哥哥去哪里了吗，他什么时候回来呀”

    “不知道哦，青哥哥和姐姐一起去接人啦，萌萌也不知道他什么时候回来呢”

    小萌萌歪着小脑袋道：“你不要着急哦，和我们一起玩吧，玩一会青哥哥就回来”

    “不…”

    闻言，小瑶瑶轻轻的摇了摇小脑袋，而后紧了紧被姐姐牵着的小手，很是认真的道：“我要和姐姐一起等青哥哥回来”

    “啊，为什么吖”

    “因为…因为青哥哥要给姐姐钱钱，有了钱钱就可以给妈妈看病了”

    “你…你妈妈生病了吗”

    “嗯…”

    “瑶瑶，你不要难过哦，我也有钱钱的，我给你哦，去给你妈妈看病”

    “要……要好多好多钱钱的”

    “我…我…我问我哥哥要，我哥哥有很多钱钱哒！”

    小萌萌说着，就迈着小腿跑到了江小浪面前。

    “哥哥…你能给我好多好多钱钱吗”小萌萌眨巴着大眼睛道：“瑶瑶的妈妈生病啦，要看病病呢”

    “嗯…”

    江小浪也一路听到了两小只的话语，也大概了解了情况，他伸手揉了揉自己妹妹的小脑袋，疼爱的柔声笑道：

    “放心吧，瑶瑶的妈妈会好的，而且这是大人的事，你个小孩子就别想那么多了，开心快乐就好了”

    “嗯…嗯！可是……可是瑶瑶妈妈真的会好吗”

    “当然！”

