一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十六章起了冲突

    平时冰山一样的朝夕这会儿却像是只撒欢的小兔子一样，左蹦蹦、右蹦蹦，进了一家又一家的店，然后兴高采烈的进去，垂头丧气的出来！而方程和张啸天就像是两个傻乎乎的保镖，跟着自家的大小姐在逛街！

    “对了，狗子，那个……齐四爷什么来头啊，我看吴叔对他也那么尊敬！”

    方程对那个齐四爷还是挺好奇的。

    “你说齐四爷啊，那可是我们秦安市巨有名的人物啊！你都不知道吗？”

    张啸天一副“你也太没见识了吧”的表情。

    “不知道啊……你又不是不知道我，从来不关注这些的！”

    方程一脸的无知。

    “齐瀚文，秦安古董鉴定协会副会长，秦安瀚文艺术品公司的创始人，在秦安乃至全国的古玩界那都是叫得上名号的人物！年轻时原本是以房地产起家的，驰骋黑白两道，不过年龄大了，对古董渐渐的产生的兴趣，这才开始修身养性、专注古玩的！”

    没等张啸天说话，朝夕先他一步开了口。

    “朝大小姐知道得倒是挺多的啊，诶，你一个北京来的大小姐，怎么会知道……”

    张啸天看着面前的朝夕，不由得有些纳闷，突然，他好像反应过来什么似的，一脸震惊的看向朝夕。

    “你姓朝，从北京来的？你是……你是朝家的人？”

    “没错，我父亲是朝彦凡！”

    朝夕说完这句话，张啸天的嘴张得更大了。

    方程一脸懵的看着面前唠得热乎的两位，心里暗暗有些不爽。

    “你们两个能不能说点儿我能听懂的话？这都什么跟什么啊？”

    “兄弟，这么跟你说吧，你知道了齐四爷在咱们秦安古玩圈是什么地位了，也就知道了朝家在全国古玩界是什么地位了！”

    方程虽然不太明白那究竟有多么厉害，但看张啸天的表情，也知道那一定是特别厉害的，他不自觉的看向了那表情依旧淡淡、丝毫没有膨胀优越感的朝夕！

    “朝夕，我总算找到你了，你跑哪儿去了啊，我这一转身的功夫，你就不见了！都快把我担心死了！”

    沈玉洲突然不知道从哪里冒了出来。

    “哦，人太多，走散了！”

    朝夕懒得解释，一句话就把沈玉洲给糊弄过去了。

    “不过还好，总算是找到你……”

    “臭小子，总算让我找到你了！”

    沈玉洲的话还没说完，就听见一个凶神恶煞的声音从他的身后传了过来，把他吓得一个激灵。

    方程定睛一看，这人他认识啊，这不是刚刚卖他鼻烟壶的那个小摊贩吗？他怎么跑这儿来了？看着对方怒不可遏的表情，方程明白了，刚刚在庸人馆围观的人那么多，肯定是自己卖掉鼻烟壶的事情传到这小摊主的耳朵里去了！看样子这摊主不是个讲究的，打算来算后账了！

    “臭小子，你居然敢偷我的鼻烟壶？你找死吗？”

    看这架势，还是个狠角色呢。

    “这位大哥，您说话可真得注意点儿，刚才给您那1500块钱还没握热乎呢吧？说我偷你的东西？你说是就是吗？”

    方程听了小摊贩的话，眉头也皱了起来，纵使再好的脾气，也受不得这样的污蔑啊！

    “那1500块是……可不是卖的那个鼻烟壶，你拿错了……你手里的鼻烟壶可不是这个价格！”

    小摊贩强词夺理得方程直想笑。

    “摊主大哥，您这话说的可就好笑了吧！古玩交易一向讲究的是银货两讫、再无反悔的，你这样做生意，恐怕是不会有什么前途的吧！”

    方程鄙弃的看着面前这个小混混一样的摊贩。

    “少他妈废话，要不然把东西交出来，要不然……把钱留下！”

    小摊贩话音刚落，就从他的身后窜出来三四个大小伙子，冲着方程和张啸天他们就来了！

    方程瞬间明白，这是遇到地头蛇了！虽然自己就连上学的时候都很少打架，但是在这个时刻，为了守护自己的个人名誉、兜里钱财和在美女面前的面子，他豁出去了！

    刚举起拳头想要砸下去，就只见朝夕双手向前一个用力，正好把她面前刚刚回归队伍的沈玉洲顺势推了出去，撞在了那个小摊贩的身上，结果……自然是显而易见了，这一顿拳头，可够沈玉洲吃上几天的了！

    然而沈玉洲虽然挡住了两个人，可还有两个人绕过沈玉洲，直奔着他们三个就冲了过来，眼看着有个色胚子向着朝夕就过去了，方程急忙冲过去拦住他，可却被对方一拳打在眉骨处，出来混的总归都练过些，这一拳直接就把方程的眉骨打出了一个大口子。

    “方程，你没事儿吧！”

    张啸天一边扭住朝着自己冲过来的年轻人，一边着急的问道。

    “看来我是要跟齐四爷谈一谈了，这古玩市场最近是换了做主的人了吗？”

    一时情急，方程先借用一下齐四爷的大号。

    “四……四爷？”

    动手的小摊主听到四爷的名号显然一愣，然后立刻示意大家都停下手里的动作，可随即……他便了然的一笑。

    “想拿四爷压我？你是吹牛呢吧，你打一个电话我看看！”

    真是嚣张到无法形容。

    “刚刚给你透露鼻烟壶消息的人没有告诉你事情的经过吗？你要不要再去打听一下，刚刚在庸人馆……到底是个什么样的情形？我的这位哥们……跟齐四爷是什么关系？没关系，你尽管去问，我们……不走！”

    方程的几句话就把那个小摊贩搞得一愣一愣的，他有些迟疑的看了看已经被揍得鼻青脸肿的沈玉洲，想着四爷平日里对付那些坑蒙拐骗的人的手段，不由得打了个寒战。

    “行，算你们走运！等我再遇到你们的，饶不了你们！”

    小摊贩故作凶悍的装了一下强硬，然后急急忙忙的带着几个手下，跑了！

    “这就跑了……这也太怂了！”

    张啸天有些哭笑不得，他还没看够方程装呢。

    “方程，你没什么事儿吧，走，去医院！”

    他走到方程的面前，看着他眉骨上的伤，关心的问到。

    “没事儿，一点血而已，哪用得着去医院？”

    “喂，我才是那个应该送到医院的人好吧！你们招惹什么人了？怎么我刚一回来就碰上这档子事儿！”

    沈玉洲顶着个猪头，一脸怒气的开口质问道。

    “谁知道……你问我们，我们还想问你，你这刚一回来就出现这事儿，是不是你去人家挖门盗洞去了呢？”

    “你……我……”

    沈玉洲还想说什么，可却被身上的伤疼得龇牙咧嘴。

    “快送我去医院啊……”

    方程看着站在一旁的朝夕，忍不住挪到她的身边，冲着她竖起了一个大拇指。

    “朝夕小姐……您真够狠！”

    看到方程一脸的笑意，朝夕知道他说的是刚刚自己把沈玉洲推出去的事儿，于是略微有些不太自然的冲着他笑了笑！

    可她却不知道，这一笑……差点儿把意志本就不太坚定的方程的心融化了！方程瞬间觉得，自己这伤……受得值！