    

    好学生？

    一群学生在厕所打架，哪个能算好学生？

    校长冷哼了一声，言辞犀利，“你说人民教师，有时候说话要注意分寸，不能寒了学生们的心。”

    一个教师，被学生当着外人的面指认，这可不是什么光彩的事情，传出去给学校丢脸。

    李秋梅脸色唰的一下瞬间变的通红，这还是校长第一次当着那么多人的面，这么不给她留面子。

    这要是换做别人，她这次肯定跟他没完，可现在面对的是校长。

    还是因为沈绵绵这个差生骂她，李秋梅觉得难堪的同时，又很委屈，她红着眼圈抱怨，“校长，你不知道，这俩学生，一向不服管，上课还不好好听课。”

    知道校长多少有点惜才，她把矛头指向沈绵绵，“尤其是沈绵绵，作业不交上课嘲笑老师讲课，考试总是拖班里的后腿……”

    “跑题了。”贺南冷声打断李秋梅的长篇大论。

    一个人民教师，如果用个人情绪爱好，来对待学生，那是不配为人师表的。

    李秋梅被贺南霞了一跳，脸色瞬间更红了，贺南外表长的十分俊朗，李秋梅也才三十来岁，平时又爱面子，现在接二连三的在这么多人面前丢脸，一向好强的她，再也忍不住了，眼泪怕啦就掉了下来。

    校长一看这情况，眼底顿时闪过一丝厌恶，小孩子不懂事，李秋梅一个教了几年书的大人还懂点事？

    “你去把孙河的家长叫来。”

    孙河又不是她班里的学生，为什么让她去？李秋梅根本没意识到，校长是想支走她。

    心里不舒服，可看校长脸色十分难看，她还是去了。

    看了一眼杜晓辉和陆思远，校长一阵头疼，他是杜晓辉姨夫，自然是不能开除的，不然家里那位要翻天，陆思远挨的比较严重，属于吃亏的那个，他也不好罚，至于沈绵绵，一个拉架的，更没有理由开除。

    另外两个学生是帮凶，但主谋都没重罚，又怎么去罚他们？

    思来想去，只能拿孙河开刀，这孩子学习不好，喜欢和社会上的人混，杜晓辉都是被他带坏

    的，把他开除了也好。

    于是，他看了一眼沈绵绵，“你回去上课。”

    又看向陆思远和杜晓辉三人，“你们三个到各自的教室门口站着听课，好好反思一下。”

    “老师，那我呢？”

    孙河慌了，别人都没被叫家长，就他叫了，这是不是意味着，要开除他？

    其实他也不太喜欢上学，但如果被开除，回家少不了一顿毒打，在村里也没面子。

    “你留下。”

    校长语气严厉的说了一句，让孙河的心，彻底沉到了谷底，整个人如同斗败的公鸡，再也没有了嚣张的气焰。

    沈绵绵临出教室前，才敢看一眼贺南，他此刻目光落在孙河的身上，并没看她。

    也不知道他有没有对她失望，会不会和孙秋梅一样，认为她不是一个好学生。

    算了，听天由命吧！

    他那样的人，帮她几次已经是她的福气了。

