    王斌沉声道：“阿姨，这样，你拨打110，让警察过来，只要是警察过来搜，我绝对不阻拦。”

    吕东一脸阴沉地看着王斌，在他眼里，王斌这明显是做贼心虚的表现！

    真要让警察来，若是知道王斌偷了价值不菲的玉佩，这简直就是在打羊城大学的脸！羊城大学这个华夏顶尖学府，教出来的学生竟是一个小偷！

    吕东暗暗道：绝对不能允许这样！

    看着宿舍管理员阿姨询问的表情，吕东道：“110就不用了，马奇，去叫保安科的王队长过来。”

    说完，又看着王斌道：“羊城大学的保安科也隶属于羊城公安局管辖范围之内，这总没问题吧？”

    王斌有些想不明白，为什么吕东宁愿让保安科过来，也不打110，不过，既然都是警察，那是谁都一样。何况，现在那块玉佩完全是石头！

    见王斌同意，马奇快速跑出寝室。

    428此刻静悄悄的，原本窄小的房间里面，除了四张床位，几乎容不下多少人。此刻，却被学生们挤满了。

    王斌站在自己的床边，看着吕东。宿舍管理员阿姨，站在众学生面前，挡住他们继续进来。吕东在寝室里踱着小步。

    约莫15分钟之后，马奇带着两个穿着保安服的人员进了428室。

    两个保安看着拥挤在428门口的学生，微微一愣。两个人对视了一眼，带着疑惑，挤开人群，走了进去。

    “王队长！”吕东冲着左边一个中年保安道。

    王队长回道：“原来是吕主任，不知道吕主任叫我们来是什么事？这里发生了什么？”

    吕东道：“我学院有个学生丢失了一块价值不菲的玉佩，据举报，有人说可能丢在了这个寝室。”

    王队长和另外一名保安疑惑地对视了一眼，王队长道：“如果我没记错的话，这里应该是大一自动化学院学生的寝室。这三天，大一新生都去驻地训练去了，这里应该没人才是，吕主任的学生丢东西怎么会丢到这里来？”

    吕东指着王斌道：“这里就有一个学生，不知道为什么没有去参加军训。”

    王队长看着王斌，此时王斌还是穿着睡觉时的衬衫，并没有穿军装，问道：“你是大一的新生？”

    王斌点头。

    “你住这间寝室？”

    王斌又点了点头。

    “你不用参加军训？”

    王斌摇头道：“我参加了的，只是这三天是射击训练，我合格了，就不用参加训练了。”

    王队长显然不相信，从来没听说过有哪个学生提前结束军训的。

    王队长又问道：“你们寝室这几天几个人住？”

    王斌道：“就我一个。”

    王队长看着眼前的学生，又看了一眼吕东，很明显，吕东是怀疑王斌是小偷。

    而且，眼前的学生很有作案嫌疑。

    吕东这个时候说道：“王队长，我学院的学生，丢失了贵重物品，我自然不能袖手旁观。但是，我们毕竟不是公安人员，不能私自对学生的物品进行搜查。所以，请王队长来，对这个寝室进行搜查一番。”

    王队长急忙道：“吕主任不愧是羊城大学的老师，知法守法，这件事情做得很对。既然如此，我和我的这个同事进行搜查一番，没问题吧？”

    王队长看向王斌道。

    王斌点了点头，道：“当然可以。”

    两个保安对王斌的态度还是比较满意的，虽然这个学生疑点重重，但是，至少，没有顽固反抗。

    428室，此刻所有的人静悄悄的，只有两个保安在不停地翻着东西，从橱柜，到书桌，到桌子底下，到衣服，到课本，最后，到被子。

    随着王队长站在床梯上，双手抖动着王斌的被子。

    叮当一声，一块褐绿色的圆形玉佩落在了床垫上。

    另一名保安也停下了手中的动作。

    整个房间死一般安静，大家纷纷看着王队长手里的玉佩，一脸厌恶地看向王斌。

    王队长拿着玉佩，从床梯上走下，指着王斌的床位问道：“那是谁的床？”

    王斌道：“我的。”

    王队长又问道：“你叫什么名字？”

    王斌道：“王斌。”

    王队长长长地吐了口气，看着床边缘贴着的标签，举着玉佩，对吕东道：“吕主任，你看是不是这块玉佩？”

    吕东朝着人群招了招手，一个个子比较矮小的女生，穿着一身绿色的上衣，看起来很是秀气。

    吕东道：“马雪儿同学，你看看这是不是你的玉佩？”

    马雪儿一脸惊讶，道：“是的，老师，我的玉佩真的在这里。”

    王斌看着马雪儿，再三确认，自己不认识这个女生，而且，从未得罪她。他实在是有些不明白，她为什么要陷害自己。

    唯一的解释，那就是黎让锋让她这么做的。

    王斌问马雪儿道：“你是黎让锋什么人？”

    马雪儿一脸疑惑道：“黎让锋是谁？”

    王斌但感觉心里有些好笑，这女的，演技也太强了。

    兀自笑了一番，王斌又道：“我问你，你认识我吗？”

    马雪儿点了点头，道：“全校公敌，自动化学院大一新生王斌。”

    王斌道：“那我得罪你了吗？”

    马雪儿摇头道：“没有。”

    王斌冷着脸道：“没有的话，你干嘛要陷害我？我没得罪过你，更和你没有交集，你又怎么知道你的玉佩是丢在我的房间里？”

    马雪儿脸色通红，讷讷地说不出话来！

    吕东看着王斌咄咄逼人的样子，很是生气，怒道：“你管别人是如何得知的！问题是，从你床上已经检查出来玉佩，你还有什么话说？”

    一时之间，428室挤满的学生议论纷纷。

    大家说不出的兴奋和可惜，全校公敌，这下真成全校公敌了。

    竟然敢偷别人的玉佩！

    “早就说了，这个人渣不是好东西！”

    “也不知道王可晴他们是怎么想的，竟然会喜欢小偷！”

    “这下好了，终于认清楚他的面貌了吧？”

    “吊丝而已，就只会干些偷鸡摸狗的勾当！”

    “可怜我的女神们，一个个被他的甜言蜜语哄骗了。”

    ……

    看着众人幸灾乐祸的模样，王斌拳头紧握，人啊，真是的，你不惹别人，别人还会惹到你头上。

