
　　顶上战争是大海贼时代开始以来所发生的规模最大的一场战役，战争的影响非常大，虽然按照正常的剧情，看上去是海军这边赢了，却加剧了大海贼时代的进程。

　　原本的剧情里，顶上战争无论是海军还是海贼这边，皆伤亡惨重，最主要的关键人物艾斯和被称为最强的男人白胡子都死了。

　　要是这场战争能正常进行下去，结局不会有太大的变化。

　　可偏偏林墨已经把原本的剧情改变了一些。

　　海军现在可是坐拥五大将，战力增强了不少。

　　至于原本应该被征集过来，却已经被干掉了的月光莫里亚的缺席，对于海军这边的战力，根本就没起到多大的作用，所以忽略不计。

　　而白胡子那边，已经知道艾斯是罗杰儿子的雷利，正常情况下应该会出现，还有已经恢复记忆的萨博一定会来。

　　这样算下来，要是林墨不参与这场战争的话，胜负还真是个未知数。

　　然而，这场战争，林墨必须得参与。

　　暂且不论任务的完成情况，单就他还欠白胡子一件事，他就不能让白胡子死。

　　林墨本来以为，以墨者号的速度，应该能赶在顶上战争开始之前就抵达马林梵多。

　　可连着三天不间断恶劣天气的影响，大大降低了飞船前进的速度，

　　当墨者号靠近马林梵多其中一扇无比高大的正义之门的时候，战争早就开始了。

　　即便林墨一行人还没到达主战场，空气中浓重的血腥味，已经提前预示了这场战争的惨烈。

　　虽然这所谓的正义之门此刻是关闭的状态，但墨者号会飞，根本不会被正义之门前面的旋涡海流所影响，也不会被正义之门的高大所阻碍。

　　直接从顶上飞过去就行了。

　　当墨者号飞过正义之门，已经被青雉用冰河时代冻成冰的海域和马林梵多的陆地上，因为大混战，已然变得一片狼藉。

　　这时候，白胡子已经被因为被赤犬挑唆而误解他的某个‘儿子’大涡蜘蛛刺穿了胸口而受了伤。

　　虽然误会已经解除了，但白胡子因为常年的病，身体情况一直在恶化，加上被大涡蜘蛛刺了一剑，他的战斗力已经下降了很多，却依然是个强的离谱的人。

　　白胡子已经加入了战争。

　　海军也开始了秘密作战计划，即启动难以被破坏的包围壁把所有海贼都围起来，然后用炮弹一窝端。

　　但因为小奥兹的鲜血流进了机器内部，导致包围壁出现了以小奥兹的身体压出来的缺口，让海军的秘密计划没办法正常实施。

　　小奥兹是魔人奥兹的后代，拥有三百八十米的身高，比巨人还要巨大。

　　因为曾经收到过艾斯制作过的草帽，所以认为艾斯是温柔的人，非常喜欢艾斯。

　　于是不听白胡子的话，赶到了马林梵多，为了救艾斯，不顾一切的冲向处刑台，但因为体型太过庞大而成为活靶子，最终被熊和多弗朗明哥给干倒了。

　　虽然并不是原本剧情的莫利亚给的一击而倒下。

　　林墨一行人才刚来，赤犬已经利用他的能力发动了流星火山。

　　漫天带着高温的岩浆拳如流星般从天而降，不断砸击着冰层上的众海贼和停在上面的海贼船。

　　不一会，停在冰层上的海贼船全部被砸中，开始燃烧起熊熊烈火，就连白胡子海贼团陪伴了白胡子几十年的主船莫比迪克号也没能幸免，仿佛预示着什么一般，在众人无比心痛的视线下，一点一点被燃烧殆尽。

　　海贼们所站立的冰层也开始因为高温而融化。

　　这时，战国的声音忽然传了出来：“作战计划基本顺利，现在开始执行对波特卡斯·d·艾斯的处刑！”

　　随着战国声音的落下，海贼们正在犹豫要不要踩着小奥兹的尸体继续前进的时候。

　　已经气的不行的路飞大叫了一声，冲在前面，加速向着处刑台狂奔而去。

　　众海贼立刻被路飞带动了起来，即便他们知道前面可能是海军给他们布置的陷进，依旧跟在路飞后面一路狂追。

　　然后，海军早就布置好的炮弹开始对路飞和所有海贼发起了猛烈的炮击。

　　躲过了几个炮弹后，但因为身体的原因，路飞还是被击中了一次，直接被轰飞了出去，‘噗通’一下掉进了海里。

　　这时候，原本已经倒下的小奥兹忽然又站了起来，即便已经伤痕累累，他还想去救艾斯。

　　黄猿忽然出现，正准备用能力打穿小奥兹的脑袋的时候，甚平用海水，强制让黄猿空大没有用出能力。

　　与此同时，当漫天的海水散去之后，路飞赫然出现在广场内部，只身一人面对如五座大山的五大将。

　　广场外，白胡子很是认可的来了一句：“呵，这小鬼。”

　　就在他刚说完这句话的同时，一道人影忽然闪了过来，披着一身有些破烂披风，留着银色长曲发的雷利，风尘仆仆的出现在白胡子身侧：“还好，赶上了。”

　　白胡子看了眼雷利，轻笑道：“你来的正是时候。”

　　雷利看向处刑台上的艾斯，带着的眼镜稍稍反光了下，难得严肃的说：“这次，我不会再错过了！”

　　路飞无比气愤的盯着眼前的五人。

　　赤犬一脸不屑：“你的执着倒是值得赞扬啊。”

　　青雉继续：“不过，对你来说这个舞台还太早了。”

　　黄猿接着说：“你不可能赢得了我们。”

　　藤虎紧闭着双眼，面无表情的说：“小鬼，这不是你该来的地方。”

　　绿牛打着哈欠，语气慵懒道：“快点结束吧，我还想睡会午觉。”

　　路飞抬头看向此刻距离他已经很近的处刑台上的艾斯，愤怒大喊：“把艾斯还给我！”

　　随着他的这一声怒吼，路飞立刻向面前的五人发动橡胶机关枪的攻势。

　　与此同时，白胡子团的众人在白胡子一声令下，开始往广场冲去。

　　雷利和白胡子两人并肩向前奔去。

　　但他两还没冲进广场，路飞已经被黄猿踹飞了出去，战国也下令立刻处决艾斯。

　　所有人的心都提到了嗓子眼，这时，克洛克达尔出手了，把处刑台上的两个处刑海兵给打翻了出去。

　　众人立刻冲进广场，白胡子和雷利一人一刀，打飞了无数海兵。

　　“那是，雷利！”战国见雷利居然也来了，脸色变得更加难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第900章 马林梵多：顶上战争，开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 