    “起来。”

    “哇呜，这个是什么？”

    睡觉中的郑逸尘突兀的感觉浑身的重量骤然提高了数倍，即使睁开了双眼，一时间也被压得起不来身体，惊愕的看去，他的四肢上面不知道什么时候多了几个环套。

    “跑步去。”萝丽丝一指街道的末尾，“围着城镇跑十圈，然后捕猎。”

    “我……这……怎么跑。”摇摇欲坠的支撑起来自己的身体，郑逸尘满是纠结的说道，微微的抬了抬脚，却被身上施加的数倍重量差点被压趴下。

    “用脚跑，当然你也可以选择用飞的。”

    “……这究竟是干什么啊？”

    “训练。”

    “魔法不就可以了吗？我学的明明很快啊！”萝丽丝给他三天的学习时间，郑逸尘在第二天的时候就已经完成了第一个魔法。

    和她说的一模一样，掌握了这个魔法，将其刻入到了自己的精神意识中后，只要郑逸尘去想一下，魔法阵就可以清晰的浮现出来并且由他感知到。

    而每一次使用魔法的时候，被激活的阵纹就会和外界的力量产生联系，因为魔法阵是和自己有着紧密的联系，所以外界的力量会有一部分流入到身体中。

    然后这部分中还有一部分就像是吃下去的食物一样被消化，成为自己的，这部分的数量极少，但却可以清楚的感受到，以前的时候郑逸尘身体里空荡荡的，现在就能够感觉到魔力这种力量了。

    当然，实践后才知道，这种吸收消化并不是无限量的，首先使用魔法会消耗精神力量，让人不可能时刻都使用魔法，然后就是积累魔力的时候也涉及着一个消化力。

    人每天吃东西吃多了就会撑到，积累魔力同样也是如此。

    不过因为他是现在是巨龙，所以消化能力更为强悍，郑逸尘现在就没有产生萝丽丝所说的那种‘吃撑’的的感觉，他掌握的魔法太低级了，每天能够给自己积累的魔力数量实在有限。

    “魔法只是一种，你有更多的条件和天赋去学习别的力量。”萝丽丝取下了自己带着的一只长筒手套，微微在一旁的空气里挥了挥手，一条长长的鞭子被她塑型了出来，这鞭子是能量构成的，所以长度可以延伸……

    愕然的看着脚边被她轻易抽出来的一条超过三十米的裂痕，郑逸尘默不作声的跑了起来，这一鞭子若是抽在了自己的身上，怕是要疼的的满地打滚啊。

    “跑的太慢了，加快速度。”听着时候鞭子抽打的声音，郑逸尘的脚步不由的加快了几分，其实他更想要扭头看一下萝丽丝现在的形象是如何的。

    奔跑的同时它也有些奇怪，身上施加的重量提高了数倍，可为什么奔跑的时候地面没有事呢？不早就该给踩裂了？

    这个城镇的面积不算大，可也不算小，郑逸尘跑下来之后，基本上只剩下喘气的功夫了，然而没有任何喘息的机会，萝丽丝直接就走到了他的面前，轻轻的甩着手里长度已经缩水到了一米左右的鞭子。

    “我饿了。”

    “……”趴在地上的郑逸尘翻了翻白眼，饿了？这几天他压根就没有见萝丽丝吃过什么，最多就是喝点水而已，也没有见她饿过，让他一度怀疑萝丽丝是不是根本不用吃东西。

    支撑起疲惫的身体，他缓缓的站了起来，还没有站稳，背后就骤然一沉！

    萝丽丝的体重很轻，不过他身上现在加持了多倍重力的状态，在她坐在后背上的时候，传递到郑逸尘身上的重量也是放大过后的，简直快成了压死骆驼的最后一根稻草了。

    “这样的训练，只是为了锻炼身体吗？”

    “龙的身躯和人不一样，所以用不了人类或者类人种族的战技，战气却可以尝试一下。”

    “那个不是学了短命吗！？而且魔兽也无法学习吧？”

    “你是龙，虽然和魔兽的性质接近，正常的龙学习不了，可你的体质和正常的龙不同。”萝丽丝稳稳的坐在郑逸尘的背部，轻轻的晃着两只小脚说道，“不能成功也能锻炼体魄，你有很大的可能没有沉睡蜕变期，所以必须用锻炼的方式弥补。”

    “同样的，如果成功了，你因为是龙，也可以基于强悍的体质忽略战气的副作用。”

    “真的？”郑逸尘依旧有点怀疑，总觉得萝丽丝是在确认一些什么东西。

    “这只是一部分的原因，等你能够练出战气之后再说其他的，快走。”

    “……%￥#@！为什么森林里还有这种玩意！？”郑逸尘愕然的望着盘踞在前方十几颗树上面的巨蟒，整条巨蟒的长度接近三十米，宽度和成人的腰部一样，郑逸尘以为自己的体格就不小了。

    能够和他比拟的也就是当初见到的那种大型狮子，对方还怼不过自己，可是和面前的这条巨蟒比起来，就显得不够看了，对方能够缠自己多少圈了！？

    不仅如此，这条巨蟒的脑袋上还长着一根不规则的角，角上面时不时的溢出一丝丝的电弧，一看就不是好惹的。

    “你现在还打不过它，绕路。”萝丽丝瞥了那条巨蟒一眼，淡淡的说道。

    郑逸尘微微的点了点头准备悄悄的退去，不过这条巨蟒似乎不打算放过他们，双眼直勾勾的盯着郑逸尘。

    “喔，龙对一些魔兽也是大补，可惜了，它留着当你未来的对手很不错的。”看到了巨蟒快速接近过来的举动，萝丽丝微微的摇了摇头，手中的鞭子轻轻的甩了甩。

    鞭子长度骤然延长的数十倍，那条急速接近过来的巨蟒连额外的动作都没有，被这条延长的竖着鞭子一分为二，它头上的那根角也被缩短的鞭子给卷了回来，萝丽丝随手将其丢进了手边拉开的裂缝里。

    郑逸尘愕然的看着被秒杀的巨蟒，巨蟒被一分为二后，它飞溅出来的血液没有落地就迅速的腐化着，碰触到地面后已经变得漆黑发臭，它的身体则是快速的腐朽风化，最终连骨架都没有留下！！

    “这死的也太干净了吧！？”郑逸尘纠结的说道，他来到这个世界也发现了，越是强大的野兽乃至魔兽，肉质就越好。

    “还有血!”萝丽丝严肃着一张小脸。

    “……”那是污水！

