    渔王也不再惜力，先天真气全力运转，身上罡气闪烁，一拳将刚才偷袭他的魔药死士打倒，转身冲向那只最先逃出火海，拥有先天实力的魔药死士。

    身影一闪，近了对方的身, 一把抽出长刀，刀气一闪，将对方的首级斩下。

    转身将刚才被打倒在地的魔药死士的首级斩下。

    然后又眼通红的看向冲向快腿的一个魔药死士，吓得瞳孔一缩，大吼一声道：“快腿，小心！”

    快腿想退，可是后天真气消耗太多, 速度慢了很多, 直接被那只魔药死士撞进了火海里。

    “啊！”渔王痛苦的吼叫一声，刀气纵横，瞬间将院子里剩下的两只魔药死士全部斩杀，然后，他驻着刀，呆呆的站立在火海旁。

    这时，火海里路出一个满是火的人影，渔王一愣，还以为是魔药死士，正要压榨出最后一丝先天真气，发出刀气，将其斩杀，可是很快发现了异常。

    “快腿？你没死！”

    渔王散去刀气，顿感浑身无力，满是无助的看着满身是火痛哭哀嚎的快腿，正不知怎么办时，陈田七这时提着水桶冲了出来，将水桶的泼向快腿，极大的缓解了快腿身上的火势。

    陈少卿, 刘老把式等人这时也提着桶冲了出来，一桶桶的水泼下后，终于将快腿的身上的火扑灭了。

    陈田七赶紧上前，给快腿把脉，脸色瞬间变得凝重起来：“少卿，快去抓药，药方我说一遍，你记一下……快去！”

    陈少卿点了点头，赶紧冲去仓库抓药去了。

    渔王驻着刀，走近陈田七道：“快腿怎么样了？”

    陈田七叹了口气道：“火毒侵入心脉，情况不容乐观。”

    渔王笑着摇了摇头道：“药农，没事，放开手治，我们来之前，就已经有了牺牲的心理准备，这次的情况，比我们预想的好的多了。哈哈……看来, 还是我的命硬, 最后又是我活到了最后，哈哈……”

    陈田七叹了口气，和渔王他们相比，他的确不算是纯正的江湖中人啊。

    没有看淡生死的勇气，怎么可能像渔王他们那样快意江湖？

    不过，这次，却是他欠下渔他们良多，他不能再逃避了。

    “渔王，快腿的伤势，就算好了，也离不医生，我跟你们一起回去吧。”

    渔王揉了揉陈少卿的头，洒脱的笑着摇头道：“不用，你既然已经退出了，就不要再趟江湖这潭浑水了。”

    说完，渔王看了一眼县衙的方向，又向四周看了一眼，摇了摇头道：“看来，青霖县早有准备，那个蛊师不只是冲着你来的。”

    想到今晚因此事而造成的做伤亡，陈田七自责的低下了头。

    渔王却道：“别自责了，你要是真的心有愧疚，明天就去为那些受伤的人治伤送药，尽一份心。”

    渔王看着陈田七的怀中挣扎了片刻，然后停止挣扎的被烧焦的人影，闭上了眼睛，流下了一行浊泪。

    “走了也好，这样活着，也是受罪。”

    说完，渔王睁开眼，对陈田七道：“药农，当年答应你的事，我们做到了，青霖县既然早有准备，蛊师应该不会逃脱，你已经完全了，我走了，后会无期。”

    说完，渔王，一个起跳，跃到了墙外，身影一闪，消失在了夜色中。

    陈少卿抓着一包药跑了过来，正好看到渔王离开，不解的走上前，看到父亲怀中那个烧焦的人影已经失去了生命，顿时明白了什么，眼中的泪水不受控制的落了下来。

    陈田七紧紧的抱着怀中的焦尸，叹了口气道：“后会无期！”

    也许，没有他，他们会过的更好。

    十六年前的事，是因他而起，十六年后的事，也是因他而起。

    呵呵，他们总说欠我的，其实，是我欠他们的。

    真是一群傻瓜！

    谷蕥

    “父亲，你哭了！”

    陈田七用袖子擦了擦眼泪，突然问道：“少卿，你想学武吗？”

    “啊，想！当然想！”

    “学了之后，只能混迹江湖的武功呢？”

    陈少卿看了一眼父亲，又看了一眼父亲怀中的焦尸和火海，再看了一眼渔王跃出墙外的方向，坚定的点了点头道：“想！”

    “好，明天开始，我就教你！希望，你不会和我一样，后悔！”

    ……

    县衙，后院。

    赵淮安看到蛊师终于出现了，激动站了起来。

    “启动！”

    四周顿时升起了一层结界。

    和周博远对峙的佝偻身影，愣了一下，脸色大变，惊呼道：“阵法！”

    然后瞬间转头，恨恨的看向亭子里的那个身着七品官服，上满绣满是飞禽走兽的人影。

    “卑鄙！”

    蛊师哪里不明白，他已经从猎人的角色，变成了猎物。

    蛊师显然对阵法非常忌惮，神色一阵变幻后，终于下定了决心。

    “是你们逼我的！是你们逼我的！死，都死，中原人，都死吧！”

    盛怒之下的蛊师不再伪装，他的身影不再佝偻，身体站得笔直，声音也不再是老人的沙哑的声音，刚才说话的声音一听就是青年男子的声音。

    赵淮安发现对方竟然是青年后，笑的开了：“好啊，一个青年蛊师，更好！动手！”

    随着赵淮安的话音落下，一只青铜棺从蛊师脚下破土而出，蛊师拿出骨哨，用力的吹了起来。

    周博远察觉到了什么，赶快从怀中取出那只玉瓶，发现外面的那个玉瓶被震碎，露出了里面的一个长三寸的袖珍和地上飞的那个同款的青铜棺。

    “这是……”

    赵淮安不知何时，已经走到了周博远的身旁，笑着接过话道：“这是比封印能力比封印锁链强大十倍的封印铜棺。虽然它的封印能力更强，但是使用起来，条件也非常苛刻，需要借助对应的阵法才能完成封印！”

    “你的目标，从一开始，就是蛊师？”周博远哪里不明白，这一切都是计划好的。

    “一只活蛊，哪里有一个活着的蛊师，功劳更大啊。”赵淮安打量着身体变幻，双眼闪炼着虫影的蛊师，摇了摇头道：“封印铜棺之下，就算你马上自爆，也要终止，只能被乖乖封印。”

    说着，封印铜棺笼罩下的蛊师好像时间静止似的，身体变得一动不动。

    等蛊师的身体完全进入封印铜棺中，赵淮安才走上前，打量着好像变成雕像的蛊师，笑着摇了摇头：“愚蠢，蛊师本来就应该躲在暗处使用巫蛊之术控制别人做恶的，哪里需要蛊师亲自下场的？

    “果然是青年蛊师啊，经验就是少！”

    “在县衙现身的那一刻，你就已经输了！”

    随着蛊师被封印，那些魔药死士完全狂化了，周博远深深的看了完全不在乎城卫军和护卫队死伤的赵淮安一眼，将袖珍青铜棺还给赵淮安，道一句：“我的承诺完成了，你的人情，我也还了，我们互不相欠了。”

    周博远说完，身影一闪，就冲入人群中，全力催动体内的先天真气，先天圆满的实力全开，不惜以伤换伤，以最快的速度，杀死了最后的几只魔药死士。

    赵淮安接过袖珍青铜棺，转过头，看着在人群中大杀四方的周博远，愣了好久，眼中闪过一抹久远的回忆，笑着摇了摇头道：“周师兄还真是一点儿没变啊。”

    真好！

