    第100章 分配（求订阅）

    “那就是了。既然这羽毛所制作的毛毯不够我们两人分的，你不肯退让，我也不肯退让！要我看，干脆我们两人谁都不要，这羽毛毯拿回去做出来之后，就送给羲和师妹！如此一来，最为公平，你看呢？！”

    红云的这个方案提出来，也立刻得到了镇元子的认可！

    “行吧！”

    “红云师兄，你这个分配方案还算是公平！”

    “我们本来就是为了羲和师姐，这羽毛毯给羲和师姐，也是理所应当的！”

    “就按照你所说的来吧！”

    “这东西就让我先带回去，做好了之后，我会亲自送到羲和师姐那里！”

    镇元子说着就将这东西收了起来。

    这一次，红云并没有继续和他争夺。

    “行，行，你愿意送，你就来送吧……这个我不和你争……毯子收起来了，我们也要研究一下，怎么继续教训这两只鸟了。”

    红云的话，也让镇元子的目光放到了那三足金乌的身上。

    “红云师兄，还记得我们在混沌山庄的时候，主人闲暇时最愿意做什么事情？！”

    “主人，他每天做的事情可多了……从打太极拳，画画，写书法……”

    说到这里，红云停了下来，他有一点明白这镇元子的意思了。

    “你的意思是说，我们要在这里学习主人，在他们的身上刻画一点东西？！”

    “答对了！”

    镇元子点了点头，认同着！

    “刻画什么呢？！”

    红云略微思索，眼前一亮。

    “不错……不错！师弟，你这个主意不错！不如就让我们用这规则之力，刻画一句话，主人曾经说过一句名言，我觉得很适合这里……犯我混沌帮者，虽远必诛！你觉得如何？！”

    “犯我混沌帮者，虽远必诛！”

    镇元子在这里念叨了一遍，眼神之中一样是显现出了肯定的目光来。

    “这个好，这个好……我们就在他的身上每人刻画上这么一句，保证让他们以后再见到我们混沌帮的人，就会绕着走！”

    “不！”

    红云摇了摇头，带着几分不同意的说道：

    “刻画在身上哪里行？！要刻就刻画在他的脸上，让他们以后都没有办法出门见人！任谁看到他们，都要在第一时间看到他们脸上的这句话，同时对他们说上一句，呦……混沌帮的人这么厉害？！也只有这样，我们混沌帮的名声，才能够彻底在洪荒打响，无人不知，无人不晓，让后来者也不敢再找我们混沌帮的麻烦？！”

    “好，就这么办！”

    镇元子也是连连赞同，连忙是在这里说道：

    “你刻画帝俊，我来刻画东皇太一，让他们这一生都会在这里记住我们……”

    说做就做，这两人一个施展空间之力，另外一个施展隐匿之力，凝聚身上的灵力，开始在东皇太一和帝俊的脸上刻画了起来。

    两人几乎同时将这几个字刻画完毕！

    刻完了字！

    镇元子和红云还在这里比较了起来。

    “哎哎！”

    “镇元子，你这字可是越来越丑了！你就不能好好地在这里写么？！写得这么丑，传出去对我们混沌帮的名誉不利！”

    “切！”

    镇元子不服气的说道：

    “红云师兄，你可是没有一点自知之明啊，你看看你的这点字，哪里比我好了？！”

    “你这就不对了，我这字再怎么看也比你的好吧？！”

    红云毫不犹豫地说道：

    “我这笔字可是和主人学的，你怎么可能能够比得上我？！你说我的字不如你？！难道你是想要说主人的字没有你好？！”

    这一句话，就让镇元子稍微一顿，才继续说道！

    “红云师兄，你可别在这里偷换概念，我说的是你的字写得太丑，可没有说主人的字仇！别说字了，法则之路上，我们都是主人教出来的，你就拥有主人的那般实力了？！你的字也是一样，和主人学的不假，以为是和主人学的，就能够达到主人的高度了？！”

    话说到这个份上，红云可不敢再和林铭进行比较！

    “行，行，行，你话多，你有理还不成么？！这两只金乌，接下来怎么处理？！”

    “还能怎么处理，自然是找个地方扔了，等他们自然醒来再说！”

    镇元子毫不犹豫地在这里说着：

    “也是这两只金乌也被我们收拾得差不多了，再将他们留在这里也意义不大了……送走吧！”

    “我来，我来……”

    红云连忙是抢着说道：

    “我最喜欢做这种事情了！”

    “看好了……”

    红云先是做了一个助跑的姿势，同时说道：

    “主人曾经唱过一首歌，叫做我送你离开，千里之外……走起！”

    奔跑了两步，来到了两只金乌的身前！

    砰！

    砰！

    一个一脚！

    狠狠揣在他们的身上！

    顿时就直接将他们踹得起飞！

    飞向了遥远的星空，再也看不到任何一点踪迹。

    “binggo！”

    “搞定！”

    “师弟，我们走吧，回去将摊子做好，送到羲和师妹那里的时候，别忘了提一提我的功劳。”

    红云不忘记在这里叮嘱了一声。

    “放心！师弟我明白！”

    镇元子比划了一个ok的手势！

    这些，他们自然都是和林铭学的！

    镇元子和红云分别，相继回到了自己的庄园。

    一回来，镇元子就着手将那毛毯炼制出来。

    搞定之后，他这才派遣清风明月他们两人将这毛毯送到太阳星上羲和处，送的时候，带了他一封他的书信！

    清风明月两位童子拿着书信和毛毯，很快就来到了太阳星外五里处，站在这里，两人停住脚步，连忙说着：

    “羲和师叔，我家老爷是镇元子，我们奉了老爷的命令前来给师叔您送东西！还请师叔允许！”

    他们的话一说完，羲和的声音也传入到了他们的耳中。

    “镇元子的道童？！进来吧！”

    清风明月这才放心地进入到了太阳星中，来到了羲和近前。

    “见过羲和师叔。”

    “不必客气，免礼，镇元子让你们来送什么东西？！”

    羲和和蔼可亲地询问着。

    “一个羽毛毯，外加一封书信！”

    清风介绍的同时，将羽毛毯和书信递了上去。

    (本章完)

