    不知是累的厉害，还是梦的深，总之这样一个夜晚，他翻来覆去的喃呢着闺女的名字。

    俗话说“阎王好见，小鬼难缠”，查文斌这就是彻彻底底的给缠上了。飘荡在人间界的鬼魂，无论你藏得多深，只要找到你生前的遗物或者是你的生辰八字，都能把你给揪出来。而那些已经入了地府的魂魄，只要尚未进入轮回之门，即使过了奈何桥，喝了孟婆汤，有点本事的道家也能招你上来坐下喝杯茶。

    但是这阴差啊，就不算是鬼魂了，他是属于仙类了，不死不灭，底下人间来去自如。说白了人家就是拿着执照的鬼魂，吃的是公家饭，拿现在的话说，丫就是一公务员编制，是有组织的鬼。这人分三六九等，善恶美丑，这鬼也一样啊。人的心都那么难以猜测，何况他们呢？

    查文斌一觉醒来，满脑子都是那个场景，结合之前的事情一想，这事出就出在烧了那红衣男的尸体。半上午闷声不响的查文斌就把自己给关在了屋子了，琢磨了这么半天，他也算是有了也许头绪。

    守在客厅的哥仨正在剥着花生米，查文斌没动静他们也就没了生气，一个个无精打采的样。这时，那边的房门开了，两眼通红的查文斌走了出来冲着超子说道：“超子，你帮我去联系下冷所长，看看老王还在不在省城？”

    超子一听这话，立马放下了手中小碗，一溜烟的跑到房间里拿起电话直接播到冷所长那，说明了来意。冷所长那头也不知道，只晓得老王是住在酒店里，说要是事情急就直接带着他们上那边找去。

    这边超子挂了电话，立马通知了查文斌，四个人下楼打了辆出租车，那会儿咱杭州都还是老夏利，直奔着西湖边而去。

    在西湖边离着楼外楼不远的一个地就是大名鼎鼎的西冷印社，再过去点有条北山路，在那条路上有个酒店叫做香格里拉，那地方无论是，环境、交通、卫生、服务都是超一流的。去的都是些达官贵人，一般小老百姓都走不进去，更别说他们四个。

    好在冷所长已经在那儿等着了，拿出证件之后有他带路，顺利的进了大堂，跟服务人员询问了老王的情况，这酒店人员一查说那人刚退房，查文斌转头就想出去追。

    这时大堂里响起一阵嘈杂的脚步声，超子扭头一看，哟，那不就是老王么，他正在几个男子的簇拥下快步走了出来。

    “老王？”超子喊道。

    老王也听见了，一看，都在哈，再一看查文斌也在，这可大出乎了意料，快步迎了上去握着查文斌的手说道：“查兄弟莫不是知道我要走了，特地来送行的？这感情好啊，咱们一块出去找个馆子喝几杯再走，哈哈哈，几位兄弟等会儿一道哈。”

    查文斌面无表情的看着这个不知底细的男人，对于老王，他根本不想去了解，也无从去了解，只是他或许能帮自己打开那扇门，仅此而已，他们的兄弟情谊或许还在，又或许早在那深谷之中就已经消失殆尽。对于老王而言，查文斌究竟是自己的兄弟还根本就是一位被利用者，他也分不清了。

    “你带我走，去找你说的那个地方。”查文斌开口就说出了这么一句话，让老王的笑容瞬间僵硬，对于查文斌，他的确是心中有愧，但也绝对是求贤若渴。“不过，你要答应我一个条件，我要带着他们。”查文斌顿了顿说道：“还有，替我安排好儿子的下半生！”

    老王放下手上的拉杆箱，掏出一个黑乎乎的砖头模样的东西，对查文斌说道：“你等等，我去去就来。”

    这就是那个年代的手机，我们俗称大哥大，这是当时的富豪权贵们必选的装备，还得走后门才能买得到。老王拿着手机走到了酒店的一角，对着那大砖头叽里呱啦了一通之后，满面笑容的走了过来说道：“没问题。”然后转而对向冷所长，“冷所长啊，等下组织上会有同志来找您沟通一些小问题，您可得帮忙照顾照顾啊。”

    这冷所长自然也是个聪明人，对于老王这种神秘部门出来的，背后还不知站着是什么力量的人，他自然是满口答应了。再说，即使查文斌以后真有个什么事，他的儿子也一样会被照顾得妥当。这不，那孩子现在就跟着冷怡然一块睡，一块吃，早就成了家里的一员了。

    见后事已了，查文斌还有一个要求，也一并提了出来：“还有这三位兄弟，跟着我一起走，所有的事情由你们负责。”

    “这个自然没问题，几位兄弟的身手我都是知道的，那可都是百里挑一的人才，我是求之不得，那咱们要不要先吃个饭？”老王今天是喜出望外啊，他还正在琢磨着回去怎么跟组织上交代，偌大个中国，懂道的人有不少，但像查文斌这样有胆量有气魄，关键是手头上有真家伙，脚底下有真本事的人却是寥寥无几。

    “马上走吧，夜长梦多。”查文斌说完这句之后，走到了冷所长的跟前说道：“帮我照顾好儿子！”

    杭州某机场，一架特殊的航班上仅有这五人，分别是一个胖乎乎的中年男子，一个憔悴却又保尽沧桑的年轻男子，一个强壮而笑嘻嘻的年轻男子，一个干练而沉默的年轻男子，还有一个满脸横肉块头巨大的男子。

    飞机载着五人跃过厚厚的云层，直刺蓝天，查文斌坐在窗户边看着朵朵白云心里想到：是不是这样就可以离你们近一点了呢？

    在首都某特种机场内，一辆挂着军牌的高级小客车已经早早得停在里面，它的目的是来迎接一群特殊的客人，凛冽的西北风让这个北方帝都有着比南方更加干冷。下了飞机的一瞬间，查文斌忍不住打了一个哈欠，真冷！

    小客车载着他们呼啸而过，车上还有几个穿着西服模样的年轻男子，超子只看了一眼就小声对卓雄说道：“这几个绝对是练家子。”虽然他说的话已经足够轻，足够小声，可还是惹来了其中一个男子狠狠得一眼，那眼神超子读懂了，他们都杀过人。。。。。。

    车子没有朝着万民心中的圣地帝都北京驶去，而是七拐八拐的上了一条高速，随着窗外的建筑物越来越矮小，越来越破旧，甚至到了最后完全鸟无人烟，他们进了一座大山。

    道路的颠簸和车内沉闷的气氛，让他们几人感觉很是压抑，反观老王倒是安心睡的自在，查文斌也索性打起了盹，既来之则安之，这一向是他的处事原则，只是超子这会儿真有上了贼船的想法。天色已经黑了，看不清外面的状况，颠簸还在继续，他也索性睡了起来。

    终于在午夜时分，车子停了下来，熟睡的众人也一同醒了过来，有个卫兵模样的人上车来检查一番过后，对着老王敬了军礼，然后招呼大伙儿下车。

    一座很不显眼的三层小楼，四周都是山，查文斌看了一眼，密密麻麻的岗哨和铁丝网随处可见，这儿的所有人面部都没有什么表情，冷酷的就像是这天气。

    老王在前面带路，进了楼之后，大家才发现这里面真是别有洞天，到处陈列着古董字画，那些名贵的器物让超子张大了嘴，他明白这里任何一件东西流到外面都将引起收藏界的轰动，但是在这儿却如同垃圾一般被随处堆放。老王，你究竟是个什么人？

    和那灰白色的墙壁形成对比的是这儿的装潢一点也不比香格里拉差，古色古香的装饰反而给人一种帝王般的感觉，在老王的引导下，他们分别被安排进了两个房间。

    桌上的饭菜还是热的，很明显在他们进来之前，已经有人把一切都安排好了。查文斌也不客气，大口吃了起来，只是老王笑道：“这里没有酒，不然就可以和查兄弟痛饮一番，吃完过后，大家都早点休息，明儿一早我会来叫各位。有什么需求，床头有电话，可以随时吩咐下面，我就先走了，告辞。”

    超子还想问查文斌什么，却被他制止了，等到老王走后，查文斌才说道：“人家的地盘，不要多话，是不是后悔跟着我来了？要是后悔，明天我让他送你们走。”

    超子听完立马就把脖子一僵：“文斌哥，你这是什么话，看不起我？”

    查文斌露出久违的笑容说道：“去洗洗睡吧。”

    这一夜，他没有做梦，睡的好舒坦好舒坦，身上每一个毛孔都得到了疏散，一直到床头的电话铃声响起。。。。。。

