
    第251章甘愿臣服

    “楚行云，你别欺人太甚！”

    苏空只感觉心中一股郁闷之气冲上脑海，几乎要吐血：“一头地灵境飞行灵兽的价格，少说也要十万灵石，你让我交出三头地灵境飞行灵兽，去抵二十万灵石，你当我是傻子吗？”

    说着，他看向了在场的商会之主，大声道：“诸位，云腾商会把我们逼到这种程度，如果我们还不出手反击，日后，哪里还有我们的活路？”

    话音充满了煽动之意，可惜的是，其余的商会之主，根本没有回话。

    九大商会中，当属秦家商会的实力最强，而刚才，秦天峰早就灰溜溜的逃了，剩下的八大商会，群龙无首，怎么跟云腾商会对抗。

    要知道，云腾商会，不仅有楚行云和十八尊六煞灵傀，从头到尾，杨炎那些人都没有动手，倘若引来混战，他们，必死无疑！

    “我说过，我并不想跟诸位撕破脸面，大家能化干戈为玉帛，那自然是最好，当然，如果白河商会不愿意交出三十万灵石，倒也无妨，我不介意再动手一次。”楚行云的声音平淡。

    入口处，十八尊六煞灵傀开始逼近，虚空中的万兽火，也逐渐变得璀璨，熊熊火光映照着苏空那张面庞，一闪一闪，仿佛随时都会坠落而下。

    “可恶！”苏空看着楚行云的冰冷目光，他知道，今天的事情，白河商会根本无法安然脱身，势必要出一口大血。

    思索片刻后，苏空发出一道苍凉笑声，将三枚银色令牌拿出，甩在楚行云面前。

    见状，楚行云立即将三枚令牌捏在手中，灵力绽放，朝着令牌涌了过去。

    嗡嗡嗡！

    三道闷响声传来，旋即，楚行云心念微动，对着虚空大喝道：“来！”

    只见那银色令牌颤抖了下，一股若有若无的波动传出，此后不久，在齐云峰的上空，出现了三头金翼黑鹰，发出一声声高亢鹰鸣。

    这三枚银色令牌，名为御兽令，只要武者将灵力灌入其中，就能够跟被驯服的灵兽产生一丝共鸣，依靠着这一丝共鸣，便能轻松控制住灵兽。

    而齐云峰上空的三头金翼黑鹰，自然便是苏空所说的三头地灵境飞行灵兽。

    “地灵境飞行灵兽，可日行千里，不管是传递信息，还是托运灵材，都有巨大帮助，若是在危机时刻，甚至还能出手搏杀，用二十万灵石换取三头，可以说是占了大便宜！”楚虎看向了外头，心头一阵火热之色。

    就连杨炎和秦天羽等人，也都是面带喜色，三头地灵境飞行灵兽，既能御敌，又能便捷出行，对以后的方方面面，实乃百利而无一害。

    “怎么样？我白河商会可否离开？”苏空的心在滴血，说话竟有些颤抖。

    “当然。”楚行云淡淡一笑，心念微动，十八尊六煞灵傀立刻让开一条道来，让白河商会的人安然离开了云腾殿。

    楚行云将三枚御兽令收好，然后就看向了其余的七大商会。

    这时，罗川峰和李云海几乎同时站出，手一甩，将两枚储物戒送到楚行云面前，里面不多不少，都摆放着三十万枚灵石。

    两人旗下的罗水商会和阳宝商会，财力远不如秦家商会，三十万枚灵石，几乎是两年的全部利润，一旦拿出，两大商会必将陷入困境。

    但即便如此，他们，也不想讨价还价。

    刚才，白河商会的惨状，他们都看在眼里，没占到便宜，反而被楚行云趁势盘剥，多要走了一头地灵境飞行灵兽。

    鉴于这点，两人一咬牙，拿出三十万灵石后，直接扬长离去。

    “算你们识相。”楚行云笑吟吟的收起两枚储物戒，再次看向了其他商会的人，声音没有丝毫情绪波动，淡声道：“现在，轮到你们五位了。”

    咯噔！

    五人心头狂颤了下，相视一眼，充满了苦涩之意。

    九大商会中，秦家商会的实力最强，其次是罗水商会、白河商会和阳宝商会，他们这五大商会，只能算是中流水准。

    三十万灵石，几乎是他们所有的底蕴，一旦交出，商会必将变得无比潦倒，乃至整个家族，都会陷入困境当中。

    “楚会长，我锦绣商会愿意加入云腾商会，从此以后，唯云腾商会马首是瞻，不知，这能否抵扣三十万灵石？”说话之人，是锦绣商会之主。

    这番话一说出来，所有人都是面面相觑，锦绣商会甘愿加入云腾商会？

    从云腾商会成立之时，这九大商会，就表现出极强的排斥之意，甚至不惜哄抬灵材价格，也要打压云腾商会，彰显自己的威风。

    而现在，九大商会之一的锦绣商会，居然选择了臣服！

    “自然可以。”

    楚行云回答干脆，直言道：“锦绣商会的实力不俗，在各大城池都有分会，如今我云腾商会已经着手建立分会，你们的加入，正好可以提供商路，加快各大城池的分会建设。”

    说到这里，楚行云看向锦绣商会之主，突然一笑，道：“但凡跟我云腾商会合作之人，所得利润，都是五五分成，但鉴于你们锦绣商会有错在先，利润分配，改为三七，你们锦绣商会占三成，如何？”

    “啊？三，三成？”听到这番话，锦绣商会之主猛然一愣，惊得有些说不出话来。

    锦绣商会之所以加入云腾商会，为的，就是偿还三十万灵石，但楚行云却说，这三十万灵石，不必偿还，只需要更改利润分配即可。

    这，简直像是天降好事，而且，还准确无误的砸在锦绣商会的头上。

    要知道，云腾商会，乃是流云皇朝第一商会，任何商会与之合作，利润都会翻上数倍，这三成，看上去少，但比锦绣商会全盛时期，还要多得多。

    吸——

    锦绣商会之主深吸了一口气，上前两步，然后对着楚行云微微躬身，道：“楚会长，之前的事，是我被猪油蒙了双眼，若有冒犯，还请您多多包涵，日后，我锦绣商会，必定全力辅助云腾商会，绝不二心！”

    说话间，锦绣商会之主连鞠三躬，脸上，再无一丝憎恨之色，彻底的心服口服。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
