    王道等人离开了真爱之灵的区域，刚离开，就看到了坐在一旁的大石头上，低头沉思的闻人灵。

    豆豆欢快的跑了过去，一下就跳入了闻人灵的怀中，吓了闻人灵一跳，打断了她的沉思。

    “臭豆豆，吓死我了！”闻人灵敲了敲豆豆的小脑袋，嗔道

    “嘿嘿，小主人，刚才你可真威风呢！”豆豆笑道

    闻人灵小脸一红，急忙捂住了豆豆的嘴，抬头看了一眼满带笑意的段美琪，顿时明白了，尴尬的眼睛飞转，从石头上跳了下来，傲娇的说道“咳咳……我……不管你听说了什么，但……但那是为了我寻道宗的尊严！”

    王道和段美琪相视一笑，王道故作不解的问道“什么听说了什么？我们什么都没说啊。”

    “啊？”闻人灵傻眼了，她还以为王道都告诉段美琪了，结果居然没说？那她不是此地无银三百两吗？

    “哈哈哈！”看到闻人灵傻眼的样子，王道等人再也忍不住了，纷纷大笑了起来。

    闻人灵一看，哪还能不知道自己被王道耍了，气愤的一跺脚，叫道“王道哥哥！你耍我！不理你了！”

    说完，再也待不下去了，满脸通红的跑了。

    “哎哎哎！小主人，走错了，这边这边呀！”豆豆在闻人灵怀里，笑呵呵给闻人灵指路道

    “哈哈哈！”看到闻人灵慌不择路，大家笑得更大声了。

    “呀！讨厌！”闻人灵羞臊的叫了一声，赶紧飞一般的跑向了豆豆指着的一边。

    看到闻人灵都快跑没影了，王道笑呵呵的对段美琪说道“追上去跟人家聊聊吧？”

    段美琪笑着摇了摇头，道“我现在去，她更尴尬，等以后再说吧，反正时间有的是，咱们先办正经事吧。”

    “也好，走吧。雨梦，你追上去吧，现在灵儿的状态，要是被灵体逗弄一下，我怕她会真的动手。”王道吩咐身边的程雨梦道

    “知道了王大哥，我这就去。”说完，程雨梦化作一道流光，追了上去。

    “花掌宗，我们走吧。”随后，王道便招呼着花非烟等人，往山上走去。

    群芳宗五人此时一头雾水，在王道他们笑的酣畅淋漓的时候，她们却满心疑惑，压根不知道他们到底在笑什么。

    不过她们也没管那么多，跟着就是了，对于她们来说，这一趟不论结果如何，她们都赚大了，她们现在可是参与进了一个可以振兴人族的秘密之中，她们群芳宗说不定可以名垂青史了！

    满灵山高八千丈，可想而知半山腰有多远，他们虽然是武者，爬山比普通人要简单轻松的多，但架不住有灵体捣乱，再加上如果碰到心仪的灵体，王羽还要尽心拓印，所以速度一点都不快。

    不过这一路上的收获却是不少，随着高度越来越高，灵体的水平也越来越强，几乎来捣乱的灵体，都被拓印了一遍，现在王羽的十万神将，已经有了一万余灵体了。

    除此之外，在王道有意之下，群芳宗也在内气镜像眼前露了脸，除了必要的时候，王道会让闻人灵，王茵和程雨梦上场外，基本上都是让王羽和群芳宗的四名弟子一起对付灵体，豆豆从旁协助。

    也让群芳宗的弟子们充分的展现了自己的能力，同时也跟王羽培养起了默契，现在四名弟子跟王羽的谈话也变多了起来。

    只是王羽还有些放不开，毕竟当初在真爱之灵那里，这四个人可是几乎向王羽表白了。

    但他也没有让气氛变的尴尬，还是和善的跟四女聊着，让花非烟和四名徒弟都很高兴。

    随着时间一分一秒的过去，快到半山腰的时候，已经渐入夜色，但满灵山的灵体无数，其中自然也有能让满灵山如同白昼的灵体，所以当夜色降临，满灵山却反而光亮了起来，比白日还要清明。

    让王道不得不佩服满灵山的先进，满灵山居然还有夜生活。

    终于，在王羽又拓印了一个灵体之后，众人看到了下一关的考验，因为很明显，在半山腰上，有一个跟真爱之灵相同的二层小楼，同样也有一片人工建筑而成的小区域。

    只是不比真爱之灵那里美丽，这里显得朴素了一些，在小楼外只有一个小池塘，和一个钓鱼的老人。

    看着这一幕，弄得王道彻底无语了，吐槽的地方太多，弄得他都不知道该从哪开口了。

    话说，拟人化的灵体有那么多吗？从哪又来一个老人？而且，你身上的蓑衣是从哪来的？你一个灵体，用自身能量变出衣服，我也就忍了，可你这蓑衣明显就是真东西啊！

    另外，那个池塘里还能有鱼？你这池塘明显也是自己弄出来的，清的都不像话了，这里要是能有鱼，哥们立马下去吃你的钩！

    最重要的是，你一个灵体，压根不用吃饭好不好？你钓鱼给看啊？

    王道站在一边不停的在心中吐槽，却没有注意到，周围几乎所有人正愣愣的看着那钓鱼的老人，眼眶有些发红。

    除了王羽，王茵和豆豆，但他们似乎也感受到了众人那压抑的气氛，眼中有些疑惑。

    “羽哥，小公主，怎么好像有点不对劲呢？”豆豆偷偷的问道

    “我也觉得不对劲，大家怎么了？”王茵好奇的问道

    王羽皱了皱眉，看着眼前的老人，疑惑的说道“我怎么觉得这个人的背影，做派，那么熟悉呢？”

    “呵呵呵……”这时，老人发出了笑声，笑的和蔼，笑的慈祥，让人忍不住生出好感，就连王道都有些发愣。

    “各位远道至此，老朽失礼了。”老人的声音也很亲和，仿佛是自家长辈一般，声音中带着宠溺。

    说完，老人缓缓的转过头来，冲众人露出了慈祥的笑容。

    王道看清了老人的面容，当即愣住了，随后就听“哗啦”一声，只见身边所有人，纷纷半跪在地，红着眼眶，带着激动和崇拜的声音，齐声喝道“见过至圣之灵！”

    王道此时一脸的蒙圈，他万万没想到，在这满灵山上，竟然可以看到这样一尊大神，一尊令十方大陆所有人族都无比崇拜，无比感恩的大神！

    至圣宗者的灵体，至圣之灵！

