
“蜜莉伊尔雅，你怎么样？”浑身酒气的中年妇女左手提着已经失去自觉瘦小中年人，她快速来到倒地闭眼女剑客身边，并将自己手中中年人放到一边搀扶询问道。

蜜莉伊尔雅听到浑身酒气中年妇女询问，她摇摇头道：“团长，我没有事，你快去帮帮羽冰......爱丽琪，她现在有不小的麻烦！”。

风莉麦茜尔听到自己副团长之一的蜜莉伊尔雅的话，她就看向羽冰......爱丽琪那边，她就发现二名大剑师正在互相生死较量，而羽冰......爱丽琪的上空不时电闪雷鸣，就嘀咕道：“哎～，羽冰......爱丽琪，她还是动用那把武器，以后我们雇佣兵团肯定会招惹不少麻烦啊！”。

噼里啪啦！噼里啪啦！

雷电不断击中银色符文长枪，而银色符文长枪散发夺目的光彩，并将雷电力量转化基础能量补充羽冰......爱丽琪斗气。

而正为了争夺还没有到手天空毁灭神枪二人，突然感觉一股斗气不断变强，于是二人停下交战都看向斗气不断变强的方向，这时他们才发现羽冰......爱丽琪斗气不断的回复。

青力提亚男爵和刺德西伊尔同时互相看了一眼对方，他们同时发现对方眼神穿来同样的信息，那就是先联合解决持有武器者，然后互相争夺武器。

于是二人全力向羽冰......爱丽琪冲过去，只是当他们冲到一半之时，一具生死不明人形体向二人飞过来。

原来风莉麦茜尔注意到二人突然停下，她就知道对方肯定要抢羽冰......爱丽琪手中武器，于是她一脚将自己带来昏迷尸体踢向二人。

二人被突然飞过来人形生物，他们停顿让人形生物飞过自己的面前，同时他们也看清了那个人形生物居然是让他们十分疼痛拥有大剑师水准的暗杀者。

青力提亚男爵和刺德西伊尔互相看到对方惊讶，他们二人都十分清楚跟他们一起行动的暗杀者实力，要知道他们以前都有过互相切磋，最终结果是他们二人压制暗杀者。

毕竟暗杀者属于黑暗之中刺杀敌人而不是正面跟敌人交战，也就是说他们二人有打败暗杀者能力，却没击杀对方的能力。

而现在有人能击杀或者制服暗杀者，这不得不让青力提亚男爵和刺德西伊尔提防，毕竟能制服暗杀者就已经说明对方实力比他们强。

其实风莉麦茜尔能制服暗杀要多亏了擅长精神系魔法副团长师彩幽莉尔，要知道彩幽莉尔精神力感知到暗杀者，她就已经将暗杀者锁定，哪怕暗杀者已经大剑师水准并将自己融入环境之中也无法逃脱彩幽莉尔锁定，毕竟精神系魔法师是所有盗贼和刺客这一类的职业的克星之一，除非盗贼和刺客这一类职业已经到达圣级水准，否则他们根本无法逃过精神系魔法师的锁定。

在风莉麦茜尔得知暗杀者隐身的位子，她直接突然袭击暗杀者，并一连串高强度爆发让暗杀者反应不及时被打的节节败退，最后暗杀者露出破定直接被战斗经验十分丰富的风莉麦茜尔抓住机会，以一招气暴拳击中暗杀者腹部，直接导致暗杀者被巨大的力量撞破三层墙壁晕死过去了。

当然有人会问暗杀者为什么不逃跑，毕竟暗杀者这种最擅长的就是一击不中遁走，也就是最擅长逃跑。

但是风莉麦茜尔是一位拥有大剑师实力的格斗家，而格斗家最擅长就是近距离缠斗以及高爆发攻击，一旦被格斗家近距离抓住，他们不会让对手轻易的逃离攻击距离，毕竟拉开距离就是让他们处于弱势，他们绝对不会让自己处于弱势。

于是暗杀者被风莉麦茜尔近距离高爆发压的没有反击能力，就连逃跑机会都没有，最后导致暗杀者出现破定被风莉麦茜尔一招气暴拳击晕过去。

过风莉麦茜尔连续爆发导致她斗气消耗有些大，不过敌人并不清楚风莉麦茜尔现在斗气消耗，毕竟她对敌人表现自己斗气沸腾样子。

正当青力提亚男爵和刺德西伊尔戒备风莉麦茜尔之时，已经被雷电补充完毕，不，应该说现在羽冰......爱丽琪的斗气已经被雷电补充快溢满了导致她身体快要崩溃，她现在第一时间就是想要释放斗气，减轻自己爆满斗气导致身体痛苦，于是她一吼释放一招枪雷无极暴刺直接攻击青力提亚男爵和刺德西伊尔。

雷无极暴刺：此招只能以长柄武器才能释放，而此招形成以点向后形成雷属性锥子形态射向敌人。此招拥有穿透能力，而此招威力大小和射出距离以及数量跟释放者实力和雷属性掌握有关。

青力提亚男爵和刺德西伊尔第一时间听到羽冰.....爱丽琪吼叫，他们第一时间注意羽冰......爱丽琪，毕竟现在羽冰.....爱丽琪给他们危险远远大于风莉麦茜尔。

当羽冰.....爱丽琪释放雷无极暴刺，二人第一时间进行闪避，可惜雷无极暴刺速度极快在加上羽冰.....爱丽琪溢满的斗气加持，这导致二人强然躲避几十个雷无极暴刺，但是身上出现雷无极暴刺擦边伤痕。

“青力提亚男爵，在不拿出全部的实力我们都得交代这里！”。

青力提亚男爵听到刺德西伊尔的话也变的十分认真道：“刺德西伊尔，就算我释放全部实力也不可能那个女战士的对手！”。

而青力提亚男爵内心嘀咕道：“刺德西伊尔，老子信你的邪呀！想让老子爆发全部实力，做梦！”。

“青力提亚男爵，如果单挑的话，我们的确不是斗气十分充盈女战士的对手，不过你不要忘只有我们联合起来抢夺她手中的武器，那么我们将会变的无敌的存在，当然我们共同抢来的武器，我可以先让你使用十年，等十年之后那把武器在由我掌管，等我使用十年在交给你怎么样？”刺德西伊尔看着羽冰......爱丽琪手中武器贪婪提议道。

只是青力提亚男爵没有注意到刺德西伊尔贪婪眼神中的狡猾，刚开始青力提亚男爵十分心动刺德西伊尔的提议，只是当他突然感觉到他们身后二名大剑师实力的高手向他们靠近，他已经想明白刺德西伊尔打这么注意，于是他假装同意刺德西伊尔提议快速向羽冰.....爱丽琪冲过去。

而刺德西伊尔以为自己计划成功，他做出聚气动作像是要释放大招一样。

风莉麦茜尔注意敌方二人的动作，她忍不住对羽冰......爱丽琪提醒道：“羽冰.....爱丽琪小心他们联合大招！”。

羽冰......爱丽琪听到风莉麦茜尔提醒，她也注意到二人动作，于是她直接启动手中武器防御技能。

当羽冰......爱丽琪启动天空毁灭神抢防御技能，只见羽冰......爱丽琪面前形成五个雷符文魔法阵，同时天空雷电劈中魔法阵，给魔法阵充能量，接着魔法阵级速形成五级雷系雷霆反噬防护罩，除了地面没有无法保护，其他无死角保护。

同时羽冰.....爱丽琪开始聚气等对方二人释放完大招，她就给二人尝尝自己的大招。

五级雷系魔法：雷霆反噬防御罩：此魔法圆形魔法防御罩，可防御所有魔法攻击和斗气攻击，土系魔法和土斗气比其他魔法和斗气属性更容易突破防御罩。同时此魔法用近战攻击之时会遭遇高强度电压反噬，当然所有绝缘体武器可以免去反噬。此魔法防御和反噬强度根据释放者精神力和魔力强度有关。

霹雳扒拉！青力提亚男爵的运起风属性斗气剑劈中羽冰......爱丽琪的雷霆反噬防御罩产生一系列爆炸声。

青力提亚男爵出现羽冰......爱丽琪面前，接着他就消失在羽冰.....爱丽琪视线之中

原来羽冰.....爱丽琪感应到青力提亚男爵斗气之时，青力提亚男爵已经负伤跳上军营防护栏之上。

当羽冰.....爱丽琪转过身体之时，她就看到青力提亚男爵已经消失在黑夜之中。

同时刺德西伊尔注意到青力提亚男爵不是释放大招，而是选择逃跑，他暗骂一句混蛋，接着他释放自己准备已久剑翎沙级爆。

剑翎沙级爆：此剑招形成龙卷沙爆，而每一颗沙子就是释放者斗气形成，一旦进入卷入中心就会不断地被斗气转变剑气所伤。当然释放此招需要大量斗气。

“狮爆元气弹！”风莉麦茜尔喊完，她突破拳头快速形成庞大气团并直接射向剑翎沙级爆。

狮爆元气弹：格斗家顶级招术之一，此招需要格斗家聚气释放火红色狮头咆哮攻击敌人。此招威力和破坏力以及攻击距离根据释放者斗气来决定，而此招只要高级剑士水准的格斗家就可以学习。

原来在刺德西伊尔聚集斗气之时，风莉麦茜尔也开始聚集自己剩下全部斗气。

只是可惜风莉麦茜尔狮爆元气弹击溃剑翎沙级爆下部分，而刺德西伊尔接着上半部分直接飞出军营消失夜色之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="40273794"  chaptername="第二百三十八章:  火焰狮军营里的战斗《下》">加入书签</a>
</div>
