    第11章 太阳神骸骨

    白天渊连续几拳，直接将水柱打成了碎末，随后又是一招'万剑穿心'，刺穿了巨型鱼类的脑袋。

    巨型鱼类挣扎着，但是很快，它的生命力就消耗殆尽了。

    白天渊走了过去，拿出匕首轻易的刺穿了鱼类的头颅，“咔嚓。“

    随着鱼类的头颅被刺穿，一颗晶莹剔透的圆球出现在了众人的面前。

    “这是什么？“王天疑惑道。

    “我也不清楚。“白天渊摇了摇头，“这个圆球里面肯定隐藏着什么秘密。“

    王天听了，伸手抓住了圆球，仔细感受起来，“这颗圆球里面竟然蕴含着无数种元素的力量，看来这应该就是太阳神留给后辈的东西吧，我们必须要拿到这个圆球才行。“

    “好，那我们现在就进去。“白天渊道。

    王天点了点头。

    二人进入到圆球中，王天和白天渊一前一后的向前走着。

    “我们走的这个位置，应该就是太阳神的洞府了。“白天渊道。

    王天点了点头。

    “前面好像有人！“王天说道。

    白天渊听到这句话，立刻警惕起来，因为他们刚才已经探查过了，周围除了他们之外根本没有任何东西存在，而且他还发现这里竟然有水汽。

    王天和白天渊屏住呼吸慢慢的靠近前方，在看清楚前方情形后，二人都呆若木鸡了。

    前方赫然是一个大洞。

    “这......这是什么情况？“王天震撼的说道。前方赫然是一个大洞。

    “这......这是什么情况？“王天震撼的说道。

    “我也不知道。“白天渊也惊讶的说道。

    “难道这里曾经有什么人居住过吗？可是怎么会是一个大洞呢？而且我们刚才进入的时候并没有看到任何的东西，如果这里是一个洞府的话，为什么一点儿都没有变化？“

    “这里是太阳神的洞府吗？“白天渊疑惑的问道。

    “我也不清楚，或许吧。“王天也有些迷糊。

    二人慢慢的靠近前方的洞穴，发现在前方的洞穴中有着一具庞大的骸骨。

    “这个是太阳神？“王天疑惑的问道。

    “我也不敢确认，只是觉得和记载中的骸骨非常相似。“白天渊摇摇头。

    “恩？那这具骸骨是死亡的还是没有死亡的？“王天看了看骸骨，发现骸骨身体完整，但是脸已经没有了，显然这是刚刚死亡不久的，而且太阳神只出现在神话之中，并未亲自见过他，也不知道他是死是活，如果没有死亡的话，王天还真有可能把他带回地球呢。

    “应该是死亡的。“白天渊点点头。

    “既然死亡的，那么他身上的东西肯定就没用咯。“王天笑呵呵的说道。

    “你想做什么？“白天渊皱眉道，“如果你想要这个骸骨，就要看运气了，我劝你还是放弃的好。“

    “我不是说要把这个骸骨带走，我只是想看看这具骸骨是不是太阳神而已。“王天笑嘻嘻的说道。

    “你疯啦！“

    “我没疯啊，这个骸骨肯定是太阳神的。“王天坚决的说道。

    “不可能，这里是太阳神的洞府，不可能有太阳神的尸体。“白天渊不愿意承认，但是他又不得不承认这个事实。

    “为什么不能有？“王天反驳道。

    “因为太阳神是假的，我们现在是法治社会，学的是唯物主义，如果你把这具骸骨带走了，那么你就等于犯罪了。“白天渊道。

    “切，我不管，这具骸骨是真的还是假的，总之，你就是不想我拿走，我偏要拿走，不拿走的话，你是不是还会偷偷摸摸的把这具骸骨埋起来呢？

    白天渊沉默，他的确这样的念头产生了，毕竟这个洞府的规模很大，如果这个洞穴被别人发现了，那么这个洞穴就会成为别人争夺的目标。

    “算我怕了你，我们继续向前走吧。“白天渊摇摇头说道。

    王天听了，嘿嘿的笑了两声，“那是必须的，这里面可是太阳神的宝贝啊，不拿出来简直太浪费了。“

    两个人继续向前走去，走了一段距离之后，忽然听到了一阵轰隆隆的声音。

    “两个人继续向前走去，走了一段距离之后，忽然听到了一阵轰隆隆的声音。

    “这是什么声音？“白天渊好奇的看着前方，因为他也听到了轰隆隆的声音，但是并没有看到任何的东西。

    王天听到声音后，瞳孔瞬间缩紧。

    “这是......“王天指着前方的一团光芒，震撼的看着前方。

    “那是？“

    “好像是......“白天渊仔细观察了一番后，也发现了一个问题。

    “是不是太阳神复活了？“滚吧，要相信科学怎么可能死而复生？。“王天道。

    “走，上去看看。“

    二人快速的朝着前方走去。

    当王天和白天渊靠近之后，终于看到了让二人震惊的一幕！

    只见在前方的半空中漂浮着一块石碑，石碑上雕刻着一尊巨大的太阳神，而且在石碑的下方，有着一朵巨大的火焰图案，栩栩如生。

    “我操，这他妈不科学啊，这石头咋还能飘？”

    “这是......“白天渊看到这座石碑，脸色瞬间凝重了。石碑上的字迹他看了一遍，然后又看了第二遍，越看越震惊，越看越惊骇。

    “我的老天爷啊。“白天渊忍不住爆粗口道，“这他妈是太阳神啊。“

    “什么？太阳神，不会吧。“王天也被吓了一跳。

    “假的。“白天渊说道，“如果这太阳神是真的，而且，他已经死去了不知道多少岁月了，这个世界上已经没有太阳神了。”

    “呵呵。”王天咧嘴笑了笑。

    “不可能。“王天瞪大眼睛，“这不科学啊，这个洞府明明就是太阳神的洞府，怎么会突然冒出一尊太阳神呢？“

    “难道.这个洞府就是传说中太阳神的墓穴？“王天惊恐的猜测道，如果真是这样的话，那么这个墓穴的价值可不是一般的大啊。

    白天渊点点头，“如果这个洞穴真的是太阳神的洞穴的话，那么太阳神的尸体一定是被我们带走了，我们赶紧找一找，找到之后，立刻把尸体交给国家研究一番，或者卖掉，或者送人，绝对不能私吞了这件宝物！“

    白天渊说着，就急忙开始寻找太阳神的遗物。

    不仅如此，白天渊还掏出手机，开始拍照，把太阳神的尸体拍摄下来，这东西如果流露出去的话，绝对会引起巨大的震动的，如果拍摄下来以后，再转移到国家那边，或者是送到其他国家的博物馆，那绝对可以卖出一个极高的价格，甚至可以拍卖出十亿、百亿的天文数字。

    “我操，你干啥呢？“王天叫道。

    “拍照啊，你不是说我们要把这具骸骨给国家的嘛，我拍下来以后，可以作为证据。“白天渊解释道。

    “我擦，你还真打算卖啊？“王天惊讶的看着白天渊。

    “废话，这可是太阳神的骸骨，不管怎么说，它都是太阳神的骸骨，不管怎么说，它都是太阳神的骸骨，如果能够拍卖出高价的话，国家的收益绝对是最大的，这对于国家来说可是一笔天文数字。“白天渊解释道。

    “好吧。“王天无奈的耸耸肩，他也没想到白天渊会拍卖这个骸骨，如果这骸骨是假的的话，王天也会拍卖的，毕竟，这是一种珍贵的资源。

    不过既然这是太阳神的骸骨，那么他自己肯定也知道这件事情，所以，他肯定也不希望这骸骨流落到其他国家手里，而是要留在自己这里的。

    (本章完)

