    “杨三郎？”

    唐明杰脸色微变，知道事情有些麻烦了！

    这杨三郎乃是大兴船业杨家的人，平时掌管这附近一带，并且心狠手辣，实力又强，在他们圈子可是极为不好惹的，而且大兴船业是韶州四大豪门，底蕴深厚，黑白通吃，哪怕是唐明杰也不敢过分招惹！

    “西联的那块地盘，一直属于你的，如今要开发了，我们大兴船业也有一分兴趣，不过陆先生撑着你，大兴船业暂且也不敢动你，但我没想到，你胆子还真肥啊，在我们的地盘也敢嚣张！”

    杨三郎淡淡道：“那美乐珠交出来，我看在你是唐爷的份上，让你离去，否则的话，我不介意韶州的江湖变变天！”

    “林老弟，你小心些，等会发出冲突，你第一时间冲出去！”

    唐明杰对林辰低声道，他对林辰的认识只是医生，并且江湖恩怨纷争也不适合林辰插手。

    “唐老哥，没事，我能照顾自己！”林辰笑道。

    “不行，你不必理我，等会第一时间冲出去，上了车后，让我的司机带你离开这里，你不用担心我，他们还不敢对我太过胡来！”

    唐明杰继续叮嘱：“你是医生，并不知道地下世界江湖的险恶，这些人乃是真正的打手，十几个人都近不了身，出手轻则流血，重则断骨，不是你能面对的，你只是平凡人而已！”

    “我知道了！”

    林辰没有解释太多。

    “交代完了？看来，你们是不舍得交出美乐珠啊，唐爷，其他事我可以让着你，但价值数千万的美乐珠，我只能说一句得罪了，抓住他们！”

    这时，杨三郎厉喝一声。

    四周的保镖冲了过来，他们的身手明显厉害多了，反应力，爆发力，速度全部是人体之最，更有不少人学过武功，洪拳，螳螂拳，擒拿术，军旅拳！

    唐明杰独自挡住这么多人，一下子就落于下风，被人踢了一脚，气血翻滚！

    也就是他年轻的时候争斗多，经验丰厚，否则早已着了道了！

    “韶州龙头唐爷，果然不是浪得虚名的！”

    那杨三郎眯起眼帘，想要速战速决，只见他爪子伸出，猛然握拳，然后张开，骨骼发出啪啪之声！

    这是鹰爪手，威力非凡，篮球大的石头，一爪就能抓爆！

    他借着众保镖压制唐明杰的时候，突然抓向唐明杰，而唐明杰刚刚挡住一名高手的一拳，随后目睹鹰爪抓来，让他瞳孔狠狠一颤！

    ＂想我唐爷纵横韶州，没想到今日要死在这小巷之中！＂

    啪！

    但就在这时，半空中突兀多了一道手掌，猛然一抓，居然握住杨三郎的手腕，让他再难前进了！

    ＂什么！＂

    杨三郎脸色大变！

    唐明杰也瞳孔睁大！

    所有人都看向出手的人，震撼的发现，居然是林辰！

    这一瞬间，小巷的战斗都停止了，众保镖都定格不动，眉头死死皱起！

    所有人都知道杨三郎的功夫有多高，他外号拼命三郎，一手鹰爪功称霸韶州，当年大兴船业能打下浑厚的家底，少不了杨三郎的出手，而他的鹰爪功相传来自少林，曾在省内外家功夫协会获得过赫赫的名声！

    但如今，居然被一名后生给破了！

    “林老弟，不是医生吗？”

    唐明杰声音带着颤抖，以他对林辰的认识，医术无双，有着大医之称，且风水玄学厉害，但没想到林辰武功也这么厉害！

    “小子，你是第一个敢抓我手腕的人，报上名来！”

    杨三郎并没有动，阴毒看着林辰道。

    林辰却笑了笑：“有了第一个，肯定会有第二个了！”

    他林辰连三级杀手都不惧，哪会怕区区杨三郎，并且他之前一直在看众人的出手，发现都是武功平平，不值一提！

    “大言不惭！”

    杨三郎厉喝一声，想他威名赫赫的江湖大佬，岂能被一名年轻人看不起了！

    只见他手腕一震，啪的一声，声音如鞭炮，一股强大的外力震荡至林辰的手掌！

    不得不说，杨三郎确实是外功高手，这一手臂怕是有数百斤之力了！

    然而，遇到内功高手，且有玄气在身的林辰，这外功再厉害也是纸糊！

    所谓练拳不练功，到头一场空！

    杨三郎的鹰爪功是厉害，但也就鹰爪犀利，其他方面不值一提，甚至一点内功都没有，只能算半个练武中人而已！

    “起云势！”

    只听林辰低喝，手掌一松，放开了杨三郎，而杨三郎借机反扑，鹰爪抓向林辰，不过林辰腰如柳絮，以静制动，居然如大陀螺般旋转了一圈，非但避过了杨三郎的鹰爪，更是转了一圈之后，手掌再度放在杨三郎的手腕之上，微微用力！

    “哼！”

    杨三郎一声闷哼，手腕吃痛！

    这一切看似缓慢，实则却是电光火石之间，四周的人都瞪大眼睛了，这年轻人又抓住三郎爷的手了！

    这可是第二次了啊！

    “太极！”

    杨三郎眯起眼帘：“吴山是你什么人？”

    “吴山？不认识？不过他还没资格教我！”

    林辰不在意一笑。

    “口出狂言，吴山乃是韶州武术协会的副会长，更是太极拳馆的馆主，一手太极，震惊华夏武术界，你施展的太极不是与他学的？”杨三郎道。

    “真不是！”

    林辰摇了摇头，他哪认识什么武学界高手，他这太极是他父亲自小教导他的，听父亲说，这一套太极是最古老的武当太极拳！

    “年轻人，今日落在你手里，我杨三郎认了，你们走吧！”

    杨三郎被林辰抓住了手腕，如毒蛇被捏住了七寸，只好退一步求全了！

    “唐老哥，走吧！”

    林辰示意唐明杰像离开小巷，而唐明杰犹豫一下，最终点头，他本以为林辰是普通人，结果没想到林辰的身手更在他之上！

    “唐爷，今天栽在这小兄弟身手，我没什么说道，但是西联那块肥肉，我们大兴船业势在必得，别忘了江湖规矩，一个月之后，西联码头见！”

    见唐明杰要走，杨三郎很不甘心，只好大喊一声。

    “放心，我唐爷之名，向来说到做到！”唐明杰冷哼回道。

    杨三郎不由暗叹，若非这神秘的青年高手，今天保管要将唐爷留下来，西联码头的事哪有什么波折啊！
