    第216章 灭妖域

    “你们下去吧！”

    “是。”

    两女恭敬说完，退下了。

    “这几个妮子想什么呢？还给我找女人，难道我像是却女人的人吗？”

    夜北辰无奈感叹，然后继续盘坐修炼。

    就这样。

    不知不觉已经来到了夜北辰说的三个月的期限。

    天域天殿强者凝聚。

    足足二千三百位仙王境界强者凝聚在大殿上。

    然后四周围遍地半仙强者，足足八万多人。

    半仙之下的强者，更是数不清楚了。

    但单单两千三百位仙王强者，足够傲视群雄了。

    傀儡一族圣地。

    随着夜北辰的气息冲到了半仙六重境界之后。

    夜北辰也终于闭关出来了。

    半仙六重，让夜北辰拥有三亿条混沌神龙之力，单纯力量媲美普通仙尊一重，天羽刀一出，实力更逆天。

    “仙王五重之上强者，随我踏足妖族。”

    下一刻，夜北辰的身影来到了天殿之下。

    看着大殿众强者说道。

    “殿主，我们也想一起出征。”

    无数仙王，半仙强者说道。

    “没有绝对实力之前，先学会低调。”

    夜北辰懒得废话，跨越空间离开了。

    夜北辰不得不留下很多强者，毕竟谁也不知道倾巢而出之后，会不会有强大的异族踏足，那到时候，就是生灵涂炭了。

    “不错，我们应该努力提升实力，没有实力，连帮殿主的资格都没有。”

    “的确，只有努力修炼，成为强者，才能帮助殿主。”

    然后越来越多人立志要变成强者，动力之下，天殿众强者闭关了。

    接下来，足足四百八十位强者和夜北辰离开了，一百三十位仙王七重，三百五十位仙王六重。

    凝聚了天殿最恐怖的势力。

    但这股势力，足够碾压妖域了。

    “主人，有点不同寻常。”

    帝霸这时候来到了夜北辰身边担心道。

    “你也感觉到了吗？”夜北辰一笑说道。

    “嗯嗯，不少强者，仙王强者超过一千五百位。”

    “估计是妖域联合其他势力了。”

    “难道是魔域？神域？又或者灵域？”

    “魔域不可能，因为魔域和妖域是死敌，灵域又喜欢低调，不问世事，估计只有海域势力和神域的可能了。”

    “那主人，我们应该怎么办？”

    “神挡杀神，佛挡杀佛。”

    夜北辰不屑说道。

    “是。”

    众强者点点头，有这么霸道的殿主，天域之幸。

    “夜北辰，从哪里来，回哪里去，否则，妖域会灭了你们。”

    这时候，一条巨龙从虚空涌出，恐怖的双眼盯着夜北辰说道。

    “远古圣龙，仙王七重巅峰，你是妖域何人？”

    “我乃妖域太上长老。”

    “那就这样如何，我们大战一场，我输了，自动离开。”

    “你输了，妖域臣服。”

    “小子，我知道你实力逆天，我承认不是你的对手，所以，单挑是不可能了。”

    “堂堂妖域太上长老，说不敌我这个毛头小子，传出去，不怕天下人笑话吗？”

    “还天下人，如今异族降临，灵气复苏，深海一族随时卷土重来，禁地堕仙随时挣脱牢笼，各大危机降临，万古大陆，能不能活几年还说不定呢，而且死了，还在乎什么尊严吗？”

    “如此，那就不在废话了，杀。”

    “布阵。”

    只见越来越多的妖族强者现身。

    几千，几万，几十万，凝聚虚空，恐怖的能量汇聚而出。

    震动妖域的万妖大阵笼罩而成，控制整个天地，控制夜北辰众人。

    “不错的阵法。”夜北辰看着这个阵法，没有任何忌惮，只是稍微有点惊讶而已。

    “主人，万妖大阵不简单，为什么不躲开？”

    帝霸好奇了。

    “躲开多没意思，而且从外面毁灭，和从里面毁灭，有区别吗？”

    帝霸闻言，感觉似乎没有多大的区别。

    “夜北辰，有时候自信会死人的，你们的天域，估计很快会变成人间炼狱。”

    “魔族吗？”夜北辰似乎得到了什么消息，来自于天域的消息。

    “你现在反应过来，已经迟了。”

    “迟？为什么迟了？魔族难道还能灭我天域不成？”夜北辰摇摇头了。

    纵然夜北辰带走一批强者。

    但天域的底蕴在那里，阵法能够瞬间开启。

    还有留下的时间大道分身，还有正在赶回来的极慢大道分身，两个分身实力也极强。

    更不挤，还有师姐独孤燕。

    “真不知道你哪里来的自信，但接下来，你必死无疑。”

    “杀了夜北辰。”

    “是。”

    众妖兽咆哮，凝聚万妖之力，汇聚成一股毁天灭地的能量团，一瞬间杀向夜北辰。

    “杀我，你们也配吗？”

    夜北辰说着，手里出现了天羽刀，气息暴涨，然后一刀斩杀出去。

    一众仙王强者一样，爆发最恐怖的力量，结合夜北辰的力量，顿时间和整个妖族强者碰撞在一起。

    砰砰砰……

    整个空间被摧毁。

    整个大阵被这股力量余波毁灭。

    无数妖族强者从阵法震退出去，鲜血狂吐。

    “不能耽误了，所有人一起，灭了夜北辰。”

    “是。”

    妖域强者，还有突如其来的神域强者汇聚而来，杀向夜北辰。

    “在绝对实力面前，数量就是蝼蚁。”

    夜北辰说着，一股神念涌出，超越了七百万混沌神龙之力，这股力量在，普通仙王五重都要重创。

    仙王之下，没有人能够抗衡。

    然后一瞬间踏足这里的强者，还有要族强者，马上变成了八百人左右。

    虽然还是对方人数优势，但一下子变成这股局势，夜北辰的自信多了很多很多。

    帝霸这些人更加自信了。

    “怎么可能呢？你的神念怎么可能达到这种程度？”

    妖域，神域所有人不敢相信说道。

    如果说神念达到了半仙层次已经凤毛麟角，那达到仙王境界的神念强者百亿之中才能出现一个，而夜北辰现在的神念实力，万亿出现一个都不夸张。

    因为神念的力量可以说直接覆盖一切，在没有力量抗衡神念面前，一切都是虚无。

    “杀。”

    夜北辰没有任何废话了，天羽刀杀向所有人而去。

    (本章完)

