    

    说到这里，李掌柜脸上闪过一丝愤怒的神色，“后来才有一伙人找上门来，说小儿已经落入他们主子手中，若罪民不按着他们的要求去做的话，那小儿、小儿便性命休矣啊……”

    到最后，李掌柜的声音已经变的有些暗哑。

    “小儿的最后一封家书，正是从俟州城寄回来的。”

    “哪儿？！”沈勇达惊呼一声。

    李掌柜猛地抬头看向沈勇达，似乎是想不通沈勇达为何虎突然变得激动起来。

    “俟、俟州城……”李掌柜再次说道。

    闻言，沈勇达先是紧皱着眉头看了陈桥一眼，最后才恶狠狠地低下头骂了一句。

    李掌柜当然没有听清楚沈勇达骂了些什么，不过他去明显感觉到在他说出“坛州城”三个字的时候，房间里的气氛瞬间变得有些不太一眼了，如果非要说是哪里不一样的话，那就是更加令人窒息了。

    “好了……”

    半晌之后，陈桥开口含着叹息的两个字，李掌柜甚至不知道这两个是对他说的还是对沈勇达说的，不过在陈桥开口之后，沈勇达身上散发出来的暴虐气息确实比先前少了许多。

    这让李掌柜重新感觉到自己能够能够呼吸了。

    之后，李掌柜便被两个黑龙军将士带走了，他不知道自己将要面临什么样的刑罚，也不知道那些守在李府里里外外的黑龙军将士会对他的家人做些什么，不过此时此刻，显然陈桥已经不想再从他口中听到哪怕一个字了。

    李掌柜突然被带走，李府上下顿时便像是炸开了锅过一样。所有人，包括李掌柜的妻妾子女，都面色苍白地站在庭院之中，眼睁睁看着李掌柜被黑龙军的人押走，可从头到尾却连一句话都说不出来。

    “大人，看来这又是姓杨的那些小兔崽子搞出来的事情。”

    眼下的正厅之内，沈勇达表现出了前所未有的愤怒。毕竟，杨旭荣是第一个让他栽了跟头的人，从那次的失手之后，沈勇达最想做的事情便是亲手宰了杨旭荣。

    陈桥沉默地看着一支蜡烛上面左右晃动的火苗，虽说早已经有了猜想，不过等到事情真的被揭开之后，陈桥还是感觉到了自己的愤怒。

    “传信给那色，抓紧时间，我不想让杨旭荣再有机会做出什么事情来。”陈桥沉声对王义说道。

    “是。”王义先是应了一声，随即便又说道：“可要留活口？”

    原本，因为煜哥儿的事儿，陈桥还想着让那色把杨旭荣活捉回来，由他亲自动手，可如今看来却不需要了。

    “无论死活。”

    陈桥阴恻恻说出四个字。

    “是，属下明白了。”

    应下之后，王义便转身离开了李府。

    随后，陈桥便也带着沈勇达和黑龙军离开了李府，顺便还带走了那些早已经被李掌柜命人关在柴房之中的人。

    没想到陈桥会就这样离开，原本已经做好了被抓准备的李府上下，最终也只是目送陈桥一行人离开了李府。

    原本李府中的人还以为陈桥是要放过他们了，可李掌柜将带着病菌的粮食卖给城中百姓，所以才导致朔州城满城百姓惶惶不可终日度过了几个月的消息，便已经传遍了朔州城的大街小巷。

    因为李掌柜已经被陈桥带走关押起来，李府便成了那些染了病、甚至不治而亡的那些病人的家人，用来发泄心中愤恨的地方。

    一夕之间，原本还因为这些年常做善事，而被朔州城百姓称颂的李掌柜，变成了人人喊打的过街老鼠。

    虽然有些无辜，可在人们见不到的时候，他的家人变成了人们唯一的发泄目标。

    “大人，李府外面现在聚集了很多百姓……”

    王义一向便最是宽和，所以尽管知道了李掌柜的所作所为，他仍旧不愿看到李掌柜的妻儿被因为受他牵连，而落到如此境地。

    陈桥自然知道王义的想法，可一夜之后他心中仍有怒气未消，所以在听到王义的话之后，一时也没有开口说些什么。

    “到底祸不及妻儿，再这样下去，属下担心真的会闹出人命。”王义又道。

    “你去瞧瞧吧，跟百姓们说李掌柜此番是因为被人胁迫，才做下这样的事情。”陈桥终于开口缓缓说了一句。

    “是。”

    应下之后，王义便赶忙走了出去。

    “大人，这李掌柜的家人不一定不知道这件事情。”沈勇达闷闷开口。

    陈桥看了眼沈勇达，他看得出来，自从昨天晚上李掌柜说出“俟州城”三个字之后，沈勇达既一直有些不对劲。

    “如果我昨天晚上没看错的话，李掌柜的小女儿现下也不过才刚满周岁的样子，难不成你觉得她还能知道自己阿爷做了些什么事情？”陈桥反问一句。

    沈勇达一时无话可说，可他的表情却仍旧有些纠结。

    见状，陈桥常长长叹息一声，语重心长对沈勇达说道：“我还记得，当年你阿爷刚刚去世的时候，云州城内也有不少百姓对你和你阿娘怨念颇深，甚至有人会在半夜冒着宵禁之后被抓的危险，去你家砸门、砸窗。”

    没想到陈桥会突然说起此事，沈勇达先是愣了一下，随后讷讷地点了点头。

    “那时候你心里在想什么？”陈桥问道。

    听到这个问题，沈勇达长久的沉默之后，终于闷声闷气说道：“大人，属下明白了。”

    “这天下之大，罪大恶极者更是数不胜数，可他们的罪孽终究是他们一人所为，为何因为他们犯了错，而去惩罚他们的家人？”陈桥悠悠说道：“人生在世，大可不已有如此重的仄气。”

    “是，属下知错了。”沈勇达低着头回了一句。

    心里知道沈勇达是真的想明白了，陈桥也就没有再就此事对沈勇达多说什么。

    “对了，昨晚抓了不少人回来，”陈桥转而对沈勇达说起正事，“你去审审吧，应该能问出一些事情来。”

    听到陈桥的吩咐，眼下正需要发泄的沈勇达当即便应了下来，起身便准备离开。

    “下手的时候轻着点。”

    沈勇达临出门之前，又听到陈桥的声音，“那些人也都染了病，别一个着急再把人给弄死了。”陈桥说道。

    “大人要留着他们？”沈勇达不解问道。

    陈桥冷笑一声，“总得让百姓们直到究竟是谁害了他们，待你问完话之后，便让将士们将他们拉出去当着百姓的面一刀宰了，也让百姓们好好出出气。”

    “是！”

    随后，沈勇达便抬脚走出了房间。

