    “这……”

    加德的林中小屋内，幽灵状态的阿尔文夫人左右为难。

    李风刚才把复活或杀死她的办法，都详尽的对她说了。

    并留下时间，让她好好考虑。

    夕阳西下，木屋内的光线逐渐暗淡下来。

    看着坐在加德写字台前，摆弄着各种材料的李风，阿尔文夫人心情复杂。

    她实在没想到, 这个今天突然闯入的年轻人。

    竟只用了半个下午，就解开了加德一直未解开的，关于复活的谜团。

    而且显然，这位先生也绝不是文弱书生。

    在刚才对付那三个突然出现的闯入者上，这位先生的手段竟是那样……

    生前万事随顺平和的阿尔文夫人，一时找不到词形容那种果决狠辣的场面。

    事关生死大事, 阿尔文夫人心中冷静分析。

    虽然这位先生连姓名都不愿透露，但他在各方面的实力上, 无疑都是十分强大的。

    所以他说的话，应该不会有错。

    选择生，就必须放下前尘，复活在别人的尸体上。

    选择死，就要去末日火山，让岩浆杀死。

    是生是死，阿尔文夫人沉吟半晌，而后说道：

    “先生，我生前从未离开过风暴岛，不知末日火山在哪里，它离风暴岛很远吗？”

    听到问题，李风放下了手中的银质丝线和巨龙行囊。

    他边转过身边想了想：

    “确实很远，我稍微计算过，一不出意外的正常航行，大约要七个月左右。”

    “啊——那确实太远了。”

    阿尔文夫人有些吃惊，也有些失望。

    看着她的反应，李风微微迟疑了下，他想劝阿尔文夫人选择复活。

    但转念一想, 这毕竟是人家的事, 自己只是为了笔记，还是不要置喙的好。

    窗外的太阳已经西沉，暑气尽去的天空上亮起几颗星星。

    “先生……”

    考虑了半晌，阿尔文夫人郑重开口：

    “如果可以，我想活下去。”

    没有太多意外，李风点了点头。

    之后他将手中物品收好，问阿尔文夫人：

    “复活需要您放下生前的执念，夫人您现在有哪遗憾？”

    听到这话，幽灵状态的阿尔文夫人先是急切想说什么，而后又瞬间沉默下来。

    “五十年过去了，我的父母一定已经不在了。

    我现在放不下的，只有我的丈夫和女儿。”

    阿尔文夫人说到这，忽然苦涩的笑了笑：

    “先生，我想我恐怕已经无法得到解脱了，无论是生是死。

    我无法离开木屋太远，所以无论是末日火山，还是再去看一看丈夫女儿了却遗憾, 我都无法做到了。”

    阿尔文夫人悲伤的将手中雾状笔记递给李风：

    “先生, 您有那样高深的学识, 或许您可以找到海盗用过的魔法。

    用他们的魔法拿走笔记吧，我不介意的，您不用帮助我这个无用的幽灵了。”

    阿尔文夫人说到这里，不禁悲伤的哭起来。

    “如果我有办法让你离开木屋呢？”

    李风不是很会安慰人，但他倒是比较会解决问题。

    看着吃惊的阿尔文夫人，李风继续道：

    “而且我发现，加德生前，已经制作好了‘忘尘粉’。

    现在的情况是，只要帮您了却遗憾，我们就可以去买具合适的尸体，您就可以的复活了。

    至于复活以后，您可以离开伍德郡去其他地方生活。

    以您接受过良好教育的经历来看，找份体面的工作不是问题，当然了，我也可以帮助您。”

    李风一口气把后续的安排都说明白了。

    其实，不管是从时间上，还是从安全上考虑，李风都不愿意带阿尔文夫人去末日火山赴死。

    因为，末日火山太远了。

    而且去末日火山必须坐船，如果那个想杀死他的幕后主使，要在海船上动手，那么他的处境肯定极为不利。

    更何况，如果真是那样，七个月的海上航行，几乎就等同于七个月的逃亡。

    他绝对不敢保证，在这七个月中，他能时时保持高度戒备。

    虽然依旧不想干预阿尔文夫人的选择，但李风内心还是十分希望她选择继续活下去。

    另一边，阿尔文夫人听到李风的话后愣了半晌。

    她实在实在没想到，使加德困扰到死，同时也困扰了她五十年的事，就这么被轻松的解决了？

    而且，不单是让自己离开木屋的办法，这位先生还连她复活后的生活，都帮她想好了。

    这真是……

    “好，我听您的。”

    强忍着震惊又激动的心情，阿尔文夫人郑重说道。

    ……

    月朗星稀，夜风习习。

    阿尔文庄园偏僻的墓地，李风来到了一个墓碑前。

    墓碑上刻的名字是古斯塔·阿尔文，正是阿尔文夫人的丈夫。

    借着月光，李风见四下无人后，他拿出巨龙行囊，然后将行囊打开了一点口。

    一个虚幻的身着蓝色长裙的幽灵，从行囊中飘了出来。

    正是阿尔文夫人。

    在木屋时，李风已经按照传奇玩家法拉尼尔自传中的方法，升级了巨龙行囊。

    现在的巨龙行囊，不但空间比原来大了数倍。

    还有着百分之百能在他遇到致命危机时，使他进入行囊暂避危险的能力。

    而且不光如此，经过升级后，巨龙行囊内还可以暂存一些精怪幽灵之物。

    如此一来，李风已经可以轻松的将阿尔文夫人带离木屋了。

    虽然已经离开加德的木屋，但木屋院子里的风雾之墙结界，李风并没有撤走。

    他是很舍不得那些只发挥了一次作用的超凡材料，但只要结界在，就能帮他拖延后续要来杀死他的敌人。

    不至于让对方这么快就发现，他们已经离开木屋。

    凉爽的夜风缓缓吹过，拂的草木微动。

    阿尔文夫人静静坐在丈夫的坟前，那是他们合葬的墓，只不过她那部分，只放了衣冠。

    李风没有去打扰夫人，有些事她必须自己慢慢体会，如此才能了却遗憾。

    星移斗转，东方渐渐泛起鱼肚白。

    在丈夫墓前坐了半夜的阿尔文夫人，迎着天际的第一缕阳光，走到李风身前。

    她恬然的笑道：

    “谢谢你，我们走吧。”

    李风疲倦的点了点头，这一夜他也没闲着。

    在离开加德的木屋前，李风将木屋内的所有书籍，所有超凡材料，所有能带走的东西，都被他装在巨龙行囊内带走了。

    之后，他便利用这一夜时间，将林林总总的上千件物品，全部垂钓了一遍。

    忙碌了一夜后，他得到的物品，有的是垃圾，有的是配方，也有不少超凡材料。

    总之，这次真的是发达了。

    太阳东升，碧蓝的天空上万里无云，空气中的暑气越来越盛。

    在让阿尔文夫人再次进入巨龙行囊后，李风走回乡间的主干道。

    在站台，他坐上了去往伍德郡的首府——塞尔比的马车。

    阿尔文夫人已经见过了她的丈夫，而且看她神态，她对丈夫的牵挂已经放下。

    那么现在就该去见见她的独生女——凯瑟琳·阿尔文了。

    早在李风刚来伍德郡时，他就为了调查阿尔文夫人尸体失踪案，打听过她的女儿凯瑟琳。

    当时他听阿尔文庄园的老人说，在阿尔文先生死后，凯瑟琳就被她的姑母收养，搬离了阿尔文庄园。

    姑母姑父都是品性正直的人，待凯瑟琳很不错。

    只是后来，在蒸汽科技大力发展的那几年，凯瑟琳的姑父便将财产都投入了工厂。

    可不幸的是，由于种种原因，姑父的投资失败，他们破产了。

    凯瑟琳不想看养育自己的姑父姑母，每天被债主催债度日，便变卖了阿尔文庄园。

    但凯瑟琳很聪明，懂得知恩图报，也懂得保护自己。

    她把变卖庄园所得的钱，一半用于帮姑父姑母还债，另一半便留作自己的嫁妆。

    再之后又过了两年，凯瑟琳便和心爱的人举行婚礼，离开了姑父姑母家。

    甚至也有传闻，凯瑟琳和他的丈夫，已经离开了伍德郡，去了别处生活。

    这些信息，李风都是同人聊天中得知的。

    他只知道大致情况，具体地址一类，别说是他，就连在阿尔文庄园生活了一辈子的老人也不知晓。

    “所以，现在要怎么办呢？”

    巨龙行囊内，阿尔文夫人坐在加德的一摞书旁，问李风。

    她发现，即便自己在这个小袋子里，也可以和李风交流。

    “你好，请给我一间日租房。”

    李风没有回答阿尔文夫人，他进入一家旅店，要了一个房间。

    在付了钱拿到钥匙后，李风来到了那个房间。

    在将门反锁，又将窗帘拉好后，李风拿出巨龙行囊。

    “我需要炼制一些药水。”

    李风边对阿尔文夫人说道，边从行囊内取出了一些草药。

    然后他借助从加德那里得到的炼金器具，开始炼制药水。

    阿尔文夫人觉得新奇，又见李风已经将门窗紧闭，也就大着胆子从行囊里出来。

    她看着李风使用加德的炼金器具，使用加德的草药，又想着临走前，李风将加德木屋内洗劫一空的景象，不禁喏喏的小声说道：

    “您有时…真像个强盗。”

    专注着眼前烧瓶的李风听后挑了下眉毛，笑着反击说：

    “我可明明看见，您也从抽屉里拿走了什么的。”

    “诶？”

    阿尔文夫人被说的一愣，随后想起什么，顿时哭笑不得：

    “我拿走的可是我生前的东西。”

    她说着取出一条蓝宝石项链，拿给李风看。

    似乎是因为阿尔文夫人戾气不在，又或是这条项链本就是她的东西，所以幽灵状态的夫人也可以拿住和收好项链。

    李风看了一眼，确实是她的东西，然后只能撇撇嘴坦诚说道：

    “我确实不算什么好人，而且……”

    他边说边将制作好的药水喝下。

    在悄无声息的几秒钟后，已经换了一副面貌的李风，在阿尔文夫人吃惊的目光下，继续说道：

    “而且很快又要去做违法的事了。”

    阿尔文夫人：？？？

    ……

    伍德郡的首府塞尔比，远不如风息城的内城庄严繁华，也没有外城和码头区那样的热闹的烟火气。

    但作为一郡首府，自然还是人口众多，设施齐全的。

    一路行来，两侧皆是剧院，餐厅，酒馆，商店之类的场所。

    李风通过传奇玩家法拉尼尔的自传，学会制作了一种可以有效易容的药水。

    现在，他以一个样貌普通，没任何特点的形象，在塞尔比的街头闲逛。

    已经百分百改变了容貌，那么即便在塞尔比这样的一郡首府，也可以安心调查凯瑟琳·阿尔文的住处。

    “我不明白，您真的有办法吗？”

    巨龙行囊内，阿尔文夫人问道。

    “或许我们可以先去我姑姐家问问，她家的地址我还记得的。”

    阿尔文夫人实在不明白，人海茫茫，在毫无线索的情况下，李风要怎么找。

    “时间太久了，或许你姑姐也已经搬家了。”

    李风边向着塞尔比的市中心走去，边对阿尔文夫人说道。

    以阿尔文夫人说的，先找她姑姐再找凯瑟琳，这办法不光路途颠簸，还浪费时间。

    况且这些年间，她姑姐家还曾破过产，极有可能已经不住在原来的房子了。

    至于找到凯瑟琳，李风有更好的办法。

    正这么想着的时候，一栋高大的建筑出现在街边。

    看着它，李风心说：

    ‘到了。’

    那是一座刷着庄严白漆，造型很像古老城堡的法院。

    法院门口立了处告示牌，上面写着今日开庭的案件。

    李风在告示牌前看了一眼，然后大步走了进去。

    他拎着刚买的公文包，神态自然并衣着得体，就像是有事来法院办理一样。

    以至于门口的警卫，只稍稍看了他一眼，丝毫没有阻拦询问的意思。

    进入法院后，李风好似熟门熟路一般。

    不问路，不与人攀谈，他目标极为明确的走到一扇大门前。

    轻轻推开门，门后是一个有着众多座椅的大厅。

    看了眼大厅里的情景，李风默不出声的坐到大厅最后一排。

    此刻，在这间大厅里，法官正庭审一场财产纠纷的官司。

    原告与被告的律师正站在前排，激烈的争辩着。

    人们的注意力都在两位律师妙口生花的口才上，无人注意中途加入旁听的李风。

    这是一场相对简单的财产纠纷，很快，法官宣判，庭审结束。

    法院大厅里，胜利的一方感谢律师，律师的助理和老师也同样祝贺他。

    李风看准时机，大步走向那位脸上还挂着喜悦的年轻律师。

    “恭喜你托马斯，你刚才的辩论真是太精彩了！”

    李风说着伸出手去同那位律师握手。

    而那位名叫托马斯的年轻律师先是一愣，他不记得自己认识眼前的人。

    但胜利的喜悦，以及对方恭喜的话语，让那些都显得不再重要。

    “谢谢！”

    托马斯笑容满面的同李风握手，并感谢他的祝贺。

    场面一时十分和谐。

    在恭喜完年轻的律师后，李风很快离开人群。

    同他一起离开的，还有托马斯的律师证。

    “我的天呐，您竟然还是个小偷。”

    看着被丢进巨龙行囊的律师证，阿尔文夫人再次震惊。

    她真为这个托马斯感到难过，但又不禁想笑，栽在李风手里，那个年轻律师也不算英明受损。

    “是的，接下来要去行骗了。”

    李风回了阿尔文夫人一句，然后雇了辆马上，去往市政厅。

    明媚炎热的日光撒在塞尔比，李风从市政厅出来。

    刚才。

    他以律师的身份，声称受人委托，寻找凯瑟琳·阿尔文继承一份遗产。

    他用律师证，还有他几乎完美的演技，以及随机应变的能力，成功骗过市政厅的工作人员，拿到了凯瑟琳·阿尔文登记的住址。

    真巧，凯瑟琳现在住在风息城东部的金湖镇。

    ‘看来又要回去了。’

