    酒店房间里。

    和卢秋雨挂断电话后，楚天耀脸上的表情逐渐陷入沉思。

    自从川省啤酒行业协会成立以后，在外界传闻中，星耀酒业一跃成为了足以堪比蓝剑和山城之流的省内一流企业。

    但楚天耀知道，眼下才是星耀酒业步伐艰难的时候。

    华润已经开始在长江沿岸一带布局，打算利用蘑菇战术抢夺中部地区市场，虽然计划尚未彻底实施，但以华润的财力而言，做起这件事来却是要比星耀酒业容易太多。

    楚天耀如果能彻底消化掉这十个厂房，说不定也能凭此占据中部地区，乃至于长三角地带。

    但眼下受限于星耀酒业的资金问题，星耀酒业目前的扩张脚步，仍旧还困于鄂湘两省。

    没有办法，一口不能吃成个胖子，楚天耀也只能采取稳扎稳打的办法，短时间内占据鄂湘两省后，再向长三角地区进军。

    只是如此一来，倒是给了竞争对手喘息的时间。

    华润势必会在中部地区布局，而北方的哈啤和燕京也会在此期间大力发展，另外青啤自上市以后手握重金，一直在国内都是虎视眈眈，出手近乎土豪。

    直接砸钱买厂，省略掉了建厂和组建团队的繁琐过程，这也是手握资金的巨大好处。

    “接下来就看这几个家伙的能力了。”

    房间里，楚天耀掐灭了手里的烟头，自语出口道。

    为了拿到四海集团的厂房，他几乎是冒着生命危险跟着许晴前来深市。

    解决了厂房问题，以星耀酒业面前的实力，差的就是时间了，只要周义、陈飞鹏等人齐心协力，按照楚天耀的计划走下去，拿下长三角彻底占据中部地区应该问题不大。

    扶上马还得送一程，楚天耀为星耀酒业做的已经足够多了。

    推开窗驱散了一下房间里的烟味，楚天耀当即便离开了房间。

    ……

    同一时间。

    深市，一栋豪华写字楼里。

    这里是四海集团的总部大厦，然而总经理熊国祥却是已经有足足大半个月没有来集团了。

    四海集团内部各种私议不断，半个多月来，几次高层会议也都是闹得不欢而散。

    总经理办公室里。

    许晴大摇大摆的坐在原本属于熊国祥的位置上。

    一旁，穿着一身黑色西服的男子将一个信封扔到了许晴面前。

    “这是那晚的照片。”

    男子看了许晴一眼，眼神中带着几分异样的笑意。

    “倒是看不出来，你这女人对自己都这么狠，那个楚天耀就如此让你重视？”

    听到对方这话，许晴则是面色冰冷。

    “不该你管的事情少管。”

    说完，许晴便将信封收入到了自己的包里。

    “那家伙怎么样了？”

    许晴随口又问道。

    男子坐在一旁的沙发上，翘起了二郎腿。

    “还能怎么样，你的用量刚好，那家伙死不了也活不久了，现在一千块一天的ICU病房里住着，有专人伺候，不过四海集团里有几个老家伙想去找他，被我的人给拦了下来。”

    “哦？”

    听到这话，许晴亦是眉头微皱。

    男子瞥了一眼许晴：“抓紧时间掌握四海集团的权柄，现在华夏这边已经不安全了，做完这单买卖，我们就能离开华夏，到时候尼克先生会安排我们去港城，然后洗白身份前往米国。”

    说到这里，男子眼中心头不由得也产生了一丝幻想。

    这一次的买卖之大，是四海集团有史以来最大的一次，即便是连熊国祥都不敢冒险，只要交易成功，脱手了这批货以后，他们便能够过一辈子人上人的生活了。

    “距离交货时间还有五天，你必须尽快掌控四海集团的大权，这件事绝对不能出现任何差错。”

    男子回过神来，再度向许晴提醒道。

    许晴面色冰冷：“不用你说，我知道该怎么做。”

    “你最好清楚！”

    见许晴态度不佳，男子扔下这句话后，便也是起身离开了办公室而去。

    不多时。

    直到男子走后，许晴这才又冷着一张脸，将方才放进包里的信封拆开。

    信封里，是一叠照片，照片的内容不多，几乎都是那晚楚天耀和许晴在游艇上时偷拍来的。

    “没有人可以欺骗我，包括你也一样……有了这些东西，到时候应该能让你死心塌地的跟着我了吧。”

    许晴眼中带着一丝阴鸷的笑意，随即便提起笔，在信封上写下了一串地址。

    川省泸城市永宁县三彩服装厂。

    收件人，刘娜！

    ……

    后海酒店。

    楚天耀人还没出酒店大门，一道人影便迎面将他拦住。

    “楚先生，偶阔算是找到你啦……”

    一口带着浓浓港味的普通话，一个身高不高，戴着一副蛤蟆镜的年轻公子哥，当即是拦在了楚天耀的跟前。

    “是你！”

    楚天耀脚步一顿，却是有些意外的看向面前之人。

    这打扮的港味十足的公子哥不是别人，正是那一日在联谊会上与楚天耀有过一面之缘的左一麟。

    说起来，这家伙后来似乎还去过楚天耀的讲座，只是楚天耀压根没理他。

    左家没几年辉煌日头了，左一麟又是个没脑子的公子哥，楚天耀对这种人自然没什么兴趣。

    “楚先生，你听我讲，我是来找你投资的啦，你有项目我有钱，我们两个在一起保管赚大钱，吃饱饱的啦！”

    左一麟拍着胸口冲楚天耀说道，一脸自信的模样。

    一听这话，楚天耀也是有些好笑。

    诚然，左家在港城有些势力，但左一麟这样的公子哥，却并非楚天耀想要寻找的合作对象。

    “既然你知道我的项目，那应该从沈丛富口中知晓，我光是材料进口一年就是上亿的订单，你有多少钱能拿出来跟我合作？”

    楚天耀笑着开口。

    这一句话，倒是让左一麟为之一愣，随即露出一脸为难之色。

    “我最多只能调用一千万港币。”

    说着，左一麟眼前一亮，激动的拉着楚天耀的胳膊道：“不过你可以跟我去港城，只要能说服老爷子，我们家族至少可以提供几千万港币的资金，甚至可以帮助你在港城做生意。”

    左一麟说完这话，当即便也是看到楚天耀露出了几分沉吟之色。

    “考虑考虑吧，我左家在港城那曾经也是赫赫有名的大家族，帮你在港城弄个上市公司完全不成问题。”

    见楚天耀似乎有些意动，左一麟继续放出大话道。

