    阳哥听了叹气，“你也不能一杆子打翻一船人呀。”

    “我堂姐嫁了幕僚的儿子，后来考上进士了，原以为好日子要来了，谁知道当了官就不一样了。

    吃着徐家的陪嫁，婆婆还要欺负徐家女，还要用徐家的陪嫁给小叔子撑场面说亲，然后还要给儿子纳妾，关键是这个是良妾是良民就是他表妹。”

    “那怎么行，这不是打正妻的脸么？”

    阳哥也不赞同的摇头，良妾和贱妾是不一样的地位。

    芍药是贱妾，她是卖身为奴的奴婢，赎身得自由也是贱民，普通农户才是良民。

    士农工商，农民的地位不低，但穷人没人撑腰，遇到事也是有口难开，但若论身份不低。

    “是啊，我堂姐不答应，表示愿意把自己的丫鬟给了丈夫做妾，婆婆不愿意说看不上，其实是认为和她不亲，再就是认为我堂姐小气，不肯买个大院子给小叔子成亲，自私自利。”

    “花着女人的嫁妆钱还挑肥拣瘦，软饭硬吃啊。”

    阳哥都让忍不住笑了。

    “我堂姐坚决不允许表妹进门，趁着回家的功夫，一状就告了父母族亲。

    堂姐夫没一个月就被调了官职，徐家要求和离，堂姐夫苦苦哀求，最后把兄弟和母亲送回了老家才算完事。

    堂姐夫带着堂姐去外放了，堂姐直接卖掉了陪嫁的大院子，断了婆婆想回来的念头。但还是给爷们纳了个妾。”

    “那如今日子过得如何？”

    “不如何，就那样，也没有太多期盼，他们还有两个儿子呢，凑活着过么。

    你给我留余地，我也给你留脸面，好在徐家没倒架子，还捏的住他，不然能怎么办？”

    徐氏叹口气，要知道当初可是姐夫拼命求娶的姐姐呀。

    “人心都会变得，区别在于人品如何了，有的人没变是因为夫妻一起共同成长，感情如美酒，越酿越醇厚，其实本质上还是变了，只是变得越来越好了。

    但有的人则完全相反，酒酿的不好就变成了馊水。”

    “这话说的很有道理。”

    “你是不是怕我欺负你。”

    “我是那么好欺负的？”

    “哼！”

    阳哥扁扁嘴一脸委屈。

    “好吧，我是觉得孩子们可怜，作为女人我也有点兔死狐悲。”

    “她犯的错太多了，已经严重影响了儿女的日后，我不否认我做的事让人认为我狠毒，可我不是为了芍药，而是为了儿女，她对娉姐太狠毒了，越演越烈。”

    宋氏看似没做什么，其实什么都做了，对孩子的伤害太深了，娉姐性情腼腆还不如澜姐活泼，就是宋氏的伤害太深。

    “算了，不开心的事不提了，其实我要说我多少能理解她你会不会认为我胡搅蛮缠啊。”

    “因为你娘？”

    阳哥并非不能理解别人。

    “嗯，我一度恨不得我弟弟死掉。”

    徐氏捏着就被又喝了一杯酒。

    “我娘是生我弟弟大出血走的，我一开始没反应过来，直到弟弟过了满月，才渐渐回过神来，我没有娘了。

    那会有点恨我弟弟，因为他我没有亲娘了，我还要日日抱着他哄着他，我连哭都要找个时间，不然他比我能哭，可我又下不了手。

    他就那么望着我，眼睛亮的像黑色的宝石，我又心软了。

    这种感觉一度将我折磨的很难受，后来我嬷嬷告诉我，我娘拼命也要生弟弟是为了我，为了我以后有依靠不至于连哭的人都没有。”

    阳哥摸摸她的头，心头有些感慨。

    “我说我能理解一点她的委屈，她没走出来，越走越深，回不了头了。”

    徐氏笑了笑，又喝了一杯。

    “别喝了。”

    “我没喝醉，我酒量好得很，我要是男人该多好呀，天大地大哪都去得。”

    “那也未必，男人也有男人的责任和苦楚，女人也很难理解。”

    “我知道，你爱芍药么，我不耽误你。”

    “你为什么认为我爱芍药。”

    阳哥抿着嘴表情很严肃。

    “那你和先夫人闹腾啥？”

    这就是徐氏不理解的地方，倒不是非要探究，喝醉酒就随便说两句。

    “不是因为芍药，是她要的我给不起，她要的是我全心全意的爱，让我跟着她的心意走，我给不了。

    她羡慕我大哥大嫂，但我做不到，她不是我大嫂也成不了我大嫂，我不是大哥，做不到大哥那样热情真诚，她死了我才明白这点。”

    “哦，大哥大嫂把爱情化成了美酒，但别人未必学得了。

    人生总有遗憾，我爹娘是青梅竹马，恩爱夫妻，我娘走后，我爹整整一年都没看过我弟弟一眼。

    要不是我劝了，我爹会恨我弟弟的，这事人之常情。直到现在我爹都有点偏心小的，对大弟弟有点过于严厉。”

    “你怕你爹将来偏心，所以才愿意嫁我，就是要给你弟弟留条路。”

    “对，我爹很爱我娘，现在不肯再提起不是忘记，而是太疼了，不想再提起。”

    “人和人的命数真不一样，我是我家兄弟几个里面，婚事最不顺的一个了，我也不知道我为什么和宋氏走到那样的地步，到底我们俩错在哪了。”

    其实阳哥也不是不苦闷的。

    “我族奶奶说，人和人是有气场的，有的人一下就合在一起了，而有的人看着是两个半圆，可那俩半圆就是和不到一起去，这就没法子了。”

    “这话有点道理，我和宋氏就是这样，不知道哪不对，就是别扭，话说不了三句我就烦躁。”

    “那如今也……你不是还有芍药么？”

    “我是喜欢她可不是爱，我很清楚这一点。大概是当时宋氏作的太狠了，我年轻气盛，芍药温柔平和，能让我放松，我又赌口气，就……”

    阳哥外放后就知道他不爱芍药，喜欢不是爱。

    可能大嫂早就看出来了，才要求自己一定守规矩，不可以让芍药恃宠生娇。

    他一度以为离开家长的看管，可以和芍药海阔天空了，可实际上并不是这样，反而让自己更快的看清了自己的内心。

    曾经对宋氏的那份喜欢才是真的喜欢，可惜没来得及变成深爱，宋氏就亲手打破了这一切。

    他曾经可以隐忍宋氏的坏脾气，撒娇小性子，却不能容忍芍药坏一点规矩，其实这就是区别。

