    “哇，现在还有人找他们合作？不怕死得太快么？到底是什么人这么大的胆子？”沈隆好奇地问道，如今丁蟹父子在香江的名声可是坏透了，一般人都不敢找他们。

    “不是香江的人，听说有美国的黑手党、哥伦比亚和金三角的大毒枭、日本的黑社会，这些人想利用丁蟹的运气洗钱来着。”叶天说道，“这些人名声虽然不怎么好，可有的是钱，丁蟹现在的运气很旺，要是再加上他们的资金，那香江的股市可就要被他们搞得一团糟了。”

    叶天说话的时候不断摇头，可以看得出来，丁蟹父子只是想利用这些钱来谋取暴利而已，对香江股市的健康发展不仅没有任何帮助，甚至还会起到反作用，他又怎么会高兴呢？

    “其实可以向FBI举报来着，他们这种行为明显违反了美国的法律。”陈滔滔说道，“一旦我们掌握了证据，FBI肯定会收拾他们。”他在美国待久了，思维模式也有些美国化。

    沈隆摇摇头，“让美国涉足香江股市可不是什么好事，股市上的事情还是在股市上解决好了！这些人的钱可不好拿，要是丁蟹一直运气好能帮他们赚钱也就罢了，可他只要敢亏那么一点儿，这些人就会让丁蟹父子死无葬身之地，他们这是自寻死路啊！”

    我可是当过美国黑道教父的人，对这些人的想法再清楚不过了，“你们继续盯着他们，只要有合适的机会马上通知我！”

    “他们这也是没办法。”叶天说道，“如今周济生的花红还在那里挂着呢，洪兴、东兴这些社团又对忠青社步步紧逼，忠青社的小弟不断流失，丁孝蟹在江湖上的地位越来越低了，要是不引入这些人，他连现在的家业都保不住。”

    “就算是移民去国外也不行，不管加拿大还是荷兰，都有这些社团的人手，他们在香江还能有几个小弟保护，去了国外就只有等死了，说不定那天就有几个枪手突然冒出来，要了他们的命！”哎，这真是一入江湖深似海，从此就没有回头路了。

    下班之后，沈隆隐身跟着丁蟹父子，恰好看到他们和美国黑手党、日本黑社会还有哥伦比亚、金三角毒枭谈判。

    丁蟹依旧是那副气势嚣张的模样，“呐，事情很简单，你们把钱给我，我帮你们赚钱，这就行了，还要我的操盘计划，真是莫名其妙！我运气好能赚钱还不行么？”

    那些黑帮大佬也不是傻子，什么保证也不给他们怎么愿意投钱？丁孝蟹知道自己目前的情况，要是没了这些人的保护，他马上就能被周济生的手下还有洪兴、东兴的人打成筛子，于是赶紧陪着小心给丁蟹打圆场。

    “各位，我爸爸说话是直接了点，不过各位来香江这么长时间了，也看过我们之前的交易记录，自从股灾开始之后，我爸爸的投资没有一次失误，每一次都是大赚！”丁孝蟹拿出一大摞交易记录，“这些足以证明我爸爸的能力！”

    一名戴着墨镜的白人点燃了一支雪茄，和其它几人交换了眼神，最终似乎下定了决心，“好吧，丁先生，看在这些交易记录的份上，我们暂且相信你，每家先拿五千万美元出来试一试，如果你们能帮我们把钱洗干净，帮我们赚到钱，那你就是我们的朋友！”

    “各位请放心，一定可以办到的！”丁孝蟹松了一口气，能成为这些人的朋友，那洪兴、东兴的人再想动自己就得好好考虑下了，他们父子这两条命算是暂时保住了。

    “最好是这样，如果收益好的话，我们之后还会继续追加资金，可要是失败，我想后果你一定能明白！”墨镜男子用手指点着丁孝蟹说道，丁孝蟹的脸色顿时难看了不少，他也是混黑道的，当然知道黑道大佬的钱被人弄没了会是什么后果。

    可他现在已经没有其他选择了，要么拿钱帮他们赚钱，让他们保住自己父子的平安，胆敢拒绝的话，那就等着洪兴、东兴的人打上门吧！洪兴的陈浩南和山鸡这两个家伙可是狠着呢，追着忠青社死死不放，现在他已经不剩下多少小弟和地盘了。

    “明白，明白，我们肯定会做好的！”丁孝蟹拉住丁蟹不让他发火，陪着笑脸把这些人一一送走。

    “鬼佬真是没一个好东西，求着我帮他们赚钱还这么嚣张！要不是你拉着我，我肯定不会给他们好脸色！”丁蟹还有点不服气。

    “老爸，现在是我们有求于他们啊！要是没有他们罩着我们，我们出去就会被人打死的！”丁孝蟹对自己的爸爸也是无奈了，都啥时候了还看不清楚形势？

    那些可不是什么好人，那个手下不是又几千号小弟，有的连坦克都有，面对这样的凶人你还敢发火，是嫌活得太久了么？

    “老爸知道了，老爸下次注意点。”丁蟹现在也就能勉强听点丁孝蟹的话了，见儿子这么说他勉为其难答应下来。

    但是等赚到钱之后，丁蟹就马上把丁孝蟹的话抛在脑后，又变得嚣张起来，“都给你们说了，把钱给我就行了，你们还不信？现在怎么样？一个星期我就帮你们每家赚了两千万美元，两千万啊！以后把钱给我就行了，用不着像防贼一样防着我！”

    “现在是你们有求于我，不是我求你们啊！听懂了没有？诶，真是的，这些鬼佬连人话都听不懂，你给他们翻译！”

    翻译还是没敢如实翻译，换成尽可能委婉的语气把丁蟹的意思说给了他们，这些黑道大佬的脸色顿时变得难看起来，多少年都没人敢和他们这么说话了。

    但看在钱的份上，他们暂时容忍了丁蟹的嚣张，一家又拿出一亿美金交给丁蟹，让他来进行操作，不过丁蟹的态度也是把他们得罪地狠了，眼下能赚到钱还好说，可那天要是亏了，就是算总账的时间了。

