    第234章 宣战   

    北海港口，浪潮汹涌。

    

    距离港口不足百尺的地方，横着一艘战舰。

    

    炮台上的炮口，似乎还萦绕着缕缕青烟，透出令人不敢直视的威慑力。

    这可是实打实的炮弹，一旦命中，别说是战尊强者，即便是战神强者都不一定扛得住！   

    然而，就在港口边上，一道身影背负长剑，如苍松笔直的站着。

    

    正面迎着战舰和炮口，毫无畏惧之色。

    

    “无胆鼠辈，出来一战！”

    

    声音如滚滚惊雷，在海岸上空回荡不休。

    

    连潮水，都被声浪卷起。

    

    “呵呵。”

    

    战舰上，传来一声冷笑，算是回应了剑侠天王。

    

    “剑侠，多年不见，你怎么还是这个脾气呢？”

    

    “真以为背了一把破剑，就能仗义行侠，卫道正义了吗？”

    

    一道身影，走到了战舰的甲板上。

    

    身材消瘦，浑身上下都透出一股阴鸷的气息，令人很是不舒服。

    

    “黄雄！”

    

    剑侠天王目光一扫，眼眸中的寒意更浓了几分。

    

    这人他认识。

    

    黄泉的亲兄弟，名为黄雄，也是个实力不错的家伙。

    当初也曾想要进入镇国战神的麾下效力，不过镇国战神看出他的品行不端，选择了拒绝。

    

    果然不久之后，随着黄泉的背叛投敌，这家伙毫不犹豫的跟随黄泉离去。

    

    手上，也沾染了不少边境将士的鲜血！   

    “别这么愤怒啊！”

    

    黄雄看着剑侠一脸的怒火，非但没有半点儿紧张，反而显露出更加得意的神情。

    

    “我们怎么也算得上是老朋友了，见面就要打打杀杀，多没礼貌？”

    

    “再说，你还真觉得，一把破剑，就能挡得住我的战舰和炮弹吗？”

    

    “别说笑了！”

    

    气焰极度嚣张，压根儿没有将剑侠天王放在眼里。

    

    “废话真多！”

    

    剑侠天王不屑嗤笑，整个人已经纵身而起，竟是凌空飞掠，如同海浪上空的一簇白虹，倏然落在了战舰的甲板上方。

    

    人还未落地，背后长剑已经出鞘。

    

    唰！   

    凭空一道白练般的剑气，横劈而下。

    

    仿佛连空气，都被生生撕裂成碎片。

    

    面对如此霸道，甚至是蛮不讲理的攻击，黄雄的脸上没有半点儿紧张和害怕，脸上还能看到轻描淡写的笑容。

    

    “开炮！”

    

    轻轻的两个字，便是换来了惊天雷霆般的轰鸣声。

    

    黑黢黢的炮口，一发带着呼啸风声的炮弹，骤然爆射而出，十分精准的飞向了半空中的剑侠天王。

    

    炽热的温度，瞬间将空气中的水汽蒸发，带起一层白雾，拖着灼热的火光，空气中瞬间被浓郁的火药味充满。

    

    剑侠天王不紧不慢，直接抡起长剑，朝着炮弹劈下！   

    “可笑！”

    

    “就你那个破剑，还妄想劈开炮弹吗？”

    

    黄雄站在甲板上看到这一幕，满脸的不屑之色。

    

    在他看来，剑侠天王这完全就是螳臂当车，不自量力！   

    这可不是一粒子弹那么简单。

    

    而且，如此近的距离，即便是涅槃境高手，也只有被轰成渣的下场！   

    嘭！   

    长剑撞在炮弹的瞬间，半空中骤然爆发出一声巨响。

    

    碎片飞溅，稀稀拉拉的掉进海里，浓烈的火药味，几乎将这片天地侵蚀！   

    “哈哈哈，死了吧！”

    

    “还敢在我面前嘚瑟！”

    

    “你以为这里也是北境吗？”

    

    黄雄没有再看到剑侠天王的身影，自然以为他已经被炸弹轰成了渣渣，放声狂笑，满脸的嚣张。

    

    “这里不是北境。”

    

    “这里是你的葬身之地！”

    

    然而，一个清冷的声音，骤然从黄雄的身后响起。

    

    整个人顿时如遭雷劈，浑身就仿佛被施展了定身法，动弹不得。

    

    满脸的震惊，都不知道该怎么样用语言形容。

    

    “怎么可能？”

    

    “你怎么可能还活着？”

    

    他艰难的转过身去，看着浑身安然无恙，甚至连衣服都不曾脏了半点儿的剑侠天王，一时间连呼吸都变得急促，几近窒息。

    

    “只是你太弱了，而已。”

    

    剑侠天王没有打算和他多解释什么，长剑掀起一片寒光，就要料理了这个叛徒！   

    “等一下！”

    

    “你不能杀我！”

    

    生死关头，黄雄终于把舌头捋直了，激动的说道：“我哥哥就在附近，你要是杀了我，他肯定不会放过你的！”

    

    “而且，只要你不杀我，我可以告诉你很多秘密！”

    

    “你不想知道，秦九州的老婆，是怎么死的吗？”

    

    剑侠天王的长剑，有了一丝迟疑。

    

    这件事，别说是他，八大天王，乃至北境的所有将士，谁不想知道王后之死的真正原因。

    

    “杀！”

    

    黄雄瞅准了这个时机，骤然发出一声怒斥。

    

    原本空无一人的甲板上，骤然冲出了几十号人，清一色的全副武装，荷枪实弹。

    黑洞洞的枪口，几乎是同时对准了剑侠天王一个人。

    

    不仅如此，还有着四个气息强大的身影，也走了出来。

    

    甚至没有任何的言语，便是直接扑向了剑侠天王。

    

    四个战神巅峰！   

    甚至可以称之为半步涅槃！   

    难怪黄雄敢如此嚣张嘚瑟，没想到战舰之上，还带了这么多的帮手。

    即便是剑侠天王，突然面对四个人的围攻，也不免有些手足无措，难以应付。

    

    一时间，竟是落在了下风。

    

    “呵呵，剑侠天王，你怎么还是和以前一样的天真呢？”

    

    黄雄看着这一幕，毫不客气的嘲讽道：“就是你们这群天真的蠢货，才会害得那个贱人，死得那叫一个凄惨啊！”

    

    “啧啧，想起来，我也觉得惋惜，应该找机会享用一下的。”

    

    “就这么死了，太浪费了啊！”

    

    剑侠天王的神色，骤然变得狰狞恐怖。

    

    恐怖的力量，瞬间从长剑之上，滕然爆发。

    

    一剑横扫！   

    天地一空！   

    四个半步涅槃的高手，竟然同时被他击退！   

    “杀了你！”

    

    长剑一抖，便是如灵蛇出鞘，呼啸着刺向了黄雄的咽喉！   

    “都特么给我上啊！”

    

    黄雄脸色一变，显然是没想到，剑侠天王这个时候，还能爆发出如此恐怖的力量。

    

    整个人顿时慌了。

    

    砰砰砰！   

    一众人顿时开枪横扫，剑侠天王不得已，只能是回身阻挡，却是给足了黄雄逃脱的时间，也让四个半步涅槃的高手，再次围了上来。

    

    局势，瞬间危在旦夕！   

    

    

