    按性格来说，太子看着风光霁月的，性子却是有些变态，这么平民的坑人法子应该不是他。

    二哥温文有礼，二嫂大家闺秀，这两个人同样不会做这样的事。

    七弟娶了个有大福气的正妃正偷着乐呢，自然也不会做这些多余的, 想来想去，也只有那一个可能。

    五哥借着三哥正在吃药解毒不能碰女人的事，做了这么个局。

    悄眯眯打量了一眼一无所知的五嫂，一直听说五哥五嫂感情不合，那五哥这么做的原因，是单纯的瞅三哥三嫂不顺眼, 还是想为五嫂报昨天被三嫂找茬的仇？

    顾婉宁笑道：“昨天三嫂才说三哥不近女色，今天就被人把脸扇的啪啪的，真想去问问她脸疼不疼？”

    五皇子妃一脸嫌弃的道：“可别说不近女色这四个字了，我都对这四个字有心理阴影了。不过，不用看我也能想像得到，三嫂的心情绝对不怎么美妙！”

    说完她自己就笑了。

    ……

    三皇子妃这会儿不仅是心情不美妙，那简直是太不美妙了，她都要被气疯了！

    表哥一直说最喜欢的就是她，心里只有她一个人，结果，三皇子所的三个女人也就罢了，那是父皇赐的，他拒绝不了，没想到她还在外面养了一堆的女人，她得到消息就要出宫，结果却是德妃娘娘，她的姑姑兼婆婆拦住了，她就想和德妃娘娘诉诉苦, 结果，她的好婆婆不仅不帮她说话还把她训斥了一顿。

    从德妃宫里出来，回到皇子所, 三皇子妃把屋里的摆设物品全砸了，还杖责了一个不长眼色的小宫女，溅到地上的血还没擦干净呢，三皇子回宫了。

    他可能是心虚，回宫后也没敢进后院，而是直接去了书房，并让人把自己的幕僚找了过来，两人正在书房商量事情呢，得到消息的三皇子妃就杀到了书房。

    守门的太监拦着人不让进，三皇子妃一个巴掌就扇了过去，“不长眼的狗奴才给我闪开！”

    扇完人她又给了那太监一脚，然后闯进了书房之中！

    她手指着三皇子的鼻子骂道：“叶文琥你对得起我吗？平时你装得跟个圣人似的，说什么心里只有我一个人，结果，你在外面还养着二三十个女人，你还和外面的女人有了孩子！”

    说别的还好，一提孩子三皇子的火气蹭的一下就上来了，他特么的被人下了断子绝孙的毒, 毒一日不解他就生不出孩子，可那小妾偏偏是真的有了, 他这是被人戴了绿帽子啊，心情本就不好，结果这女人还要和他闹，他的火气就有点压不住，“胡闹！这是书房，岂是你能随便进的地方，还不赶紧回你的院子！”

    “我胡闹？你骗了我还和别的女人有了孩子还说我胡闹，好，那我就胡闹给你看！”

    她上前一步，一把将书桌上的东西全扫落在地，价值千两的翡翠笔筒，精美的玉麒麟镇纸，以及上好的端砚，全摔在了地上，接着就是那些花瓶摆设，书架上的书籍她是抓起就摔！

    三皇子只是反应慢了一步，好多东西就遭了秧，眼见三皇子妃还要再摔，他快速上前一步，抓住她的手腕就是“啪”的一巴掌。

    三皇子妃被这一巴掌打得头都歪了出去，半边脸迅速的肿了起来。

    李良甫见机的早，早在三皇子妃摔东西时就默默退出了书房。

    三皇子妃缓过一口气，双眼通红咬牙切齿的看着三皇子：“叶，文，琥~你竟然敢打我~”

    三皇子被她那双满含恨意的眼睛看得一阵心虚，可又觉得自己身为皇子，即使这个女人是他的亲表妹也没有资格质问他。

    而且他自小喜爱习武，骨子里也有股武人的那种直，平时还好，一旦火气上头，说话就不管不顾起来，“打你怎么了？你看看你还有一点皇子妃的样子吗？你就像个泼妇！

    不，市井泼妇都比你强！

    给我滚出去，以后爷的书房不许你踏进半步！”

    三皇子妃被他骂的一下子心如死灰：“原来，我在你眼里只是个泼妇，怪不得你在外面养了那么多女人，因为你从来就没喜欢过我对吧？

    真是难为你演了这么多年的戏，让你娶了我真是委屈你堂堂三皇子了！”

    三皇子妃恨恨的瞅了他一眼，然后甩袖离开！

    守在门口的几个婢女心里都悔死了，生怕回去后自己就被灭口，见主子出来，赶紧上前扶着三皇子妃，却被三皇子妃一把甩开了，那婢女就更加害怕了。

    ……

    宫里就没有什么秘密可言，不等到用晚膳的时候，三皇子妃大闹三皇子书房，三皇子打了三皇子妃的事儿就传的宫中皆知，德妃再次宣召三皇子妃去她宫里，然而这次她却没能见到人，三皇子妃只用了一句身体不舒服就把传话的打发了。

    气的德妃在宫中摔了不少的东西，她本想自己亲自去一趟三皇子所，可想了想，最终还是把这想法压了下去。

    她相信，一旦她真的去了，明天关于她和老三两口子的传言将会更厉害，所以，就算她不高兴，也只能先忍着。

    ……

    第二天早朝上，辰王负责的工部几名主事贪没案终于彻查清楚了。

    顾献反应的事句句属实，辰王也找到了确凿的证据，中间还牵扯出一名司长，皇上直接宣了判，抄家的抄家，免职的免职，总之好多官员的心情明显受到了影响。

    在大兴朝，对于官员贪污处罚力度要稍弱一些，当然了像户部侍郎那样敢贪了一百二十多万的，那就是死罪一条，不用讲情，讲情的人弄不好就得跟着吃挂落。

    像这次工部这样，四个主事和一名司长共计贪了一万多两银子的事儿，几人将贪银补上，免职也就到头了，之所以司长被抄了家，是因为那四个主事为了脱罪，将司长威胁三人为他办事的事交待了个一清二楚，而且往年那位司长也利用职责之便贪污了不少银两，所以皇上直接责令抄家！

    抄家事宜依旧由辰王负责。

    这件案子就这么结束了，皇上当堂嘉奖了顾献一番，并升他为从三品御史大夫。

    众官员哗然。

