    既然存在混乱源头里所诞生的邪神，那么秩序是不是也有着自己的源头，是不是也有着秩序的神明存在？

    牧离的心中蹦出了个问题，混乱和秩序是永恒的对立面。

    混乱的邪神肆虐着诸多世界，秩序的神明又在哪里呢？

    如果说秩序一侧的力量或是神明是不存在的，牧离是绝对不相信哒。

    毕竟，如果没有相对应的力量在制裁邪神们的行动, 诸多的世界和文明恐怕早就化为废墟沉沦、多元宇宙亦是沦为邪神们狂欢的场地和派对了。

    一想到此，牧离若有所思的看向了正在半空中数落着混乱邪神们罪大恶极的系统姬，直觉告诉他，系统姬或许知道有关秩序一侧的事物。

    又或是系统姬本身就来源于秩序一侧的造物？

    啧，真麻烦啊！

    这么一想的话，或许本魔王自己的来历跟深渊之皇女一样都好像成了未解之谜啊？！

    “系统, 既然混乱的对立面是秩序, 是不是也就意味着秩序的神明都是存在于多元宇宙的？”冷不丁的牧离向着系统姬发问。

    【诶？？】

    闻言，正在数落混乱邪神们的系统姬像是死机了般犹犹豫豫的来回摇晃着，最后还是在牧离的目光下断断续续的回答。

    【是的，在久远的时代以前，混乱和秩序的神明们是一同诞生的！而在■■■■的时候曾经发生过了一场撼动多元宇宙的战争！】

    【而也就是在这一场战争中，象征秩序的神明们将混乱的邪神们封印了！】

    【至此，多元宇宙迎来了一场和平安详的时代！(??????)??】

    【但正如同混乱是永远不会安静下来的般，处于封印的混乱邪神们自然不甘遭受永久性的封印，它们在■■■■的带领下开始暗中搞事情！】

    静静听着系统姬讲的故事，牧离满意的点了点头。

    不得不说，系统姬还是蛮有讲故事的天分，语气抑扬顿挫，让人很容易就带入其中的感觉。

    “可混乱的邪神们现在已经出现，其他秩序的神明人呢？”

    既然曾经秩序的神明们打败并封印了混乱的邪神们，如今的它们又在哪里呢？该不会都还没意识到邪神们在偷偷搞事情吧？

    【系统不知道鸭！w(?Д?)w】

    【宿主，千万不要觉得秩序的神明就是隶属于善的象征，如果过多的与它们这群混——家伙们接触, 会有大不妙的事情发生哒！】

    【…………】

    听着系统姬在暗戳戳的说秩序神明们的坏话，牧离推翻了之前自己的猜测。

    或许系统姬并不是秩序一侧的造物？！

    假如系统姬真的是源自于秩序一侧, 根本不可能暗戳戳的说坏话。

    这样的话，基于系统姬的神秘来历，或许牧离他自己的来历就有点奇特了。

    在秩序和混乱的对立间，他又象征了什么？

    没有再去向系统姬询问关于来历的问题，因为哪怕他问了，系统姬愿意说，最后的答案超过百分之九十九的概率会是【■■■■】

    今天得到的消息对于牧离来说已经足够整理和消化一段时间了。

    嗨呀~

    看起来拯救世界的路途，任重而道远呀~

    “唔姆，大魔王你怎么一直在发呆鸭？！”沐轻依白嫩的脸蛋出现在了他的面前，素白的小手搭在他的头上像是在肯定他已经发烧了。

    牧离没好气的打掉头上的素白小手，看了她一眼，出声问道：“你们这是要出去逛街？！”

    初雪一般的纯白肌肤，深邃浓郁的黑色瞳孔，带有精致发卡的黑长直，搭配奢侈的洋装公主裙。

    出现在牧离面前的少女简直就像是降临尘世的美丽天使。

    “是呀是呀，雨停了，太阳出来啦！”沐轻依欢呼雀跃的回答道，她也很讨厌阴雨绵绵的天气, 昏暗的雨幕给人带来的感官并不好, 总有种压抑的氛围。

    牧离看向落地窗外，绵绵的雨幕已经停息下来，温暖和煦的阳光散落。

    这天气说变就变，简直是太离谱了吧！

    “所以——你来找本魔王是要一起出去逛街？”牧离挑眉，心中不安的感觉正在急速上升。

    “没错没错，当然是要出去逛街，哦不，是去巡视本皇女的神圣领土！”

    “拒绝！达咩！”

    “难道牧离你想要让我们一群弱女子单独出去吗？现在的世界可是很危险的哦！”已经换好衣物的林晓雨，一副楚楚可怜的样子走了过来。

    “没错没错！！”沐轻依点头认同，伸出白嫩的小手抓住他的胳膊，做好了要强行带出去的准备。

    你们压根就是想要拉本魔王出去当拎东西的工具人吧！！

    而且你们到底哪里是弱女子了？已经彻底掌握神性力量的沐轻依可是轻轻松松就能够在无人制止的情况下毁灭一座城市的啊！

    已经看出她们真实意图的牧离神色很是微妙。

    “是啊，牧离哥哥一起出去吧，出来旅游就是要好好的走一走！”穿着儿童公主裙的李萌萌在沐轻依凶萌的目光下抱住了牧离的另一只胳膊。

    “唉！”

    牧离抬手捂住脸，他要是在拒绝，面前的三个家伙会不会跪下来抱住他的大腿求着他出去呢？

    有一瞬间，牧离承认他犹豫了，想要尝试一下。

    毕竟，试试就试试嘛！反正没什么损失！

    但沐轻依的眼神骤然变化，似乎是猜到了什么，紧了紧抓住他的胳膊。

    “好吧，本魔王答应了！”

    就当是去给漫展踩点吧！

    而且今天知道了过多的混乱邪神和秩序神明的信息也该出去走走，消化消化得到的情报和信息。

    就在牧离准备回房间时，体内的究极黑暗力量在一刹间悸动了起来，似是察觉到了另一股源头相同的力量在到来。

    牧离停下脚步看向窗外，眼神漠然，视线穿过城市仿佛在遥远的地域看见了到来的纯白人影。

    0号要来了！

    似是察觉到了主体的心意，究极黑暗力量渐渐的沸腾起来，虚幻的空我腰带在逐渐具现并出现在腰间。

    啪！

    清脆的响指声打起，虚幻的空我腰带和沸腾的究极黑暗力量冷却了下来，不在出现。

    在感应里0号距离杭城还有段距离，似乎是被什么给拖延了，应该还需要段时间才能够抵达。

    刚刚的莫名感应更像是宿命的敌人在确认彼此的存在！

    收回目光，牧离迈步走进房间，他还要换衣服出去逛街，0号的事情还是等它赶到了再说吧。

    …………

    【总部，收到请回答！】

    【总部，收到请回答！】

    滋滋滋！滋滋滋！滋滋滋！

    然而回应的是一堆电磁流的声响，电子信号已经被屏蔽掉了。

    在森森的白雾之中，孟获手提着一盏古老的灯笼出现，蒙蒙的光辉自灯笼里亮起，将涌来的白雾驱逐出去。

    捡起掉落在地面的仪器，听着还在不断重复的求救声，孟获面色难看的一把将其给捏碎。

    不是他不去救人，而是仪器里不断重复响起的求救声就来源于一个诡异。

    虽然诡异已经被孟获给清除杀死了，但它所模拟出来的求救声依旧在森森的白雾之中响起。

    很多派出去进入白雾的人员都被它模拟出来的求救声给欺骗了，然后送进了危险地带死去。

    这片未知的白雾是东边的，其他四处白雾则在其余的方向。

    距离白雾出现的时间已经有三天了，但调查的事项却毫无进展。

    唯一算的上消息的是，这片森森白雾里有着许多的诡异和异常存活着。

    从孟获进来这片森森白雾起，他已经碰见了三个诡异、五个异常了，毫无疑问都死在了他的手上。

    他不知道有多少的其他人员死在了诡异的手上。

    但自己能够活下来是因为实力强大，其他人可没有他的实力啊。

    吼！！

    一头身躯形似猛虎的野兽从山间跃了出来，张开血盆大口朝着孟获咬去，明黄的竖瞳带着摄人心魄的魅力，仅仅一眼就要将人的理智吃掉。

    “本大爷讨厌野兽！！”

    哐当一声，铁拳的制裁从天而降砸在了猛虎的脑门上，将它的脑浆都给打了出来。

    无头的猛虎并没有死去，而是急速朝着后方退去，显然意识到了自己惹到了不该惹的敌人。

    同时，森森的白雾卷动，有着一只只身影虚幻的人影出现，它们就如同鬼怪般朝着孟获扑去，像是看见了美味的食物。

    “为虎作伥！”

    “你这头畜生杀了多少人？！！”

    看着出现的一个个怅，孟获的面色很是愤怒。

    为虎作伥的能力在官方的记录里是猛虎吃掉人之后，将其化为助纣为虐的恶鬼帮忙一起虐杀其他人类给猛虎吃。

    纵然生前是个有善心的人不愿意害人，但在被猛虎吃了化为伥鬼之后，还是会不由自主的遭受控制去助纣为虐！

    眼前出现的一个个伥鬼已经有了近百人的数量了，如果在加上之前因各种原因死去的伥鬼，这头该死的畜生已经害死上百人了！

    活生生的人啊！

    本来还有着眼白的眼瞳在这一刻瞬间漆黑，黑夜似乎降临在了这片白雾里，唯有孟获手中的灯笼还带着微弱的光辉。

    面对扑来的伥鬼们，孟获的身躯就像是幽灵般不存于这个空间维度里令它们无法触摸到，直直的朝着逃跑的猛虎而去。

    吼！！

    已经勉强恢复的头颅发出惊惧的咆哮声，猛虎不断高声咆哮，似乎是在向着这片白雾求救、祈祷。

    咚！！

    没有任何的花里胡哨，一双铁拳砸下，这一次猛虎的躯体连带着头颅一起化为了肉饼再也不可能恢复了。

    而猛虎死去之后，遭受到它控制的伥鬼们陷入了迷茫之中，眼神呆滞的在空中来回乱飘。

    看着眼前的伥鬼们，孟获叹了口气，举起散发微弱亮光的灯笼。

    下一刻，这群伥鬼们的身躯缩小进入了灯笼之中，庇佑在微弱的光辉下。

    而就在这时，先前因为猛虎求救、祈祷的森森白雾有了动静。

    原先如风平浪静的海水在这一刻化为惊涛骇浪，如同海啸般朝着处于其中的孟获冲来，要将他卷入更深处！

    孟获的瞳孔一震，在森森白雾涌动的间隙里，他隐隐看清了在白雾深处隐藏的东西，是一滩黑泥，在黑泥里面还有着什么东西在游动。

    森森白雾的异变就是它所引发的！

    看着即将冲来的森森白雾，孟获没有犹豫，猛地一拍手中的灯笼。

    下一刻，原本微弱的光辉骤然亮起，如同太阳般明亮而又温暖。

    温暖的光辉裹挟住孟获和一众伥鬼，拨动空间的序列悄然消失不见。

    而在临走之前的一刹间，孟获看了一眼森森白雾的深处，随即眼瞳骤缩，双拳不由紧紧的捏起。

    随着他们的离去，如海啸般的森森白雾平息了下来，再次恢复为之前的流动状态，一切都像是在伪装，在等待最佳的时机。

    …………

    山脚下。

    一团如太阳般温暖和煦的光辉骤然出现在营地之中，令正在警戒的人员们瞬间警惕起来，武器纷纷瞄准光团。

    “我艹，别开枪，自己人！！”

    “我是孟获！！”

    温暖和煦的光团消逝，孟获手持着已经熄灭的灯笼出现，看向山上正在蔓延的的森森白雾，他的脸上带着淡淡的心悸之色。

    要是刚刚再晚一点，说不定连灯笼都无法带他逃脱出来！

    幸好他一向果断！

    不然这次就真栽进里面了！

    “你是前辈？！”

    白煊从营地里走出，眉头微皱的问道：“如果你是前辈，请说出暗号！”

    “哪tm的有暗号啊！小白你别忽悠人了！”

    看着还在试探的白煊，孟获翻了翻白眼，虽说进入森森白雾里的人员一旦出来都要进行试探，以免遭到诡异和异常的身份调换，但这种被怀疑的感觉还是挺不爽的。

    闻言，已经肯定对方是前辈的白煊尴尬的笑了笑，随即让武装人员们把瞄准的准心移开。

    “前辈，怎么样，在里面有没有什么大的收获？！”

    “小白，你先把这群伥鬼们处理下吧！”

    孟获把手里的灯笼交给了他，脸色有些复杂的说道：“我先去找青鸟和杭城这里的负责人了！”

    想起自己在森森白雾深处看见的事物，孟获的眼角不由抽搐了下。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

    PS：二合一4000字~

