    其实去年就已经出现苗头了，老韩家三个儿子两个女儿，除了沈隆这个无业游民之外，韩春燕、韩春雪、韩春松三个人都涨了工资；这一年，60%的职工工资上涨，也就出现了这年春节，人们争相置办年货的场面，在苦了几十年的情况下，人们第一次感受到了物质上的满足带来的喜悦。

    李成涛和蔡晓丽也不例外，所以沈隆直接用这个展开话题，“你俩去年涨工资了高兴不？”

    “高兴，咋不高兴？我家过年的时候还专门去割了几块肥肉，也得亏我认识的人多，搁在别人身上，拿……拿着钱都买不到！”李成涛说话的时候还得意地给蔡晓丽丢过去一个眼神，他割肥肉的时候当然也没忘了蔡晓丽和沈隆，给他俩也割了几块送过去。

    “高兴是高兴，可现在想花钱都找不到地方，去那儿买东西都得排队，好多时候你花了半天时间排队，等轮到你的时候就啥也没有了，我们厂的面包经常一送出去就没了，好多人都托关系找我买来着。”蔡晓丽看着沈隆，“春明，你琢磨到啥赚钱的点子了？”她也是个不安分的妹子，不甘于在食品厂拿那点死工资。

    “从经济学上来说，现在是消费者消费能力上涨，消费欲望旺盛，但市场供应不足，远不能满足消费者的需求，所以在这时候只要你能弄到紧缺的商品，就绝对能赚大钱！”其实不光是个人消费者，那些厂矿企业也同样如此，只要能生产出来商品，就绝对不缺销路，可惜受制于原材料的限制，让他们没办法敞开了生产。

    所以现在倒腾原材料也能赚钱，而且更轻松，不过干这个可得有门路，而且要担风险，沈隆并不想掺和这些，于是他就打算走许多穿越者曾经走过的道路。

    他伸手指向外面街上一个戴着墨镜、穿着喇叭裤，大模大样走过的小青年，街道两边的路人看到他呈现出两种完全不同的态度，年纪稍微大点的看他就像看小流氓，而二十左右的小伙子、大姑娘看他则满是羡慕，甚至还有人上前询问他的墨镜和喇叭裤是在那儿买的。

    这个时代的躁动，就是从喇叭裤开始的；在这条裤子出现的前一年，年轻人终于走进了高考考场，从公平的人才选拔中，体会到知识的价值；他们的内心已像大千世界那样变得五彩斑斓，然而衣着依然是蓝、黑、灰、绿这些沉寂的颜色。

    喇叭裤最初是如何映入中国人眼帘的，大致和今年风靡中国的两部日本电影有些关联，一部是《望乡》，栗原小卷扮演的记者面容清秀、气质高雅，一条白色的喇叭裤让她的身材更显袅娜；另一部是《追捕》，高仓健和中野良子不仅成了年轻人最早的偶像，片中矢村警长的墨镜、鬓角、长发和一条上窄下宽的喇叭裤，更成了当时年轻人眼中的时尚。

    也有人说这股风潮是源于美国电视剧《大西洋底来的人》，迈克哈里斯戴蛤蟆镜、穿阔腿牛仔裤的形象影响了一批人；不过这部电视剧是80年才引进的，而现在街道上已经出现了喇叭裤，看样子还是《追捕》、《望乡》的说法更可靠一些。

    不管是因为那部作品，喇叭裤的出现，开始颠覆了几十年来中国人对服装的刻板认知；它成了年轻人对国人审美习惯最初的挑战，虽然刚开始挑战者只是极少数。

    这种裤子低腰短裆，紧裹臀部，裤腿上窄下宽，从膝盖向下逐渐张开，形成喇叭状，有的裤脚能宽大到像一把扫街的扫帚。最让老人们无法忍受的，是它不论男女，裤链全开在正前方；要知道，在此前女装裤从来都是“右侧开口”，所以一些老人将此裤称为“不男不女，颠倒乾坤”的不吉之物。

    喇叭裤成了个性与不羁的象征，更是时尚和潮流的标志，它终于渐渐地把所有人，从单一刻板的服装中解放出来，此后，各色各样的服饰也开始逐渐走入中国人的生活。

    “春明，你……你能弄到喇叭裤？”李成涛有些小激动，看来他也是想买喇叭裤很久了，“可这玩意儿不好买啊？”

    “也不知道这裤子有啥好看的？不过想买的人的确很多，春明你要是能弄来，肯定能赚大钱。”蔡晓丽虽然看不惯这种审美，却能意识到商机。

    “在京城当然不好买，不过到了花都，那可就多了去了，我都打听过了，从花都把衣服、裤子运过来，起码是五倍的利润，蛤蟆镜还要更高。”沈隆伸出一个巴掌，没错，现在的利润就是这么可怕，一条喇叭裤在京城的价格顶得上普通工人一个月的工资。

    但尽管如此，依旧收到无数时尚青年的追捧，其实这事儿也容易理解，看看日后那些割肾买苹果的年轻人就明白了，都是一样的道理，追逐时尚喜欢出风头的想法是每个时代青年都共同拥有的。

    “那……那不是投机倒把么？这事儿能干？”李成涛还有点担心。

    “你没见现在街上已经有摆地摊、开小饭馆的了？这两年回城的知青可是越来越多了，京城的单位可安排不下这么多人，只能让他们自谋生路，所以啊，只要咱们小心点，肯定没啥大问题！”这都是沈隆亲身经历过的，熟得很，虽然现在政策还有反复，可大的发展趋势肯定不会变。

    “你俩要是愿意，咱们就合伙做，涛子，你跟我去花都进货，晓丽，你就在京城到处转悠，找个摆摊的好地方先占下来，等我和涛子从花都回来，咱们就开张。”沈隆做出安排。

    “干……干了！我明天就去厂里请……请假，反正现在厂子里的人多，活都不够干，我不去还能多留出一份奖金来！”李成涛毫不犹豫。

    “行，我一下班就过去！”蔡晓丽也应了下来。

    “来，祝咱们马到成功！”三双手叠在一起。

