    庄芸昨天虽然被夏灵蓝开除，但今天夏振山回来，便又把她叫回来，调到市场部做了经理。

    她今天来这儿，是陪一位客户来看房子的。

    结果庄芸刚送走客户，便看到吕阳和袁梓萱装了一车子的“垃圾”要进小区，还说他们是业主。

    庄芸看到这一幕，自然不能放过瞧热闹的机会！

    昨天庄芸因为吕阳和袁梓萱，被夏灵蓝开除，让她在公司被人嘲笑。

    这个仇，她庄芸可没忘！

    今天难得遇上这个机会，能看吕阳和袁梓萱出丑，庄芸自然不能放过。

    于是庄芸又向那平头保安道：“我跟你说，他们俩一个是刚被公司开除的穷丫头，另一个是刚从外地来的乡巴佬。

    他们怎么可能有钱，买这金福园的房子！”

    “依我看，他们八成是想冒充业主，好混进去偷东西。”

    “你没看新闻吗？最近有不少地方出现以搬家为名，进小区盗窃的事情！”

    保安们一听庄芸这话，顿时纷纷掏出电棍，警惕地看着吕阳他们。

    庄芸见几个保安这幅表现，十分满意，这才又走到吕阳和袁梓萱面前。

    “袁梓萱，我真没想到你是这样的人。被公司开除了，你就跟着吕阳，做这种偷鸡摸狗的事情是吧？

    你的道德底线呢？”

    庄芸这话一出，周围看热闹的众人纷纷对袁梓萱指指点点起来。

    “想不到这么漂亮的女孩，居然做贼！”

    几名保安看向吕阳和袁梓萱的目光，也更警惕了。

    袁梓萱见大家听信了庄芸的胡说八道，赶紧向几名保安解释。

    “你们别听她乱讲，我们真的是业主！我家小阳才刚刚去交的款。”

    庄芸不等保安说话，已经看着袁梓萱，呵呵一声。

    “袁梓萱，你还真是不要脸呀！说谎被人揭穿了，你还死不认账是吧？”

    说着，庄芸瞥了一眼旁边的吕阳，这才向袁梓萱道：“袁梓萱，别说我不顾同学之情。

    董事长已经让我负责与阳雪公司的项目，只等阳雪公司七天后正式开业，我便可以陪董事长去谈这个项目。

    由董事长亲自出马，这个项目必然是手到擒来。

    到时候，我就是这个项目的负责人。

    如果你真的没饭吃，可以来我手下做个跑腿，给我拎个包、擦个桌子什么的。”

    庄芸说到这儿，又瞥了一眼袁梓萱旁边的吕阳。

    “至于吕阳，如果他也找不到工作，我可以推荐他在公司做个保安。

    我想，以夏董的大度，应该也不会反对。”

    袁梓萱被庄芸气得不轻。

    但是吕阳听完庄芸这话，脸上却露出了微笑。

    “庄芸，你会为你今天说的话后悔的！”

    吕阳淡淡说了一句。

    庄芸说的这家阳雪公司，正是吕阳三师姐苏雪瑶在黄州开的那家公司。阳雪这个名字，是他三师姐特意在吕阳和她自己的名字里各取一个字，定的名。

    苏雪瑶特意从千里之外的金陵，跑来黄州办这家公司，根本不是为赚钱。她只是为了，能尽快把她师弟吕阳泡到手。

    而袁梓萱也已经被苏雪瑶任命为这家公司的总经理，全权负责与夏家谈这个合作项目。

    这个项目夏家能不能拿下，全凭袁梓萱一句话。

    要是夏家知道这事，只怕袁振山马上就会亲自备上厚礼，去向袁梓萱和吕阳赔罪。

    毕竟，这可不仅仅是一个项目的合作问题，而是关系着与苏家的关系问题。

    苏家以前虽然在黄州没有业务，但他们苏家在全国的影响力都不小。

    如果把苏家得罪了，他们夏家距离破产也就不远啦！

    不过，眼下夏振山还对这事一无所知。

    而庄芸不过是夏氏集团的一个小人物，她对此事自然更加一无所知！

    要是让庄芸知道真相，借她个胆，她也不敢跟吕阳和袁梓萱这样说话！

    不过，吕阳并没打算把这事告诉庄芸，也没打算告诉夏振山。现在他就是说了，庄芸和夏振山也不一定会相信，说不定还会对他们冷嘲热讽。

    七天之后，夏振山带庄芸去阳雪公司谈合作，等他们见到袁梓萱，自然就会知道一切。

    吕阳并不急！

    至于眼下，吕阳都懒得跟庄芸这种人废话。

    吕阳直接向那名平头保安道：“你们等一下，我先打个电话。让人给我们把门禁送过来。”

    说着，吕阳便拿起了电话。

    一旁的庄芸却觉得热闹还没看够，见吕阳要掏手机打电话，庄芸故意马上向保安道：“千万别让他打电话。他打电话，肯定是想叫同伙。

    如果他们叫来同伙，你们可就麻烦啦！”

    平头保安一听庄芸这话，信以为真；吓得赶紧一招手，将身后几个同事全都叫过来。

    四名保安将吕阳几个团团围在当中。

    庄芸看得一脸兴奋。

    “对，快把这小子抓起来！”

    四名保安正要动手，便听身后传来一声大喊，“住手！”

    说着话，一位中年男人飞跑过来，赶紧向吕阳道歉。

    “对不起，吕先生。都是我驭下不严。”

    中年男人说着话，马上便是一耳光，打在为首那名平头保安脸上。

    “刘伟，你们是不是瞎？吕先生是我们的业主，你们不知道吗？吕先生刚刚才全款买的房子，你们居然还敢为难吕先生！

    谁给你们的狗胆？”

    中年男人说着，又踹了平头保安一脚，这才又向四名保安喊道：“还不赶紧给吕先生道歉！”

    这位中年男人是物业经理，几名保安被骂的头都不敢抬，赶紧给吕阳道歉。

    “对不起！吕先生，都是我们有眼无珠。”

    能在金福园买房的人，那都是黄州响当当的人物。几个保安得知，吕阳刚刚在他们小区全款买了房子，自然害怕。

    吕阳却向四人摆摆手。

    “算了，这事也不怪你们，主要是有人居心叵测，故意从中挑唆。”

    说着，吕阳瞥了一眼旁边的庄芸。

    此时的庄芸听这中年男人说，吕阳刚刚全款在这金福园买了房子，却是一脸的意外。

    虽然庄芸估计吕阳和袁梓萱应该不至于真像她说的，是来这儿偷东西的，但她怎么也没想到，吕阳居然真的有钱在这金福园买房子。

    而且，还是全款！

    “吕阳这穷小子，怎么会有钱在这金满园全款买房？这儿的房子，最便宜也要四百万一套呀！

    他哪来这么多钱？”

    庄芸小声嘀咕着，马上又一拍腿。

    “我明白了，一定是夏灵蓝私下悄悄给他的。”

    “不行，我要马上打电话，把这事告诉董事长。”

    庄芸说着，马上便走到一旁，去给夏振山打电话。

    她要让夏振山把笔钱，从吕阳这儿要回去，看吕阳还怎么在她面前神气！

