
　　目前的情况是，王飞急着用枪，没工夫去搞什么修理，因此他用精神力配合着自己的经验挑了一把枪况最佳的【RX-101】，虽然威力较小，但比【VK-21】和【喷火】更易操作，更适合单手的自己。

　　选好枪，王飞来到弹药库寻找弹药，跟武器库里的情况一样，普通弹药剩下很多，但大威力弹药一点没剩，可以想象陆战队当时要面临的局面有多是棘手。

　　储存零散子弹的弹药箱密封得很严实，即使百年之后的现在，王飞也有信心让这些子弹顺利激发，就是弹匣的弹簧可能有些遭不住，需要好好调整一下。

　　一阵鼓捣，王飞往身上装了几个40发弹匣，拎起自己的爱枪，回到了医疗室。

　　接下来就是恢复创伤处理室的大工程了，要忙活好久。

　　…………

　　一个多小时后，王飞看着规整了许多的舱室，王飞长长舒了口气：“休皮，接下来的软件调试就靠你了，接下来还有大战，我需要冥想恢复一下状态。”

　　“没问题，你歇着吧，剩下的我来搞定。”休皮还是一如既往地可靠。

　　接下来的半小时，灯光闪烁的处理室内陷入了短暂的安宁，只有细微的机器运行声回荡。

　　“好了，设备这里搞定了，准备好迎接你的新老婆了吗？”完成任务后，休皮开始调侃起王飞来。

　　“什么老婆，那是挚友~”王飞晃了晃仅剩的小半截左臂，躺在了手术椅上。

　　接下来手术的大致步骤是：在王飞已经愈合的左臂断面处破开创口，然后将多功能义肢接口固定在上臂的断骨上，并与人体建立神经连接。

　　如此一来，以后再往义肢接口上安装机械臂就很方便了，不仅不会造成人体负担，而且还能由神经通路控制，再配合义肢内的驱动器和微处理器，适用性甚至可以超过未强化的自然手臂。

　　当然了，这个医疗室的通用义肢接口只是配给陆军马鹿的标准型号，肯定不如神谕那里卖的好，但可以先凑合着用，等以后有钱了再换。

　　20分钟后，一套流程下来，王飞的左上臂断面已经被银色的金属圆盘覆盖，上面是制式的结构接口、能源和神经线路。天籁小说网

　　做完手术的王飞拿起旁边桌子上已准备多时的标准型军用机械臂，利索的地接在了自己的断臂上。

　　“啧啧，陆战队那群牲口的义肢也太粗糙了：纯金属构造，结实是结实，就是沉了点，搞得我有点难以保持平衡，说到底还是我这克隆体太瘦弱的缘故；

　　内置驱动电机，出力不错，顶我原来两个手的力量，配合神经协调器，反应速率一般般；

　　舒适性嘛，一言难尽，有明显的异物感和不协调感，先凑活用吧，先挺过这次再说。”

　　王飞坐在手术椅上，左手一抓一握的，一边适应一边对着自己的新义肢指指点点。

　　5分钟后，基本熟悉了操作方式的王飞站起身来，拿起身边的【RX-101】，开始一次次双手持枪瞄准、左手拉栓、换弹、左右肩切换等练习，很快便完成了初步熟悉。

　　随后他离开医疗室，前往装备维修室，这是他思来想去，自己唯一有可能获得重火力的地方，毕竟战况那么激烈，坏的装备肯定不会少，能不能变废为宝就看自己的技术水准了。

　　…………

　　还没进维修室的门，王飞便兴奋地吹了一个口哨，情况比他预料的还要好，光是门口的维修区便东倒西歪地停着好几辆地面运载具，进门后他不仅看到了【工蜂】轻型外骨骼，更是在里面的维修架发现了几台被拆的七零八落的【MGC】机械动力装甲。

　　【工蜂】是一型轻型的军用防护服，防御能级0.5，内置外骨骼框架，在有效提升负载能力和抗打击能力的同时，还不会牺牲穿戴者的灵活性，被广泛用于一般危险环境下的工程作业，和狭窄空间的战斗防护。

　　这款防护服的规格只比正常人体大一些，里面只能穿着【晨曦】之类的内衬，但穿上之后除了感觉更有力量外，并不会有什么负担感，外表为轻薄的合金外壳，可以有效防护小口径子弹和一般危险环境。

　　头盔面罩自带空气过滤和数据集成显示，双脚自带磁铁，可以吸附于金属墙壁，如果背后安装太空活动背包的话，还能在太空作业……

　　总的来说，功能胜于威力，是工程作业人员们的最爱。

　　【MGC】机械动力装甲就完全不同了，这是一款妖精重工专门为战斗人员设计制造的大杀器，除了为保证质量和降低成本所做的部分妥协外，剩余的所有功能都被设计用来提高作战人员的作战能力。

　　整个装甲高达3.2米，装备有厚重的合金外壳，防御能级0.9，能大幅增加穿戴者的力量和速度，但灵活度会大幅下降，当然了，枪兵只要会冲锋、跳跃、突突突就行了，外壳就是最好的掩体。

　　【MGC】有多种型号，像王飞找到的【MGC-100】就是最基本的型号，采用核融合电池供电，背部配有散热口和喷射背包，盔甲内部自带维生循环系统，且配有NBC（核/生物/化学）防护，药剂仓可储存多种救命药剂。

　　头盔面罩集成显示器（HUD），支持红外线模式、把导航地图叠加在周围地形上的“导航模式”；显示器还提供瞄准系统和还有数据系统，连接后影像和数据可以通过滚动的方式显示在头盔内，并可跟【VK】系列步枪做到协调瞄准，必要时盔甲还能给枪械充电。

　　…………

　　“甲是好甲，就是这个型号穿戴起来比较麻烦，要是更高级的【MGC-200】配上火力更强的【VK-34】就好了，不过嘛，这种破船配备的陆战队想来也不会是什么精锐部队。”

　　有手后的王飞如勤劳的小蜜蜂般穿梭于残破盔甲与各种零件、设备之间，根据现有条件不停地评估着各个盔甲修复的可能性，还是不是的问问休皮的意见。

　　最终，王飞选定了一套框架最为完整的【MGC】和损坏程度最低的【VK-21】作为主攻目标，开始了拆东墙补西墙的复杂作业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，025 阿飞终于有手了免费阅读。https://xs.23sk.com 