    这出手的动作也太快了。

    为首青年根本都反应不过来。

    枫虹儿、秋老板更是一脸的惊愕，她们没想到，林天佑居然这么强悍。

    明明她们都在劝林天佑逃跑了。

    结果林天佑非但不理会她们的建议，更是直接当着她们的面，一掌把轩辕桀的手下按在地上。

    “啊，救我！”

    为首青年被重重的按在地上，只感觉骨头都要碎了。

    他只能向旁边的人求救。

    那些跟班们见状，全部冲了前去。

    秋老板当然不可能让这些人对林天佑动手。

    已经握着拳头，将这些[孤城读书 www.guchengdushu.com]冲来的跟班，全部打的东倒西歪。

    对付这些实力只有下位鬼神级别的跟班，秋老板还是绰绰有余的。

    连忙几声闷响，酒楼大厅就传来了一阵哭嚎。

    枫虹儿拍了拍额头，她已经感觉事态越来越朝不好的方向发展了。

    这些人可不是盗火七怪。

    他们是有靠山的。

    而且这个靠山也不是一般人。

    那可是洪荒第四至尊，轩辕至尊的族人。

    敢招惹轩辕至尊的人，恐怕上天入地，也逃不过惩罚。

    “唉，完了！

    我怎么就会带他到这里来呢？

    我明明可以跟他撇清关系啊！

    这下全完了！”

    枫虹儿已经能够预料，等待枫叶家族的，恐怕会是一场腥风血雨。

    “刚才你不是说轩辕桀是你的靠山吗？

    这样吧，为免你们说我只敢欺负他的手下，我给你们机会，叫他过来。”

    林天佑单脚踏在为首青年的身上。

    将其牢牢的固定在地面。

    根本连动都无法动弹一下。

    “朋友，你在开什么玩笑？

    这个时候你应该逃的。

    为什么还要主动招惹轩辕桀？”

    秋老板听到林天佑的话，顿时吓的脸色大变。

    本来她都准备为林天佑处理这些麻烦事情了。

    只要林天佑及时离开轩辕城，就没有什么太大的问题。

    结果林天佑却还要去主动招惹那个轩辕桀！

    这要么是对自己实力有极大的自信，要么就是看不清自己有几斤几两。

    反正，秋老板现在很担心林天佑。

    可她的劝说，林天佑却又不听，她都快要急死了。

    “这、这可是你说的？

    别后悔！”

    为首青年盯着林天佑，生怕这个小子会反悔。

    “当然，本少说话从不后悔。

    不过，你叫他来的时候，最好快一些。

    因为本少每隔一分钟，就断你一根手指。

    如果他磨磨蹭蹭、好半天才来，那就不好意思了，你的十指将通通断掉！”

    林天佑冷笑着说道。

    “什么？要断我手指？”

    为首青年吓了一大跳，连忙对跟班道：

    “快，快点通知轩辕桀大人过来，快点啊！”

    跟班不敢怠慢，着急忙慌的拿出传音宝器。

    开始联系轩辕桀。

    “一分钟过去了！

    你的这根大拇指，本少先收下了！”

    林天佑眼神淡漠，声音落下，他单手一指。

    唰！

    为首青年的一根手指，瞬间抛了起来，重重的甩落在一旁。

    “啊！我的手指，我的手指啊！”

    十指连心，断指之痛即便是中位鬼神境强者，也无法轻易忍受。

    为首青年顿时发出了凄厉的惨嚎。

    林天佑出手准确，只断了其大拇指，便收手。

    一分钟断一指，这样的折磨，一定会让这个家伙受尽恐惧。

    要怪就怪这个家伙对他的女人不敬。

    敢到天女酒楼闹事，林天佑没吃了他，都已经算是无比的仁慈了。

    枫虹儿感觉彻底完蛋了，这断指之仇，只怕是无法回转了。

    “小兄弟，你能为我天女酒楼出头，我很感激，不过，我建议你清寒是快点跑吧。”

    就在这时，秋老板来到了林天佑的面前，一脸严肃的对他说道。

    “跑？”

    林天佑不屑的道：

    “这天下，能让本少逃跑的人，至今还没有出生。

    就凭一个区区轩辕桀？”

    林天佑的话语嚣张到了极点。

    完全没有把轩辕桀放在眼里。

    “你、你知道轩辕桀是什么人吗？

    他可是次天女轩辕魅的亲兄弟！”

    秋老板脸上焦急，她觉得林天佑肯定不是轩辕城的人，否则不可能这么我行我素。

    “次天女的兄弟？”

    听到这句话，林天佑咧嘴冷笑。

    他愿意跟着枫虹儿来轩辕城，最主要的目标就是来见次天女。

    敢抢他未婚妻的封号，简直胆大包天！

    现在那个次天女的兄弟居然还敢破坏天女酒楼，这正好，老账新账一起算，林天佑会让他们知道‘后悔’二字怎么写！

    “你既然是天女妭侍女的后代，就应该知道，被人挑衅了，就要奋起捍卫尊严。

    更何况，对方还是仇人次天女，即便是死，也要让对方知道天女妭的威严不可受辱！”

    林天佑双目看着秋老板，声音无比的严肃。

    秋老板愣住了。

    她不知道为什么，感觉这个少年似乎比她还要在意天女妭的事情

    但少年没有说错。

    天女妭的威严绝对不能受辱，犹豫是次天女的兄弟，更是不能被其践踏。

    “好，既然小兄弟这么说，我就不再劝你逃了。

    我会跟你站在一起，共同面对轩辕桀！”

    秋老板身上魂力爆发，已经做好了鱼死网破的打算。

    轩辕城某家极为豪华的歌舞坊。

    一个身穿青色衣袍，面容帅气的年轻人，看了看身上的传音宝器。

    他的目光微微一凝。

    “想不到，这天女酒楼的老板还是这么硬气，竟敢把我的人打伤？”

    他露出了一抹不明意味的笑容，觉得很有趣。

    “既然你们主动打人，那我就有理由把你的天女酒楼拆掉。

    这样一来，姐姐一定会非常开心，说不定会对我重重赏赐！”

    男子起身，大踏步离开了歌舞坊。

    那些正在跳舞的女子朝他抛送眼神，然而他却视而不见。

    “哼，一群庸脂俗粉！”

    心里冷哼一声，他自顾离开。

    这个年轻人，正是次天女的兄弟，轩辕桀。

    他知道姐姐一直有个心结，那就是天女妭。

    当年姐姐一直生活在天女妭的背影下。

    实力不及天女妭。

    天赋也不及天女妭。

    甚至连封号也是对方先得天女之称。

    她感觉自己就是一个可笑的小丑，明明也是天才，可却被所有人忽视。

    所以，要解决这个心结，就要毁掉天女妭的一切。

