    507、测试张楚岚

    “哦？张楚岚，你不打开迅雷会员吗？这可不够呢！”

    “不是有三招吗？先测试一下再说。”

    张楚岚脸上十分郑重，此前在一人之下世界，就和刘浩交过手，只是那一次，他知道至始至终，都没有给刘浩带去丝毫威胁，对方同样是测试他，否则，他那时连逃跑的机会都没有。

    这一次，张楚岚也想知道自己进步如何，不在一人之下的世界，也不担心暴露实力。

    “你的符篆呢？不打开吗？”

    “不需要呢，刚好可以让你看看‘见闻色霸气’的预判！这是一种预测你攻击的技能，在你攻击的那一瞬间开启躲闪，很实用哦！”

    “闪电可是很快的！”

    “所以，才要在你攻击的那一瞬间才躲闪哦！”

    “明白了！预判我攻击吗？此前无论我移动多快，只要我不攻击，你就不会躲闪，能判断我是真攻击还是假攻击吗？”

    “是哦，你很聪明呢！”

    张楚岚心中一震，脸上更加肃穆，开口说道；

    “如果是真的，还真是速度的克星呢！”

    “那也要修炼到一定程度才行哦，技能好，只有真正掌控了才有用不是吗？”

    “这我就放心了！”

    “呵呵呵，掌控这种技能的，可不少呢！”

    “是吗？总会有相克的技能吧？”

    张楚岚没有启动攻击，了解了情况，更没有高速移动，一方面，他知道了见闻色霸气的作用，明白了那样没用，另一方面，他也想正面看看刘浩是否在他攻击的一瞬间同时移动步伐；

    他在套话，也在分散刘浩的注意力，在这方面，他同样是专业的，殊不知刘浩也喜欢边打边谈，垃圾话也是他一大技能。

    “克制吗？或许有吧！不过，我以为? 所谓的克制? 只有不够强的时候才管用吧，超过了阶位? 克制真会有效果吗？”

    说话间? 刘浩微微抬头，将视线在和张楚岚的对视之中移开；

    张楚岚立马逮住了机会? 发动了攻击，在攻击的瞬间? 他亲眼看到刘浩身形有一个微微的移动? 刚好移开了他锁定的目标，使得他整个身体错开了攻击，一闪而逝，穿过空气抵达另一方。

    张楚岚早有心理准备? 停下身形? 折身的一瞬间，再次发动了攻击，乘着刘浩背对着他，他想看看‘见闻色霸气’是否真能如刘浩所言那样；

    第二次，张楚岚依旧看到刘浩在移动? 这一次移动的位置刚好是一个身位的步伐，算准了他攻击的错位。

    两次测试? 张楚岚心里反而更加惊喜，重新站定身形? 抬头看着刘浩，开口问道；

    “这个技能? 不仅仅是可以躲闪吧？”

    “当然了? 如果换做我攻击你? 预判你的躲闪，不也是一种用法吗？”

    张楚岚双眼一亮，迫不及待的问了起来；

    “攻击我躲闪之后的位置吗？那岂不是无敌了？每一次攻击都能打中？”

    “无敌？怎么可能？不说对方是否也有同样或类似的技能，就不能抵挡或者高防御吗？要知道，攻击如果无效的话，反过来，就很可能被利用哦！那个时候，见闻色霸气或许根本反应不过来呢，要知道，只要是人，就需要反应时间呢！”

    “明白了！这个技能，还真是很适合我呢！”

    张楚岚兴趣十足，心里已经决定一定要学会这个技能，他运起体内的‘炁’，开启了迅雷会员模式，闪动着步伐，很快在场上消失不见，就连刘浩也只能隐隐看到一丝闪过的影子，靠着感知才能始终锁定张楚岚。

    这个速度，和上一次相比，进步很大，论天赋，张楚岚确实不输给任何人。

    场上，观看比赛的老天师张之维脸上都挂起了笑容，地球一端的龙虎山，同样得到了‘五雷正法’的传承，但‘阳五雷’超过张楚岚的，还真是没几个。

    高速移动之中的张楚岚一直在寻找机会，好几次假意发动攻击，却发现刘浩根本没有丝毫在意，也明白这样的方法，对刘浩没有丝毫效果，过不多久，才想到一个方法。

    张楚岚朝着刘浩方向陡然发射两颗‘小白虫’，这两颗‘小白虫’并没有射向刘浩身体，而是封锁了刘浩左右两侧，没有给刘浩伤害的意图，也确实没有让刘浩移动步伐。

    张楚岚这个策略很成功，发射‘小白虫’之后，立马跟随着射向刘浩。

    张楚岚留出上方通道，为的就是给刘浩有个躲闪方法，他也在测试，测试刘浩躲闪的时候，见闻色霸气是否能发现左右两侧的危险，发现了，是否还能躲开自己的攻击。

    张楚岚的测试，让场上观看的众人都眼前一亮，一个个兴趣十足，都想要知道答案。

    刘浩除了感应之外，还真没有开启其他状态，当他见闻色霸气感应出危险，身体准备移动躲闪之时，同样感应到伤害，此时的他，已经来不及使用第二个方案，心念一动，发动空间瞬移模式，身影虽站在原地，可人已经躲避到了次元空间。

    这个方法，也是刘浩临时想起，闪电般的速度之下，哪怕是瞬移也缺乏时间，但将两个空间节点折叠，进入空间通道次元却可以做到，虽然他只能在这个次元之中待极短的时间，可这个时间躲过张楚岚的闪电攻击却刚刚好。

    张楚岚的身体穿过刘浩，心中大震，翻身的时候，看到刘浩再次站在原地，这个时候，他已经不知道眼前的刘浩到底是真人还是只留个影子站在原地。

    刘浩心中很欢喜，陡然发明了一直类似于宇智波带土的躲避方法，虽然这个时间没有宇智波带土5分钟那么多，可哪怕是一瞬间，很多时候也足以保下一条性命。

    他将这个技能归类到瞬移之下，叫做‘次元闪避’，等到日后开发了，再更换名字，如今，只能是‘闪避’。

    “差点让你得逞呢！你的战斗直觉很不错，能在这么快的时间内想到对策！”

    “还是被你察觉了！”

    “这个方法，对付没有空间天赋的，还是很有效果的！”

    “空间天赋吗？”

    张楚岚得到答案，缓和下来，这个天赋还真不多，这样的话，自己想到的方案还是很有效果的。

    “见闻色霸气，我会教导你，唔，其他人想学，也可以的，冯宝宝的话，估计会非常快学会，她的直觉已经足够强，很可能我说完方法，就学会了，你们可要加油了！”

    “真的？快和我说，好厉害呢，打不着！”

    冯宝宝脸上闪过一道惊讶，也不管其他人反应，直接跳下身形，站到刘浩身前，一副你快说的表情；

