    此时此刻，察觉到不妙的小舞，立马大吼一声，“死八婆，你好大的口气！”

    然后，就联合戴沐白，同时向着火舞逼近，可等他们刚刚接近火焰范围内时，便被高温给逼退，痛呼一声，“好烫！”

    “该死，这死八婆是疯了吗？！”

    与此同时。

    马红俊的第一魂技已经朝着火舞袭去。

    “哈哈！炽火学院的小妞，我就让你尝尝凤凰火焰，真正的厉害之处吧！”

    但是接下来发生的一幕，包括玄墨在内，史莱克的所有人，都不由得惊讶不已。

    只见在这场战斗中，无往不利的凤凰火焰，好似泥牛入海一般，没入其中。

    并且在下一秒，随着马红俊火焰的融入，火舞这招的威力，竟然还有所提升。

    “卧槽！这是怎么回事？！”

    正当马红俊爆粗口时，玄墨却真正感受到了火舞这招蕴含的威力，以及…威胁。

    “火舞，耀阳！”

    清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，当最后一个“阳”字出现的时候。

    一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成，真的像一颗太阳般绽放着光彩。

    “去你的火舞耀阳。就让小爷看看，有多大的本事吧！”

    马红俊感受着这个白色火团的炽热，眼里流露出兴奋的神色。

    “看招吧，凤凰烈阳击！”

    “胖子，不要！”

    正当玄墨发现马红俊要出手，想去阻止的时候，却已经来不及了。

    金红色的烈阳已经飘浮在半空，并在马红俊的操控下，迎向了白色火团。

    一下子，两个不同的火团相撞。

    但在接下来，并没有想象中的轰炸声传来，而是两个火团在半空中，发生了一定时间的僵持。

    可在三息之后，马红俊的“凤凰烈阳击”，便逐渐落于下风，然后被火舞的“火舞耀阳”给吞噬。

    “这是怎么回事！？”

    马红俊见到这个结果后，整个人都惊呆了。这下，只能眼睁睁地看着，火舞的“火舞耀阳”将他的火焰攻击吞噬后，化为黑炎。

    “啪！”玄墨突然拍了马红俊一巴掌，一脸“恨铁不成钢”的样子说道：“我都让你不要动手了，你的下手怎么就这么快呢。”

    “墨哥，她这是…”

    马红俊自知自己理亏，刚把自己想问的给表达出来后，就缩在一旁没有言语。

    “我刚刚让你不出手的原因，就是因为我在她的这个魂技中感到了一股吞噬力量，当然，只是针对与火属性。所以…唉！”

    “额！”马红俊闻言，瞬间无语。

    而且马红俊在看到小舞和戴沐白看着他的眼神后，就差没有直接说他是“叛徒”了。

    “沐白、小舞，你们先下场吧。我来接下她这一招。”玄墨面对半空中已经转化为黑炎的“火舞耀阳”，眼里闪过一丝凝重。

    不过，又突然瞥了一眼想要“遛”的马红俊，冷冷地说道：“胖子，你留下。”

    “哦！嘻嘻…”

    马红俊闻言，讪讪一下后，把刚刚展开的凤凰羽翼给收了回来。

    “我才不要！”

    “休想！”

    面对玄墨的命令，戴沐白和小舞在对视一眼后，直接出声反驳，一点面子都不给。

    “老墨，她这招的确很强，但是你以为我没本事接下来吗！”

    “就是，我会怕这个八婆！”

    “哈哈哈！很好…”

    当火舞听到史莱克等人的对话后，她直接怒极反笑。

    “你们不肯认输，这正合我意。否则，我为你们准备的盛宴，岂不白费！”

    随着火舞最后一个字落下，她“火舞耀阳”的威势，再次更上一层楼。

    看台上。

    “这个火舞的火焰能量，竟然在马红俊的火焰加持下，突破了准魂帝级别！”

    弗兰德脸上露出一丝复杂，并且在话语中提到“马红俊”的时候，表情又是一阵咬牙切齿，“这个家伙…成事不足，败事有余！”

    “院长，玄墨和小舞他们，会不会有事呀？”宁荣荣看向台下场景，流露出了担忧。

    “放心吧。”

    还不等弗兰德说话，唐三就一脸冷静地说道：“墨哥从来不会做没有把握的事。”

    不过若是仔细观察，就可以发现唐三的平静只是在表面上而已。

    实际上，唐三双拳紧握，对小舞的安危，表示着深深地担忧。

    ……

    “你们…准备好了吗？！”

    火舞话音刚落，“火舞耀阳”就已经彻底转化完毕，准备对着史莱克众人一挥而下。

    玄墨见状，便决定先行下手，前面三个魂技全部用出。

    而马红俊也在这一刻，亮出自己的“凤凰之烈焰领域”。

    在马红俊和自身的增幅下，玄墨一手对着火舞重力压制，另一手则是地面翻卷，将其囚禁与地面牢笼当中。

    “哼！你以为加上削弱和这样，就可以挡住我？当真是可笑至极！”

    被囚禁的火舞冷笑一声，然后催动了“火舞耀阳”。

    一下子，玄墨的魂技全部如同摧枯拉朽一般，全部被摧毁的一干二净。

    面对这个情形，玄墨一言不发，只是整个人直接向前跨了一步，然后石壁升起，把史莱克其他三人，给护在了自己的身后。

    “那就看看我能不能把你接下吧。”

    “大言不惭！”

    只见那恐怖的火团当即化为一道流光，骤然向他轰击而来。

    这是道攻击完全无法闪避，因为在发动的一瞬间，这火团就已经完全锁定了玄墨。

    玄墨根本没有动，他只是做了一个简单的动作，将右手伸出，挡在了火团前面。

    这一刻，“泯灭吞杀光”发动。

    在火光之中，一个黑洞出现在了玄墨的手中，强悍的吞噬力量从中爆发而出。

    由于火光太过耀眼的缘故，一时之间使得玄墨的身影被那黑芒完全吞噬…

    看台上。

    宁荣荣顿时捂嘴惊呼，刚想冲下看台时，便被一旁动作最为迅速的弗兰德抓住。

    “荣荣，你这是关心则乱呀。你放心，根据现在火光中的气息强度来看，墨小子他一点事也没有…”

