    商清俊现身空中，一招手，就将百影剑接了过来，脸上却是浮现出一片惊疑之色。

　　方才他见天外一物飞来，换了他人还会查看一二，但他性傲少谋，想也未想就一剑斩去，可未想，自己百影剑非但寸功未立，还被倒震了回来，这使他感到极没脸面。

　　听得外间响动，院主吴素筌与两名阁主也都是飞升身出来，到了半空中，看了塌去一角的大殿，有些不知所措，转首道：“上使，这，这是发生了何事？”

　　方才交手不过是短暂一瞬，商清俊并未看清飞来之物为何，却又抹不开面子说不知晓，只得佯作从容，哼了一声，道：“方才有一鬼祟之物来此，我已将其击伤，现下逃窜入了地下，给我找了出来，勿要扰了开禁大事！”

　　吴素筌与审楚鱼对视了一眼，诺诺称是，拱了拱手，就告退了下去。

　　回至殿内，吴素筌暗暗叫住审楚鱼，道：“师弟，为兄怎觉心中有些不安。”

　　审楚鱼道：“师兄，那毒瘴已消，只消开了禁制，便算交了差，况且有上使在此，还能有何事？”

　　吴素筌摇头道：“这毒瘴来得古怪，去得也是突然，方才又来古怪之物，谁知过几日又会弄出什么事情来？为我门中上下，需得有所提防啊。”

　　审楚鱼道：“那依师兄之见，小弟该如何做？”

　　吴素筌道：“前几日我邀章道友饮酒赏月，听他言语之中。似有去意，为兄想请他带几名资质上佳的弟子去往北洲，再携上门中道书，若是此间有变，也好为我观潭院保留道统。”

　　审楚鱼稍显吃惊，道：“师兄，事情未到如此地步吧？”

　　吴素筌看了看身后破损大殿，道：“留条后路总是没错的。”

　　审楚鱼低头一思，许久才道：“小弟这便去与章道友分说。”

　　他正要离去，忽然而天中又起啸声。两人惊诧看去。却见天中又飞来一道绿芒，自空穿云而下。

　　还未落地，方才那百影剑倏尔拔起，直冲上去。在天中与其交击数次。撞出无数星点。如烟火缤纷，只是此次吃亏得似仍是己方这边，竟被那绿芒硬生生撞开剑圈。投入地下。

　　可经这么一顿迟滞，也让所有眼尖之人看清袭来之物，却是一枚碧光湛湛的宝珠。

　　商清俊接连二次被那宝珠闯了过去，气急败坏，大叫道：“吴素筌，快些唤人来，给我把底下挖开了！”

　　此刻高阁之中的章伯彦却是目中幽光闪动，随着那两物投入地下，那瘴毒却是半点也察觉不到了，然而那股危机感反是更为深重，因而心下判断道：“这珠或与这些时日以来发生的变化有关，看来此地不日将有大变，需得先行告知府主一声。”

　　在原处深思半晌，他自袖囊中取出纸笔，把此地所见一切俱都写下，随后封后发了出去，

　　张衍下了坑洞之后，沿通道深入地穴，行有两个时辰后，便到了一处宏大地宫之内。

　　他步入其中，一眼瞧去，见此地竟有万余道人盘膝坐于地上，里三层，外三层，把一座法坛围在中间。

　　那法坛台约有三丈，上有一盖罗帐垂下，顶端系着金葫芦，四角挂起半尺大的灵兽玉件，分为白蛟、瑞凤、青羊、金鲤，幔帐上缀串有金簇玉花，清璃冲牙，明珠灵贝，光华熠熠，碎彩斑斓，能隐隐望见里间有数个模糊身影。

　　他双足一点，飞身过去，眨眼上了法坛，方才落定下来，就见满地碎玉残瓷，有些依稀还辨出原貌，当是原来用作盛放丹药的。

　　看了几眼后，他若有所思，而后一摆袖，上前几步，起手掀了罗帐，就觉一片光华跃入眼帘，不足五步远处，正趴着一只金蟾蜍，四肢着地，凸眼鼓腹，嘴中含有一粒明润宝珠，其辉弥腾如焰，烁烁耀眼，满盈内帐。

　　与其相对的，却是一只曲项弯颈的仙鹤铜炉，长喙中还有袅袅烟气冒出。

　　他目光并不停留，越过这一鹤一蟾，往后看去，见内侧横放一张龙纹软榻，上坐一名双目紧闭的中年道人，口方鼻正，身形高健，头顶貔貅冠，身着紫云萦日袍，威严持重，当是此间位辈最尊者。

　　而其身后，却是站着两名身姿纤丽的女子，俱是一身白衣，去了佩饰，披发遮面，看不清容貌，双手则合在腹前，各自托着一枚碧色宝珠，于空寂洞厅内放出幽幽细芒。

　　任谁到此，也能看出这两枚碧珠乃是至宝，不过张衍并不急于去取，而是又来回扫了几遍，最后目光落在榻上一枚不起眼的玉简上。

　　他轻轻一抬手，那玉简凌空飞起，落入掌心之中，顺手输了一道灵气进去，转瞬就将内中记述内容看了一遍。

　　此是一篇练气入门心法，俱是用蚀文写就，观来也十分精深奥妙。

　　他能察觉得出来，这简中还另藏有更为高深的法门，只是若未将这篇法诀习练纯熟，怕是看不得后面。

　　只是他自有太玄真法在身，当然不用去再转练别家法门，且习练此法者，也不见得就能占了便宜，这一门所牵扯的大因果势必就要接了下来，他虽不惧，可也不会去做这等于己无益之事。

　　稍作沉吟，把玉简收了起来，对着那中年道人打了个稽首，道：“若是日后得遇有缘之人，当为贵派传下此法，以偿取去贵派宝物之情，得罪了。”

　　言罢，一招手，就把两枚碧珠遥遥摄起。

　　他距离那软榻足有五六丈远，那两枚珠子初始还驯顺，可飞至半途，忽然如得催动，骤然向前一个窜动，发出凄厉呼啸，竟是现出凶毒之状来。

　　张衍目光一闪，身形不动，就有一股宏大法力激出，那两枚珠子死死压住，任其呜呜作响，也是无法再前进一步，再轻描淡写把袖子一卷，就将之收了进来。得了宝珠后，他也不去碰触别物，纵身往地表回返。

　　与此同时，乾位龙柱前是来了两道遁光，在坑洞上方极为小心的转了转，却又不逼近，而是远远退开，到了一处山脊背后停下，各自现出身形，正是嵇道人与惠玄老祖二人。

　　嵇道人指着前方穴坑门户言道：“惠玄道兄，我说得如何？那张道人下了地宫，稍候上来时必是也要经过此处，此人所仰仗的，乃是一身玄奇道法与那一手飞剑之术，若任他从容出手，即便不敌我等，也能逃了去，是以我等需得埋伏在那洞门前，待他上来时，一齐动手，必能将之重创。”

　　惠玄老祖也能看出其中的好处，张衍擅长遁法，而选择这时动手，确实能不把其优势削弱，但他却无有嵇道人那么乐观，冷静判断道：“此人既敢只身下去，怎又会不做防备？要是一击不中，他撤了回去，莫非我等守在此处不成？”

　　要是在日，他们也不怕此法，大不了效仿大弥祖师，用禁阵把此处封死，定能将底下之人困死。

　　可一来他们不敢在锺台地界上久留，二来还想把张衍取得的九黄星珠夺来，那势必不能如此做了。

　　嵇道人言道：“道友所虑我岂会不知？可先在四周布下阵旗，不求伤他，只求困住片刻，那便就有了机会，大不了到时再遣一人堵了他的后路，就可万无一失。”

　　惠玄老祖还是皱眉，他不信如此容易就能伤了张衍，因而抚着胡须，却迟迟不见开口。

　　嵇道人对他看了几眼，有些不满道：“道兄何苦这般畏首畏尾？你我都是法身出游，便是事败，大不了作法回了躯壳，若是事成，则便能得偿夙愿。”

　　惠玄老祖听了这话，却是想及自己寿数不多之事，暗叹了一声，勉强点头道：“好，便按道友所言布置吧。”

　　此刻天中又有三道遁光飞来，他抬头道：“是小徒到了。”

　　三道遁光晃眼飞来，落至地上，待光华散开，曲长治先行走出，拱手道：“恩师，徒儿已是把连娘子与尤老请来了。”

　　惠玄老祖道：“这一路上可曾露出行迹？”

　　曲长治道：“弟子唯恐事泄，特意绕了一圈过来，锺台对多是在自家龙柱值守，西北龙柱这处却是千里无人，并未被人察觉。”

　　惠玄老祖点点头，便朝他身后看去，连娘子脸色很是不好，而其身侧还站有一人，满头银丝，顶上一团罡云飘动，虽是道行不高，可站在那处，气势上却是丝毫不弱于此间任何一人。

　　嵇道人上下看了两眼，冷笑道：“我当谁人，原来是尤丙义，难怪收留了乔桓隽姬妾，也无人来查，祖辈余荫，果是好使。”

　　尤氏原先为大弥祖师亲族，其族人遍布东胜北地，有着这一层关系，锺台对其都是表面尊崇，暗里提防，但也正是为此，才避开了龙柱斗法，保存了族中元气。

　　尤老看他一眼，讽言道：“我闻符阳宗有一位嵇颂真人，本是此派有数大修士，只是山门被五派破开那日，却是扔下门人族辈，不顾而去，今日终是见到真人了。”

　　两人一上来便就针锋相对，惠玄老祖上来打圆场道：“嵇道兄，此次联手对敌，彼此都是自家人。”

　　嵇道人冷笑道：“我却不知，此人有何本事。”

　　尤老目光一撇，道：“此次为对付那张道人，尤某开香案请得先祖所赐法宝前来，不知这分量可够？”

　　……

　　……（未完待续）