    　　燕若雪收起了调笑说道：“孟师妹，你的幻术还是不到家啊，心绪波动一大，就会无法收敛住，这可不行啊。”

    　　孟婷点了点头后，一股子媚气消失，气质再次变为那高雅的淡兰花。

    　　燕若雪也简单的跟孟婷说了下关于最近发生的一些大事，可是对于一直苦修的孟婷来说，连所有大势力的名字都说不上来，自然对这些距离她很遥远的江湖大事不怎么感兴趣。

    　　燕若雪也发现了孟婷的态度于是说道：“好啦好啦，知道你想听什么，这次人榜确实算是大更新，有不少人下榜了，当然其中有些是因为年过三十，有的则是死在江湖仇杀中，同时有几位熟悉的名字登上了人榜。

    　　首先就是圣医盟的李述，位列人榜第八十位，就是在地宫中一直跟着林陌的那位小跟班，不得不说林陌确实没教给人家什么好，现在李述的外号叫做血指，他这一指也是学自林陌的幻阴指，据说李述虽然年纪小，但下手极狠，招招攻人要害，甚至死后都会直接点碎对方头颅，来确定敌人是不是真的死了。”

    　　如果是原本的孟婷可能会对这些打打杀杀有些排斥，但经过她的师傅黄馨语的教诲下，她也明白了在江湖这种环境下，特别对于女人来说，死了反而是种解脱，因此一旦和对方结仇，就不要因为妇人之仁手下留情。

    　　因为燕若雪的话，孟婷也想起了地宫中跟在林陌身边的那位翩翩少年，她还记得那个少年看向林陌的眼神充满无尽的崇拜，想必他这么努力的修炼，也是为了向自己憧憬之人证明自己吧，自己又何尝不是呢，虽然经过林陌的各种恐吓，但她依旧相信林陌是那个曾经腼腆的少年。

    　　她也想证明自己的实力，自己的价值，否则有朝一日如果再相见，林陌发现曾经对他许下武道之誓的女人依旧这么弱小，可能会直接不屑一顾的转身离去吧，其实孟婷也没有发现，自己内心那个腼腆的身影正在破碎重组，变成一个内心孤傲，冷漠，相貌相同但气质完全不同的男人。

    　　燕若雪这时说道：“对了还有皇甫凌云和慕容鹰，这两人当时也在地宫中，你应该见过，他们的进步也不小，一个位列第四十九位，一个位列第六十六位，不过七大世家一向看不起我越女剑会，所以以后即使相见，还是不要深交为好。”

    　　孟婷点点头，她现在也很清楚越女剑会的处境，这也是她努力修炼的因素之一，或许原本的她就是想找个地方混吃等死，偶尔修炼一下，至少不让人随意的欺负自己，现在她的目标高了许多，她想帮助越女剑会的众人摆脱江湖上对她们的标签，她不想男人再以看向货物的眼神看向自己这些女人，当然这一切都需要时间。

    　　燕若雪最后终于说到了林陌身上：“林陌这次直接从人榜第三十一位提升到人榜第二十一位，虽然名次直接上升了十位，但和之前可是完全不同的，人榜第一道分水岭就是前三十，更关键的是我感觉天机府在故意掩饰林陌的实力。

    　　当时地宫外一战，你应该也知道，他突然修为激增，斩出那惊天一刀，甚至破了我五成的素女十八式的第十五式，这次又发生了相同的事情，他依旧修为激增，竟然能以后天中期顶峰的实力与后天大圆满的人榜第九位小饕餮彭恩遇激战十分钟。

    　　并且最后成功逃脱，更关键的是在深谷幽林，以幽冥指与彭恩遇全力的惊神一枪相抗衡，虽然解释说什么天时地利人和，但据我所知他那一指如果真有那个实力，恐怕能够直接击杀人榜十五名开外的任何一人了。

    　　当然更惨的是你师姐我，老老实实的在门内修炼，结果无缘无故的被林陌挤下去一位，现在人榜第二十三了，要是再多几个这样的非人类，恐怕你师姐我直接就脱离人榜前三十了。”

    　　孟婷听到林陌的消息心情大好，笑道：“师姐说笑了，谁不知道，师姐你藏得最深，现在恐怕已经后天后期了，距离后天大圆满也不远了，只要师姐现在出山，没有多久人榜就会提前更新一次，你也能踏入人榜前二十了。”

    　　燕若雪撇了撇嘴说道：“你不懂，其实我最佩服的是咱们的安掌门，因为现在都没有人知道她的具体实力，未知的才是最可怕的，我们女人当然要时时刻刻藏一手咯，否则上来就把所有的底细曝光，岂不是任人宰割，这林陌肯定暗地和天机府达成了什么交易，他现在公布的信息看似很多，其实一定也有隐瞒。”

    　　这时黄馨语走来说道：“若雪说的没错，刚才我也去查了一下属于我越女剑会的情报系统，林陌的精神力首先远超常人，其次他还会一种炼体功法极为强横，但我们能查到的也就这么多了，别忘了他能以散修的身份杀了淮阴剑阁阁主韩天利的女儿，还大大咧咧的走出大墨皇朝就说明了他的本事。”

    　　燕若雪恭敬的站在一旁，黄馨语眼神慈爱的看着孟婷说道：“这个男人藏得太深，注定不是什么好归宿，而且他一心向往武道，恐怕对女色不会太在意，你应该没忘记你那位柳娥眉柳师姐是怎么死的吧，所以我们女人还是要自己强大起来才行。

    　　婷儿，我已经向掌门说过了，你这次可以出去行走江湖，闯出一个名号出来，同时也锻炼一下你的实战，这附近的一些山寨我都用地图给你标记好了，一会收拾收拾你就出发吧，我们这种体质虽然没有瓶颈，但是一味的苦修也不是好事，武道武道，不动武何懂道！”

    　　孟婷听到师傅的话后，点点头，也没有多说什么，就去收拾自己的衣物和一些修行用的丹药。

    　　黄馨语叹了一口气对着一旁的燕若雪说道：“这次你陪你师妹一起吧，不知为何你师妹的性子越来越淡然，也越来越孤僻，只有和你才说得上两句话。”

    　　燕若雪连忙应是，其实心里想到：她只不过是想知道林陌的消息，才和我这么亲近好吧。

    　　				

