    心里想着事情，嘴里的肉串也就不香了。

    林晚心不在焉地小口小口吃着串，心思不知道早就飞到了哪个国度。

    坐在她对面的苏晓终于看不下去。

    夹起一根鸡翅塞进她嘴里。

    “带你来吃好吃的，不是让你来发呆的！”

    林晚讪讪一笑，伸手拿下快塞满嘴的烤鸡翅，用手捏着慢慢再吭。

    “你到底怎么了？”苏晓好奇道，“从我们碰头开始就魂不守舍的样子，要实在不想吃了，我们就早点回去休息。”

    “我没事，我们还是吃完再回去吧。”

    林晚摇摇头。

    苏晓之前念叨过好几次，自从林晚离职之后再也找不到人陪她来这里吃烧烤，今天好不容易满足一下她的心愿，林晚并没有不吃回家的想法。

    只是有的时候走神这种事不是那么容易就能控制的。

    快啃完鸡翅的时候，她突然抬头看着苏晓道。

    “刚刚我遇到夏梓瑶了，就在我们见面的那个小门口附近。”

    苏晓含在嘴里的可乐差点就喷了出来。

    “夏梓瑶？不会吧？难道她还在我们医院做产检？”

    苏晓的科室和妇产科既不同楼也不同路，有这样的疑惑很正常。

    但除了这，没有别的理由能合理地解释夏梓瑶会出现在她们医院的原因。

    林晚道，“大概吧。”

    苏晓放下手中的串串，有些不太肯定地问她，“是不是她又和你说了些什么，这个人就是总时刻不安好心，想想就让人讨厌。”

    “不是的，从头到尾她都没发现我，我也没站出去。”林晚否认道

    苏晓诧异地瞪大眼睛。

    “你展开讲讲。”

    林晚把之前偶遇，还有夏梓瑶和男子的对话，全部告诉了她。

    她听完也和林晚当时一样目瞪口呆。

    回过神之后的第一反应就是和林晚竖起大拇指。

    “没想到夏梓瑶别的方面平平无奇，在给人戴绿帽上倒是有一手，她也真的不怕东窗事发之后被陆家报复。”

    林晚还没有那么多闲心替夏梓瑶考虑那么，她连考虑到陆子池的时候，心情都复杂得顾不过来。

    “晓晓，我后面才记起来，那个男人就是上次我看到的那个，陪她来医院的男人。”

    苏晓楞了一下，“所以呢？”

    “你说，她那个时候是不是根本就不确定自己怀的是谁的孩子，所以才跑到这么远的医院，换了名字来产检。”

    林晚怔怔地看着她，“如果那时候我没有把看到她来医院的事情告诉陆子池，她会不会也没那么大的胆子撒这么大的谎。”

    苏晓顺着她讲的思路思考了片刻，觉得的确有这样的可能性。

    但她还是戳了戳好友的额头，“你又开始了，总喜欢把事情的责任揽到自己身上，一遇到问题就先自责。就算事情真的是因为这样变成了现在的样子，也不是你的错，又不是你拿枪指着夏梓瑶的头，逼她跟别人上床，还把肚子搞大了的。”

    林晚沉默不语。

    苏晓没有什么好办法，叹息一口继续劝道。

    “再说，你自己都讲过好多次，陆子池总是愿意相信她而不是你，就算你现在跑去，把今晚你听到的真相都告诉他，他会信吗？不会到时候让保安把你扔出来吧！他自己选的路，你干嘛要替他受过。”

    “晓晓...”林晚脸上浮现出挣扎的神色，“可我总觉得自己做不到袖手旁观。夏梓瑶以前骗过他一次，分别这么久再在一起，竟然还在骗他，不知道以后这种事会发生多少次，如果，如果有一天他全知道了......”

    “全知道了又怎么样？忍得了就忍，忍不了就分手！你帮他考虑这么多干嘛，他有照顾过你的情绪一次吗？”

    苏晓虽然是个恋爱经验和她半斤八两，甚至还没有她长久的姑娘，但是看感情问题总是比她清楚真实得多。

    几句话把她堵得哑口无言。

    她甩甩头，试图把今晚的偷听来的记忆都抛之脑后。

    “哎，不想这些了！不能总让你陪着我为这些破事思前想后的。”

    “你能这么想就对了！”

    苏晓差点没为她鼓掌，跟给奖励似的，又夹了块鸡翅递到她手中。

    “咱们是来这吃烧烤的，多吃点自己喜欢的才是正事，帮个老死不相往来的人多想什么。”她道。

    过了片刻，又补充了一句。

    “还有，以后最好是，不管我陪不陪着你，你都不要去想他的问题，这才是真正的解脱！”

    林晚知道苏晓的话很有道理。

    她不用也不该一听到关于陆子池的消息就方寸大乱，时刻都想要替他考虑些什么。

    因为他们已经离婚了。

    因为陆子池现在走的路，是他为自己选的大道。

    可惜的是，人的内心是一种复杂到无法被人脑完全控制的东西。

    第二天上午。

    苏晓上班去之后，她一个人在家忙里忙外收拾了半晌，不管怎么转移注意力，心思还是被昨晚夏梓瑶口中吐露的事情萦绕困扰。

    她装模作样地又拖了一遍地，擦了擦茶几柜子这些大件家具。

    最终还是抵不过心里想了无数次的念头。

    拿起了手机，飞快地翻找到陆父的号码，按下了拨号键。

    心里一直在想，上次那么不欢而散之后再也没有和她联系的陆父，应该不会接她电话吧。

    正考虑间，对面已经接起了电话。

    比她想象中的快多了。

    陆父熟悉的嗓音在手机里响起。

    “小晚？”

    林晚轻轻“嗯”了一声，片刻之后才缓缓地问道，“伯父，听说您最近身体不是很好？”

    陆父没有追问她是从哪里听到的，笑呵呵地回答道。

    “就是一点小毛病，没什么大碍。”

    停顿了一秒钟，又道，“我没想到你会给我打电话。小晚。谢谢你的关心了。”

    电话里的气氛和睦得不像话，不知道是不是生病没啥力气的原因，陆父的语气柔和得不行。

    林晚渐渐有些不好意思，急匆匆地想和他道别。

    “您没事的话，我就不打扰您休息了。平日里还是多注意休息。”

    说完就想挂电话。

    陆父对着电话大喊了声，“小晚别挂！”

    这句大喊好像牵动了他虚弱的身体，话音刚落就咳嗽了好几声。

    林晚乖乖地举着电话，等他表达自己的意思。

    他止住咳嗽之后，沉默了好一会。

    突然别别扭扭地问她道。

    “小晚，你最近有空的话，能回陆家看看我吗？”

