    果然，这个薛雯雯还是跟上次见到她的时候一样，迷之自信，又蛮不讲理，仿佛全世界都是以她为中心。

    南鲤皱着眉头，哪怕是她想离婚，也不想看到这样的女人来祸害沐瑾城。

    她拿出手机，准备给沐瑾城打个电话，提醒他一下。

    可是，电话还没打出去，南鲤直接顿住了。

    她要是现在给沐瑾城打电话，岂不是会让他误会，以为她是在吃醋？

    不行不行！

    南鲤摁下手机，可是她的心里很是纠结。

    她是真的不想看到沐瑾城被薛雯雯那种女人给祸祸了呀！

    就算是沐瑾城跟她离婚了，要娶别的女人，那也应该娶他喜欢的，和他门当户对，有感情基础，比如像邵沁雪那样的！

    南鲤的眼睛忽然一亮！

    对啊，她还可以去找邵沁雪啊!

    她虽然不方便出面，但是邵沁雪可以！

    而且，如果因为薛雯雯的搅和，让邵沁雪和沐瑾城就此和好了，这不是一举三得？

    就这么办！

    南鲤拿出手机，飞快的拨通了邵沁雪的电话。

    电话很快就接通了，南鲤听到邵沁雪冷冷的问道，“南鲤，你有什么事？”

    南鲤微微一愣，自从上次直播，邵沁雪也算是跟她撕破脸，再也没有联系过她。

    所以，邵沁雪对她态度差劲，她是不意外的。

    但是，不知怎的，她莫名的觉得，邵沁雪的声音除了冷淡之外，似乎还多了几分掩盖不住的傲气和得意。

    南鲤犹豫了一下，决定先寒暄两句，“沁雪，你最近过得怎么样？”

    “呵，”邵沁雪声音中的得意更浓了几分，“南鲤，你果然是来问我关于聚沙公司的事的，怎么，你也有兴趣，想要投资？”

    “什么聚沙公司？”南鲤愣了愣，她怎么觉得，这个名字听上去有点熟悉？

    “呵，你打电话过来，不就是因为知道，我最近开办的聚沙公司赚了不少钱，蒸蒸日上，是现在最受人瞩目的公司，所以你就坐不住了，也想来分一杯羹？”邵沁雪说道，这些话说出口，她只觉得一直被南鲤压着的那口气，终于是出了。

    想想之前她处处都要跟南鲤比，却处处被南鲤稳压一头，而现在，她终于证明了她自己，她比南鲤要强的多！

    南鲤很是迷茫，她这几天过的那么废，哪儿知道这些事啊！

    再说了，有什么项目能在几天之内，就让人直接赚大钱的？

    这听上去怎么这么不靠谱呢？

    忽然，南鲤瞪大眼睛，她忍不住问道，“你这个公司，该不会是唐俊祥让你办的吧？”

    “你连这些都了解了，看来你还真是挺关注我的！”邵沁雪冷笑一声，“那我就明确告诉你吧，我们之间的关系，还没好到我带你赚钱的地步！”

    南鲤无语极了，她现在真不知道该说什么好。

    “我来不是跟你说这个的，”南鲤无奈扶额，“我是想跟你聊聊沐瑾城的事……”

    “南鲤，你还真是卑鄙！”邵沁雪怒道，“我不同意你投资，你就打算在我面前秀恩爱，用这种方法气我？”

