
　　一旁的宁蕾也马上跟着跳了起来：

　　“对！你除了会卖弄风骚还会点别的不？我都怀疑了，要是一开始顾晓乐就和你在一个营地里，有你这么天天晚上折腾的话，估计早就营养不良累死了！”

　　面对两个女孩子的质问，那个小丽只是微微一笑：

　　“呦，生气啦？我可没指名道姓地说是你们啊？怎么自己就要忍不住要跳出来呢？

　　再说了，晓乐队长他体壮如牛，又是正值壮年，哪方便需求都很强烈啊！难道我有说错吗？

　　有些人自己不想给人家奉献，现在看到有人要奉献了，就耐不住寂寞地跳出来骂街啦？

　　早干什么去了？老娘可不是没给你们机会啊，这都到海岛上快20天了吧？

　　我要是你们啊，估计营地里都得准备再添加人口了……”

　　嚯，这个小丽真是三句话不离本行，就连和人骂街都不忘拐着弯开车的，

　　而对面的林娇和宁蕾都是未经人事的黄花闺女，和她这种搔货对骂起来，显然无论是从词汇量还是实战经验上都明显占着下风，

　　被她的这句话说的都有些面红耳赤不知道该怎么接下句了……

　　到底还是年龄大了几岁的林蕊经验丰富一些，知道自己这两个妹妹根本不是对面这搔货的对手，于是站起来拉住跃跃欲试想要动手的宁蕾和林娇说道：

　　“算了算了，咱们不和她这种人一般见识，有些女人就是愿意把自己搞的和母猪一样，似乎除了繁殖就没别的本事了，

　　难怪这社会上很多男性会物化女性，就这种女人带出来的风气……”

　　小丽见自己占了上风，只是微微一笑，转过身对着看着她们几个目瞪口呆的顾晓乐轻抛了一个媚眼说道：

　　“晓乐，你放心我是不会和你这些没长开的青苹果蛋子一般见识的，

　　自古以来女人就是强者的附属品，在城市里强者自然就是那些高富帅，而在这座荒岛上嘛……

　　能带给我生存下去希望的就是强者，还是那句话，晚上欢迎队长你随时找我来谈心交流……”

　　说着拿起一块长条的烤肉，轻轻地塞入口中，却不咀嚼只是含着，然后眼带嗔色地看了顾晓乐一眼，扭动着脚步回了后面的洞穴中……

　　“早听说这个小丽挺，挺风骚的，没想到居然如此，如此厉害啊……”顾晓乐吞了一口口水，望着她扭捏的背影暗暗想道……

　　“啪”一个树皮打到了顾晓乐的头上，才把他魂游天外的意识给拉了回来。

　　“顾晓乐，你没见过女人吗……这种搔货就把你迷城这样了？”宁蕾瞪着眼珠子凶巴巴地问道。

　　“就是，晓乐哥哥我真对你失望！我们姐妹三个哪一个不比那个小骚狐狸好？

　　放着龙虾燕窝你不吃，你去吃下水卤煮吗？”

　　林娇这一次也显然动了真怒。

　　顾晓乐揉了揉被砸的有些发木的脑袋嘿嘿一笑：

　　“大家吃饭，吃饭……”

　　这顿不愉快的晚饭过后，忙碌了一天的几个人都是早早回了各自在山洞里的被窝。

　　因为他们现在的居住条件大大改善了，已经不是当年刚刚登上沙滩时候那种被鬣狗威胁得需要挤在一张小小的吊床上了。

　　每个人在洞穴里都拥有自己简易的地铺，为了防止山洞里的地面太过潮湿，他们在地铺下面都铺上了厚厚的芭蕉叶子。

　　而地铺上面则是用从飞机残骸上弄到的降落伞铺的褥子，软软乎乎的十分舒服，再加上在洞穴入口处升起的那堆防止野兽半夜进入的篝火，

　　现在他们这处营地还真的是处处充满了温馨惬意的氛围。

　　当然因为几个人地铺都保持了一定的距离，林娇和林蕊两姐妹的地铺紧挨着在洞穴最里面，

　　而宁大小姐的地铺则是相对她们稍远一些，至于那个小丽则是完全在洞穴的另一侧。

　　作为营地领袖的顾晓乐嘛，则是离他们最远的睡在山洞口的旁边，以防半夜有什么风吹草动好能第一时间惊醒过来。M.23sk.com

　　“晓乐队长，晓乐队长?”这刚刚躺下还没有五分钟呢，那边就传来小丽温柔的喊声。

　　“小丽你有事？”顾晓乐一听这声音就有些头大，心说这小搔娘们又想出什么幺蛾子？

　　“人家，人家刚刚用完晚饭以后忘了去厕所了，你，你能不能陪我去一趟啊？”

　　正常来说，营地里像宁蕾其他的女孩子都是一起结伴上厕所的，当然了这里面肯定不包括小丽，

　　所以小丽提出这个要求似乎也算是合情入理，于是顾晓乐站起身打算陪着小丽去一起去厕所。

　　哪知道他俩刚刚起身，就见在洞里面躺着的小丫头片子林娇突然也坐了起来：

　　“哎呀，不知道是不是今天晚上吃得太多了，我这肚子也不太舒服，晓乐哥哥正好我们三个一起方便方便……”

　　尽管谁都知道这小妮子醉翁之意不在酒，但谁也不好说什么，于是乎小丽顾晓乐林娇三个人一起出了洞口……

　　因为这一带都是山地的坡路，并没有什么太多茂密的丛林什么的，所以即便是晚上看上去也没那么吓人，

　　今天晚上月色还格外的好，就着这朦胧的月色听着远处的涛声阵阵，气氛也是格外的浪漫……

　　因为他们平时都是走到山坡下面的一处草地里方便的，毕竟要是距离自己住的地方太近方便的话实在是有些污染环境，

　　所以三个人走了近十分钟的路程才算到了他们平时的厕所所在，

　　“两位美女，里面请吧！不用本队长陪着你们一起去吧？”顾晓乐一伸手笑呵呵地说道。

　　“小丽姐姐，我们两个一起吧？”林娇不等那个小丽答话就直接拉着她一头往那一人来高的草丛里走去……

　　“哎，这些女娃子也真是的，连上个厕所也不放心我和小丽单独出来，真是的我像是那么不靠谱的男人吗？”

　　顾晓乐靠着大树颇为惆怅地仰望着漫天的星空说道。

　　不一会儿就听着不远处蒿草堆里传来哗啦哗啦地流水声，

　　一联想到里面是两个小妞撅着白花花地那什么在尿尿，顾晓乐心里还有点小激动。

　　不过这在岛上的日子长了，整天围着这么几个女娃子转，这些事情也见得多了，顾晓乐心理和生理上的感官刺激已经不像开始时候那么强烈了。

　　他现在最担心的就是什么时候能盼来救援的船只，还有就是那伙时隐时现的海盗是不是还会出现。

　　“晓乐哥哥，你在想什么？”提好了裤子的林娇笑嘻嘻地跑出草丛，拉起抬头望天的顾晓乐就想回营地的山洞里去……

　　“哎，那个小丽呢？怎么就你一个出来了？”顾晓乐奇怪地看了她一眼问道。

　　“咦？是啊，明明刚刚就在我旁边尿尿来的啊？

　　我记得我还没完事，她那面的声音就停啦？怎么还没出来呢？”小丫头也是面带疑惑地说道。

　　就在她的话音刚落，就听到草丛里突然传来小丽凄厉的尖叫声：

　　“晓乐！顾晓乐！快来啊！我，我，我被好几条毒蛇给围住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十章 方便的时候也要麻烦我？免费阅读。https://xs.23sk.com 