    苏夏还没来得及和陆景尧回他，就被陆舒桐拽着走远了。

    她撇撇嘴，到了人少的地方才敢说话：“管的那么宽，还不让和别的男人说话，那以后和别的男演员拍戏怎么拍啊，演哑剧呗。”

    陆舒桐转过了身子面对苏夏，小脸上的笑容顿时就灿烂了起来：“宝贝！走，我带你去看帅哥！今晚的帅哥真的超级多！我都见到好几个我喜欢的了！”

    “...”苏夏一听她这话，立刻摇头往后退了几步，有点抗拒，“我啊...还是算了吧，我就不去了。”

    她补充道：“我去花园那边的椅子上坐着等你吧！”

    要是被陆景尧看到了她了...

    会不会打断她的腿。

    苏夏不禁的回想起来上一次，他吃醋时的样子，小身板就不禁的抖了抖。

    “哥哥吃醋很可怕的。”

    是的，非常的可怕。

    “哎呀，走吧走吧，你是不是在怕我哥？怕他干啥啊，他现在估计在和宴会上面其他集团的人在说话呢，没时间来管我们的！”

    陆舒桐拽着她的手腕，带着她往不远处的明显是年轻人们的天下的地方走去。

    “夏夏，你就是太顺着我哥了，这样他以后不会珍惜你的，你就该展露自己的魅力，让我哥有点危机感，这样他就会对你越来越好的。”

    苏夏忍不住的小声反驳：“他对我很好的！”

    陆舒桐没听到，接着刚才的话继续道：“而且有你在，我问那些帅哥要联系方式说不定更容易了哈哈哈。”

    虽然但是，刚刚还觉得男人不如她家宝贝好，可是吧，过几天已经能和苏夏一块出去逛街了，现在回过头来，帅哥她也要！

    苏夏：“...”

    她和陆辰不愧是亲兄妹。

    陆舒桐笑眯眯的道：“我微信里有好多帅哥，一辈子那么长肯定要找一个和我无论什么都很合适的人在一起，我现在就是在寻找啊。”

    说完她自己都觉得，这可真是给她自己海王找了个好借口！

    几乎是在她话音刚落的，不远处的人就已经发现了她们，表情都肉眼可见的兴奋了起来，可中间还是有些人的视线是不屑并且高高在上的。

    苏夏倒是不以为意，她往来时的方向看了看，转过头来时，身边已经有大着胆子走上来的女生了，满脸的高兴与崇拜的，声音都是压抑不住的开心。

    “你好，请问能合张照吗？”

    苏夏的脸上下意识的挂起来了一贯的微笑：“当然可以。”

    于是大家看着成功要了合照，炫耀的回来的女生，纷纷都壮着胆子走了上来。

    陆舒桐在旁边看着，感觉好好的一个宴会，都要变成苏夏的粉丝见面会了。

    她的视线在人群里扫了几眼，‘啧啧’的摇头。

    有些男生帅是挺帅的，可惜就是年级太小了，看着就很稚嫩，根本就不是她喜欢的类型，刚刚分明有看到几个成熟长的又帅的，现在都去哪了。

    陆舒桐冲进了人群里，直接把那些围着苏夏的人给拉开，护犊子的皱眉：“干嘛呢干嘛呢，我带夏夏来可不是给你们合照签名的。”

