    听完苏牧的唾弃，王明直接傻了眼，愣了半晌之后，抽着嘴角开口：“没，没这么严重吧？”

    “马大师教的，全都是错的？”

    “那倒没有。”苏牧淡淡回道，至少还是有那么点正确的，不然他得骂的更狠。

    “咳。”王明一呛，不是全错那你还骂的这么狠？

    “他只是方向对了而已，难道不该骂？”苏牧乜了王明一眼，鼎纹这么重要的东西，不能全对，那就是全错！

    “鼎纹材料这么珍贵的东西，全都用上还会导致丹鼎品阶降低，难道这不该骂？”

    “你搜集了足足二十多年的鼎纹材料，不仅全部付诸东流，还要功亏一篑，难道不该骂？”

    王明脸色一变，随后沉着脸点头，这确实该骂，他甚至还觉得苏牧刚才骂的不够解气，应该骂马大师的十八代祖宗！

    “等等，不对啊……”但下一刻王明就发觉不对劲，质疑的看着苏牧。

    “苏公子，你控火手段虽然厉害，但鼎纹可不是控火厉害就能成的，你确定你能刻画鼎纹？”

    鼎纹这么难成就的东西，可不会与炼丹术或炼器术直接挂钩，苏牧小小年纪，真懂的这么多？

    总不能说，苏牧从出生到现在，都浸淫在鼎纹上吧？

    见王明还是不信任他，苏牧给了一个白眼，干脆懒得跟他废话，直接上去一把将他推开，拿起鼎纹刀，沾上鼎纹材料就拿着丹鼎刻画了起来。

    “哎，你！”

    王明顿时不乐意了，急忙上去阻止，可下一刻他就愣住了。

    “咦？”

    看着苏牧刻画的像模像样的，王明眉头一挑，满脸诧异，还真行？

    “哎哎，慢点，慢点啊！”

    刚才的刻画好似试水，慢慢的苏牧的速度加快，就像是流水作业一般，速度越来越快，鼎纹拐弯处都不带停的！

    这可把王明吓坏了，抬着的双手就一直没有停止抖过，唯恐苏牧出错，一旦出错，鼎纹和丹鼎就全都作废了！

    可苏牧没有出错他又不好阻止，只能看得是心惊肉跳，脑门上都不断冒出冷汗。

    “怎么敢的啊他……”

    越看越心惊，王明嘴皮子都哆嗦了起来，苏牧以这种速度刻画鼎纹，可以说是胆大妄为！

    “完工！”

    苏牧长吐一口浊气，把鼎纹刀一扔，把丹鼎递到王明面前。

    “就，就刻画完了？”

    王明再度傻了，这才花了多少时间？还不到半个时辰吧？这也太快了！

    苏牧点了点头，就一个精鼎的鼎纹，又不是灵鼎，能用多少时间？

    王明不可置信的吞了吞口水，接过丹鼎，开始仔细查看上面的鼎纹，这一看，再度惊得咋舌！

    “一点都没有出错，并且比我之前刻画的，纹路更加精准，线条也要细了五分之一！”

    这份功力，简直惊世骇俗！

    在鼎纹的加持下，丹鼎甚至成为了一个艺术品！

    让人，惊叹万分！

    “嗯？”

    过了半晌，王明感叹着放下丹鼎，但立马就又发现不对劲，急忙拿起丹鼎，不可置信的瞪着眼睛，输入灵魂力量。

    “哐嘡！”

    下一刻，丹鼎直接从手上掉落，摔在了地上。

    亲自炼制出来的丹鼎，就这么摔在地上，王明却没有丝毫的心疼。

    此刻，他已经完全被吓蒙了！

    足足过了半晌，王明才颤抖着嘴唇喃喃：“上，上品精鼎！”

    “啪！”

    苏牧看到王明被吓傻并不意外，但看到王明突然给自己来了一巴掌，就忍不住诧异了，不就是上品精鼎吗，至于吗？

    “不，不是幻觉！”

    “苏公子，你你你你把中品精鼎，变成了上品精鼎？！”

    “天啊，这简直就是神迹，神迹啊！”

    这一巴掌王明把自己打醒了，激动的冲上去抓着苏牧，激动兴奋到手舞足蹈，都欲癫狂！

    “王器师，冷静，冷静。”苏牧把王器师推开，淡然道：“鼎纹本来就是丹鼎至关重要的一环，只要丹鼎质量过关，提升一个品阶，完全正常。”

    王明依然激动的哆哆嗦嗦，连手都不知道往哪放，道理他都懂，但能做到的，又能有几人！

    “马大师的教学，就是个屁！”

    许久王明才恢复冷静，第一件事就是唾弃马大师，与苏牧对视一眼，皆是笑了起来。

    两人达成共识，在鼎纹方面，马大师就是渣渣！

    “王器师，这些鼎纹材料你不需要了吧？”苏牧转头看向调色板里的那些鼎纹材料，道，他可是盯这些材料已经很久了。

    王明看向那些鼎纹材料，脸上闪过犹豫，这还用了不到一半，剩了足足三分之二，怎么就能说不需要了。

    “不需要了，这些材料就归苏公子你来处置！”王明脸上闪过一抹肉疼之后就大气的摆手，他怎会不知苏牧的目的，但苏牧帮他丹鼎都升级了，他再心疼也不会小气。

    并且这事同时意味着，他炼制出来了上品精鼎！

    前所未有的成就！

    “多谢。”苏牧微笑着抬手抱拳，半个时辰换这么多鼎纹材料，极其划算！

    “不客气不客气。”王明摇着头，拿起丹鼎满脸兴奋。

    “苏公子，你先忙，我就不打扰你了。”

    说罢王明就转身离开，他已经迫不及待的去试验新丹鼎了！

    “哐嘡！”

    看着铁门关上，苏牧转头看着那些鼎纹材料，当即兴奋的直搓手。

    “这下有上品灵鼎用了！”

    苏牧心里都快乐开了花，他可不是特意把丹鼎鼎纹刻画的那么好，而是想要节省材料。

    但想要尽可能的节省出材料那就必须画的好才行，现在剩下三分之二的材料，就是精心刻画的回报！

    急忙拿出那尊灵鼎，盘坐在地上开始刻画鼎纹。

    不过灵鼎不比精鼎，鼎纹要复杂了不止一个级别，不仅要更加小心，还非常耗时耗力，绝不能被打扰！

    ……

    “哈哈，我炼制了上品精鼎，我炼制了上品精鼎！”

    王明抱着丹鼎离开炼器房，兴奋的连路都不会走了，一路大笑，前所未有的成就，再怎么高兴都不过分！

    “砰！”

    不过乐极生悲，没走多远王明就直接撞上了一个人，抬头一看，脸色陡然一变。

    “马大师！”

    眼前留着三缕长须的面黑老者，正是天剑堂的四品炼器师，马大师！

    马大师看着王明，本来就黑的脸色瞬间更黑！

    “王器师，我的脚，好踩吗？”

    王明一愣，低头一看，只见他的脚一直踩在马大师脚面上，登时就惊得往后一跳。

    “对不起对不起马大师，我不是故意的。”

    “哼，王器师，你今天是吃了蜜蜂屎了？高兴的连路都不会走了！”马大师依然黑着脸，喝斥道，堂堂三品炼器师，成何体统！

    王明尴尬的笑了笑，看了一眼手中的丹鼎后脸上顿时扬起骄傲的笑容。

    “马大师，我炼制了一尊上品精鼎！”

