    这个问题不好回答，一个是佛宝奴其实真的不会比赵性差，再一个就是作为宋臣，他不能够表现出蔑视君权的那一面。

    “不回答了是么？”佛宝奴轻笑道：“那你要什么才能给朕打造一支东海新军。”

    “抱歉。”

    佛宝奴眉头紧蹙，眼睛直勾勾的盯着宋北云，然后突然一拍桌子：“万事都有价码，这是妙言与我说的，你还在坚持便是价码不够，你开出来。若是我能给，我便给，若是不够，我便凑凑。”

    小宋朝她勾了勾手指，佛宝奴凑过去，小宋则一把把她掀翻在了床榻上，接着一只手扼住她的脖子：“你看，你现在的命都在我手上，你跟我讲条件？你给得起？”

    佛宝奴倒也不惊慌，反倒笑了出声，用调侃的语气说：“不往下面摸摸吗？天底下可以摸到朕身子的人可不多。”

    “行了。”小宋放下胳膊，朝她伸出手：“你心里应该知道是不可能的。”

    佛宝奴握住他的手用力一拽，小宋猝不及防之下就这样倒了下去，摔在了佛宝奴的身上，他支撑着要起来，但却被佛宝奴用匕首顶在了后背上：“我要杀你不是也很简单么，对吧。大家都一样，为什么不能谈？你要什么都可以，我这次来……”

    佛宝奴咬了咬嘴唇，有些难以启齿，但还是努了一把力说出了口：“你也该知我这番来是抱着怎样的决心……你……你……你……”

    小宋抓过她的手腕，摘下了她的匕首，然后在她的鼻子上按了一下：“我知道。”

    佛宝奴的脸已经红透了，她闭上眼睛，咬了咬嘴唇：“可以吗？”

    “不行哦。”小宋笑着把她拽了起来：“你也别过度解读，倒不是说你不好看不够骚什么的，就是单纯这件事不行。”

    “为什么呀！”佛宝奴拽着宋北云的手不肯松开：“我……我都这样了，我我我……我甚至都打算好了，或许为你生个孩子也不是不可以? 你为何还要拒绝？”

    “两码事? 陛下。”小宋笑着在桌上倒了一杯水递上去：“你要说动心不动心么，阿奴这么可爱? 肯定是有点想法的。但是……”

    小宋摇头：“不行。”

    “为何！你今日必须给我一个解释。”

    “你知道我的抱负么? 我的想法，亦或者是我的愿景。”

    佛宝奴跪坐在床边? 看着宋北云，眼睛眨着? 明显是不知道。

    “你看? 你并不知道，你只是觉得我好色而已嘛。”小宋拍了拍旁边的凳子：“来。”

    佛宝奴乖巧的坐了过来，小宋环顾四周，找到一张差不多大小的纸? 将它铺在桌上? 然后掏出随身的铅笔在上头画了起来，不多一会儿一张地图就铺了起来。

    “这是什么？”

    “版图咯。”

    “谁的版图？”

    佛宝奴抬起头看了宋北云一眼，然后皱起眉头说道：“辽宋金大理安南西夏吐蕃等等等等。”

    “不。”小宋伸手搭在她的脖子上：“这是中国。”

    佛宝奴一愣，莫名的看向小宋：“那为何不能是辽，你为何不能来辽？”

    “狭隘了。”小宋笑道：“中国诸华也包括你辽人、金人甚至可以是草原人。人生一世? 总归是要干出些大事的，你辽国他宋国? 谁人是中华？”

    “哈，你说来轻巧? 你如何能办到？你整合一统，听谁的？听我的？那便是辽灭金宋。听赵性的？那便是宋灭金辽。亦或是一国二皇帝？天下还不炸了锅？”

    “是啊。”小宋抿着嘴沉思片刻：“所以难不是嘛。”

    “不是难? 是断无可能。”佛宝奴摇头道：“若是你不给我东海新军? 最终便是辽国被灭。”

    “我还年轻。”小宋沉默一阵后? 突然笑了起来：“对吧，时间还很多。”

    “可我的时间不多，若是登基三年还无子嗣，北院便会起疑的！”佛宝奴皱着眉头说道：“要么你让妙言怀上孩子。”

    “她的身体根本就不可能安全的生孩子，不成。”小宋摇头道：“比起你的皇位，妙言对我来说重要太多了，哪怕反了这天下，妙言也不能有一丁点伤害。”

    佛宝奴一愣：“你可是当真？为一个女人？值得？”

    “当然值得，妙言对我的意义不一样，你不懂也不可能懂。”小宋坚定而决绝的说道：“如果说要为了你的皇位伤害她，我就踏平辽国，屠尽所以辽国人。”

    佛宝奴难以置信的看着宋北云，从他的表情来看，这人恐怕并非说谎……

    “那我呢。”

    “别这样啊，陛下。”小宋尴尬的笑起来：“说真的，咱俩没到这一步，你扪心自问你是不是真的喜欢我，还是说想用你自己的资源来换一些东西。但是你问妙言，你看看她对我是什么态度，我相信对她来说我也是唯一的。”

    “嗯……”

    佛宝奴有些泄气的坐在那里：“她说过……”

    “你不要干傻事，把她保护的好一些，只要保护好她，你辽国就能在我想出办法之前安然无恙。”小宋走上前把手探入佛宝奴的领口中：“所以你别干傻事。”

    佛宝奴一惊，本能的想要防卫，但却发现宋北云已经把自己的裹胸给撕了出来。

    “你……”她红着脸仰头看着宋狗：“这么熟练……”

    “我还真仔细研究过这玩意。”小宋放在鼻子下闻了闻：“你闻闻，全是汗味。”

    “你……你好恶心。”佛宝奴侧过头去：“你还闻它。”

    “这不好奇么。”

    被这个下流胚子弄得好气又好笑，佛宝奴却也没什么好说的，毕竟自己都把话说到那个地步了，白给都没送出去，多少是有些摧毁自信的。

    “我去给你准备别的衣裳，你在这好好看着这幅图琢磨一番。”小宋敲了敲桌子：“想不想要在千古留下浓墨重彩的一笔，好好考量。”

    他走了出去，然后立刻长长的出了一口气，快步走了下去，狠狠灌了一肚子凉水。

    就刚才……他真的差点没忍住，征服欲已经爆炸，小虎牙是皇帝啊！是大辽的皇帝啊！

    这比约了千里送的网友见面后发现是当红女明星的冲击力可大多了，这就是王炸，基本上没有一个正常人能扛得住的王炸……

    但即便是这样，东海新军仍然不能给她，因为那背后背着的是我数十万人命。

    至于为什么，其实很简单，如果辽国也进入了下一个时代，那么未来的格局并不会有太多变化，反而会因为宋辽两国的持续扩张而进入一个僵持阶段。

    甚至可能引发一场百年战争……打一百年的仗是什么概念？万一……假设万一欧洲也有跟他和妙言一样的人，一百年之后他们都进入铁甲舰时代了吧？

    到时候无异于历史的新的轮回，而且是往前轮回的，等到别国的铁甲巨炮游弋在长江上时，他宋北云就是那个被钉死在耻辱柱上的人。

    人就是这样，不在这个位置的时候，管他娘的洪水滔天。可一旦身在了这个位置上，那他就得有干一番事业的决心和魄力。

    因为女人而扰乱自己光荣而伟大的事业，这是不被允许的，至少宋狗认为这件事是不能被原谅的。

    当然，如果能安全过度权力，小虎牙嘛……日一下也不是不行，没试过皇帝，感觉很有味道。

    但是现在怎么去安全过度权力，这件事谁也没个准信，既要避免灭国说也要避免三权分立说，如果整合统一格局，这就是下一个五年的计划了。

    而此刻在屋中的小虎牙，她的血管都快爆了，她这辈子干的最无耻的事就在今日了，即便是没成功但有些话她都不信是自己说出去的。

    不过……不过……刚才被他压在身下的时候，的确是有心跳的，甚至是有些期待。

    越想她越羞耻，最后她索性不再去细想了，而是拿起桌上的那张地图仔细端详了起来。

    但以她看来，这样的宏愿就如地藏王菩萨的地狱不空誓不成佛……太过于理想了。

    不过能第一次知道这个神奇的家伙内心的想法，小虎牙其实多少还是有些怦然心动的，虽说是皇帝，但她认为自己并没有这样的格局。

    只是为何统一者不能是辽国？这件事必须要一个交代。

    半个时辰之后，宋北云重新推门而入，此刻佛宝奴正在擦洗身子，见他进来立刻背转了过去，不悦的说道：“你为何总是如此无礼。”

    “别装了行么，你知道我一直这样，你不就摆明了想给我看么。”小宋将手中的衣服放在旁边：“别转了，都看到了。”

    “你这人无耻的很。”佛宝奴放下手，冷冰冰的说道：“过来！帮我洗头发。”

    “喂……你过份了啊。”

    “让你过来便过来，罗嗦个什么。”佛宝奴呵斥道：“快些！”

    “行行行，你还真的是无所不用其极。”

    在给佛宝奴用香皂擦洗头发的时候，佛宝奴坐在木桶中倒也只是露出肩膀而已，她一边享受着按摩一边说道：“喂，狗东西。你说，若是真的走投无路时宋辽开战，你会如何？”

    “尽可能不开战吧。”小宋笑着往她头上淋水，然后笑道：“反正我其实没有对辽国有战争打算，我现在头疼的就是你这个皇帝该怎么办？”

    “杀了呗，还能怎么办。”小虎牙轻笑道：“史书中可未曾有过特例。我来此的目的就是想让你帮大辽一把，你既然不帮，未来必然会有一战。你要问我为何不是现在，我觉得死在你手中总好过死在金国或者草原那些狗蛮子的手中。”

    “不。”小宋将她头上的泡沫洗去后，拍了拍她的脑袋：“我现在创造得就是新的历史呀。”

