    “可恶！”

    李家三叔的咒骂之声从能量风暴中传来。

    李家众人眼中也不免多了一丝担心，哪怕是八品境，落入这样的能量风暴也避免不了会受伤吧。

    “老三，加一道力量！”李家五叔骤然出声道。

    他察觉到自己的金龙并不能完全碾碎这四座黑暗之山，既然李家三叔正好在这里，不如加入一道力量，如此一来，必定能够重创帝北宸！

    见李家五叔对付一个五品境的小子还需要自己帮忙，李家三叔眼中也浮现了一丝不屑之色，体内的元力却是涌动开来，袭向了那碰撞着的两股力量。

    借助着这一道冲力，他方才脱离了能量风暴的中心。

    只是，饶是他的反应速度已经很快，可那些肆虐着的能量还是不免波及到了他，当他脱离能量圈的时候，模样也变得十分狼狈。

    原本一丝不苟的发丝此刻已经十分凌乱，背后的衣衫出现了破洞，鲜血染红了衣衫，弥漫着淡淡的血腥味。

    即便以他的实力，依旧无法让这伤势迅速复原，可见这伤势有多严重。

    百里红妆打量着李家三叔，虽然他的面上装作一副若无其事的模样，根本看不出半点端倪，但是她敏锐的察觉到他的气息似乎萎靡了些许，目光略显暗淡，想来伤势应该不轻，只可惜没能趁着这个机会直接将其重创到没有反击之力。

    她的目光紧接着落在了帝北宸的身上，光是对付李家五叔就已经极为不易了，此刻又多了一道力量，情况可想而知……

    “砰砰砰！”

    一道道惊人的力量爆发开来，附近的山岳在这能量涟漪的波及之下纷纷爆裂，顷刻间就已经被移为平地。

    哪怕大家已经离得够远，却也不免被这些能量波及到，李家以及公孙家族的一些修炼者因为躲避不及而丢了性命。

    下方城池的修炼者们此刻已经不敢再继续围观，纷纷离开了城池，此等力量的交锋顷刻间就能够毁了整个城池，若是不迅速离开，将会死伤一片……

    百里红妆等人亦是被这惊人的爆炸声而惊到，纷纷闪躲开来，肆虐的能量风暴呼啸着，仿佛随时能将他们撕成碎片！

    “男主人真是太强了！”

    小黑和小白不同于他人的紧张，眼中闪烁着浓浓的崇拜之色，它们一直都知道男主人很天才，可今天他们发觉之前男主人展露出的不过是冰山一角罢了。

    就李耀泰那样的家伙还想跟男主人抗衡？就连八品境的强者想要灭杀男主人都非常的困难啊！

    百里红妆紧张地望着能量风暴的另一边，如此之远的距离，再加上那铺天盖地的两色光芒，她根本就看不见北宸的身形，更不知道他现在的情况如何。

    事情已经向着失控的方向发展，正如两位院长所言，她也觉得北宸的身上有秘密。

    他是天才，这一点她早就知晓，可天才也仅仅是在一定的范围内很优秀，北宸此刻所展现出的强大已经完全超出了他们的认知。

