
　　隐天岛外，虚无之海之中。

　　此时此刻，两尊圣人正在对峙。

　　青天圣人与楚缘彼此各站一边，遥遥相对，沉默无语。

　　但两者身上自然而然散发的气势，却在不断进行对抗。

　　楚缘身上的神光神秘而强大。

　　青天圣人身上的天威浩荡而至强。

　　不过，两人身上的气势上来说。

　　还是楚缘更胜一筹。

　　对峙之中，也是楚缘的气势压制着青天圣人。

　　这种对峙足足过了许久，才被打破。

　　是青天圣人率先打破的。

　　“你是如何进入仙界的？”

　　青天圣人平淡的说出了这么一句话。

　　此话一出。

　　也让场上的寂静破碎了。

　　楚缘微微皱眉，有些不想回答这个人。

　　这人好拽。

　　他刚刚已经问了此人是谁。

　　这人非但没回答，还在现在问他是怎么进入仙界的。

　　“当然是走进来的。”

　　最终，楚缘还是回答了，只不过语气略带冰冷。

　　“你如此修为，进来了仙界，天道不可能没有预警，你身上可是有什么异宝？”

　　青天圣人又开口问了一句。

　　“你的话未免太多了，所以，你是谁，为何来到这里？”

　　楚缘眉头皱紧，开口说道。

　　“贫道青天，天道代言人，你自仙界之外而来，天道自然该管，故而贫道来到这里。”

　　青天圣人这次终于回答了楚缘的话。

　　他回答着，目光紧紧盯着楚缘。

　　心中暗自估算着。

　　要是他和楚缘打起来，能有多少胜算。

　　最后得出的结果，是七三开。

　　楚缘七，他三。

　　不过，他还能得到天道加持。

　　但，他不想和楚缘轻易开启战端。

　　“那你想要怎么管。”

　　楚缘语气冷了下来。

　　身上神光爆闪。

　　爆闪的神光，代表了他下一刻就能全力出手。

　　“你出一招，贫道自然知道接下来该怎么管。”

　　青天圣人身上的杀意也逐渐浓郁了起来。

　　他话音落下。

　　楚缘猛地动手，整个身体化作神光，朝着青天圣人冲了过去。

　　轰隆隆！

　　神光冲击而过，虚空崩塌，仿佛任何一切都无法阻挡神光之力一般。

　　青天圣人看到楚缘冲来，神色也是一变，他伸手一挥，在自己身前凝聚了一道道护罩，试图将楚缘挡下来。

　　砰砰砰！

　　可惜，青天圣人的护罩对于楚缘，根本没有丝毫作用。

　　神光冲击之下。

　　护罩化为虚无，消失不见。

　　青天圣人脸色这一刻终于大变了，维持不住之前的轻松。

　　“等……”

　　青天圣人还想说点什么。

　　可没这个机会了。

　　神光冲击在青天圣人的身上，裹挟着青天圣人往下坠落而去。

　　砰！！！

　　虚无之海被炸出无尽水花。

　　青天圣人不断往下沉去。

　　楚缘在冲击了一次之后，就远遁数千里之外，遥遥望着虚无之海了。

　　他的目光紧盯下方的虚无之海，

　　虽然他这一击打中了，但是他感觉并未给青天圣人造成什么伤害。

　　青天圣人身上的气势，给他一种当初在时间长河上面对那尊圣人时的感觉。

　　只不过那时候的那尊圣人比青天圣人强大了许多而已。

　　楚缘估摸着，应该是小境界之间的差距。

　　至少他应该不会那么轻易的能诛杀这个青天圣人。

　　哗啦……

　　正当楚缘思考时，虚无之海猛地炸裂而开，无数水花冲天而起。

　　青天圣人从海底飞了上来，神色无比凝重的看着楚缘。

　　事实上，他并非如同楚缘说的那般，受到一击，没有造成什么伤害。

　　被楚缘打了一下，他差点就进入重伤状态了，幸亏天道的力量显化，抵消了一些伤害。

　　“这个人，很强！”

　　青天圣人望着楚缘，心中做了这个评价。

　　自家人知道自家事。

　　他在天道内，战力是得到加持的，即便这种情况下，他仍旧差点扛不住楚缘一击。

　　若是离开天道外，怕是眼前这人一个眼神就能灭了他。

　　即便得到天道加持，也不可能敌得过眼前这人！

　　这是青天圣人最后得到的结论。

　　差距实在太大了。

　　“以道友的修为，不该对仙界感兴趣的。”

　　青天圣人语气变得十分客气。

　　连称呼也从‘你’变成了‘道友’。

　　他态度转变之快，令人瞠目结舌。

　　“本座自下界飞升而来，不飞升到仙界，难不成还能飞升到其他地方去？怎么就不能对仙界感兴趣了？”

　　楚缘冷哼一声，说道。

　　他还是神色冰冷的。

　　刚刚这人有多拽，他可是记得一清二楚的。

　　“道友是飞升而来的？”

　　青天圣人愣了一下，随即摇头。

　　开什么玩笑。

　　这等修为是从下界飞升而来的？

　　这不是闹么。

　　他也只当楚缘是不愿意说实话，打死也不愿意相信楚缘是飞升而来的。

　　下界能飞升出这等强者？

　　别开玩笑了。

　　对于仙界而言，下界唯一的作用性，就是用来增加仙界气运，增加仙界稳固性的。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，下界对于仙界而言，毫无其他作用。

　　反正在青天圣人眼里，就是这样的。

　　下界所有众生，甚至都比不上仙界随意一个生灵。

　　青天圣人就是如此的偏袒。

　　“道友，无论你是何等原因来到仙界的，但还请道友不要插手仙界之事，此为天道之意，非是贫道之意。”

　　青天圣人拱手，这般说道。

　　“不要插手仙界之事？这是何意？”

　　楚缘看对方没有动手的意思，不由停住了动作。

　　“仙界之事，自有定数，道友可在仙界自由活动，但还请不要参与仙界之事。”

　　青天圣人再度开口。

　　他现在的模样，完完全全就是一副商量的样子，没有半点刚刚的盛气凌人。

　　“本座在仙界，从不多管闲事，但本座之弟子在仙界若是遇险，本座必须要管，无论谁来，都是如此，仙界天道若有意见，可让祂现身，亲自来与本座做过一场。”

　　楚缘在庇护弟子这件事上，根本不肯退步。

　　而且其态度无比的强硬。

　　大有无论是谁，都不能伤他弟子的样子。

　　对于楚缘来说，他的那十几个弟子就是心肝，就是他的一切。

　　他拼了一切也要护住这十几个弟子，庇护他们成长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十七章 楚缘的护短免费阅读。https://xs.23sk.com 