    这块石头光从表面上来看，没有任何的花哨，就是这么一个黑不琉僦的石头。最多就是表面平滑一点，好看一点。但如果说是什么宝石……陈旭虽然对宝石之类的没有任何的鉴赏能力，但也不会认为这么一块东西就是什么宝物。

    但看着田方珍而重之的表情，陈旭就有些疑惑了，正要伸手拿，田方连忙滴过一块手绢说：“用这个，别用手。”

    陈旭看了一下笑着说：“那我就不拿了，那么贵重的东西我哪能收啊。”，他心想靠啊，刚夸过你小子老实，用这么个东西来糊弄我，当我冤大头啊！

    看着陈旭脸上有些敷衍的表情，田方连忙说：“不是啊，这东西真的是好东西。这是一种很罕见的黑色矿物结晶，也就是我们俗称的宝石。这个东西可是当年奥斯曼大帝的儿子乌尔汗送给他王妃苏菲亚的信物，被称作为黑暗之心。不信你们看，这块宝石的下方还刻着苏菲亚的名字……”

    陈旭见他拿起石头，看了看，的确有几个鬼画符一般的东西，但认不出来。

    只不过看着田方的表情，陈旭可以确定，他的确没骗自己。这要么真的就是个好东西，要么就是他自己也被骗了，所以误认为这个东西是好东西。

    现在陈旭对这个家伙已经有了些好感，今天下午扇了他一巴掌扇了满嘴的牙让他有些小愧疚。既然对方这么有诚意，那么心意到了就行，如果他真的拿了什么太贵重的东西陈旭也不能收。于是陈旭就笑笑说：“行，那这东西我收下了。今儿的事情就当一场误会吧，有些女孩子既然自己都不为自己负责，那希望别人为他负责很不现实。但这是我妹妹，而且她也不是那样的人，下次注意点就好了。”

    听了这话田方这才松了口气，陈旭这时候又说：“今儿也是我下手太重了，既然是误会那就算了。晚上这顿算我的吧，弄坏了你的车，很不好意思。”

    这点田方哪里肯听？连忙摆手，陈旭见他这么坚持，加上他刚才那句话说出口了以后看到满桌子的菜就有些后悔了，所以也就借坡下驴。主要是表个态嘛！

    陈旭不知道田方这时候的心中有多么的郁闷！

    那奥迪A8也就算了，别说是坏了个盖子，就算是全被砸了也没眼前这块不起眼的小石头贵。那可是他老爹在迪拜的时候一次非常的奇遇中得到的，当时也以为是个垃圾，但没想到是块好东西。这个东西要是拿出去拍卖，起码也得五百万朝上！

    可惜就这么拿出去了……田方当然不想把这好东西拿出来，但是不拿行吗？得罪了不该得罪的人，如果不拿出点诚意来，那就不是五百万的事情了。

    再说了，反正就一块石头。这就跟刷卡的似的，看不到钞票减少，也算眼不见心不烦。

    那接下来的气氛就比较融洽了，算的上是宾主尽欢。

    不过吃饭的时候有个插曲就是南宫岚接到陈旭的电话以后立刻赶过来，结果发现门口没人了，打了电话才知道陈旭在天都。这时候正好遇到了王局长家的公子开着他那辆天籁公爵赶过来，两边一问起来才知道刚才这打起来了。王局长家的公子王祥是被田方给叫过来的，一听说是跟田方是跟陈旭打起来的，差点没在电话里面把田方给骂死，然后他就开着车带着南宫岚一起来了。

    作为新朋友，陈旭自然是要介绍给王栋老大认识的，对于陈旭来说，兄弟的兄弟就是自己兄弟。他也很乐于将这种关系给推广了。

    王栋这人，用高晓节的话来说就是“除了武功差点，就是一萧峰”。所以说王栋非常的豪爽，酒量也是全院最大的。他最高的记录听说是喝白酒，一个人摆倒了两桌，那就是传说中“两斤的量”！

    而南宫岚这人斯斯文文的，但酒量也好，陈旭这么一介绍，两人立刻就热络了起来。而当听说南宫岚是武术高手时，王栋喝的有些上头，就要南宫岚当众表演一个。南宫岚只是轻轻一笑，在装冰块的铁皮壶上捏了一下，顿时就出来了五个清晰的手指印。印在了铁皮里面！

    这下可把田方给吓的半死，因为他已经知道了，南宫岚是陈旭找来助拳的，要是真打起来，就他一个就能把他们一堆人全部给收拾了！

    田方的家里在和谐市也算是有点地位的，也有钱。不然不可能买的起这样的好车。

    所以田方跟王局长家公子也认识。而王祥这个小子，虽然年纪比陈旭大，但是对陈旭一行人却是一直佩服的五体投地的。

    王祥最早的时候就开始玩金庸群侠传那款游戏了，而上次遇到小白蒙，后来引起的潜意识歌曲事件时正好在蛋糕店里遇到了他，当时管奕还抢了他的车，不过这家伙一点都不生气，反而更想跟陈旭他们交往了。

    后来陈旭多次帮了王局长的大忙，王局长没少在自己这个儿子面前夸赞陈旭，所以王祥虽然跟陈旭交往不多，但确实很佩服这个比自己还要小上几岁的小伙子。

    而且今天下午发生的事情，王祥可是已经从他老爸那里听说了……而且他听说的就不是对外面宣称的那种消息，而是陈旭一个人拿着狙击枪干掉了十一个持枪的敌人！

    这是何等的牛逼！

    所以一知道田方是跟陈旭闹了起来，王祥差点就晕过去了……拜托，别看那是个学生，但真的是个杀人不眨眼的主啊！虽然他还是明白陈旭不可能随随便便杀人，但问题是天知道今天下午他有没有受到什么刺激啊？到时候一激动一上火……神经病杀人都是不负法律责任的好吧？

    有了王祥在中间圆场，这个效果远比许江在这里参合要好的多。陈旭并不是那种特能够瞒得住心里想法的人，也就是说他没什么城府。这点是好事，也是坏事。所以陈旭对许江爱理不理的表情都被许江看在眼里，但这个家伙的城府极深，一点都没有表现出不满。

    这次的晚餐到了这里就算是圆满了，起码表面上是宾主尽欢。陈旭白吃了一顿好的，又得了块不知道是什么东西的破石头，加上王栋回来了一高兴，又喝了不少酒，最后是被仲子语抬回学校外面那个窝的。

    陈旭回到窝里面的时候已经是醉的不省人事，而今天很奇怪的是管奕湛晶高晓节都没来这里住，最后还是王明媚跟唐碧轩帮忙才把陈旭给抬上床的。

    陈旭已经很久没有这样喝醉了，等他头疼欲裂的醒过来时，已经到了夜里三点多钟。

    陈旭喝了杯水，上了个厕所，发现旁边门已经关了。这个时候他也不知道谁在隔壁，也不好去打扰。手机里有几条未接短信，第一条是管奕的，这个妖精的话是：“见到王栋老大也不用喝那么多啊，今儿的事情我听明媚说了，既然你处理好了就行。好好休息，明天见。”，后面是个笑脸的符号：）

    下一条是高晓节的：“大猪头，又喝多了？你身体还没好，少喝酒。要乖哦，下次打架记得喊上我。”

    再下一条是湛晶的：“仲子语已经将你们参加黑客大赛的事情告诉我了，我愿意参加你们的队伍。高晓节也想参加，她的进步很大，就带上她吧，正好五个人。以后少喝点酒，少打架。”

    最后一条又是高晓节的：“黑客大赛我要参加啊啊啊啊啊！你要是敢不带我，哼，我就趁你睡觉的时候拍你裸照发到同性恋论坛上去！”

    看到这四条短信，陈旭呵呵一笑，心中一阵温暖。这三个女孩儿啊，他发现自己现在真的不能少他了她们当中任何一个。

    管奕的善解人意，高晓节的狡诘可爱，湛晶的恬静如水……这实在是让他难以取舍。

    想到今天老妈说起儿媳妇的事情……哎呀呀，陈旭又脸红了。

    于是陈旭逃避似的跑去冲了个澡以后回来想继续上床睡觉，但是躺在床上以后陈旭才很郁闷的发现……他睡不着了！

    啊啊啊！大半夜睡不着是一件多么痛苦的事情啊！

    没有人祸害！没有人聊天……陈旭给高晓节发了个喊她起床尿尿的短信，半天没有回应。手机直接打过去，那边提示已经关机了，呜，悲哀啊！

    至于管奕和湛晶，陈旭是不敢这么调戏的。

    于是陈旭只能一个人穿着小内裤躺在床上发呆，不时的挪挪位置，唔，好硬，什么东西？

    陈旭低头一看，原来是今天田方送给他的那块石头。

    在荧光灯的白光下，这块黑色的石头光滑的表面很安静的反射着淡淡的光，很柔和，很有一种让人心神宁静的魔力。

    “这块东西不会真的是宝贝吧？”陈旭本来是本着一个垃圾东西，收了就收了的原则，没想到这东西会很值钱。再说了，现在钱对他来说算不了什么，几百万甚至几千万，也就是数字而已，但是对于别人来说意义就大了，所以陈旭想了想就举起左手，对着戴在手上，形影不离的手表小敏说：“小敏，你能鉴定文物宝石之类的东西不？”

    …………

    哎呀呀，太废了，啃了一夜啃出来三千字，呜，困死叻……偶去睡叻，实在太对不起大家了。

    让偶调整一下吧，现在在进行过渡情节。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

