
另外去参观标本室的时候，听说也只有她和另外两个女生没有吐，还有几个男生。

其余的大部分都吐得昏天暗地。

虽然这是医学生必须要经历的过程。

但是能在一开始就适应的，也一定是心理素质极为强大的。

像刘雅就是其中一位。

但是没想到，却有人举报她在和校外的男生谈恋爱。

这可就是作风问题了。

大学里面虽然没有明令禁止，但是在提干和择优的时候，是会考虑的。

所以辅导员算是给她提个醒道：

“刘雅同学，你的成绩不错，各方面表现也很好。

一定要好好把握在学校的读书机会，不要把时间浪费在一些无谓的人和事上身上。

你明白我的意思了吗？”

刘雅其实从读辅导员的心理就已经知道了，他要跟自己谈的是什么。

然后她轻点了点头。

“辅导员，我明白你的意思了。”

“恩，你去吧。”

刘雅从办公室里出来以后，便如释重负。

回到宿舍的时候，林清竹来到她的面前，关切道：

“辅导员找你有什么事儿？”

“没什么大事儿？”

刘雅不想其他人跟着她受连累。

谁知林清竹非常不满地假装掐住她的脖子道：

“你说还是不说，说还是不说？”

没奈何，刘雅只好把她的手拍开，然后实话实说道：

“主要就是让我不要急着大学里面谈恋爱，让我好好学习。”

“谈恋爱？辅导员怎么会知道？”

林清竹提出疑问道。

胡心也表示疑惑。

秦大妞就被盯上了。

她们觉得，有可能是她去说的。

刘雅却对两个人道：

“别怀疑，不会是大妞。”

秦大妞松口气，她可不想被寝室的人给孤立。

而刘雅并没有说那个人是谁。

这个时候，李月从外面走了回来。

众人的目光就看向了她。

刘雅也在看她。

许是自己心虚，加上她在外面就听说，刘雅被辅导员给叫去了。

她就是要给刘雅添堵。

这会儿大家都看着她，李月就以为，是刘雅在怀疑是她去检举揭发的。

好在李月这个人还是一个敢做敢当的。

所以她当即就发飚道：

“没错，去跟辅导员说，刘雅在处对象的，就是我，怎么啦？”

呵，去告密还这么嚣张，刘雅都觉得，她真是蠢透了！

林清竹和胡心两个人的拳头都捏紧了，真恨不得上前去给李月一点教训。

而刘雅反倒劝她们两个道：

“好啦，别跟人一般见识。”

“你还不跟她一般见识，人家都要骑到你头顶上来了。”

“那她还没这个本事。”

这李月也不知道是怎么一回事儿，还偏就要跟刘雅对着干。

这会儿刘雅说，她没那个本事对着干，她就偏要跟刘雅叫板。

直接走到刘雅面前，对她道：

“你一个乡下妹子，到底有什么好得意的？

一来就跟男生打得火热，不就是想利用狐媚子相，留在城里吗？

你这样儿的，我见多了，真是太不要脸了！”

话是越说越难听，越说越过分。

如果这样都还能忍的话，刘雅就真成了忍者神龟了。

所以她立刻站了起来，冷冷对李月道：

“你到底是哪里钻出来的怨妇？

我严重怀疑你是不是被人骗婚，又或者是你家里的人遭遇过此种情况，让你变得如此极端，跟个泼妇似的。

你要有真本事就拿出来跟我比比。

没我漂亮，骂我是狐狸精。

当然了，只能说，你连狐狸精都不如。

说我不要脸，我看你的脸面也没剩多少了。

你个不要脸的丑鬼！”

刘雅骂起人来，也毫不示弱。

被人骂了丑鬼，还是不要脸的，李月如何受得了？

骂不过就打，还要来撕刘雅的嘴。

刘雅等的就是这一刻，其他人刚要劝架，刘雅一根银针就戳了过去，直接封住了李月的嘴。

让她再也张不开嘴，也动弹不了，足足在那儿待了一个晚上。

林清竹和胡心便转着圈儿的骂她，什么都骂完了。

“我看啦，她一定是被人给抛弃了，所以这么恨别人。”

“她就是见不得别人好，所以嫉妒。”

“嫉妒使人丑陋。”

本来是两个人的矛盾，且这个矛盾是怎么来的都有些莫名其妙，刘雅就成了李月攻击的对象。

她会拿银针对付她，也实在是太忍不下去。

所以才狠狠收拾了一回李月。

自那以后，至少有半个月，李月都没办法说话。

半个月之后，李月见到刘雅之后，就变成了耗子见到猫，再也不敢在她的面前嚣张了。

刘雅也懒得跟她多说什么。

至于李月为什么会对农村有人如此大的偏见。

刘雅从读她的内心大致有了了解。

原来李月有一个姐夫，在单位上班。

家里条件很好。

娶了李月的姐姐之后，就找了一位农村的阿姨做保姆。

阿姨比较年轻，就和姐夫好上了。

而这个时代的人，对男女关系非常敏感。

如果一旦丑闻曝出，姐夫就完了，两个人都有可能受到很严厉的惩罚。

因此，只是把那个农村保姆给赶走了，并没有做什么。

而姐姐和姐夫的感情却回不到从前了。

她姐夫还偷偷去看过那个保姆。

气得她姐姐暴跳如雷。

想要离婚，又因为孩子和种种原因，无法如愿。

总之人就弄得抑郁了，差点儿进了精神病院。

李月也因为这件事情，恨极了农村来的女孩儿。

尤其是长得有些漂亮的。

刘雅就成了恨屋及乌的对象。

这对刘雅和很多农村姑娘来说，是不公平的。

但李月的偏执让她失去了理智，早就不知道什么叫做公平了。

对她来说，正是因为有了像刘雅这样的漂亮的农村丫头，一直想攀龙附凤，想要留在城里。

才有了那些野心家。

她们都该通通滚回农村去，不应该在城市里待着。

知道李月的遭遇，刘雅只能摇头唏嘘，却一点儿也不同情她。

一来，那是她姐姐的婚姻，跟她没多大关系。

二来，这种感情问题可不是一方的问题，三方都有问题。

想来并不是外人能随便去解决的。

这个李月却因为农村保姆，对所有的农村来的女孩子抱有敌意，简直就是愚蠢。

不过那以后，李月再不敢找她的麻烦，让刘雅感觉轻松了许多。

两个人平时也像是陌路，互相都不理睬。

这天刘雅去书店买书，想看看有没有什么适合她这个阶段看的。

结果就看到旁边的马路上，一个小女孩儿正蹦蹦跳跳走着。

本来也没什么事儿，但是刘雅却听到了一个声音。

“这小女孩儿不错，可以拐去卖个好价钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514235"  chaptername="第195章收拾李月">加入书签</a>
</div>
