    然而事与愿违，就在洪欣思虑着脱身之策的时候，身后传来弟子们的拥呼声。

    “袁师兄来了！”

    “真的是袁师兄，没想到他真的来了，可是他才苦海境，而台上的那几个都是圣台境啊。”

    “唉，袁师兄就算来了，也无济于事啊。”

    “……”

    众弟子有人惊喜有人忧，他们既希望袁大宝能够狠狠教训公孙策等人，又不希望他上台，万一输了，那天府的门面就彻底丢了……

    “听说，是你喊我来？”袁大宝缓缓走上台，打量着公孙策。

    公孙策同时也在打量着他，只不过待看清楚袁大宝的修为后，脸上旋即挂起了一丝不屑之意。

    “我还以为是多厉害的角色，不过是区区苦海境，就你这样的废物，真不知道王轶那帮废物是怎么被你打败的。”公孙策摇头嗤笑道。

    “你自己都说他们是废物了，被我打败有什么好大惊小怪的呢？”袁大宝咧嘴笑道：“正所谓物以类聚，人以群分，说不定你跟他们也一样呢。”

    “伶牙俐齿，。”

    公孙策冷哼一声，一掌攻去。

    “小心！”洪欣脸色惊变，从公孙策的掌风上，她便判断出公孙策这一掌，几乎是出了全力。

    看样子他似乎想要速战速决！

    袁大宝面色淡然，圣台一重的实力，自己不是没有硬接过，他大致估算过自己的力量，苦海境初期堪比圣台三重天的力量，面对公孙策，毫无压力。

    “麒麟拳！”

    袁大宝的右手臂被一团火焰包裹，化作一只麒麟臂。

    轰！！

    一阵飓风在二人场域之间爆发。

    公孙策脸色发白，他的手臂隐隐颤抖，反观袁大宝，面容轻松，脸上甚至带着一丝写意的笑容。

    “爽吗？”袁大宝轻声问道。

    “爽你大爷！！”

    公孙策大吼一声，奋力压住手臂上传来的阵痛，抽身而出，跃上虚空。

    “轮回印！”

    袁大宝竖起剑指，指向虚空，画出一个圆圈。

    轮回漩涡瞬间浮现。

    如今的他，再次使用轮回印已经不需要过多的步骤，如臂使指。

    哗啦！……

    一道道轮回锁链从中飞蹿而出，捆缚住公孙策的双手和双脚。

    “天极——破！”

    公孙策的眉心，飞出一只峨嵋刺状的东西。

    咣！

    地品宝器斩在轮回锁链上，顿时震荡起一圈圈的法则涟漪。

    “再破！”

    公孙策神念挥使，再次操控天极斩在轮回锁链上，顿时在轮回锁链上留下了一道深深的划痕。

    “地品宝器嘛。”袁大宝看着隐隐开始破裂的轮回锁链，心头有些无奈。

    公孙策拼命使用地品宝器，疯狂斩在轮回锁链上，宁愿宝器受损，也要脱身，这样一来，轮回锁链迟早要破碎。

    看来轮回印对付不了他了。

    袁大宝无奈的摇了摇头，自己的实力虽然提升了，可是轮回印不曾升级过，面对实力越来越强的对手，隐隐有些乏力了。

    “天雷斩！”

    袁大宝直接动用九妖斩，引下一道道天雷，融合进轮回锁链中，不断劈砍在公孙策的身上。

    “哈哈哈，我有天极庇护，你伤不了我。”公孙策看着崩裂的轮回锁链，嘴角微扬。

    天极上已经布满了裂纹，但却依然拼命不停歇的在抵抗着天雷之力。

    牺牲一把地品宝器，不值一提，自己可是昊天宗长老之子，有的是地品宝器。

    “爆。”

    公孙策一声轻喝，天极瞬间自爆，将四根轮回锁链直接炸毁。

    袁大宝鼻息间发出一声闷哼，气血上涌，让他有些难受。

    轮回锁链的破碎，多少对他造成了一点影响。

    “没了地品宝器，你现在还有什么手段能够保命。”袁大宝淡淡说道。

    公孙策脸上流露出一丝怪异的笑容，他从手腕上取出一枚玉镯，将其丢入空中。

    玉镯随后变大，散发出一道绿色的光芒，将公孙策守护在其中。

    “你让我很意外，不过……你以为我会跟你单打独斗吗？”公孙策冷笑道。

    “师弟，快跑！”

    木商看到公孙策脸上扬起的这一丝笑容，心头咯噔一声，旋即出声提醒。

    只见跟随公孙策一起来的几个昊天宗弟子纷纷跃上了演武台，目光凌冽的盯着袁大宝。

    “卑鄙无耻！堂堂圣台境强者，竟然要群殴一个苦海境，传出去不怕丢了你们昊天宗的脸！”洪欣忍不住啐骂道。

    “哈哈哈，随便你们怎么骂，只要能赢，这些算得了什么。”公孙策不以为然的说道。

    “没错，我们一起出手，是给你们面子，你们应该自豪才对。”

    “哈哈哈，对付你们，师兄一个人就足够了，但是师兄毕竟打了这么久，也累了，我们这些做师弟的代劳。”

    昊天宗弟子各自带着理由，闪亮登场。

    “无耻之徒！袁师兄，别打了，快下来，咱们不跟这帮小人打！”

    天府弟子连忙劝阻袁大宝，毕竟他现在是天府唯一的希望，若是他也败了，那天府可就彻底丢脸了。

    “无妨，既然他们喜欢群殴，其实我也挺喜欢的。”袁大宝呵呵笑道。

    “可是袁师兄……”天府弟子还想说些什么，被袁大宝抬手制止。

    他们实在想不通袁大宝为什么说这句话。

    难不成他指望天府弟子一起出手，他们不过才苦海境，甚至有的苦海境都不到，上去也是送死啊。

    “小子，一会儿绑了你，然后再让你们天府的高层出来赎下你们好了。”公孙策缓缓说道。

    “好想法，那我就按照你们的想法，绑了你们在让人去通知你们昊天宗吧。”袁大宝笑道。

    “哼，笑话。”公孙策冷哼一声，挥手喊道：“一起上！”

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    五人一齐出手攻向袁大宝。

    袁大宝伸了个拦腰，随后打个响指，轻声说道：“轮回，现！”

    虚空之上，一道道仿佛透明，又好似实质般的人从漩涡中踏了出来。

    “主人，我们来了！”

    寰宇大帝的身影瞬间落在袁大宝面前。

    砰！

    随之公孙策一掌落下，寰宇大帝的身影瞬间被拍散。

    “区区苦海境的修为，也敢挡在我面前。”公孙策嗤笑一声，正当他得意之时，虚空之上突然降下一掌。

    他急忙躲避，抬头看去，正是刚刚被他拍死的寰宇大帝！

    “你不是死了嘛？！”公孙策惊讶的喊道。

