    这朱二娃是个妖怪么？

    我觉得他的能力再次颠覆了我的认知。

    说房子隔音不好这个我无法反驳，我可以认……

    可他怎么知道我把人给封喉了？

    他房间里几乎是鲜血淋漓居然还能闻到我身上的血腥味？

    这是在开什么玩笑？

    虽然震惊，但我知道要跟朱二娃这样的人打交道，我继续刨根问底，得到的还是模棱两可的回答。

    当下，我没有再跟朱二娃废话，朝着里面的卧室走去。

    卧室的灯没有开。

    我在门边附近摸索了一会儿，打开了卧室的灯光。

    当我看到卧室的情景的时候，整个人不由得倒抽了一口凉气……

    我不是被眼前的情景给吓到了……

    我只是震惊为什么在这样的房间里朱二娃还能睡觉？

    为什么？

    一具无头男尸就这样躺在床上，床上到处都是鲜血，连地板上也都是粘稠的血液。

    可床却有一个位置虚掩着被子，显然是刚刚有人在里面睡觉然后掀开被子走出来的……

    那是朱二娃睡觉的位置！

    也就是说，在我路过这个房间之前，朱二娃居然真的躺在这无头男尸边上睡大觉！

    我继续往房间里扫视，就看到房间的靠窗位置有一根晾衣架。

    那晾衣架上赫然竟挂着王博士的人头！

    “草……”

    我不由得暗暗骂了一句，回头朝着客厅里的朱二娃望去。

    只见朱二娃翘着二郎腿，闭着眼，正叼着香烟完全到了一种忘我的境界。

    “你……你刚刚真的在这里睡觉了？”我问朱二娃。

    朱二娃道：“不仅睡觉了，而且还睡得很香，要是你不吵醒我，我可能要睡到两点，或许是一点五十七，我要花三分钟的时间走到那鸟蛋建筑的对面去跟你赴约……”

    “你睡得着？”

    “我为什么睡不着？”

    “这可是尸体……”

    “既然是尸体，那就不会对我造成什么威胁，我当然可以安心地睡大觉了！”朱二娃笑着。

    我下意识深吸一口气，主要是感受到了朱二娃的可怕。

    但这一口气却让我的鼻尖窜进了一股非常难闻的血腥味。

    我关了灯，关上房门。

    在今晚还没见到朱二娃之前，我对朱二娃的能力是将信将疑的。

    可是看到朱二娃的杰作之后，我已经完全不怀疑朱二娃说话的真实性了！

    他不仅能够办到，而且还能把事情办得如此恐怖和漂亮。

    我几乎已经不想去问朱二娃是怎么办到的了，目前我所认识的朱二娃，所表现出来的一举一动在我看来都是那么不可思议，无法理解。

    我走到朱二娃的对面坐下，呆呆的望着朱二娃。

    朱二娃笑道：“兄弟，怎么了？难道这一具尸体就把你给吓到了么？你难道没见过死人么？”

    顿了一下，朱二娃又道：“我记得在怡红院的时候，那么多尸体也没把你吓到啊，你到底怎么了？”

    我木讷的摇了摇头，望着朱二娃已经抽掉了半截的香烟，问：“还有吗？”

    朱二娃起身，把半截香烟塞到了我的嘴里。

    随后他又回到了原位坐下。

    我抽着朱二娃给的半截劣质香烟，呛的我不住咳嗽。

    朱二娃道：“兄弟，我证明实力的事情，我已经做到了，这也是你给我交代的事儿，那我们现在是不是可以商量一下，你什么时候跟我离开这里？”

    我摇了摇头，道：“我……现在还不能走！”

    朱二娃微眯着的眼睛一下子睁开，只有两颗黄豆那么大：“怎么了，难道兄弟你想反悔，你想让我把你绑着出去？”

    我说：“我还有一些没有完成的事儿，暂时还不能离开，而且我也没法儿离开……”

    朱二娃再次微眯着眼：“兄弟，你是在消遣我啊……我这个人脾气可不怎么好！”

    我说：“我没有消遣朱二哥，甚至我觉得朱二哥那恐怖的实力，想杀我也跟捏死一只蚂蚁那么容易……”

    朱二娃道：“我不敢杀你也不会杀你，我还要把你带出去找小妹妹做我的老婆呢……”

    朱二娃再次说到了小初。

    我一脸认真地问道：“朱二哥，她现在……真的是安全的么？到底在一个什么安全的地方？”

    在我得知了小初就是狮鹫的身份之后，我理解小初的苦衷，我也清楚小初的处境。

    现在这海域中，不仅是恶魔岛，连地狱岛的人都在到处找小初。

    小初现在能活动的范围就在那原始森林之中，对小初来说同样是一种考验。

    我不得不担心小初的安危。

    我不管狮鹫这个代号代表着什么，也不管她是不是什么破晓大老板的女儿，她始终是小初，我团队中的小初，为我付出了很多的小初……

    朱二娃道：“我说了，你跟我离开这里，你自然会知道……”

    “那要是我现在真的没办法离开呢？朱二哥你真的会把我绑出去？”我皱眉道。

    朱二娃道：“你还有什么事情非要办不可的？最好的自然是你心甘情愿跟我走了！”

    朱二娃随后又补充道；“我之前也跟你说过，会帮你完成一些事情，今晚只是为了证明我的实力！”

    他的这番话，突然提醒了我。

    我脑海中一下子想到了什么，沉声对朱二娃道：“那我现在还有一件事想要朱二哥帮忙，不知道朱二哥能不能做到？”

    朱二娃笑道：“兄弟，你是不是很开心现在有个免费的劳动力？”

    我说：“不是……这事儿对我真的很重要，而且，这事儿也关系到你……”

    朱二娃一脸好奇的样子：“关系到我？什么事情关系到我？兄弟你可真会开玩笑！”

    我说：“你不是想让小初做你的老婆么？可你知道现在你的老婆被多少人惦记？尤其是有一个危险的人物，不管小初在什么安全的地方，都有可能被他找到，难道你不想铲除掉这个祸患？”

    我这番话让朱二娃显得更加好奇起来：“真是奇了怪了，我实在想不通有谁还敢对我的老婆有什么想法？”

    “可偏偏就有呢……现在在我的团队里，就有一个，说真的，朱二哥，在你没出现之前，我们也一直撮合这两个人呢……只是现在，这个人出现了一些问题，如果不想办法解决的话，那你的老婆可真的危险了！”

    朱二娃沉着脸道：“好，那你说……是什么人需要解决？这个人叫什么名字？”

    我说：“这个人……叫吴旭！”

