    搞什么？

    虽然有点弄不清楚，这个唐巳维好端端的，为什么要在自己面前搞伤春悲秋这套，但不管怎么说，今天既然这老家伙已经说得明明白白，并不是想直接弄死自己，王昊也不介意跟他聊聊。

    毕竟，杀人放火这些破事儿，他虽然不想沾，但是关于自己老爹生前的事儿，他还是很想知道的。

    怎么知道？

    说一千、道一万，最终不还是得靠聊吗？

    坐姿比之前放松了些许，王昊顺着唐巳维手指所指的方向，同样是朝着远方一望，不禁乐了。

    还真是够巧的！

    那方向，刚好就是黄敬棠的凶宅。

    “二十几年，你都没有回来过？”

    听唐巳维这意思，应该是这样，王昊不禁有点好奇：“难不成这些年，你都光顾着赚钱了？”

    “我为什么不回来，这得问你父亲啊。”

    霍然转身，唐巳维看着王昊，忽然笑了，笑容莫名的有些阴冷：“看起来，你爸应该什么都没跟你说过，要不然的话，你也不会这么傻乎乎的把那块牌子拿出来。”

    “你说这个吗？”

    说着话的同一时间，王昊随手就从包里，把那块金牌给掏了出来，扔在了桌面上儿。

    当啷！

    伴着一声脆响，看着那块纯金打造，像极了古代令牌一样的东西，唐巳维双目微阖，深深的吸了口长气，随后也同样从自己的口袋里，掏出了一块牌子扔在了桌子上。

    还真的是一模一样！

    在这之前，王昊只是从那个齐南风的嘴里有听到过，说唐巳维手里，有一块一模一样的牌子，只不过是铜的。

    而现在，真正见到实物以后，他终于确定了，那老家伙还真没乱盖。

    确实是一模一样，除了铸造时所用的材质不一样，再找不到半点儿区别！

    “从东川市到安平县，坐飞机、坐火车，或者是开车过来，加起来不过也就五个小时的路程而已。你知道我为什么要拖这么长时间，非要在今天、在这个时候、在这里，把你弄过来见面吗？”

    唐巳维在说这番话的时候，不论是脸上的表情，还是肢体上的动作，都充满了一种说不出来的仪式感。

    很明显，对方并不像自己所想的那样，想来就来了。

    冲着这份说不清、道不明的仪式感，王昊当了一把捧哏：“为什么呢？”

    “因为这东西，在我手里放着，截止到今天，不早不晚，刚刚好二十五年整。”

    指着脚下，唐巳维叹了口气：“二十五年前的这一天，你父亲就是在这个地方，把这块铜牌交到了我手上。”

    不过说是一块牌子而已，扯来扯去的，有意思吗？

    如果真的只从这块牌子上来说，那也确实没什么好说的，毕竟这玩意儿又不是王昊弄出来的，他根本什么都不知道。

    但是，如今都已经到了这个份儿上，他就算再笨也明白，牌子本身，或许并不重要。

    真正关键的是……

    为什么？

    自家老爹，为什么要在二十五年前的今天，把这块铜牌交给唐巳维？

    又或者说……

    这块铜牌的背后，又在象征着什么东西？

    令牌与令牌之间的秘密，王昊并不知道，这一点唐巳维当然能够看得出来。

    或许是觉得如今已经无所畏惧，唐巳维也没藏着掖着，直接了当道：“一模一样的令牌，共有金、银、铜三块。我这块铜牌，要听银牌的，银牌要听金牌的，当然……金牌，也可以越过银牌，直接使唤铜牌。”

    哦？

    眉梢微微一挑，王昊若有所思道：“就像主人、管家、仆人一样，仆人要听管家的，也要听主人的，而主人既可以使唤管家，也可以直接使唤仆人，对不对？”

    “……”

    一番话说完，见唐巳维整张脸上的五官，都几乎快要扭曲成了一团，明显是在强压着一股邪火，王昊不禁笑了：“不好意思哈，这个比喻虽然不太恰当，但是我觉得……很形象，是不是？”

    “呵呵！”

    怒极反笑，唐巳维微微摇起了头：“如果你爸还活着，你别说是挖苦我，就算当着我全家人的面儿打我的脸，我也只会赔着笑脸，你打完我的左脸，我会把右脸也伸过去，让你打个尽兴。但是可惜啊，王春秋，他已经死了。”

    “……”

    这次，轮到王昊沉默了。

    早在从齐南风口中得知，唐巳维的手里，有一块跟自己那块金牌一模一样的铜牌时，他就隐约的感觉到，这个人跟自己的父亲之间，应该会有一些关系。

    但是，他从来都没想过，居然会是这种关系！

    “你要是不说的话，我都不知道，我爸当年有这么厉害……”

    反应了好半天，王昊这才好不容易，成功消化掉了唐巳维话里话外，所透露出来的信息量。

    长长的舒了一口气，他正色道：“所以说，在二十五年前，你是我爸的仆人……嗯，就跟家丁那种，对的吧？”

    “……对！”

    明显能看得出来，关于这一点，唐巳维很不想承认，但他最终还是咬牙切齿的点了点头：“如果要是放在过去，我确实是应该喊你一声‘少主’的。”

    “这个还是免了吧，毕竟时代已经变了嘛。”

    话说到这儿，大概已经明白是怎么一回事儿了，王昊缓缓起身，抻了个懒腰：“你也说了是过去，放在现在的话……对了，你想弄死我这件事儿，你说是应该叫‘起义’呢，还是应该叫‘叛变’？”

    “随便你怎么叫！”

    如今，既然话都已经说开了，唐巳维也直接给王昊来了个图穷匕见：“今天我之所以跟你说这些，没什么别的意思，就是想让你知道——我，会给你十天时间。在这十天里，你会见识到我的手段，所以你回去仔细的想一想，十天以后，还是这里，你把东西交给我，我也是念旧情的人，自然会放你一条生路。”

    “等会儿，你说的‘东西’到底是指什么？”

    “我只知道，你父亲那种人，不可能会不把我的把柄留下来。至于能不能找到，这个看你自己——送客！”

