

    当天晚上，老情KTV里。

    包局，朱理明，雷动，金铃，苏青，萧季冰，李杰，吴凡，马维忠，孙晨。

    一行十个人，围坐一桌。

    吃吃喝喝倒是热闹。

    孙晨几只对朱理明一口一个前辈地叫着。

    倒是好不亲近。

    不过，孙晨这小子一直都是一个不知道消停的。

    两杯酒下肚，这货的胆子就大了起来。

    他直接拎着一个酒瓶子。

    非要和苏青划拳。

    “头儿，咱们划拳，谁输谁喝怎么样？”

    萧季冰皱眉，刚想要开口说点什么。

    苏青肩膀上的伤还没有好呢。

    便听到苏青淡淡地开口了。

    “你酒量怎么样？”

    孙晨一拍胸脯。

    “三斤的量。”

    苏青点头。

    声音清清淡淡的。

    “行。”

    只不过……

    孙晨这小子，一连十几杯酒下肚后，人便直接滑到了桌子底下。

    十几拳，这小子居然一拳也没有赢过。

    吴凡，李杰，马维忠，三个人一脸惊叹地看向苏青。

    所以，他们头儿，破案厉害，划拳居然也同样牛逼嘛。

    苏青吃了一口菜，目光向着吴凡三个人看去。

    抬了抬手：“再来，还有谁要上的。”

    吴凡举手。

    脸上带着几分兴奋的红润。

    “我来，头儿那个，咱们左手划呗。”

    听到了这话，朱理明，雷动，金铃，甚至就连包局也都齐齐地一脸同情地看向吴凡。

    不过，吴凡没有收到。

    划拳这种事儿，右手厉害，可是左手菜的人很多。

    不过……

    一划起来……

    吴凡就明白了，他错了。

    他家头儿，左手划拳比右手更厉害。

    好在，吴凡这小子还是一个明白见好就收的，三杯酒下肚，立马就撤了。

    这种好事儿，是兄弟的就得分摊。

    于是李杰坐上来了。

    “头儿，咱们不划拳，玩骰子吧。”

    雷动抽了抽嘴角。

    在心里默默地为李杰点蜡。

    于是三杯酒下肚，李杰把马维忠换上来了。

    苏青笑意慵懒。

    “你想玩什么？”

    马维忠笑，非常主动的为自己倒了三杯酒。

    “头儿，我自罚三杯。”

    ……

    摆平了四小只。

    苏青这才看着朱理明，端起一杯酒。

    “你的义肢，M国那边已经发货了，后天应该就能到了。”

    说着，她一仰头，一杯酒喝了进去。

    萧季冰的眉头皱紧。

    他感觉苏青的情绪有点不对。

    老包抬手在自己这个得意门生的肩膀上拍了拍。

    “来，师傅陪你喝。”

    于是几个人就看着老包和苏青，两个人你一杯，我一杯，不多时老包便已经有了醉意。

    “师傅，你醉了！”

    苏青的眼睛很亮。

    是一种清灵灵的亮。

    仿佛晨光映雪。

    老包摆手。

    “我没醉，谁说我喝醉了，我和谁急。”

    苏青笑。

    喝多的人，从来都不会承认自己喝多了。

    不过她端起酒杯，独自喝了一杯。

    这才小声地问。

    “师傅，那个案子的案卷，你就抬抬手，给我看看如何？”

    老包是真高了。

    但是，一听到这话，他一抬手。

    “啪”

    重重地在桌子上拍了一巴掌。

    眼睛瞪得溜圆。

    “那个案子不准你再提。”

    苏青：“……”

    所以这是醉得还不到位。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天六更，时间：零点，下午两点，晚上八点，各两章！

    么么哒！