    寻常的收漏，保姆开出的价格也就是三百到五百美金左右浮动。

    但这次不一样，这是一家上市老总家的房子，两千五百万美元一套商品房，这位大佬直接拿下上下三栋方形，打通上下三层形成了一个超大的复式房型。

    单说这家老总的房子面积就接近八百平方，十米挑高的大厅雍容阔气，整个小区内都找不出几个这般阔气的老总。

    并且最至关重要的一点，这家的老总眼前是做跟古玩有关的运输生意，家里也摆放了许多价值不菲的古董古玩，老总刚刚过世一个月，这栋屋子由他的小儿子继承，必然会扔掉一些老头子的物件，这就引来了许多做古玩生意的小贩。

    黑人保姆报了一千美金的价格，被几个古玩小贩一通炒作，最后被潘志宏和郑四海花了一万美金才拿下这个收漏。

    “志宏呀！一万美金啊！这个黑人保姆怕是疯了吧！我们就是进去捡几个破烂，就开口要一万美金？这可是我们兄弟俩几个月的收入呢！”

    潘志宏点头应道：“正所谓不入虎穴焉得虎子，舍不得孩子套不着狼，就冲这个老总几个亿的身价，咱们这笔投资也不一定能亏到哪儿去！保姆不是说了吗？一屋子的杂物呢？就算挑不出值钱的古董古玩，也能从里面找出一些电子数码产品，权当做见见世面！”

    不一会功夫，一个身穿灰色衣裳的黑人保姆把俩人带进了小区，一边往前走一边叮嘱了几句。

    “首先你们只能去李先生的地下杂物间，并且只能在杂物间收拾物件，不允许踏进住宅区域半步！另外小区内有严格的管理制度，你们也不允许踏入其他住户的家中。”

    “再一个，就是地下室摆放的那些老式家具你们是不能带走的！这是李先生和李太太特别叮嘱过的。”

    潘志宏和李四海迫不及待的答应了下来，一万块美金对他们来说已经算是天文数字了，确切的说这应该是他们投资创业的第一个项目，日后能不能发达就看今天能不能收到好东西了。

    约莫十分钟之后。

    二人跟随保姆来到了李家的地下杂物间，也是在这里让潘志宏认识到富人和穷人之间的实际差距，人家一个地下杂物间就占地一百多个平方，这比他们家的破门面房大多了，至少大出了好几倍。

    并且人家的杂物间还收拾的特别干净，做了严格的归类，比如电子数码产品全部都放置在几个硬纸盒子中，不穿的衣服也洗的干干净净叠放在一起，淘汰置换下来的旧家具也都摆放的整整齐齐。

    两个人忙活几个小时才将李家的杂物间给清空了，原本兄弟俩是抱着能从这些杂物间中找出古董古玩，结果却让他没大失所望。

    李家淘汰的这些杂物当中，大多数就是些用不着的生活用品，比如老款式的收音机、电话、电视机。

    至于报以希望的数码产品，基本上都是几年前的翻盖手机、直板手机、都是那些极为普通的型号，唯一稍微跟的上潮流的就是一台出现故障的滚筒洗衣机。

    跟古玩沾上边的就是些破旧的老式家具、这些家具的材料基本上都是红木、紫檀木的、黄花梨等贵重的材质，但人家主人事先说明了，这些家具的材料他们一片都带不走，不仅不能带走，还得帮忙将他们整整齐齐的码在一起。

    “这不是倒霉催的嘛！”李四海一脸的沮丧：“志宏，我大致估算了一下，这单生意咱们亏的连内裤都没了呀！唯一值钱的家具不不让咱们动，那些破破烂烂的电器家伙事倒是一大堆！收到的东西加起来也卖不到几千块吧！我看咱们不是来收古玩的！咱们就是来收垃圾的！还倒贴了一万美金！”

    潘志宏嘿嘿一笑，露出整洁洁白的皓齿“放心吧四海！咱们这单生意亏不了！不仅不会亏钱，说不定还能小赚一笔呢！”

    “怎么？志宏？你看到什么了？”李四海精神大振，激动的朝配潘志宏问道。

    潘志宏随之做了个嘘的手势：“现在还不能说，我有一种预感！预感咱们这次肯定亏不了本！”

    十五分钟之后，长野家族的联排别墅内。

    一间特殊打造的修炼房内，一位面带鬼脸面具的老者正席地而坐，陡然间他的双眼突然睁开，苍老眼眸中突然流露出一抹诧异的光芒。

    背后紧跟着站起来一个中年男人，这男人不是别人，正是长野家族老爷子的长子，长野一郎。

    “诸葛师傅？出什么事儿了？”

    诸葛巫九长叹了一口气：“没想到啊没想到，修炼界传承几千年的瑰宝居然又在日岛出现了！”

    “瑰宝？诸葛师傅？什么瑰宝？您能说的更具体点的吗？具体是一件怎样的古董古玩？”长野一郎满脸的疑惑，小声的问道。

    “这可不是一件古玩，它可比古董古玩值钱多了，当初我年轻的时候就听说过这件至尊法宝，也就当做是一个故事传奇罢了，没想到事情过去这么多年，我居然感触到了这件举世无双的至宝呀！”

    “诸葛师傅？这……这到底是怎样的一件法宝啊！你能不能描绘出它的具体轮廓，它大致的方位在什么地方？我马上带人去帮您找？”

    诸葛巫九微微摇头：“我不曾见过这件至宝，但却能够准确的感触到它自身所散发出来的这道犀利灵气，它就像是一块磁场广阔的陨石，散发出其本身强烈的脉冲，但凡是顶流的品阶宗师都能够感触到它的存在！太强烈了！太震撼了啊！”

    长野一郎面露为难的表情，心说让我去找瑰宝，至少也说出它的具体轮廓和模样的吧？总不能让我凭着你的意识、感触就莫名其妙的出去寻宝吧？

    “你马上带人去一趟香道小区！这个灵气太过于强烈了，我能够大致判断出它的位置就在香道小区的四周围……”

    “诸葛先生？能不能稍微提示一下，这件东西大概是怎样的一副状态？”

    诸葛巫九微闭双眼，稍微沉思了一番开口说道：“这个世界上，能够拥有这件瑰宝的人非富即贵，我很好奇！这件瑰宝一直都是隐匿的状态，怎么就突然之间就呈现了出来，基本上就可以断定一种可能性，这件东西一直就存在某个不为人知的地方，突然被人为的拿出来，呈现了出来，这家主人应该是想把它转移到出来！才不小心露出来……”

    “所以想现在我无法告诉你，这个东西是什么模样，你先带人去香道小区转一转，调查今天有没有人搬家？或者是出售了什么东西？这件瑰宝对我们来说至关重要，如果能够拿到它……”

    长野一郎的好奇心也被吊到了嗓子眼：“诸葛师傅？怎样？如果能够拿到这件瑰宝会怎样？”

    “大富大贵！洪福不断！一生鸿运！势如破竹！”

    “啊？真的假的？诸葛师傅？这个听起来有些匪夷所思啊？”

    “你知道什么？这可是唐代的九品宗师遗留下来的至宝，一千多年的灵气法宝，普通人得到这件瑰宝便能逆天改命，品阶宗师如果能够拿到它，就等于手持一把乾坤宝剑！人挡杀人！佛挡杀佛！”

    ……?

