    第392章 这万事皆有可能

    “你自己想怎么做就怎么做吧，我是管不着了。”

    张德志摆了摆手。

    就好像是斗胜了的公鸡一样，张潇任趾高气扬的走出了张氏集团的大门，却不知道灾难正在等着自己呢。

    “张大公子要是觉得这一份合同没什么问题的话，就可以签了，只要签下这一份合同，我们樱花娱乐就和王氏集团正式达成合作, 这一个项目就可以开启了！”

    山田樱子温柔的声音在张潇任这耳边响起。

    顿时就让张潇任一阵心神荡漾的，对于山田樱子就更是势在必得了。

    摆出了一副自认为最为帅气的模样，张潇任在山田樱子的面前拂了一下刘海。

    “山田小姐开出来的合同，当然不可能有什么问题了！”

    “那我现在就签下这份合同吧，接下来我们可就是合作关系了，还希望山田小姐能够多照顾一下我啊！”

    说完了之后还一点暗示的看着山田樱子，似乎是想要说些什么话。

    不过对于这隐晦的暗示山田樱子表示自己看不懂。

    “我们樱花娱乐对合作伙伴一向都是很友好的, 张大公子尽管放心，我们樱花娱乐绝对不会亏待了你！”

    知道山田樱子这是在装傻, 张潇任也不着急，反正以后他们王氏集团和樱花娱乐之间的合作还多得很呢。

    以后相处的时间多了，对方自然也就会心动，到时候还愁他们两人之间的事情不成的吗？

    “我当然是放心的，有山田小姐在这里，我是放一万个心！”

    面前摆放着一份合同，就是刚才山田樱子所说的那一份，张潇任为了表现出自己对樱花娱乐的信任，也是想要讨好山田樱子，打开这一份合同之后就只是看了几眼而已，确定大概没什么问题之后，直接就在上面签下了自己的名字。

    看到张潇任这么爽快的动作山田樱子脸上的笑意都深了一点。

    显然对于张潇任这样的举动是非常满意的，这就更是让张潇任觉得值得了。

    千金难买美人笑，山田樱子现在高兴了，张潇任也就高兴了。

    “那张大公子就先回去吧，等有了好消息你就会知道了。”

    山田樱子这话说的奇怪，但在张潇任看来大概也就是因为山田樱子是来自樱花国的，还不太懂他们华国的表达方式。

    这大概意思应该就是他们之后的合作会很愉快吧, 反正张潇任是这么想的。

    签下来这一份合同，也就代表着这一件事情算是成了，在回去的路上张潇任都已经要飘起来了。

    自然也是很快就回去告诉了外公这一个好消息。

    甚至恨不得其他的人，不知道的张潇任把这一个消息都在王氏集团里面传遍了。

    让大家在知道了之后都惊讶无比的。

    因为他们没有想到一向就只知道办坏事的张潇任，竟然也能够办成一件事情。

    而且还是和樱花娱乐合作呢。

    这确实是挺难得的。

    “张大公子还真是年少英才呀，还这么年轻就已经有了这样的成就，以后只怕会更加厉害呢！”

    “是啊是啊，张大公子可真是厉害，我儿子和你一样的年纪，现在还只知道在外面瞎玩呢，看着就糟心！”

    “张大公子有本事呀，樱花集团在樱花果也是相当厉害的，没有想到你竟然能够说服得了樱花娱乐和我们王氏体的合作！”

    王氏集团里面的人也是见人说人话，见鬼说鬼话，的了知道张潇任喜欢听什么，他们也专挑这些好听的说出来。

    让张潇任在听到了之后更是高兴的不行，也是相当自豪。

    不过张潇任是没有告诉他们之所以能够和樱花娱乐合作, 不是他求来的, 是樱花娱乐主动找上门的。

    如果告诉他们这件事情的话当然也就达不到预想中的效果。

    这一些人在知道了之后也不会这么佩服他的了。

    “还好吧，大概是我和樱花娱乐特别投缘吧, 才谈了一次而已，这一件事情就谈成了。”

    张潇任用平淡的语气回应，事实上心里面早就已经乐翻了。

    “这份合同这么容易就签下来了？他还真是心大！”

    拿着山田樱子交给他的这一份合同秦凡惊讶的说着。

    因为他还以为这一件事情得要经过一定的周折才能够做成的呢，谁知道张潇任竟然二话不说就把这一份合同给签了。

    好像真的不担心这一份合同上会有什么坑人的条例一样。

    说起来这一件事情，山田樱子也觉得奇怪。

    “他在看到了我之后就一直说会信任樱花娱乐，绝对不会怀疑和我们之间的合作，可能是因为这样他才会这么爽快就签下合同吧？”

    看着山田樱子长相惠秀的脸，秦凡又想到了什么。

    “张潇任应该还对你说了什么吧？”

    想到张潇任在和自己见面之后说过的那一些话，就让山田樱子犹豫了，不知道自己猜测的是不是对的，也不知道应不应该告诉秦凡。

    “你要是有什么怀疑的话可以告诉我。”

    “我怀疑张潇任是看中了我，他之前就说过那一些暗示的话，但我没有当成一回事，但要是因为这一点就让他心甘情愿签下合同的话，我觉得也是有可能的。”

    也就是说美人计。

    要是这个美人确实是对胃口的话，那这美人计确实是挺管用的。

    也就可以解释得了，为什么张潇任在面对山田樱子的时候会毫不犹豫的签下这一份合同。

    “也不是不可能，张潇任这个人就是下半生思考的动物。”

    秦凡对张潇任这评价是一针见血的。

    张潇任确实就是这样的人。

    就是为了一个女人签下一份合同也是很有可能的事情。

    看起来是深情无比，真要说起来却是多情无比了。

    甚至这脑子一糊涂之下，什么事都做得出来的。

    也是幸好秦凡不在他的公司而已，要是秦凡是在秦氏集团的话，那他的集团迟早都得要玩完了。

    “怪不得他对我说那些话……”山田樱子咬了咬唇，又是回忆起了当时张潇任对自己说过的那些话。

    “心动了？”看着山田樱子这样子，秦凡笑着问道。

    (本章完)

