    3月16日，周三。

    耿忱是个大二的学生。

    因为家庭比较贫困的原因，所以一直到大二，都没有买电脑。

    受专业的影响，有些课题作业他就不得不去找室友的电脑借用。

    大一一整年，他几乎都在兼职和学习中度过。

    终于，在今年，他存了将近4000块钱，打算去买一台笔记本。

    不过当室友听说他要买笔记本后，纷纷阻拦道：“4000块钱的笔记本太拉胯了，你还不如用4000块钱配一台台式主机。”

    他有些疑惑的道：“有什么区别吗？”

    他室友解释道：“区别太大了！你4000块钱买笔记本，基本上只能买到低配的，但是配台式的话，可以自由组合。”

    “我给你推荐一个视频博主吧，他的所有视频都是讲解这些的，你看了肯定能明白了。”

    “哦……”耿忱点点头。

    等室友把视频博主的ID和投稿网站发给他后，他立刻就用手机去搜索了一下。

    结果一看，对方竟然有20多万的粉丝！

    要知道，在这个4G刚发展起来的时间段，20多万的视频博主已经算的上是一个大博主了好吗！

    他连忙点了个关注，然后从对方的个人主页中，去翻找之前发表的视频。

    “嗯…台式和笔记本的区别，还真有这视频啊，播放量竟然有80万。”

    他嘀咕了一句，果断点进去看了起来。

    视频总共只有9分钟不到，不过一个视频里，对方确实已经把两者之间的差别讲述的非常清楚了。

    而且很显然，这个博主并不是根据个人喜好，而是站在客官的角度去评判的。

    比如笔记本有着台式远不能比的优势：便携、轻巧、美观。

    但是台式也有着笔记本永远无法填补的优势：扩展性、灵活性、性能、使用寿命。

    他仔细考虑了一下，最终还是决定，配一台台式电脑。

    因为他没有把电脑带出去工作的习惯。

    平日里用电脑，基本上都是在寝室。

    而且，他现在才大二，距离毕业还有三年的时间。

    所以，无论从哪方面考虑，都是购买台式机要更加吃香。

    “有什么台式机推荐的视频吗？”

    他关掉刚才那个视频，又在作者的个人主页中找了起来。

    等他翻回第一页的时候，惊讶的发现，作者刚刚更新了一个视频。

    更新时间下面写的是：15秒前。

    视频的标题是：重磅推荐！发现一台神机品牌，华新电脑，永远滴神！

    推荐电脑的？

    耿忱立刻来了兴趣，连忙打开了视频。

    视频刚一打开，就有几个弹幕飘过。

    【啊啊啊！终于更新了！】

    【第一！！】

    【哈哈，当你看见这条弹幕，你就已经不是第一了！】

    耿忱觉得弹幕有些好笑。

    不过，才刚刚发视频就有这么多弹幕出现，看来这个视频博主确实很受欢迎啊。

    很快，视频里出现了一个青年，穿着一身黑色的夹克，头发梳着个大背头。

    那人用一口浓厚的川普，道：“大家好，我似龙司机，好久不见，有木有想我啊？”

    “哈哈哈，我就知道你们有想我，我也嘿想你们！”

    “行了，废话也就不多嗦了，接下来介绍我们今天的主角。”

    之后，他就看着视频博主用一些工具左拧拧，右戳戳，把电脑给完全拆解了。

    拆完之后，他就开始拿出每一个里面的配件解释起这个东西的作用、大概性能、价格等等。

    当他把里面的全部配件介绍了一遍之后，乐呵呵的问道：“你们觉得，我这台电脑买来，大概花了多少钱？”

    恰巧，刚才视频博主说的这些配件信息，耿忱都有用笔记下。

    合着全部计算下来，光是全部的配件，按照网上的市面价格售卖，全部合起来，大概需要花：5000多块左右。

    而且，这些还只是所有零配件的价格。

    还不包括组装、人工费等等费用。

    如果说是单买一整台电脑的话，价格再怎么也不会低于6000块钱吧？

    然而，他的脑子里刚估算出这个价格，视频里的博主就公布道：“大概肯定无法想象，甚至不敢相信，但是我还是要告诉你们，我这台电脑，总共只花了3299元！”

    耿忱：“……”

    视频博主龙司机继续道：“这台电脑也是我无意间，通过一位粉丝才寻找到的。”

    “店面的具体地址，我稍后会放在视频的结尾。”

    “对了，除了价格以外，商家还提供商品的售后保障服务。”

    “购买华新电脑，可享受三年保修，一年包换，还有永久以旧换新的服务。”

    “当然了，本人特别声明，这并不是广告哈，商家也并没有要做广告推广的意思。”

    “好了，接下来让我们一起来看一看这台电脑的实战数据和性能具体如何吧。”

    之后的视频内容，全都是在测试电脑的性能数据。

    不得不说，虽然他不懂电脑，但是这个叫龙司机的博主却通过和其它不同价格的电脑做对比是，十分清晰的就将这台电脑的优势展现了出来。

    虽然说比起市面上某些高端品牌旗舰机，还有些差距。

    但是大哥……它的价格才3299啊！

    而那些高端品牌的旗舰机，基本上动辄就是好几大万的！

    比上不足，但是这台华新电脑X1却要比绝大部分其他品牌的中端机要强得多。

    一些卖5000+的电脑，在华新电脑X1面前，直接落了个惨败的下场！

    除了X1系列的电脑，华新电脑还有一款S1的电脑。

    性能要比市面上的高端旗舰机都要强上不少，基本上秒杀了龙司机那里的所有电脑。

    不过S1系列的电脑虽然很好，但是价格却不是耿忱能承受的。

    所以，他还是决定，购买S1系列的电脑就好。

    视频末尾，博主贴出了商家店面的具体位置，以及购买方式：只能通过线下实体店购买。

    华新电脑貌似没有开通任何线上售卖的方式。

    “嘶~汉城……”

    耿忱有些牙疼。

    虽然他老家正好就在汉城，但关键是…他现在人在京城啊！

    要回家，起码也得等到快过年的时候才能回去。

    他想了想，决定给自己爸妈打个电话，让他们去买了给自己邮过来。

    念及此处，他果断拿起电话，给爸妈打了过去。

    ……

    两天后。

    龙司机最新系列的视频，彻底火了！

    而且还是大火特火的那种。

    基本上在这短短的两天之内，这个测评的视频传遍了各大论坛、贴吧等讨论的首页。

    有人不屑的抨击。

    “呵呵，这视频一看就是在恰饭，这么明显，做婊子还搁这儿立牌坊？”

    “这种视频博主，也配做视频？这种配置的电脑，用脑子想想也知道不可能3000多拿下的吧？”

    “这个博主可能都不知道，现在的显卡涨价成什么逼样了，3000多，怕不是只能买一张显卡吧？”

    “也不知道有多少傻子会上当受骗，唉。”

    “强烈建议大家都去举报这个博主，一看就是和商家联合起来坑消费者的。”

    也有维护的人。

    “真搞不懂，这世界上阴暗的人怎么那么多，你们有证据证明视频博主是在骗人的吗？”

    “这群人可能连视频都没看完，就开始在这里喷，笑死人了。”

    “一群社会的乐色而已，龙司机的粉丝谁不知道他的人品？”

    “就是，而且那些人可能都不知道，人家龙哥家里是富二代，跟本就不屑于联合商家骗钱好吧。”

    两种声音在各种平台都有，很快就成为了两个完全不同的派系。

    直到半天后。

    貌似真的有龙司机的几个粉丝去到了华新电脑的店面，买了一台电脑。

    然后，各个视频网站都开始更新起‘华新电脑’的开箱视频。

    如果说，龙司机的视频在网络上引起了极大的争议。

    那么这些新人的视频，就是彻底的终结了所有的争议。

    因为，龙司机在视频中所说的电脑的配置、性能，包括价格和售后……

    竟然全都是真的！

    这下，连那些喷子都有些忍不住了。

    这特么3000多块钱的电脑，放到现在显卡涨价的期间，不跟白菜一个价吗？

    尤其是一些黄牛，简直从里面看到了浓浓的商机！

    现在显卡价格正处于疯涨期间，有很多人想买显卡，都根本买不到。

    就算能买，那价格基本上也是被溢价出了好几倍的。

    现在有这种傻子商家，竟然把电脑的价格卖的这么低。

    他们只要大批的囤货，把这商家的货全买光，按照目前的市场行情，到时候铁定能大赚一笔啊！

    可是，正当他们准备行动的时候，却被一则消息给看的险些吐出血来。

    一个富二代在去实体店购买电脑的时候，想多买几台放在家里。

    结果对方竟然说，一人一证只能购买一台电脑。

    这特么电脑还是限量购买的……

    那富二代也很气愤，还专门发了微博吐槽商家。

    不过富二代倒是没多说些什么，而是找到了自己家人的身份证，又买了三台。

    这些黄牛都快气昏了！

    神特么的限量啊！

    你卖火车票、机票限量也就算了。

    怎么卖电脑也搞限量啊！

    难不成你这电脑卖出去了，还能吃亏不成？

    不过黄牛的人也没有这么轻易就放弃。

    他们找了专门的负责人，去跟华新电脑的老板商谈。

    既然按照正常价格收购不行，那他们就价钱！

    每台电脑加一千块钱，按批订购，有多少买多少，总行了吧！

    然而让他们意外的是，对方竟然油盐不进，坚持一张身份证只能购买一台电脑。

    持证购买，童叟无欺！

    多一台都不卖！

    黄牛的人都快哭了！

    大哥，你们到底是图啥啊！

    有钱都不赚？

    还有和钱过不去的人啊！

    ……

    华新电脑店面。

    郭诚兴这两天，是彻底的快疯了。

    也不知道是什么原因，这两天他们店里的客户忽然就增多了起来。

    原本一整天，大概也就4、5个客户。

    而且这些客户基本上都只是看看，偶尔才会有一个人购买。

    但是最近两天，来看电脑的人数直线上升。

    第一天接待的客户，就增多到了20多个！

    第二天，直接从开门店外就排起了队。

    一直到晚上歇业，他愣是连喝口水的时间都没有。

    好端端的悠闲生活，就被这么打破了！

    他恨啊！

    于是，他抓着来买电脑的客户问了一下，这才知道，原来是博主龙司机做了个华新电脑的视频专题，在网络上引起了相当大的反响。

    有人质疑，也有龙司机的粉丝出面维护。

    但是这里面，更多的声音则是质疑龙司机的视频真实性。

    毕竟他们华新电脑的性价比实在是高的有些离谱，要是把他换成一个路人，他的第一反应一样会质疑视频的真实性。

    所以，这段时间才会有那么多人来华新电脑实体店打卡验证。

    可是……你们来归来，能不能不要一次性来这么多人啊！

    他现在真的是连吃饭的时间都被压缩到20分钟以内了！

    可是，当他把这件事情告诉其他店面的人时，却惊讶的得知，其他店面的人，都还是一如既往的清凉。

    “嗯？不对啊，我们华新电脑明明这么多店面，为什么他们就来我的店？”

    他一脸疑惑，而后恍然大悟！

    因为龙司机的视频里，只提到了他的店面啊！

    他顿时有些哭笑不得。

    怎么当时就没有想到这一茬呢，现在倒好，客人全跑他这里来了。

    他想了想，决定在门口贴一张通知。

    通知的内容就是：华新电脑在整个汉城设有二十个分店，电脑的品质和价格与本店完全一致，欢迎大家就近选择购买，地址如下：……

    同时，他还在龙司机的后台私聊了他，询问是否可以把这些其他连锁店的地址加在视频的评论区。

    龙司机也没说什么，只回了OK两个字。

    这些做完之后，郭诚兴才缓缓的松了口气。

    翌日。

    不出他所料，来店里的人确实没之前那么多了。

    但是整个店里，依旧挤满了客人。

    有的人见人那么多，而且店面前贴的连锁店在这电脑城就还有几家。

    于是，一些人纷纷又朝着其他空着的连锁店出发。

    不出一周，郭诚兴整个人都疲惫不堪了。

    不过今天他倒是解放了。

    因为，店里的电脑已经全部销售一空，他就算想卖，也没得卖了。

    他想了想，还是拿出手机，给陈总打了个电话。

    电话另一头很快就被接通。

    “喂，陈总，我…我想再招几个店员，您看可以吗？”

    “额…因为最近客人有点太多了，我一个人确实有点招架不过来。”

    “您不知道？最近咱们华新电脑火了呀，我这店面的电脑都已经卖光了。”

