    能听到陵光君的声音，既让冯仙儿有些惶恐，但也在她的意料之中。

    往日陵光君传召，大多都是仅凭舆盘的声响，偶尔也有直接叫她进殿的情况，但都是这位大楚的神祇心绪波动之时。

    既闻传召，冯仙儿也顾不上别的，转身进了殿中。

    她没见到的是，原本不为美色所动的许仲彦，终于有机会喘口气，整个人松了劲，眼神也恍惚了一下，接着又挺拔如常。

    殿中如往常一般漆黑，冯仙儿迈步进去。却听陵光君的声音从身旁传来。

    “冯相，你觉得这许仲彦如何？”

    冯仙儿一惊，连忙回道：“陵光君，此子不遵礼法，冒犯神威，应当严惩以戒臣民。”

    陵光君的语气里却没有怒意，反倒有些玩味：“你就只说他如何。”

    冯仙儿的权柄来源于陵光君和南楚皇帝，这二位的心思，她多少是能揣度一些的，然而此时却有点糊涂：“他胆敢冒犯您…”

    “他何时冒犯我了？”陵光君似有些不耐烦，问道。

    冯仙儿不知她的意思，只得道：“他在殿前出言不敬，实在是胆大妄为。”

    陵光君一听反而笑了：“他说的也没错啊。”

    说完见冯仙儿表情错愕，又补了一句：“他骂的是夏青桐那个妖女，又不是我。”

    冯仙儿一听，原来夏青桐并不是陵光君名讳。她本就觉得，才貌二者，或天成或后发，都是世间难得的好东西。

    也因此，对那许仲彦多少有了些爱惜之意，不忍将他随意打杀了，但远远没到让她为此去冒犯陵光君的地步。

    此时见陵光君这样说，她倒是松了口气：“原来如此，我瞧他也不敢这般放肆。但他到您殿前骂那妖女，也着实蠢笨，亏了左丞还将他才学评为上等。”

    陵光君却淡然说道：“他骂夏青桐当然要来这了。”

    陵光君此言一出，话头又有点不对，冯仙儿干脆闭了嘴。

    陵光君知她不敢问，自顾自继续道：“他骂的那妖女呀，是我师父。”

    也就是那位活了百余岁的前任陵光君。

    冯仙儿又知道了一桩隐秘。

    这世上的隐秘有很多种，有广为人知的，也有只知其表不知其里的，然而这些恐怕都不能被称为真正的隐秘。

    真正的隐秘，是没有人会知晓其存在的。

    “陵光君”的存在作为前者，早于降世之初，就在南楚几位皇帝的默许之下，成为了南楚十九郡当中最为人乐道的秘辛。

    秘密知道的人越多，反而就显得越神秘了。

    有些常理有时候往往就是这么不循常理。

    陵光君这个称呼，外面传得玄之又玄，有人说自南楚世祖皇帝至今，陵光君都是一人，已逾百岁。也有人说陵光君不止一人，而是一群人。甚至还有人说陵光君压根不是人的。

    这传言起初是朝堂民间自发而来的，还是南楚皇帝有意散出去的，便不得而知了。

    而真相只有包括冯仙儿和南楚皇帝在内的寥寥几人知道。

    陵光君是有传承的。

    冯仙儿进宫时，前任陵光君已过百岁，令圣人召她入宫，赐她才人封号，准她日日侍候。

    然而在某一天，昭华殿中再次响起召她进殿的声音之后。金笼中坐的人就突然变成了如今这位少女。

    “返老还童”也好，其他也罢，于南楚而言，陵光君没有任何变化。

    他人要听的只是一个个来自于昭华殿的诏令。

    这便是冯仙儿入宫后知道的第一个秘密。

    然而于南楚朝堂而言，“陵光君”只是外皮上的秘密。

    “南楚为什么要有陵光君”才是内里。

    此刻这个南楚人人都知道的秘密，轻描淡写地把另一个秘密说给了她听。

    听到这话，冯仙儿心中一沉，吓得又伏到了地上。

    冯仙儿这么一跪，陵光君便又兴致索然了。干脆又冷下脸来，叫她起身回话。

    “你知他为什么会在这吗？”

    冯仙儿摇摇头，但想了想，又道：“是奉召见而来？”

    “我没召见他。”

    冯仙儿面露惊色：“那他是如何进来的？”

    “他一个县里来的年轻举子，又是怎么将我师父名讳知道得一清二楚的？”

    大楚至高无上的神祇，天地降生，造化蕴养，是不能有凡尘俗世的名讳的，否则和常人，和一般神祇又有何区别？

    简单三个字，背后的动机却不简单。

    冯仙儿这才了然，陵光君这是要她去办事了，忙认真回道：“我去查。”

    话刚说完，却又听陵光君道：“这些都不重要。”

    在冯仙儿不解的眼神中，这位集南楚至高权力于一身的少女，转身重新回到大殿正中的金笼之内。

    只听其中飘出一句话来：“现在你有更重要的事。殿外这人从哪来的，你就要让他活着回哪去。”

    连州皇宫昭华殿里的这段对话外人不得而知，但入京学子潜入昭华殿痛骂陵光君的消息，当天天一亮，就传遍了连州。

    第二天便到了这学子的家乡，潼城。

    “千砻县人？别是那宫县令说的许家三郎吧？”

    温故此时已经回到了刘著为她准备好的别院，李茂一路上就把这事一五一十的都说给了温故。

    “就是那许家三郎，许仲彦。我们都已经查过了，这许三郎自幼苦读，无心其他。而且家世清白，去连州前和南楚朝堂没有任何关联。”李茂一边说着一边抢了知夏的活，给温故泡上茶。

    “会不会这人突然一下少了个东西，心里愤恨，又没地方发泄，就去骂那什么君了？”周通回来路上一直憋着没开口，此刻终于找到了话头。

    李茂回道：“都统说的确实符合常理，可这偏偏又是最不符合常理的地方。”

    “你绕来绕去地在说些什么东西。”周通瞪了李茂一眼，道。

    李茂刚赔了个笑，就听温故开口：“真如李茂所言，这许三郎满腹才华，更应懂君臣纲常，遭逢此事，情急之下求全也有可能，求全之后委屈难当，心下发狠也有可能，但这昭华殿是他随便就能去的吗？”

