
　　这个世界有录音的魔法海螺，却很少有那种可以录像的技能。

　　唯一的录像技能是灰妖精开发的全息投影魔法【昨日重现】，施法需要物品【魔法蚌珠】，而且必须是百年以上的老蚌珠。而且只能录一次，不能反复刻录。

　　所以这个世上死无对证的事情太多了。被冤枉，无法自证清白的人太多了。

　　戴琳此时却是别的技能。那正是智慧之树的视觉共享。

　　智慧之树这个“视觉共享”的技能，其实是【开花结果】的一部分技能的活用。本质上就是将自己知道的东西共享给别人知道。

　　戴琳的薄雾，能够分享的只有他现在正在看的，或曾经看到过的影像……

　　戴琳并没有用这个技能回溯从前的记忆，以此来证明自己清白。因为他知道，自己是否清白根本不重要。

　　杜兰特明摆着只想要剖开他的肚子，并不在乎他到底吃了几碗粉。

　　所以他共享的是前两天，杜兰特被戴琳一通暴打，打到杜兰特精神几乎崩溃时的宝贵画面。

　　薄雾中的杜兰特一身衣服被打成稀烂，满身是血，以及蹭上的失禁后流出的大小便。

　　画面中的杜兰特不住哀求：“爸爸！爸爸！别打了！别打了！！”

　　“妈妈！求你别给我治疗了！我受不了了！”

　　“啊啊啊！我的蛋！快帮我治疗啊啊呜呜呜……”

　　画外传来戴琳恶狠狠的声音：“你错在哪里？”

　　“我知错了！别打那里呀——妈妈！呜呜呜——”

　　画面中的手不停在抽着杜兰特的耳光：“说，你错在哪里？”

　　“我不该乘爸爸不在，把心思打到妈妈身上。我是不肖子！我该死！啊啊啊！”

　　“我错了，我不该因为保经济，不听你的劝告，导致亡灵泛滥全国。”

　　“我错了，人不该贪图多罗的老婆的美色，对多罗的种种可疑行迹视而不见——可我真不知道她是亡灵啊！”

　　“我错了，我不该把（鹰击堡）光明大教堂当成会所，不该强迫——呜呜，别打了。我的牙！”

　　“求求爸爸，把我的短棒也复原吧，我家里还有三个妻子，我不想让她们守活寡呀！”

　　……

　　画面中杜兰特丑态百出，不堪到令人作呕，很难想象一个封疆大吏居然能龌龊到这个份上。

　　杜兰特惊恐地大喊：“快把它关了！关了！不准看！都给我闭上眼睛！”

　　早就守在门外，只等信号便冲进来的精锐士兵听见里面乱成一团，也不等信号便冲了进来，然后看到了杜兰特无数瞎狗眼的画面。

　　所有的人都叫苦不迭：……我忒玛怎么没瞎呢？

　　出了这等丑闻，以后杜兰特会如何提防我？我要是跟他说，我闭上眼睛，什么也没看——特使大人能信吗？

　　能信才有鬼呢！

　　这戴琳，真是太不讲究了！

　　杜兰特发了半天疯，才想起最重要的事：

　　“斯塔克呢？谁抓住他了？”

　　场面这么混乱，他还想抓戴琳，做梦呢！

　　戴琳【折光花】隐身，乘乱潜出了宴会大厅，立即化身蜘蛛侠，三两下便荡到了城主塔。

　　此时橙月和萨丽已经主持着将家里所有值钱的东西全部打包好，相关人等的思想工作也做完，只等戴琳回来就走了。

　　见到家人，戴琳快速讲了刚才发生的事，橙月和萨丽都目瞪口呆。

　　“你就把那天的……你知道那个不能做为扳倒他的证据，对吧？”萨丽口吃地说。

　　戴琳点头说：“我当然知道。所以放出来了啊！既然不能派大用，那不如直接让杜兰特社会性死亡算了。”

　　萨丽想说些什么，后来一想事都做了。还说那么多有什么用。

　　自家老公就这性格，把自己打包送给他之前又不是不知道。

　　“走吧。是我们离开三羊城的时候了。”萨丽想了想，说。

　　戴琳这一行人里，美乐和山姆是最拖后腿的。美乐是个小不点，戴琳随手就把她抱起来了。

　　至于小胖山姆嘛……

　　“可惜我时间忙，也没机会好好指导你。你爸威廉在三羊城已经有了一官半职。要不你留在你爸身边吧！”戴琳说。

　　本以为山姆肯定会留下来。没想到他坚决地摇摇头：“我研究过你的事绩。你是真正的英雄。当我向您跪下效忠时，就便决定此生都永远追随您。所以你把我扔囚牢戒指里带走吧，我受得住！”

　　戴琳诧异地看了山姆一眼。其实收留山姆纯粹是因为想让他爸爸威廉牧师为高加里・铜锤觉醒大地属性。

　　山姆天赋太差，收留后戴琳也没怎么正眼看过，只把他当一个打杂的。

　　没想到他看中的高加里叛了，无视的山姆却主动要留下来。

　　这简直就是对他识人之明的狠狠打脸……

　　戴琳没再说话，一手按住他的肩膀，将他收进了囚牢戒指。

　　“走！”戴琳说。

　　就这样，戴琳一家大小出了城主府。

　　戴琳从无光之罩里取出六匹被爱丝黛儿改造后，跟活马外貌上没什么区别的重甲亡灵马。

　　——这些重甲亡灵马身上的披挂都是爱丝黛儿向戴琳提出，由戴琳用寻矿草提炼出来的生物合金，又轻便，防御也丝毫不差。

　　六匹马分别由戴琳（美乐）、贝拉、维妮、橙月、萨丽、和吉娜乘坐。

　　其中驮戴琳和美乐的，是当年被戴琳干掉的亡灵军统帅罗兰的爱马，克劳德。天籁小说网

　　莱昂纳多则骑上他的小母狼，七骑一起向城外奔去。

　　戴琳这边反应快，杜兰特那边也一点不慢，戴琳他们刚跑不远，迎面就碰到杜兰特心腹海恩斯・莫里斯亲自带队捉拿。戴琳不欲与他大打出手，于是掉转马头就往别的方向跑。莫里斯马鞭一挥：“抓住他们！”

　　结果刚跑了一百来米，地面上突然长出恐怖的铁丝荆棘……

　　莫里斯大喝一声，光明之火以它为中心，烧了一圈，将铁线荆棘全部烧死。

　　再想追时，却发现前面的植物更乱了。除了铁线荆棘还可能有土豆地雷——

　　斯里斯只得下令调转马头，走另一条路，结果人生地不熟，把自己给绕到死胡同里去了……

　　杜兰特派了好几支部队来围堵戴琳，命令从“留不住就当场格杀”，变成了“格杀勿论”。

　　戴琳不愿意自相残杀白白便宜了亡灵的力量，一路上尽量不选择交战，但有时候被逼急了也只能出手。

　　以戴琳这一家子的力量，真要跑，谁能挡得住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第151章 太不讲究了！免费阅读。https://xs.23sk.com 