    “老先生，别磨蹭了，快点把裤兜翻开，要是没发现这个小哥的钱包，您不就可以证明清白了？”

    “是啊，清者自清浊者自浊，我们这么多人看着，谁也不能诬陷你。”

    “没错，大家都帮忙做个见证。”

    周围看人脑的吃瓜群众纷纷开口，不少人还是愿意相信李鹏庆，看他的穿着打扮，怎么看都不像是扒手。

    此时李鹏庆心乱如麻，明知陷入对方设下的圈套，却不知该如何破解，口袋一翻出来，他就算有一百张嘴都说不清。

    “大家看到了吧，这老头分明是心虚，如果他心里没有鬼，为什么不敢翻开裤兜！”青年高声说道。

    “我……我突然改变主意了，你们谁也没权力擅自搜我的口袋！”李鹏庆咬牙道。

    众人一片唏嘘，原先站在李鹏庆这边的看客都不禁产生怀疑，因为李鹏庆的反应确实很可疑。

    “小兄弟，这老头不让搜口袋，我建议你还是报警吧。”

    “是啊，不然就这么耗着也不是办法，你不是还急着拿钱去给你妈看病吗？”

    周围的好心人纷纷给青年出主意，多数人赞成报警。

    李鹏庆脸黑成碳，他先前用报警吓唬人，只是随口说说罢了，要是真把警察惹来，不管真相如何，他都脱不了身。

    青年的任务是拖住李鹏庆，只要不让他上船就行，等警察一来，没几个小时别想走人。

    眼看青年掏出手机准备报警，李鹏庆心急如焚，拉开行李箱，从里头抓出一沓钞票塞进青年手里。

    他强压怒火说道：“小伙子，我有急事没工夫去警局，这些钱你拿去看病，剩下的钱拿去补个身份证银行卡。”

    青年微微一愣，看着手头的钞票，估摸着得有万把块，眼中满是贪婪。

    可一想到上头的命令，他艰难的把钞票还给李鹏庆，很是肉痛说道：“我不要你的钱，你把裤兜翻出来让我看看，如果真不是你偷的钱包，我给你道歉！”

    “怎么，你嫌钱太少？”李鹏庆皱了皱眉，又从行李箱抽出一沓钞票：“这么多总够了吧？”

    吃瓜群众们惊讶不已，出门在外很少有人会携带这么多现金在身上，而且看这样子，估计行李箱里还有不少现金。

    这么多钱摆在面前，青年心跳剧烈加速，咽了口唾沫，强行将目光移开。

    “你这是在侮辱我，别以为有钱就了不起，我只想找回我自己的钱包，不会收你半毛钱！”

    青年说得大义凛然，很有骨气的样子，得到不少过路人的称赞，如今这拜金的社会，能保持高尚品格实属不易。

    李鹏庆火冒三丈，他猜到青年的意图，分明是故意把他拖在这儿，不让他上船。

    另一边，陈艾力猛踩油门，紧赶慢赶终于抵达码头。

    看到一群人围在那儿，李岩和陈艾力也快步上前，果然看到李鹏庆和一个青年在激烈理论。

    李岩眼珠子转了转，把陈艾力拉到一旁，低声交代几句，后者微微点头。

    回到人群中，陈艾力看了一会儿，突然冲上去，将李鹏庆按倒在地，嘴里还嚷嚷着：“好你个小偷，总算让老子逮到你，看你这回还往哪儿跑！”

    众人大感震惊，有好事者问道：“小哥儿，你也被这老头偷过钱包？”

    “没错，我走在马路上，他撞了我一下，走了几分钟才发现钱包不翼而飞！”陈艾力表情愤慨，看起来很像那么一回事。

    被按在地上，李鹏庆急忙辩解道：“我不是小偷，你们别听他胡说！”

    “敢说你不是小偷？”陈艾力把手伸进他的裤兜，扒拉出一个黑色钱包。

    青年见状，立马做出配合，惊讶喊道：“这是我的钱包，果真在这老头身上！”

    说着，他打开钱包，取出里头的身份证，上面有他的照片。

    青年把身份证高高举起，喊道：“大家替我作证，我没有说谎，这就是我的钱包！”

    “还真是个小偷，人不可貌相啊……”

    “他行李箱的那些钱该不会也是偷的吧，否则这么有钱干嘛还去做扒手？”

    “连人家的救命钱都偷，报应立马就来了，真是大快人心！”

    随着人赃俱获，吃瓜群众们枪口纷纷朝向李鹏庆，对他展开口诛笔伐。

    “我不是小偷，这钱包不是我偷的啊！”

    李鹏庆觉得自己比窦娥还冤，偏偏钱包从他口袋里当场搜出，跳进黄河也洗不清。

    他活了一大把岁数，而今却被当成扒手对待，这要是传到隐族，还不被人笑话死。

    “捉贼拿赃，赃物从你身上找到，还特么有脸说不是你偷的，难不成钱包会自己长脚跑到你口袋里去？”

    “这老货看得人模人样，脸皮比城墙还厚。”

    “不是人变坏，而是坏人变老了，有这么多钱还去偷，欲壑难填啊！”

    看客们对李鹏庆很是不屑，就差没往他身上吐口水了。

    “小兄弟，不能轻饶了这老东西，还是报警让警察处理吧。”先前那位好事者说道。

    陈艾力笑了笑说：“警察叔叔比较忙，这种小案件不用麻烦他们跑一趟，正好我有开车过来，直接把人送到警局。”

    “我也是当事人之一，我跟你一起去警局指控他的罪证！”青年表现得很是踊跃。

    李鹏庆欲哭无泪，后悔不该毛遂自荐前来福宁，这回倒好，解药没买回来，反而把他自己给搭进去，别说晚节不保，性命能否保得住都是问题。

    他岂会不明白，这显然是李岩设的一个局，把他给坑得死死的。

    陈艾力二人押着李鹏庆到车上，李岩已经在里头等了一会儿，脸上挂着微笑。

    “李老先生感觉如何？被当成人人喊打的小偷滋味不错吧？”李岩问道。

    李鹏庆脾气还挺硬，冷哼道：“落入你手中，我无话可说，无非是老命一条，想要只管拿去！”

    “我最佩服有骨气的人，就是不知道老先生是真有骨气还是装出来的。”

    李岩冷笑两声，拉开行李箱的拉链，除了一些衣物外，里头还放了一把枪和厚厚一叠钞票，少说有十来万。

    “我刚才在人群外围看了，你表现得很不错，我向来赏罚分明，有功必赏。”李岩拍了拍青年的肩膀，随手抓了几沓钞票给他，鼓励了几句。

    青年受宠若惊，千恩万谢道：“谢谢李董，我一定好好干，再接再厉！”

    “拿我的钱收买人心，你迟早也会遭报应的！”李鹏庆很恶毒的发出诅咒。

    李岩并不生气，咧嘴笑道：“我会不会遭报应不清楚，你的报应马上就来了。”

    李鹏庆没有被送往警局，而是被关到金阳路别墅的地牢之中，就关在李蒙的隔壁。

    看着堆满人的地牢，李潇低声问道：“少爷，如何处置这些人？”

    “很简单，还是老办法。”李岩说道。

    李潇低头稍加思索，立刻明白他的意思，用剧毒控制他们，然后放回李家。

    “李鹏庆李蒙和黄若成是罪魁祸首，这三人不能放，其他人服下毒药后全都放了，省得还要给他们饭吃。”

    说完，李岩拿出两张药方，让李潇按照方子去抓草药，用来提炼毒药和解药。

    储物戒指里还剩下一些解药，不过不够这么多人分，得多配制一些备用。

    地牢里，李鹏庆对李岩破口大骂，仿佛要把心中的悲愤宣泄出来。

    他的嗓门很大，隔壁几间都听得一清二楚，李蒙的心理防线彻底崩溃。

    连族老都落入李岩的魔爪之中，无人前往家族搬救兵，李家那边无法知晓他们的情况，只能在这暗无天日的地牢里等死了。

