    第8370章为什么要上去

    那座山，不高，应该之前就是瀑布冲下来的，所以那一片山壁看着比较滑一些。

    江筱也只是之前在找到他们的时候多望了两眼，还没有看得很清楚。但是因为她去过那里，所以小郭老师一指她就知道是什么地方了，其他人还是不太明白，他们为什么要爬到上面去？

    “没有啊，我们就在这里找到你们的。”林莉回了一句，又有点好奇，“那里有什么？你们爬上去了？”

    江筱道：“你们之前应该是从上面摔下来了吧，你头部有点摔到了，回医院之后还是要去照一下比较放心，这位，小光同学？他的手就是骨头摔断了，我已经给他固定住，回去之后也得打上石膏。”

    “谢谢。”

    小郭老师听到他们没有上去，好像是松了一口气，对于江筱，谁都看得出来他现在是真的很感激，所以这一声谢谢他都说得喉咙有点儿哽塞。

    “先吃点东西吧。”

    江筱本来是想要问他们遇到了什么，是不是爬上去过，但是现在外面环境如此，他又还病着，她就控制住了，准备等明天再问。

    她煮了些粥，也是放了些脱水的小肉沫和一些蔬菜，加了自己做的空间调料，所以这一锅粥煮得特别满，但是被大家吃得一粒米都不剩，并且这还是吃不饱的，小郭老师也分到了一碗。

    所以江筱继续煮了第二粥，那两位伤病患要是醒了都还没得吃呢。

    刚才那一碗水喝下去就已经让他们觉得全身都暖了，现在这碗粥吃下去更是胃都暖了起来，精神也上来了。

    锅里的粥继续咕噜咕噜地沸着，外面的雨渐渐地小了。

    他们这里虽然地上铺了一层防水垫，但是在上面也不可能是完全干爽的，外面飘了些雨丝水气进来，还有些雨打了进来，这么一个过夜的环境真的不怎么样。

    要是没有江筱给的驱寒汤和这么一碗粥，大家可能都得在这里冻得缩在一团。现在身体都舒服了，倒是都能够伸展开了，因为已经都觉得不冷了。

    在第二锅粥煮好的时候，另外两个人也醒了过来，那个小光比小郭老师更是受惊严重，醒来之后一阵激动，差点儿没把本来包扎好的手臂又给毁了。

    要不是丁海景在一边制止着他的动作，可能他真的会把自己的手再一次弄伤了。

    江筱拿了安神的药，让人给他生灌了下去，之后又趁人不注意往他的上衣口袋里塞了一颗清心符图，这样才让他镇静了下来。

    看着他这个样子，小郭老师的脸色也不太好看，对他极为担忧。

    “小光，没事了没事了，你别想太多啊。”他伸手拍了拍小光的肩膀。

    小光眼神有点儿发直地点了点头，看起来却还是有些呆滞的样子。

    小郭老师看向了江筱，犹豫了一下问道：“他会不会这里有问题了？”他指了指头。

    江筱又看了看小光，“吃几天安神定惊的药吧。”

    “你这里有吗？”

    “刚才不是已经给他吃了？其他的，回去再说。”

    (本章完)

