    江楠嘴里还含着糖，听到那个女人的嘲讽声，她面色沉沉的走过去，看着尖酸刻薄的女人质问，“农村来的怎么了？往上数三辈，谁还不是农村人？我们不偷不抢，捡别人不要的纸箱子卖钱，犯法吗？”

    女人烫着一头大卷，穿着花衬衣，磕着瓜子，一副贵妇样，语气阴阳怪气，“我又不说你们犯法，爱捡捡呗。”

    江楠认出这个女的正是昨天王翠萍给她科普过的挤走人家原配的那个二婚女。

    本来你是不是三，不关她事。

    可这女的对爷爷冷嘲热讽，她决不能忍，“职业不分贵贱，你自己是有多高贵？不也靠男人养活吗？”

    女人没想到江楠一个刚搬来的农村人，如此泼辣，她回怼，“你哪来的泼妇，小小年纪没完了？”

    “我就是泼妇，你最好绕道走，别惹我。我们捡破烂卖钱不丢人，那些不要碧莲的女人才亏先人。”

    “你………”女人被她嘲讽的面色扭曲。

    江楠还想继续怼她两句，突然身后传来一道温润的声音，“小江。”

    江楠一回头，就看到叶主任微笑着看着他们。

    “叶主任。”

    江楠吵架被碰见，尴尬的想遁地，她尬笑着解释，“我们跟这位邻居大妈认识认识。”

    烫发头女人，“？？？”

    你才大妈，你们全家都大妈。

    老娘才三十出头好吗？

    叶主任面上挂着笑，“嗯，跟邻居多熟悉，远亲不如近邻。”

    他看着陆老爷子，开口，“老人家，我看您这身子骨还很硬朗，也闲不住啊。”

    “是啊，闲不住。”陆老爷子看到孙子的直属领导，本能的紧张，也很自责。

    自己捡破烂，江楠跟人吵架，现在又被人领导碰见，他恐怕真丢了小辈的脸了。

    叶主任笑着说道，“多锻炼锻炼挺好的，下次我家把不用纸箱瓶子啥的，攒到一起，你过去门口拿。”

    “好，谢谢叶主任。”

    江楠和陆老爷子听着叶主任的话，心底很是温暖。

    也很感激他，用这样的方式，对他们给予支持。

    叶主任朝江楠说道，“我先走了，小江，让陆皓晚饭后过去找我。”

    “好的，叶主任您慢走。”

    等叶主任进了楼洞，王翠萍幸灾乐祸的看向一脸菜色的女人，“哎呀，看看人家这觉悟，不愧是当主任的，哪像有些人，狗眼看人低。”

    王翠萍看不惯这个挤走人家原配的女人，加上这个女的以前也看不起她，她可是逮着机会好好数落一通。

    江楠拉了把替他们出头的王翠萍，“嫂子，走吧。”

    江楠刚拉着王翠萍，转身往前走，正好就看到一个戴着眼镜，穿着夹克衫的中年男人，提着皮包走了过来。

    她黝黑朴素的面容，瞬间欣喜起来，冲那人热情的喊道，“老刘，你回来了？”

    喊作老刘的男人不冷不热的嗯了一声。

    王翠萍很贤惠的去接他的公文包，却被老刘躲过，“你别动，这里面有文件。”

    说着，避开王翠萍，径直往前走。

    王翠萍无措的尬笑一声，又追上去找话题，“老刘，你看这是咱们的新邻居，小陆大夫的爷爷和媳妇。”

    刘开山的视线顺着王翠萍看过去，落在一老一少身上。

    见俩人冲他微笑，他礼貌的问好，“你们好，我是内科大夫刘开山。”

    “刘医生，您好。”江楠笑着打招呼。

    “以后多走动。”说完，他冲他们淡淡颔首，转身上楼。

    王翠萍兴奋的跟过年一样，也追了上去。

    江楠看着王翠萍的身影，感觉有点心酸。

    她在心底叹了口气。

    若不是她跟陆皓小时候认识，恐怕她现在的处境会和王翠萍一模一样。

    “爷爷，我们也回去吧。”

    进了家门，陆皓挽着胳膊已经在忙活。

    陆老爷子捡破烂累了，坐在沙发上歇息，江楠和陆皓做了面条。

    三人吃完饭后，陆皓去了叶主任家。

    江楠无聊的没事干，家里也没个电视，只能待在房间里看书。

    今天看到爷爷在家属院捡破烂被人嘲笑，说实话，她的心里很不好受。

    得想办法赚钱了。

    江楠拿着本陆皓的医学书籍，却怎么也看不进去。

    不得不说，她还是被自己的身世一事，影响到了心情。

    ……

    顾家。

    顾亚辉一回家，还没来得及跟他爸妈提江楠的事，就被他父亲急吼吼的喊去给他爷爷量血压。

    顾亚辉过去时，顾老爷子躺在床上，叫唤着头晕。

    奶奶陪在床边。

    顾亚辉量完血压，关切又疑惑，“爷爷，这是又怎么了？血压为何突然高这么多？”

    高压都飙到一百六了。

    顾老爷子晕的不想说话，闭目养神。

    顾奶奶气愤的开口，“还不是你二婶和亚杰，唉，我们顾家这是祖上缺了啥大德了？生出这么个孙子？”

    “他们又怎么了？”顾亚辉一点不意外。

    这么多年，每次爷爷情绪受刺激，几乎都是顾亚杰的杰作。

    依旧是顾奶奶气呼呼的给他解释。“亚杰今天突然跑回来，说要给一个什么叫娜娜的对象开个美容美发的店，还要占我跟你爷爷的店铺。”

    “你二婶也跟着支持，母子俩跑来管我们要那个店铺，你说他们缺个店铺吗？就是诚心想气死我们。”

    顾奶奶说到这就气不打一处来，“那铺子租出去多久了，人家租户在卖衣服，租金按时交，我们能收回吗？”

    再说，顾亚杰可是拿店铺给女同学开店。

    二十岁的小伙子，不学无术，整天谈对象。

    光钱不知道搭进去多少。

    现在竟然要送店铺。

    “我们不同意，你二婶就说我们偏心眼，给你和你姐留着呢。”

    顾亚辉收起血压仪，郑重开口，“爷爷，奶奶，我和我姐不需要那些，我们有工作，不用依靠家里。”

    这句话，他们一家不知解释过多少遍。

    可二婶那个人，总觉得他们孝敬老人有所企图。

    就搞的人很心累。

    “我知道，你们俩是争气的好孩子。”

    顾奶奶神色悲凉，哀叹，“你二叔真是命苦，摊上那样的娘俩。”

    顾亚辉坐到了椅子上，看着奶奶，眼眸微转，试探着问，“奶奶，您说……有没有一种可能，亚杰不是咱家的孩子呢？”

    顾奶奶听闻孙子的话，本能的以为顾亚辉是怀疑孙婉茹在外面乱来，她坚定摇头，“你这小子，那不可能，你二婶啊，这辈子眼里除了你二叔，容不下任何人。”

    顾奶奶想起二十多年前，孙婉茹为了嫁给他家正安，寻死觅活，不择手段的行为，她就毛骨悚然。

    她家老二，摊上这样极端又痴情的女人，心里苦啊。

    顾亚辉又换了种说法，“奶奶，那有没有可能，亚杰也不是二婶生的呢？”

    他得提前给他们一些暗示，如此以来，真正真相大白的时候，他们才不至于惊讶的晕过去。

    顾奶奶看着他，问，“亚辉，你这话什么意思？”

    “奶奶，我也就随口说说。”顾亚辉观察着奶奶的神色，笑着半开玩笑，“如果真是这样，您怎么想？”

    顾奶奶冷哼，“他要真是别人家的孩子就好了。”

    可事实是，只有像他家亚辉这么优秀的，才是很多人口中别人家的孩子。

