    怪物砸落形成的深坑之中，呈现出它扭曲的肉体，还有已经不省人事的右贤王纳兰朵。

    纳兰朵深红色的衣裙在怪物身边如花一样绽放，怪物正不断将延伸而出的触角伸向她。

    “够了。”

    白发狐耳的女子在空中随手一划，一道透明的屏障瞬间将它们两者的距离拉开，有几名尚有余力的匈奴将领见状迅速靠前，将纳兰朵从将死的边缘拉了回去。

    怪物见自己的“食物”被夺，发出意义不明的嘶吼声，它的全身剧烈波动，逐渐再次演化出一道人形。

    当然，这次仅仅只有人形，并没有人的模样。

    “知道自己的力量处于下风，所以希望借用肉体强度与我一战吗？”

    女子面向曾经不可一世的怪物，气度从容，一股绝代风华从她身上彰显而出，她虽然只是简单的向前踏出莲步，那怪物却如同受惊一般，身形都想后缩了缩。

    “狐耳……妖族！”

    不少匈奴和汉唐的将士，在看到女子毫不遮掩的狐耳后，都露出惊诧的神情。

    毕竟在现在的现世的传说中，妖族都与邪灵精怪挂钩，它们的出现通常等于灾难。

    但谁都想象不到，一个从天而降，如同仙子般的人物，居然会是一个狐族。

    “奇怪了，竟然你去都没有说动她，大人又为何会突然改变主意，降临凡间？”

    虽然大人出现在尘世内，是狐族一直以来的期望。

    但如今的苏囡囡却怎么都高兴不起来，她隐隐预感到，事情似乎并没有按照自己计划的发展。

    柳若欢的考虑则更加简单，他疑惑的问道：“你们难道就不担心，连你们那位大人也无法对付这怪物吗？毕竟那东西……可是集结万人之力都无法奈何的怪物，虽说它和那位有着境界之差。”

    “仙人与半仙虽然只有一字之差，但其中的实力沟壑已形同天堑。”

    苏囡囡指着战场中心处，缓声说道：“柳大人可以用自己的眼睛来看我家大人，可否发现什么不同之处？”

    容颜倾国倾城的女子身边，衣裙的边角与指尖都微微有些模糊。

    “好像边角有些看不太清。”

    “那位大人已经在刻意压制自己的力量了，这等仙凡之力，光是出现在世间便已经是对各种规则的挑战了。”

    苏囡囡淡然说道：“现如今，人世间最强的归一境界，也无法延年益寿，至多到达一百岁龄出头。而我等妖族因为某些体质原因，虽然会有特殊的族群有长寿的特质，但相比而言，它们修炼的功夫也同样艰难。”

    “但那位大人到达的可是真正的仙人之境，真正意义上的不老不死，只要她愿意，她甚至可以给野花赋灵，创造出生命……这与只懂得如何毁灭与吸纳的怪物来讲，有着本质上的区别。”

    中心处的白发女子，似乎听到了远在边界处的交谈。

    她微微抬首，将目光从那怪物身上移开，望向了这处偏僻之地。

    苏囡囡在女子目光望来的第一时间，便已经低头蹲身，姿态优雅的行以大礼。

    柳若欢身形一震，他能明显的感受到，这视线的尽头处便是自己。

    女子的目光并未在他身上停留，只是轻描淡写的环视一圈，便又收了回去。

    那怪物见女子移开目光，认为出现了不可错失的良机。

    霎时间，两者周围出现了数量繁多的根须触手，它们在同一时间拍打而下，激起漫天烟尘。

    怪物的右臂化作一柄弯刀，它咆哮着冲入烟尘之中，奔跑而行的重力使得地面裂出了一道地缝。

    “虽然你肉身入天道的想法值得赞赏，但……以肉身成半仙也只有这种微末的伎俩，实在是太让我失望了。”

    烟尘散去，毛绒绒的九道狐尾自女子背后张扬在空中，在它们现身的那一刻开始，怪物的咒法触手都开始出现崩坏。

    女子一袭白衣胜雪，她静立在原地，但此刻的她在那怪物的眼中却更比天高。

    “摧垮她的神智，只要能将她的神智击溃，就能重新占据主动权……”

    一道暧昧的声音自怪物心底处响起。

    “若是你能吞噬掉这个仙人，那么你就将成为这片天地的主宰……”

    怪物似乎被这诱惑的声音给感染到了，它重新站好身位，双手像是树枝一样绵延不断，在地上一圈一圈的弯曲的前行，爬上女子的莹白的脚背。

    各种负面情绪开始自它身体中散发而出，它相信，没有人能在这种压力下还能保持正常的神智。

    即便是仙人也该如此。

    看着女子在自己的面前痛苦，挣扎，它的内心开始涌现出狂喜的感觉。

    果然，自己就应该是无敌于天下的存在，它所追求的道，才是真正的道，连真正的仙人也会匍匐在它的脚下……

    “你好像误会了一件事情。”

    怪物听到女子的声音，恍然惊醒。

    再度醒来时，它发现自己还是站立在原地，刚才所想的一切画面并没有发生。

    “我与不周山被放逐在域外，漂泊在星海数千年，你以为……形同你这样的怪物，在我眼里很少见吗？”

    女子原本神情淡漠，语气平淡。

    但在此时，她的嘴角微微上扬，面若桃花带着盈盈笑意。

    “你不如想想，这数千年以来，为何世间只落下了你这么一只域外怪物吧。”

    这样简简单单的一句话，让观战的无数人等骇然。

    这有着通天之力的九尾狐妖，所说的话语无不藏纳着惊天信息，依她所言，这些年世间相安无事，不受这些怪物袭扰的原因，竟然是有人在域外与这种怪物在做生死搏杀。

    这么一来，这九尾狐妖岂不就是世间的守护神？

    怪物也同样在发出不甘的怒吼，它不敢相信，自己明明……

    “不如回忆一下自己的前世好了，你那副强大的肉躯，又是因何成为死躯堕落人间的？这无非都是之前的历代仙人所为……”

    女子伸手指天，瞬间，一朵遮盖天日的雷云在沂威府的上空凝结成型。

    那雷云的庞大，使得天地顿暗，太阳也失去了光彩。

