    何雨柱没有理会妹妹，将车速降了下来，保持着匀速行驶。

    遥遥领先的何雨水看到何雨柱没有追上来，就转过头对着哥哥挑衅道：

    “来呀，来追我呀！”

    何雨水说完，就直接骑着自行车向前飞速行去。

    何雨柱也没撵上去，毕竟他只是想清净会, 摆脱何雨柱这个小话痨，这么一看，他的目的也算是达到了。

    何雨柱在后面慢慢悠悠的骑着，和自己的老婆有一句儿、没一句儿的聊着，感受着田野的风光，享受着岁月的静好。

    何雨柱突然来了兴致, 想要吟诗一首，还没等他酝酿酝酿感情, 就听到了来自前方撕心裂肺的哭嚎之声。

    何雨柱加速先前, 经过一个上坡之后，看到了远处上坡上那个哭嚎的身影，没错，那就是自己的妹妹，何雨水。

    何雨柱在妹妹旁边站下，看着眼前的一切，事故现场很清晰，连责任都不用划分，因为现场只有何雨水一人，被压在自行车底下。

    何雨柱连忙把自行车扶了起来，放到一边，开始检查起来，看何雨水有没有受伤，幸好现在还是冬天，穿的衣服够多，活动了几下，骨头应该没事, 皮外伤也没有, 就是新买的裤子被刮破了，应该就是摔疼了，哭个没完。

    看着正在嚎啕大哭的妹妹，何雨柱有些无语，让你别骑、别骑的，你非不干，瞎逞能，这回好了吧。

    其实，这也不怪何雨水，骑自行车后面载重物跟载人不同，很难保持平衡，重心由原来的坐垫的位置向后移，踏板与重心间的距离变大，所以很难骑。

    何雨水已经骑得很好了，只不过轮到上坡的时候，她没把握好重心，以前任意驱使的自行车也不听话了，直接被其砸在身下。

    许珊珊一个劲的安慰着何雨水, 何雨柱则是在旁边说着风凉话。

    “活该, 让你瞎逞能！”

    “嘚瑟, 嘚瑟，你再嘚瑟呀！”

    “你之前的那股劲呢！”

    “你不可厉害了吗！”

    “你不成能干了吗！”

    何雨水被哥哥气的说不出话来，一边用手指着何雨柱，一边摇晃着许珊珊。

    许珊珊被何雨水晃得就差两眼冒金星了，对着何雨柱说道：

    “行了，你快别说话了，我都快哄好了，你瞎逗是啥呀！”

    听完这话，何雨柱是消停了，可何雨水却哭个没完，任凭许珊珊怎么哄也没用，只能无奈的看向何雨柱，投以求助的眼神。

    何雨柱让许珊珊起开，自己来对付何雨水，看着张着个大嘴、哭个不停的妹妹，何雨柱用手在她嘴上有节奏地拍着。

    顿时，何雨水的哭声就变成了“哇哇哇”的声音，十分搞笑，许珊珊不厚道的笑出了声，何雨水也是破涕为笑。

    何雨水也被哥哥的不走寻常路给整破防了，破坏了她伤心的气氛，不能前功尽弃，强忍着笑意，变为无声的哭泣。

    面对妹妹的转变，何雨柱拿着大拇手指剋着妹妹的人中，一边剋着，还一边说道：

    “雨水啊，雨水，来，快醒醒啊！”

    受不了地何雨水，又转换成有声模式，何雨柱接着用手在她嘴上有节奏地拍着。

    “哇哇哇哇……”

    发出这个声音的何雨水像个猿人一样，何雨柱夫妇开心的笑着。

    何雨柱对着许珊珊说道：

    “你看我给你来个变声的。”

    何雨柱说完，把手张开，捏在妹妹的喉咙两边，来回晃悠。

    “啊啊啊啊……”

    何雨水的哭声就变成了，在“啊”的一二三四声来回变换，中国文字真的是太强大了。

    何雨水再也维持不住伤心的气氛了，哭笑不得的，拿着小手拍向哥哥。

    何雨柱早就全军撤退了，她拍了个寂寞。

    有了这么一出儿，何雨水还哪能哭的下去，许珊珊安慰了几句，也就算拉到了。

    尽管何雨水卡跩了，她还得骑着自行车托着许珊珊，而何雨柱则是骑着自行车带着战利品。

    何雨水蹬着自行车前行，感受着刚刚摔倒时磕碰到的大腿还有些丝丝拉拉的疼，也不知道她抽什么疯，对着许珊珊说道：

    “嫂子，早知这样，当初你学自行车的时候，我就不捣乱了！”

    许珊珊则是翻了个白眼，颇为无语，你早干什么去了，现在想起来了，让你当初笑话我，这会儿知道后悔了，晚了！

    何雨水也是为自己的年少轻狂，付出了代价，吃力地蹬着自行车，往家的方向前行着。

    三人回到四合院，刚迈进前院门槛，就听到赵大肚子乐呵呵的打着招呼道:

    “柱子，你们这一家这是干啥去了？”

    “赵大哥呀，这不最近没啥事吗，闲着也是闲着，就带着她们抓蛤蟆去了。”

    “这时候能整吗？冰不是都没化利索呢吗？”

    “你这就不懂了吧，这时候才好整呢，一个个都在水底下冬眠呢，把冰一刨，一抓一个准。”

    “听你这么说，今收获不错？”

    “还行吧，就是蛤蟆没啥，倒是捉了不少的鱼。”

    “年轻真好，还是你们年轻人能折腾！”

    “赵大哥，看你这话说的，咱俩也就差个十来岁，你还感叹上了！”

    “我这不是夸你会玩儿吗，我在你这个岁数的时候，整天不是工厂就是家的，想想就没意思。”

    “赵大哥，你要是想玩儿的话，现在也不晚呀，下次我再去的时候，叫上你！”

    “这要是年轻的时候还行，现在胖成这个样子，走道都嫌累挺，还是算了吧！”

    听了半天的曹德胜，走了过来，拿着赵大肚子打茬道:

    “那你就更得去了，捉没捉到鱼倒无所谓，关键的是能锻炼身体，要不你家我嫂子晚上能答应吗？”

    一旁看热闹的李财，接过话茬说道:

    “那可不咋的，这事儿你真得注意了，这要是你媳妇来脾气了，还不得给你起出去！”

    “你还别说，还真有可能，这街坊四邻谁不知道他赵大肚子怕媳妇呀，人家让他往东，他不敢往西，人家让他撵狗，他不敢赶鸡！”

