    系绷耍新穹」挥新穹薄?br />

    是啊，怎么可能没有埋伏，孟旬不是傻子，好端端的能让一百兄弟前去北洪门的堂口送死吗？这时候，两百北洪门帮众在想撤退，已然来不及了，之间周围，铺天盖地都是南洪门的人，片刀齐举，喊杀连天。

    完了！看来今天是插翅也难飞了！两名北洪门干部都几乎绝望，眼睛也长长了，一个个脸色苍白，六神无主。

    正在他俩考虑是打是降的时候，忽听南洪门的外围喊杀声四起，两人精神大振，双双登到高出，龙目观瞧，只见己方的主力人员在南洪门的屁股后面冲杀上来，直把南洪门打得措手不及，看罢，两人的脸都差点笑开花了，高声呐喊道：“兄弟们，不要慌，不用怕，我们的援军到了！”

    北洪门两拨人，一波在外，一波在内，与南洪门展开了大规模的火拼。

    谢文东拿着望远镜，在后方观战，场面上，北洪门的人能略微多一些，但优势也不是十分明显，想一口气击垮南洪门并不容易，观望一会，对南洪门的战斗力有所了解，谢文东放下望远镜，叫来一名堂口的干部，说道：“给文强打电话，让他带领兄弟们撤吧！”这种大规模的正面直接拼杀是谢文东最不喜欢的方式，伤敌一千，自损八百，打到最后，谁都讨不到好处。

    “是！东哥！”那人怔了怔，还是点头答应，给霍文强打去电话，让他立刻带领兄弟们撤退。

    由于是谢文东的命令，霍文强不敢怠慢，将被困的二百兄弟接应出来，随后，带领手下人退了下去，霍文强很会打仗，即便是退，也不是全退，而是前面的兄弟先退下来，后面的兄弟守在原地不动，以断对方的追杀。

    “恩！”谢文东边看边点头，向周围人一挥手，说道：“回堂口吧！”

    他以为争斗基本结束了，可是根本没那么简单。

    当霍文强带领大队北洪门帮众向下退的时候，突然间，前方胡同里传出一阵呐喊，紧接着，杀出一队南洪门人员，霍文强吓了一跳，急忙带领先退下来的兄弟上去应战，经过一番你死我活的厮杀，终于把南洪门的人打撤了，可向前没走几步，道路的另一旁又杀出一波南洪门帮众，双方再次混战到了一处，最后，把那么精明的霍文强都打得晕头转向，分辨不清东南西北，好在有谢文东接应，不然能不能撤回堂口都是个问题，即便如此，回到堂口内再清点带出去的兄弟，打没了四成，这些人基本都是被南洪门的伏兵冲散，不知道躲藏到什么地方去了。

    直至天色放亮，那些被打散的北洪门人员才三五成群、垂头丧气得败回堂口。

    且说谢文东，接应霍文强回到堂口之后，眉头一直微微皱着，他能猜到孟旬有埋伏，却没有料到孟旬在己方的退路还设下层层伏兵，多亏自己的目的不是为了消灭对方，只想探清虚实，所以没有上前，而是留在后方观战，不然，后果还真是不堪设想呢！

    经此一战，谢文东才算真正见识到孟旬的高明之处。

    他低头琢磨了一会，抬头一看，只见以霍文强为首的干部们都没有离开，一个个大眼瞪小眼的看着他，似乎在等他的后续命令。谢文东双眉舒展，笑了，说道：“这场仗，我们输了南洪门一筹，今天就到这里，大家都去休息吧！”

    “是！”众人相互看看，纷纷低下头，有气无力地应了一声，默默离去。

    本来他们都对谢文东报以厚望，认为他来了，己方便能扭转劣势，可哪里想到，谢文东刚到湖口，就吃了败仗，带出去的兄弟竟然打没了四成，简直是要命的损失。

    众人哪里有心思去休息，私底下聚在一起，长吁短叹，愁眉不展，好在天色放亮的时候，那些被打散的兄弟逐一返回堂口，令众人长嘘口气。

    这时，张一也从医院回到堂口，刚回来，就听说了己方惨败的消息，详细听完之后，他悠悠而笑，安慰众人道：“多亏东哥选择在后压阵，若是换成旁人，草率冲杀上去，恐怕就不是损失大小的问题，而是要全军覆没了！”

    张一来到谢文东的房间，敲门进来，见谢文东还没有睡觉，正低垂着脑袋，仔细查看着地图。

    他微微一笑，走上前了，说道：“东哥，你还是先休息一下吧！”

    谢文东抬头瞄了张一一眼，又把头底下，随口说道：“这段时间，我在T市休息得太多了。”

    张一闻言，笑而不语。

    看着地图，谢文*然发觉张一笑得有些诡异，他再次抬起头来，片刻之后，他也笑了，说道：“在我没来湖口的时候，一直催促你速战速决，赶快解决南洪门在湖口的势力，现在我到了，反而一来就吃了南洪门的败仗，张兄，你现在是不是很像挖苦我几句？”

    （）好看的txt电子书

    “哦，属下不敢！”张一忙鞠躬施礼，脸上却笑吟吟地说道，嘴上说不敢，实际上心里就是这么想的。

    谢文东摇头苦笑，手指轻轻敲打地图，说道：“这个孟旬，实在狡猾得很。”

    “是！我早已见识过了。”张一点头。

    “如此说来，你和他对峙这么久，也是很不容易的。”谢文东挑起眉毛。

    张一躬身到：“多谢东哥夸奖。”

    “靠！”谢文东笑骂了一声，看着他受伤的肩膀，问道：“上都处理好了吗？”

    “恩！这回缝了二十五针！”张一侧头看看肩膀，轻叹口气。

    “刚受伤的时候缝几针？”谢文东抽出香烟，然后拍拍身旁的椅子，示意张一过来坐。

    张一坐下，苦笑道：“十二针。”

    “……”谢文东无语。为了应付孟旬，张一的伤势一拖再拖，到现在，等于无形中又多挨了一刀。

    “东哥，孟旬这人不仅狡猾，而且为人十分谨慎，我们在时刻提防上他的当的时候，要想他上我们的当，也同样不容易。”张一收敛笑容，正色说道。

    谢文东恩了一声，问道：“你有何对策吗？”

    张一摇头，说道：“能用上的办法，我都用上了，孟旬一直不中计，而正面拼杀，我们又不占优势，这仗很难打！”

    “呵呵！”谢文东笑道：“难打也得打，硬着头皮也得上！”说着，他低头沉思片刻，说道：“现在我们不要急于求成了，想一口吃掉南洪门在湖口的势力，基本不太可能，先稳扎稳打，抢回一些地盘再说。”

    “恩！我也这样考虑过，但南洪门在堂口周围安置了大量的伏兵和眼线，只要我们一出动，他们定会察觉，做好准备等着我们，到最后，只怕是派出去的兄弟会有去无回啊！”张一忧心忡忡得说道。

    谢文东轻叹口气，幽幽说道：“明的不行，就用暗的。”说话时，他眼珠提溜乱转，又道：“我们在堂口外还有一部分兄弟是吗？”

    “是啊！”张一点点头。

    “可以让这些兄弟秘密潜伏到南洪门堂口的周围，展开偷袭，出其不意，攻其不备，逼着南洪门抽调在我们周围安置的伏兵回去支援。”

    第二百二十三章第223章

    （223）张一认真听着，等着谢文东说完，他默默地摇了摇头。

    谢文东疑问道：“张兄可是觉得不妥？”

    张一正色说道：“南洪门的堂口是重地，虽然大批的帮众都派在外面，不过其防守也是非常强的，而我们留在外面的兄弟虽多，不过，真正有能力的头目却没有，他们去偷袭南洪门的堂口，只怕起不到逼南洪门人员回缩的目的，反而还会白白搭上性命。”

    谢文东一笑，说道：“指派几名干部出去指挥就可以了嘛！"；

    张一问道：“东哥想派谁？”

    谢文东搂着下巴，说道：“两个人。天仲和文强！“

    袁天仲和霍文强一武一文，算起来应该是不错的组合。张一考虑半响，说道：”若是这样，或许还可以一试！“

    按照谢文东的意思，翌日晚间，深夜，袁天仲和霍文强二人悄悄潜伏除堂口，组织北洪门在弹簧扣以外的人员，上上下下加在一起，大约有5百号人左右，在袁，霍二人的带领下，悄悄向南洪门的堂口而去。

    说是堂口，其实仅仅是临时的大据点而已，南洪门在湖口的主要干部都聚于此地，包括孟旬在内。正如谢文东和张一算计的那样，南洪门人员大多都已外派出去，留守堂口的人不超过四百。

    潜伏到南洪门堂口的附近，袁天仲作势便准备发动进攻，一旁的霍文强急忙将他拦住，连连摇头，说道：“不妥，小心有诈！”

    袁天仲皱起眉头，充满疑惑地看着他。

    （）

    霍文强沉思片刻，看看手表，说道："；现在时间尚早，我们晚点动手也不迟另外，动手的时候可先派出一部分兄弟去探南洪们堂口的虚实，如果里面敌人不多，放手薄若，周围又没有伏兵，我们再杀出去，反之，还是撤退为好。"；

    听完这的话，袁天仲虽然不以为然，可是还是点点头，说到："；好吧！就按你的意思办！"；

    等到凌晨三点左右，这时是城市里最寂静的时候，万物具寂，一片安静，天色漆黑，昏暗无光，再适合偷袭不过。霍文强见时机已经成熟，向袁天仲使个眼色，后者点头，首先派出一百多号北洪门人员前去进功南洪门的堂口。

    恩快，北洪门的人员便和男洪门守卫碰上面。双方别无二话，见面就打在一处，顿时间，南2洪门的堂口象炸开了蜗一般，人仰马翻，叫喊声四器，时间不长。从堂口内涌出数百号南洪门帮众。

    袁天仲和霍文强并没有马上出去，而是埋伏在暗中观望，确认对方堂口的人数不多，周围也没有伏兵之后，这才带领其余人员杀出。有袁天仲在前面冲锋陷阵，北洪门这边士气高涨，加上人数上占有优势，气势更是鄙人，渐渐的，南洪门这边开始抵挡不住。

    谢文东安排袁、霍这波奇兵偷袭南洪门的堂口，确实大出南洪门众人的意料之外，堂口内的干部这是都有些慌了手脚，纷纷聚在孟旬的房中，询问他的意思。孟旬不急不忙的穿好衣服。目光一转，看向一名四十出头的中年人，问道：“老王，你说北洪门的人为什么会打我们的堂口？”

    这位被孟旬称为"；老王"；的中年人时南洪门在湖口负责情报的头目，听完孟旬的问话，冷汗流了出来，结结巴巴地说道：”孟哥，北洪门堂口的人绝对没有出来。。。。。。”

    “那外面的这批人又是怎么回事？”

    “这个。。。。。这个。。。”中年人张口结舌，嘟嘟囔囔半天也没说出个所以然来。

    孟旬皱起眉头，直勾勾地看着他，问道：“你确定这波北洪门人员不是出自他们的堂口！”

    “是的！这点我可以用脑袋担保！”中年人急道：“我手下绝大多数兄弟都潜藏在北洪门堂口周围，他们若是调派出人力，下面的兄弟肯定第一时间通知我的！”

    “哦！”孟旬点点头。

    “孟哥！”这时，一名青年从人群中站出，说道：“北洪门来势汹汹，不仅人员众多，而且带队的头目是袁天仲，异常厉害，下面这点兄弟根本抵挡不住，我看……还是把前方的兄弟回撤支援我们吧！”

    “呵呵！”孟旬笑了，摇头说道：“谢文东搞出一只骑兵偷袭我们堂口，其目的就是逼我们把前方的兄弟抽调回去，好给他可乘之机，我怎能上他的当？！”

    “可是，不调回前方的兄弟，只凭堂口里这点人，抵御不住对方啊！”

    “抵御不住就撤嘛！”孟旬抬起头，环视众人，说道：“大家现在都去收拾一下，把重要，便于携带的东西都带走，至于其他，就不要管了。”

    众干部听后，无不变色，一个个两眼瞪得溜圆，相互看看，异口同声地问道：“孟哥的意思是……我们把堂口让给北洪门？”

    孟旬含笑反问道：“不行吗？”

    “哎呀！孟哥，万万不可！”数名南洪门干部一起进言，记得脸色通红，连声说道：“堂口不仅是我们的枢纽，而且还是我们在湖口的标志，一旦被北洪门得了去，只怕……只怕下面的兄弟们已就无心再战了。”

    “哈哈……”孟旬仰面大笑，说道：“你们太小家子气了，这里只是一处落脚点而已，弹丸之地，没有各位说的那么重要，让给北洪门也无关轻重。”见众人还要说话，孟旬正色说道：“立刻按照我的意思去做，不要再多说。另外，我可以向各位保证，北洪门即便占了这里，在明晚之前，他们肯定还得乖乖还给我们！

    

