    “铁柱你怎么这时候才回来，这天都要亮了……”

    看到师姐单薄的身子，铁柱感觉有点内疚，自从师傅去世之后，师姐吃了不少的苦。

    “师姐别担心，病人比较严重，所以耽误的时间久了一点……”张铁柱一边说话，一边走进了屋里。

    自己一个人上山挖开师傅坟堆的事情，张铁柱没有告诉林梅，这也是师傅临死交代的。

    三年之后挖坟，不能让第二个人知道，所以昨晚外出张铁柱欺骗师姐自己是去给人看病的。

    这时张铁柱忽然记起了那个木头的盒子，他连忙伸手摸了一下，这一摸吓得一个半死，原本塞在兜里的木盒子竟然不见了。

    “糟了……”张铁柱着急的喊出了声音。

    这个盒子可是在师傅坟墓里找到的，当时自己挖开坟墓，里面什么也没有，连棺材都不见了，只剩下那只烟盒大小的小木盒子，所以张铁柱就带了回来。

    “铁柱怎么了？”林梅问道。

    “没，没什么，我忘记收钱了……”张铁柱只能扯了一个谎。

    “哦，这不用着急，都是山里人家，想必会送过来，就算是不给也没关系……”

    林梅的心地非常的善良，虽然家里过的清苦，但给人看病从来不会多收钱，如果遇到穷苦人家她就会分文不取，还要倒贴药费，所以虽然林梅和张铁柱都是山村医生，但日子还是过的紧巴巴的。

    这时天虽然已经蒙蒙亮，但屋里还是很暗，不过铁柱和林梅早已经习惯了节约，只要能不开灯就尽量不开，省几毛钱电费也是好的。

    这座瓦房是张铁柱师傅修建的，总共三间，中间是堂屋，两边各有一间睡房，然后在堂屋的后面还有一个小后门，后门跟一个小厨房连在一起。

    “铁柱你去洗洗，等会就可以吃早饭了。”林梅系上围裙就朝厨房走去，打算早点做早饭吃了，好让张铁柱好好的睡一觉。

    这时张铁柱趁林梅没看清自己身上的衣裳是湿的，他快步走进房间，把衣服换了下来，然后又仔细检查了一遍，确定那个木盒子真的不见了。

    “这怎么办，肯定是掉了……”铁柱急匆匆的又跑了出去。

    但是他在回来的路上找遍了，又跑到水井边趴着观察水里，还是没有找到木盒子。

    不知道木盒子里到底是什么东西，但现在却找不到了，这让张铁柱有点失魂落魄，自己守了三年啊，没想到就这样一场空了。

    回到家里，林梅已经做好了早餐，摆在桌上都已经冷了。

    看到他回来，林梅马上站起来问道：“铁柱你又去哪里了？”

    “哦，没，没有。”张铁柱只能摇了摇头，但是头却低着，显然情绪很失落。

    “你看你一脸的赃东西，赶快洗把脸，然后把这碗面吃了，等下我还要去镇里，听说镇里新开了家小医馆需要招人，我打算去试试……”

    林梅说着话走进厨房里，给铁柱打来一盆洗脸水，拿着毛巾递给了他。

    张铁柱愣住了：“师姐，给人打工有什么好的，别去了，我能养活你。”

    听到这句话林梅脸蛋微红的摇了摇头。“铁柱，你一个人靠出诊赚那么一点钱，要到什么时候才能还清欠村长家的那一万块钱啊。”

    虽然林梅说的很随意，但张铁柱听起来特别的尴尬刺耳，这一万块钱就是上次自己不小心看到村长老婆洗澡，然后被逼着写下的欠条。

    师姐虽然没有怪自己，但她却变得比以前更加节俭了，自从师傅去世以来三年了，她连一件新衣裳都没有买，吃的东西也大多数都是面条，因为吃苗条可以不用菜，可以省下不少的钱。

    这一切都是自己害的，连累了师姐，张铁柱站在后面看着身子越来越消瘦的林梅，心里别提多难受了。

    “师姐，你别去镇里了，我想办法赚钱，然后我们一起开个小诊所。”张铁柱看着和自己一起长大的师姐，眼神非常坚定的说道。

    “我知道你可以赚钱，但你也知道，我们山里人都没几个钱，你给人看病千万不能乱收费，听到没有……”林梅看着这个从山里捡回来的弟弟，不放心的叮嘱他。

    林梅虽然很消瘦，但皮肤却特别的白净，眼睛大大的闪着光芒，就像是天上的星星似的，非常的漂亮纯净。

    昨晚一夜没睡，吃了面条之后张铁柱就睡下了。

    林梅正准备去镇里，这时在院子外面走过来一个四十多岁的男人。

    这个男人是枫树村的村长，也是整个村唯一的胖子，连头上都是光溜溜的直冒油光，只剩下几根头发还耷拉在脑壳上，走路的时候头发丝随着风不停的摆动，非常的有特色。

    “林梅啊，你去哪里呢？”张树宝背着手走进了院子，盯着水灵灵的林梅说道。

    “村长，我，我这打算去镇里一趟……”

    林梅说话有点颤抖，因为她能猜到张树宝这时候过来是为了什么。

    “去镇里？不会是想逃跑吧？”张树宝盯着林梅的身子，虽然这个少女有点瘦弱，但身材还是非常好的，而且皮肤也特别的白嫩。

    “村长你说什么呢，我听不懂，我为什么要逃……”林梅低着头抓住自己的衣角，根本不敢抬起头看张树宝的脸。

    “林梅啊，你们家铁柱欠我的钱了，该还了……”

    “村长，我们正在想办法，我打算去镇里打工，以后每个月发的工资，我一分钱不花，全都还给你，你看怎么样？”林梅终于抬起了头，可怜巴巴的求张树宝。

    “林梅你在跟我开玩笑吧，欠了足足一年了，你看看这欠条，白纸黑字写着，一年内必须还清，否则超过一天就加一千块，你可想清楚了，今天时间已经到了，从明天开始就该加钱了，你去打工能赚几个钱，一个月还不够这一天违约金的，你拿什么还？”

    张树宝拿出那份张铁柱签字按手印的欠条，在林梅的眼前晃了晃。

    “这，那这怎么办？”林梅非常的慌，瘦小的手在微微的发抖。

    “林梅啊，我倒也不是逼你，这一切都是为了你好，只要你和我家小剑结婚，那一万块钱就当是彩礼里……”

    张树宝朝林梅走进了几步，吓得林梅又退了几步，不敢离张树宝太近。

    这个家伙已经不止一次的说这句话了。

    张小剑是张树宝村长的傻儿子，从小就傻，现在已经28了，还没找到媳妇，为了这件事张树宝的媳妇陈翠菊每天都在张树宝面前唠叨数落，张树宝已经烦不胜烦了。

