
　　啪嗒！

　　院墙内一道砸落声响起，屋内伏案提笔写出一行行娟秀字迹的陶燕儿抬头，看向盘膝而坐闭目养神中的陆圣中。

　　见他没反应，陶燕儿搁笔，起身离案，来到了院里，走去拾起了一只纸团。

　　这已经不是她第一次捡类似的纸团。

　　她没有打开纸团，回了屋内，走到陆圣中身边，纸团递出，莺语柔声道：“哥。”

　　陆圣中睁眼，接了纸团到手，摊开，纸团中的石头放在了一旁。

　　知道每当这时不是自己观瞻的时候，陶燕儿转身款款而去，回避到了院里。

　　在院里来来回回，她不知道陆圣中是干什么的，也不知道陆圣中要干什么，但对一个能通晓琴棋书画的聪慧女子来说，从陆圣中的阴诡行为上，已经意识到了平静下的暗波汹涌。

　　来回踱步一阵，双手搭在腹部的她，抬起了那张眉目如画的脸，看向晴朗天空，青天上有鸟儿翱翔，是那么的欢快自由，令人向往。

　　屋内的陆圣中徘徊，端详着手上的密信，走到了案旁坐下，目光一挪，落在了案上纸张上的娟秀字迹上，将字迹略作审读，是一首带着远行意境的词。

　　字写的很好看，令陆圣中颇为感慨，一般的大家闺秀怕是都没这功底，那些青楼为了赚钱，对这些上等伶人可谓是下了工夫的。

　　写有娟秀字迹的纸张被他揭开到了一旁，提笔将密信中的内容给译了出来。

　　审读，默记下了密信中的指示后，点了火，将密信和译出的内容一起烧毁在了笔洗中，方喊了声，“燕儿。”

　　屋外的陶燕儿入内，站在案旁看着他。

　　陆圣中略沉默后问道：“武天南今天会来吗？”

　　陶燕儿：“应该会来，说了今天切磋棋艺的。”

　　这里话才刚落，外面院子里已经传来敲门声，并有武天南的声音，“陶兄！”

　　‘兄妹’两个相视一眼，还真是说到就到。

　　陆圣中朝笔洗里的灰烬略抬下巴，然后起身而去，走出门回了声，“来了。”

　　陶燕儿迅速搬了笔洗去清洗。

　　院门开，一张笑脸的武天南手里提了只食盒，乐呵呵道：“陶兄。”

　　对陆圣中打了个招呼，便进了门，彼此间显然已经很熟悉了。

　　陆圣中关了门回头问道：“你手上提的什么？”

　　武天南提了提食盒：“八宝斋的美酒佳肴，快到饭点了，省得燕儿妹子动手。”

　　陆圣中：“不必这么客气。”

　　武天南：“是陶兄太客气了，大家乡里乡亲的。”

　　陆圣中呵呵一笑，摇了摇头，没再说什么。

　　两人入屋，见陶燕儿正端坐写字，那柔美文气，看的武天南痴了痴，待陶燕儿抬头看来，方呵呵道：“妹子在用功呢？”

　　陶燕儿搁笔，起身行礼，“武兄。”

　　武天南放下食盒，走近看了看案上的字迹，抚掌赞道：“燕儿妹子好文采啊！”

　　陶燕儿矜持羞涩道：“武兄谬赞了，附庸风雅罢了，比不得武兄家学。”

　　“可不是奉承，的确是好文采，你看这字！”武天南指着纸上字迹，连连摇头，“我是自叹不如！”M.23sk.com

　　陆圣中叹道：“你们别吹捧来吹捧去了。燕儿，天南带了些吃食来，摆上吧。”

　　陶燕儿对武天南略欠身，转身忙去了。

　　不一会儿，酒菜碗碟已在桌上摆好。

　　桌上，三人举杯略敬之后，陆圣中忽开口问道：“武兄，怎见你常在北州府城，难道不用回平川吗？”

　　武天南略怔，慢慢放下了酒杯，摇头叹了声，“在陶兄和燕儿妹妹跟前也就不说暗话了，北州的情况你们大概也知道，情况有些特殊，从燕国裂土后，燕国那边管不到，韩国那边也不敢太逼，所以这块地面上正真能做主的人就在这北州府城内。我长期在这府城内活动，也是想托关系找个合适的差事做。”

　　陆圣中哦了声，“令父乃是县丞，难道平川县内还不能给你安排个好差事？”

　　武天南：“平川县乃贫瘠之地，再好的差事又能好到哪去？我志不在平川，而在这北州城内登堂入室。”

　　一副志存高远的样子，瞥了眼矜持着的陶燕儿的反应。

　　陆圣中略点头：“原来如此！北州当家作主的，人人皆知是邵家，你父亲好歹是县丞，何不让你父亲去求见邵登云。”

　　武天南顿时苦笑：“县丞在平川县是大官，可在这北州府城内也算不上什么，北州州牧哪是我父亲想见就能见的。”

　　说到这，似乎怕对方兄妹看轻了自己，又抬头挺胸道：“不过我已经找到了门路，已和州牧的公子搭上了关系，假以时日必有结果。”

　　陆圣中正想把话往这上头引，不想武天南自己说了出来，倒是省了他拐弯抹角的工夫，淡淡问道：“听说邵登云有三位公子，不知武兄搭上了哪位公子的路子？”

　　武天南：“二公子和三公子。”

　　陆圣中哦了哦，“我怎听说大公子邵平波才是北州的实权人物？”

　　武天南略尴尬，他倒是想攀附邵平波，可也得攀附的上不是，人家压根不把他放眼里，辩解道：“大公子太忙，暂时还无缘相聚，待有合适的机会，自然是要拜托的。”

　　“不妥！”陆圣中微微摇头一声。

　　武天南诧异：“陶兄此话何解？”

　　陆圣中道：“邵平波可能即将大难临头，我劝武兄还是不要惹祸上身的好，最好是离他远一点。”

　　武天南越发惊讶：“陶兄何出此言？”

　　陆圣中似乎有些犹豫，一副不知该不该说的样子，最终道：“按理说，有些话我是不该说的，不过和武兄相交，又是同乡，我不妨告知武兄一二，只是这事出自我口，入得你耳，过去了就过去了，你万不可说是我说的，我不想惹什么麻烦，否则我兄妹只有远离，不会再和武兄相见。”

　　“难道陶兄认为我是多嘴之人？”武天南看了眼陶燕儿，拍着胸脯保证道：“陶兄但说无妨，绝不会牵连陶兄。”

　　陶燕儿目光轻轻瞥向陆圣中，不知他要干什么。

　　陆圣中略犹豫后，缓缓道：“北州的事情我虽然不太清楚，不过修行界的事情我却是略知一二，之前有唱北州王的童谣，不知武兄可曾听说过？”

　　武天南连连点道：“自然是听说过，此事明显是针对大公子去的，只是大家只敢在暗中议论，不敢明着讨论罢了，莫非和这事有关？”

　　陆圣中颔首，又问道：“武兄可曾听说过上清宗的掌门唐仪？”

　　武天南嘿嘿一笑，旋即似乎又觉得当着陶燕儿面太猥琐，笑容一收，点头道：“听说过，听说大公子喜欢这位掌门屡屡示爱。”

　　陆圣中：“问题就出在这，这唐仪是有夫之妇，其夫名叫牛有道，也是修行中人，乃是燕国庸平郡王身边的法师随扈，也是位能人，夺妻之恨岂是小事？就因这事，牛有道和邵平波干上了，那谣言就是出自牛有道，邵平波随后反击，动用了人手赶赴大雪山冰雪阁刺杀牛有道……”

　　一番编排却和真相差不离的冰雪阁事件娓娓道来，武天南听的目瞪口呆，心旷神怡，平常哪有机会听到这种事情，冰雪阁对他来说天高地远，几乎都可以算是神仙聚集之地。

　　陶燕儿沉默不语，心情却是复杂，有一种感觉，图穷匕见的感觉。

　　一直搞不清陆圣中要干什么事，她意识到，陆圣中今天终于露出了狰狞面目……

　　离开这边，漫步在街头的武天南患得患失，他知道一个巨大的机会摆在了他的面前，可是参与进这种事情他又有些害怕。

　　犹豫再三，武天南双拳一握，似乎下定了决心，大步离去……

　　北州刺史府外，武天南等候了许久，门内出来一人招呼了一声，门卫才将他放了进去。

　　街头一角，一路暗中盯梢的陆圣中亲眼目睹后，嘴角翘了翘，预备的让陶燕儿嫁予为引诱条件说服，看来是用不上了，武天南这家伙比他想象的还‘识趣’。

　　陆圣中迅速转身离去，来到一条街道的酒楼，入内要了坛酒，一张折成小块的纸，趁人不备塞入了一名伙计的手中，随后提酒大步走人。

　　回到家门口时，带回了一辆马车。

　　跳下马车，推门而入，径直到了卧房内，走到静静躺在榻上的陶燕儿身边，一指点去，解开了她身上的禁制，对爬起的陶燕儿淡然道：“走吧！”

　　稍候，兄妹两个出了门，陶燕儿钻入了马车内，陆圣中驾车而去，一路出了城……

　　刺史府，武天南在一厅堂侯了好久，才见邵无波和邵伏波兄弟两人姗姗来到。

　　兄弟两人看向武天南的眼神有些嫌弃，觉得这家伙有些不识相，认识归认识，刺史府是你能随便来的地方吗？

　　若不是听说有重礼奉上，兄弟两个压根不会让他进府。

　　“二公子，三公子。”武天南在那点头哈腰。

　　兄弟两个厅内坐下，邵无波不吭声，邵伏波挑眉道：“不是说重礼吗？重礼在哪？”

　　武天南看看门口下人，犹豫道：“重礼非同小可，二位公子是不是…”

　　邵伏波当即不耐烦地挥了挥手，让下人退下后，问道：“现在可以拿出来了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一六章 重礼免费阅读。https://xs.23sk.com 