    “这种气息，怎么像是佛焰根？”

    望着那个黄衣和尚，叶云眉头一挑，再次仔细打量起来。

    这个和尚也是神王境一层，和欢喜佛祖族境界相同。

    身体消瘦，浑身散发着浓郁的佛息，将佛焰根的气息冲得很淡。

    尽管淡，但叶云还是感受到了。

    见叶云对自己没有好脸色，欢喜佛祖冷哼一声道：“小子，我回来又碍你什么事了？我只不过是回来看看，过一会儿就走了！”

    “你说的阎浮提……就是他呀？”

    佛焰老祖惊讶道。

    “不错，这个小子五毒俱全，牙尖嘴利，秉性刚强，难以普渡，就是那传说中的阎浮提……”

    深呼吸一口气，欢喜佛祖缓缓说道。

    “有点意思……”

    佛焰老祖跳动的目光落在叶云身上，上下打量个不停。

    就在此时，白衣圣女睁开了双眼。

    “佛焰老祖，你要对我的客人做什么？”

    白衣圣女冷冷的说道。

    “不做什么，圣女，你不要误会，哈哈哈！”

    佛焰老祖双手一摊，笑道：“我对阎浮提十分感兴趣，只是过来看一眼……”

    “你最好不要动什么歪心思，他是我圣佛宗的客人，不到玉佛城，谁也不能对他出手！”

    白衣圣女冷冷的说道。

    “恩恩！”佛焰老祖连连点头，似乎也不敢触碰圣佛宗的锋芒。

    佛焰老祖？

    听到两人的对话，叶云瞳孔微眯。

    果真是佛焰根。

    这和他的判断如出一辙。

    原本叶云以为佛焰根隐藏在神土深处极为难寻，没想到阴差阳错之下，却在圣佛宗的仙舟上遇到了佛焰老祖。

    叶云眨眼，笑着说道：“佛焰老祖，你就是佛焰根吧？”

    “不错，你这阎浮提还算是有些眼力！”

    佛焰老祖傲然道。

    “你们佛焰根的根系发达，遍布整个神土，这是你的分身还是本尊？”

    叶云笑眯眯的问道。

    “你可真是孤陋寡闻，佛焰老祖什么时候动用过本尊？这世上没人知道他的本尊在哪里！”

    一旁的欢喜佛祖没好气的冷哼道，目光中透着讥笑之意，那种眼神就仿佛在嘲笑叶云的浅薄。

    “原来是分身……”

    叶云轻轻一笑，对着佛焰老祖挥了挥手，笑问道：“你也是一尊大妖，怎么还当了和尚？”

    “老衲一心向佛，当和尚又怎么呢？”

    佛焰老祖嗤笑道。

    “有点意思……”

    叶云耸了耸肩，眸子深处，一缕光芒闪过。

    这个佛焰根，按理说极为凶残，怎么可能会突然皈依佛门？

    这里面肯定有什么猫腻。

    “佛焰老祖，这个阎浮提，你不打算普渡他吗？”

    欢喜佛祖眉毛一挑，笑眯眯的问道。

    “就怕圣女不给贫僧这个机会。”

    佛焰老祖望向白衣圣女，流露出问询的目光。

    “还是算了吧，毕竟他是我的客人……”

    白衣圣女略一犹豫，最后就拒绝了佛焰老祖。

    当初欢喜佛祖就是话赶话，才有了普渡阎浮提的机会，如果佛焰老祖刻意前来普渡，这也让她这位圣佛宗的圣女颜面无存。

    毕竟，她收了极为珍贵的人事。

    “好吧！”

    佛焰老祖双手合十，脸上露出遗憾之色。

    “佛焰老祖，你这老家伙半路出家，佛法稀松，还想普渡我？做梦去吧！”

    叶云哈哈一笑。

    “你这小子不要太嚣张，虽说你是那传说中的阎浮提，但也绝不可能有那么强，等到了玉佛城，我一定会普渡你的！”

    佛焰老祖脸色愠怒，却没有当场发作，只是大袖一挥，拉着欢喜老祖破空而去。

    目睹两大神王境强者离去，旁边的鸿运大师这才回过神来。

    他脸色苍白，浑身直冒虚汗，喃喃自语道：“好家伙，这佛焰根也太强大了吧……”

    在苍南大陆中。

    他曾经被佛焰根给困住过，但那也不过是真神境的佛焰根而已。

    可眼前的佛焰根，一尊分身就已经是神王境，实在难以想象他的本体有多么强大。

    鸿运大师瑟瑟发抖。

    一时之间，他心情忐忑，惊魂未定。

    “圣女大人，你对佛焰老祖知道多少？”

    叶云转过身来，望向白衣圣女笑问道。

    “略知一二……”

    白衣圣女好奇的望了一眼叶云，眼中有些疑惑。

    这个家伙，怎么突然对佛焰老祖这么感兴趣。

    “他想普渡我，怎么说我也得了解一下他，若是圣女方便的话，就告诉我好了……”

    叶云淡淡一笑。

    “佛焰老祖的本是佛焰根的一个分身，他熟悉佛宗的各种流派，在佛道上的造诣极深，只不过平日里独来独往，论起势力来，远比不上三大至高佛宗……”

    白衣圣女解释道。

    “他分身无数，还有本尊，按理说应该很强大，怎么还比不上你们三大至高佛宗？”

    叶云笑问道。

    “这只是佛焰根的一个分身，至于其他的分身，从来都没有出现过，是不是也修炼佛道还是未知之数，所以我们从来都没有考虑过他的那些分身……”

    白衣圣女微微一笑，笑容灿烂，宛如百花盛开。

    这一笑，令叶云也不由得啧啧称赞。

    这个小丫头，长得确实好看。

    那种空灵的气息，超越空谷幽兰，一般的女子绝对比不上。

    “这佛焰根一个分身就是神王境，你们难道不觉得有些恐怖吗？”

    叶云再次问道。

    “佛焰根虽然很强，但实际上神土比他强的大能比比皆是，暂时还轮不到他兴风作浪，若是他真敢兴风作浪的话，恐怕早就被人给除去了……”

    白衣圣女抿嘴一笑。

    叶云默默点头。

    神土的神灵能够在幽古一族和龙族的斗争中最后胜出，自然有其过人的地方。

    这佛焰根虽说凶残，却没有兴风作浪。

    一尊神王境的分身能安心修炼佛道，这已经能够说明一些问题了。

    叶云不再言语。

    仙舟快速飞行，一路划破虚空，驶向了玉佛城。

    与此同时。

    另外一处虚空中，两个大和尚并肩而行。

    正是欢喜佛祖和佛焰老祖。

    “佛焰老祖，你怎么不普渡那个阎浮提？”

    欢喜佛祖问道。

    “圣佛宗的佛法在万佛域中公认排名第一，我不是对手，哪里敢和他们叫板？”

    佛焰老祖摇头一笑。

    “我可不信，你这分身都是神王境了，本尊岂不更可怕？你本尊不出来，可以多来一些神王境的分身，岂不是连圣佛宗也要礼让三分？”

    欢喜佛祖嘿嘿一笑。

    “我真没有那么强，你把我高看了！”

    佛焰老祖苦笑道。

    “如今的玉佛宗，还不知道这天下间又出现了第二个阎浮提，不如我们赶紧把这个消息带过去吧？”

    欢喜佛祖想了想，开口说道。

    他这个架势，唯恐天下不乱。

    “最好先别传出去，不如我们两个人合作，先尝试普渡一下再说。万一成功的话，我们也可以名垂千古了，到时候我们两个人的佛道造诣，都可以比肩玉佛宗了！”

    佛焰老祖先是摆手，然后笑眯眯的说出了心中的想法。

