    “老师，刚接到通知，医师公会和国际红十字会请您明天上午务必去华懋饭店参加一个医学会议。”

    “什么医学会议，说清楚干什么了吗？”陆希言刚到办公室，才坐下来，助理成诚就敲门进来了。

    “是关于一个医学研讨会的接待工作的。”成诚道，“具体说什么，我也不是很清楚，听说会有很多医生和专家学者参加。”

    “哦，我知道了，那你帮我跟院长办公室请一下假。”陆希言心道，这老猫和唐锦说的事情总算是来了。

    “您要去参加吗？”成诚问道，他知道陆希言的习惯，凡是这一类没有营养又浪费时间的会议，他是能推则推的，不能推的，也只是到一下场，随后找个借口离开。

    何况这只是一个商讨接待工作的会议，这一类的事务还是交给专业的人士去操办，他只是医师公会的一个理事，不去也没什么的。

    “嗯，这个医学研讨会我知道，规格比较高，来参加的有十几个国家的专家和教授，我得去一趟，到时候，你也陪我去，帮我留意收集一下资料。”陆希言点了点头。

    “好的，我知道了。”

    “今天的工作是怎么安排的，你先跟我说一下？”陆希言吩咐道。

    “老师，您今天的工作安排的比较紧凑，上午八点半开始巡视病房……”成诚翻开手中的工作簿。

    ……

    虹口，梅机关。

    机关长，影佐祯昭的办公室。

    “机关长阁下，她来了。”影佐祯昭的副官推门进来，微微欠身，禀告道。

    “请她进来。”

    “哈伊！”

    “静香小姐，请进！”

    藤本静香一身日本陆军军医少佐军装，走进影佐祯昭的办公室：“机关长阁下，藤本静香前来报道。”

    “英姿飒飒，不愧为大日本帝国科学界的精英，很好！”影佐祯昭眼前一亮，微微一抬头，站起来，夸赞一声。

    “谢机关长阁下！”

    “叫叔叔，我跟你父亲那是莫逆之交。”影佐祯昭温和说道。

    “影佐叔叔，我代家父向您问好。”藤本静香露出一个调皮的微笑。

    “你这个鬼灵精，听说是向石井将军请战，要来上海工作的？”影佐祯昭走过去，宠溺的一笑，问道。

    “没有，大本营要在这里设立一个特种研究所，我熟悉这边的环境，就申请调过来了。”藤本静香解释道。

    “算了，我也不管你是为了什么，不过，上海可不比哈尔滨，这里的情况更为复杂，一切行事也要更加小心，你明白吗？”影佐祯昭嘱咐一声。

    “明白。”

    “听说，你丢下自己的研究工作，去一家中国人的公司任职，这是为什么？”影佐祯昭问道。

    “影佐叔叔，我来上海主要是为了研究Q-1号，但是在前一阵子的小范围的传播试验中，发现一些问题，这边的医疗条件要比满洲好的多，而且许多人都接种过疫苗，对Q-1有一定的抵抗力，这大大的降低了使用效果，为此我们需要在此基础上，研究出比Q-1号更强的病菌，而且，这里还有我们所需要的欧美人种标本……”藤本静香解释道。

    “那跟这家叫做蒙安的中国公司有什么关系呢？”

    “这家蒙安公司的幕后老板叫做陆希言，想必影佐叔叔已经听说过这个人的名字了。”藤本静香问道。

    影佐祯昭点了点头：“晴气君跟我提过，这个人留学法国，是著名外科医生丹尼尔教授的学生，帝国占领上海后，回国，先是开了一家小诊所，后来，加入广慈医院，凭借一手高明的医术，拯救了法商总会赉安洋行的索尔的生命，从此发迹，并且是一发不可收拾，如今更是成为法租界新的五大华董之一。”

    “影佐叔叔说的没错，不过影佐叔叔可能还不知道，丹尼尔教授不但在外科领域上出色，而且还在细菌学上有着极高的造诣，这个陆希言是他最欣赏的学生，曾经在丹尼尔教授的工作的实验室担任助理，这一次，我不过使用Q-1稍微试探的传播试验，他带领的医疗团队，在短时间内就找到了克制的办法，并且迅速的遏制了Q-1的传播和蔓延，此人而且极具前瞻目光，寻常的医疗队中根本没有检验检测人员，而他的医疗队中，却安排了随队了检测人员，对Q-1号进行过详细的研究，他们手中有一整套有关Q-1的实验数据，还有相当数量的标本。”藤本静香道，“这些实验数据和标本就存放在蒙安公司内的实验室内。”

    “这些数据和标本会对你们的研究带来危害吗？”

    “这个暂时没有，我既然进行小范围的传播试验，自然也就想到了，会有人采集和研究，而以中国人的技术和能力，想要破解Q-1的秘密几乎是不可能的。”藤本静香十分自傲的道，“Q-1并不是我从哈尔滨带来的原始菌种，它其实是本土菌种结合后的第一代。”

    “那你为什么要冒险的应聘进入这个蒙安公司呢？”影佐祯昭有些不理解。

    “影佐叔叔，像陆希言这样的人才，是不是应该为帝国所用呢？”藤本静香微微一笑反问道。

    “你想拉拢他为帝国服务？”

    “他的能力和聪明才智毋庸置疑，中国人当中，罕有能够跟他相比的，而且以他现在的财富和威望，若是能为帝国的圣战服务，那带来的榜样效应是无可估量的。”藤本静香道。

    “静香，可我也听说这个人跟一个跟帝国作对的恐怖组织有些关系，这样的人是很危险的。”

    “如果他是个庸才，谁会愿意跟他发生关系呢？”藤本静香道，“汪兆铭这些人不也是站在帝国的对立面，可现在呢，他们还不是成了帝国的朋友？”

    “嗯，你这话是有些道理，只是，你怎么能肯定他能够成为帝国的朋友？”影佐祯昭问道。

    “每个人都是有弱点的，只要我们抓住他的弱点，自然就可以逼其就范。”

    “你发现他的弱点了吗？”

    “他这个人醉心医学，对政治不感兴趣，但有一点，就是心软，用通俗的话将，叫做医者仁心。”藤本静香道，“还有，他还有许多中国男人的通病。”

    “什么？”

    “胆小，惧内！”藤本静香道。

    “惧内我可以理解，但一个敢做开颅手术的大夫，怎么会胆小？”影佐祯昭奇怪的问道，“据我所知，他似乎还有不错的身手？”

    “影佐叔叔，我说的胆小不是那个方面的，是在男女情事方面的。”

    “哈哈，我可以理解为用情专一，对吗？静香侄女。”影佐祯昭哈哈一笑，他岂能不明白，这藤本静香在满洲，喜欢她的青年才俊多入过江之鲫，年轻的军官，贵族精英，哪一个不是心甘情愿为之驱使，可她一个都瞧不上。

    难不成，她既喜欢上这个叫陆希言的中国人，这还是一个有妇之夫，不行，帝国虽然暗中鼓励女子与中国人中的精英联姻，这样便于日后的统治，但像藤本静香这样的优秀女子是应该属于大日本帝国勇士精英的。

    “静香，我到上海不久，你父亲就给我拍了一封电报，让我多照顾你，工作上，叔叔帮助有限，但是这生活和情感上，你需要慎重一下，说服陆希言这样的中国人为帝国所用，并不一定需要你亲自出面，其他人也是可以的。”影佐祯昭郑重的道。

    “影佐叔叔，您不会以为我喜欢上陆希言了吧？”藤本静香睁大眼睛问道。

    “难道不是吗？”

    “您想到哪里去了，我怎么会喜欢上一个中国人，我进蒙安公司，除了接近陆希言之外，其实，还有一层目的，我在进行小范围的传播Q-1号试验的时候，因为抽不开身，命令服部君代为采集感染后的菌种样本，他们在采集菌种样本的过程中无意中发现，还有一伙人也在做同样的事情，服部君本想带人将这伙人劫下，但是，没想到这支由中国人组成的队伍战斗力十分强悍，结果让他们逃脱，采集的样本需要培养基培养，需要大量的琼脂，而在这个时候，蒙安公司突然进口了一批琼脂，我和服部君分析怀疑，这批菌种样本可能在蒙安公司手中，服部君率队袭击了温莎旅馆，本想把陆希言带回来询问，结果，当晚他临时外出，而为了确定这批样本的去向，所以我才应聘进入了蒙安公司。”藤本静香解释道。

    “你能确定菌种样本在蒙安公司吗？”

    “不能，因为蒙安公司不需要暗中采集菌种样本，他们完全可以光明正大的采集，而且带回来，所以，就算蒙安公司有Q-1号的样本，这也是正常的。”藤本静香道，“但是除此之外，我们又找不到任何怀疑对象。”

    影佐祯昭微微一皱眉，一个长期在情报上工作的老特工，他自然明白，有时候直觉的怀疑就是对的。

    “蒙安公司这个时候突然成了一个药品研发中心，中国人研发新药，这简直就是天方夜谭，我就更加怀疑了，于是就打算亲自去试探一下，如果他们拒绝用我，那说明肯定有问题，可如果他们用我，那如果这批标本真在他们手中，我就能查出来。”藤本静香道，“这些东西只要在存在过，就不可能不留下蛛丝马迹。”

    “他们不但用你了，还让你主持研发新药？”

    “确切的说不是研发新药，是仿制，这倒是让我觉得，他们还没有自大到那个地步，仿制的话要比研发容易多了，所以，我决定帮他们仿制新药，并且最终实现生产，因为，若是这个新药被仿制出来，对帝国来说也是一件好事。”藤本静香道。

    “吆西，静香，你的意思叔叔明白了，帝国在中国也需要大量的药品，若是从本土采购再运输，那费用势必增加不少，如果能够在上海直接采购供应的话，能节约不少的成本，对吗？”影佐祯昭点了点头。

    “是的，影佐叔叔。”

    