    “大我先生说他有发现了！”

    CR中心里久违的响起了永梦喜悦的欢呼声，就在刚刚花家大我通过通讯器告知了众人他在九条贵利矢曾经住房里的发现。

    “漂亮！”，就连飞彩也难掩心中的喜悦，嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    对此，楚让毫不意外。

    骑士末日世界所发生的事情也许会和原剧剧情有较大的出入，但TV原剧的剧情在某些程度上是可以看做末日世界的未来走向大势的。

    这也是算是楚让在这么多次世界任务之后总结出来的重要经验之一，不让主角团升级，后面还怎么打？

    “那你们俩刚才有什么收获吗？”，楚让笑着问道。

    “我已经知道该怎么攻略格拉费特了！”

    永梦激动地喊了出来，飞彩在听见这番话语后脸上先是一阵错愕，而后浮现出狂喜，努力平复下心情之后只说了一句话，他已经做好了任何准备。

    众人相谈甚欢，不和谐的警报声再度突兀地在CR中心里响起。

    三人互相对视一样，每个人脸上的表情都不再如之前一样沉重，所有人的心里如今对未来都有了更加强烈的信心。

    “我们走！”

    ......

    警报的来源正是上次楚让等人与两个高级崩源体帕拉德和格拉费特交战的广场，而这两个熟悉的高级崩源体此刻也就如之前一样傲立在广场一端的高台上俯视着赶来的三人。

    “做个了结吧！”，格拉费特姿态狂放，一手举起獠牙骨刀，苍白的刀锋直指以楚让为首的三人。

    “求之不得！”，楚让潇洒一笑，身后的永梦和飞彩也洋溢着自信。

    帕拉德和格拉费特看见气质截然不同的三人心里略微有些疑惑，但没有什么能够阻碍他们去完成游戏天神下达的任务。

    “永梦，让我们来好好玩玩吧”，帕拉德目标明确地走向永梦，但步伐突然一顿。

    因为那个名叫楚让的男人一步上前挡在了永梦前方。

    “帕拉德，这一次你的敌人是我。”

    “呵！”

    无须多言，两方同时拿出了自己的驱动器。

    “henshin！”

    “培养！”

    三人两崩源体的高喝声交织在一起，炫目的变身特效萦绕在每个人身旁，五种截然不同的游戏领域同时展开发生激烈的碰撞，当不同的游戏领域最终处于一种动态平衡时，所有人也已完成了变身。

    “就凭你想拦住我吗？”，帕拉德冷酷地说着，打定了主意以最快的速度把这个不知好歹的家伙给打倒。

    可他再度一惊。

    楚让右手摸出一张从未出现过的卡带，一张独属于他的卡带！

    “等级被压制了这么久，我早就想好好的松松筋骨了！”，手持瞬变三阶形成的全新卡带，楚让只感觉在编年史世界积蓄到今天的郁结之气终于可以有一吐为快的机会。

    咔嚓！

    紫银色的卡带在清脆的响声里嵌入玩家驱动器凹槽！

    “超变身！”

    轰！

    升腾的紫色深渊火平地升起，以楚让为中心迅速朝着四面八方蔓延，凝聚着艾克赛德系独特卡带力量的崭新深渊斗篷从虚拟的投影屏幕里飞出，唰地一下披拂在楚让的身体上！

    “Gachan！Level Up！燃烧生命！深渊幽魂！Deep Specter！”

    假面骑士Lazer，深渊武装，Lv.50！

    “什么！”，帕拉德浑身一颤，根本无法理解楚让此时此刻所散发出来的气息究竟是个什么玩意儿。

    他一点都不知道世界上有这样的游戏。

    看不懂，但大为震惊。

    “说过了，你的对手是我！”，楚让一笑，瞬变三阶可以让他灵活的将不同体系的骑士力量实现完美兼容，其中也包含每一个骑士体系的各个阶段！

    深渊Specter的等级恰好可以变成与帕拉德对应的五十级！

    这也是楚让眼下的底气！

    唰！

    Ghost系的能力更是被完整的保留了下来，楚让的身躯一瞬虚化，消失在帕拉德眼里。

    但极致的危机感却在楚让身形消失的刹那急剧冲击着帕拉德的心灵。

    锵！

    堪堪将双臂并拢挡在身前的帕拉德只感觉一阵锐利的切割感降临，心神更是遭到了至今以来最大的震撼。

    这股袭击的力量比他的拼图玩家姿态更强！

    来不及反应，只能隐约察觉到一股气流在身侧急速掠过，后背下一秒传来一阵劲风！

    刺啦！

    一把燃烧的紫色火焰的深渊锯刀于空中突然显现，如霹雳般啪地一下落在了帕拉德的后背上。

    闷哼一声，帕拉德身不由己的朝前走了几步，连忙双腿扎实地面，腰盘一转将镶嵌有坚硬蓝色臂甲的两只手臂当做大铁锤一样狠狠往后一抡！

    呼！

    只有空气在强大的力量下流动起来，他根本就没有打中任何的东西。

    “糟了！”，心里只剩下一个念头，帕拉德索性原地一蹬高高腾跃上天！

    也就在他弹跳而起的眨眼间，楚让的又一记劈砍果然落在了之前他站立的地方。

    “战斗的直觉不错嘛！”

    听见这话的帕拉德怒火中烧，丝毫不觉得这是夸奖，反而是感觉到赤裸裸的嘲讽。

    “哈！”，吐出胸中那股憋闷着的郁气，帕拉德面朝地面急速落下，但双手往前一伸，一片密密麻麻的能量硬币立刻出现！

    “Speeding Up！”（高速化！）

    “Iron Body！”（钢铁化！）

    一连发动两枚能量硬币，增益状态附身的时候帕拉德恰好落地，浑身闪烁着液态金属般银色光泽的他轰隆一声直接把地面砸出了一个大坑！

    “看你能躲到哪儿去！”

    身兼两种增益，帕拉德双臂摆动发挥着高速化的移动能力在整个地面上急速奔腾起来，快到夸张的速度配上坚硬十足的身躯，现在他自己的身躯就是一个最强的武器！

    这也是他应对楚让的方式！

    不过是隐身而已，能逃得过他的覆盖式打击吗？

    楚让不得不说，帕拉德的反应还是相当迅速的，只可惜不同世界之间的信息壁垒让可爱的帕帕不知道他根本不是隐身而是物理无效化，而且帕拉德更不知道——Specter力量下的楚让是会飞的...

    一直到两个增益状态时间结束，帕拉德震惊地发现自己到最后居然连楚让一根毛发都没能碰到。

    而天上，却传来了温柔的贴心问话。

    “你...跑累了吗？”

    ......

