    此时台上的米导还不知道外面的事情,她在讲完电影表达的思想和主题后，还特意提了一下文语轻的这个角色，也特别提了程柒。

    米导毫不避讳的直言,如果不是因为邓灵推荐了程柒,文语轻这个角色说不定她就直接砍掉了。

    电影中文语轻的角色完美到甚至有种不真实的感觉,其实这又何尝不是一个比喻,不论男女，在学生时期那个纯真的年代，每个人心中都有一个对美好事物憧憬寄托的情愫。

    也许再回首时你会发现那个你一直以为的美好其实也就那样,可是对那个时期的自己来说,那就是你能想象的一切美好的代名词。

    那不仅仅是单纯的暗恋，而是对美好的向往，在那每日无休止的数理化政史地的枯燥文字中的一种精神寄托罢了。

    也许那个时候的你甚至从来没和那个人说过一句话,但一定会曾经偷偷的观望过，并因为对方的出色,或是自卑或是努力,最终全部化为继续走下去的力量和勇气。

    也许最后努力的真正原因并不是源于一个人，而是那个时候的你恰好需要一个在青春中奋斗的理由罢了。

    而电影中，那个理由恰好就是文语轻。

    看似桀骜不驯，瞧不起文语轻在长辈眼中永远保持乖乖女形象的骆明石（男主曹阳饰），却也会因为那股不服输的念头而拿起自己书本，保持一定的成绩。

    假小子一样余乐乐（女主邓灵饰）甚至在高中毕业大家各奔东西,每次坚持不下去的时候，因为年少美好的一瞥而瞬间恢复动力,继续努力下去，最后成长为更好的自己。

    这种抽象画的完美说实话真的不好选演员，毕竟每个人的审美都不同,当抽象化为现实的时候，观众对这个完美的化身就会表现的更为的严苛，这才是米导迟迟定不下来文语轻这个角色的原因。

    而程柒，米导虽然不能保证所有观众都会这个角色表示认可，但这却是她最为满意的选择了。

    米导甚至觉得，如果她年少时期对那些美好向往的碎片化为一个形象的话，程柒回首对余乐乐点头的那个画面，已经完全可以媲美那个记忆中笑起来露出一口白牙的少年了。

    听到米导对程柒表示出这么高的评价时，身为电影女主的邓灵不仅没觉得不开心，反而一脸与有荣焉的点头，最后还亲亲密密的将自己的手挎在程柒的胳膊里。

    “柒姐，我觉得我比余乐乐幸运好多。”邓灵靠过来，神神秘秘的说道。

    程柒好奇的看过去，就在这个时候，台上的主持人突然把话题对准了邓灵，“我们的女主角在台下聊什么呢？”

    突然被cue的邓灵眨了眨眼睛，这才拿起旁边的话筒，大大方方的说道，“我和柒姐说我比余乐乐幸运，因为余乐乐甚至没有勇气上前主动和文语轻搭过一句话，即使她后来每次遇到挫折的时候都会以文语轻为动力。可是我不一样，我有柒姐啊，真要有什么挫折了，我应该不用像余乐乐那样，拿着手机偷偷上网查文语轻的消息给自己鼓劲那么惨吧？”

    说完后，邓灵还特意将话筒放在程柒嘴边，调皮对着程柒发送一个wink。

    程柒刚想说话，就听见后面的观众激动的嗷嗷直叫，只好等叫声小了一些后才回答：

    “恩，直接给我打电话就行。”

    下一秒，程柒就听到尖叫声更大了，而且大部分好像都是女性观众发出来着。

    曹阳（男主）好笑的拿起话筒，“喂喂，我才是男主啊！”

    “恩，你是余乐乐的，我是柒姐的！”邓灵一本正经的回答，然后看向直播的摄像机补充一句，“姐妹们，我是意思是因为我是柒月，所以我是柒姐的！”

    主持人立刻笑了起来，“我们韶华剧组的气氛是真的好啊。”

    米导在旁边笑着点头，然后直接招手让邓灵、曹阳和程柒三人上台。

    邓灵今天穿着是一条浅绿色的短款礼裙，高跟鞋足足有十几分高，将一双腿显得特别的长，就是走路有点费劲。

    所以从上台开始，程柒就扶着她的手，两人一起往舞台上走。

    反倒是一旁的曹阳，可怜巴巴的跟在两人身后，想要表现一下绅士的机会都没有。

    到了台上后，米导又陪着几人聊了会天，并回答了几个媒体的问题后就下台了，而剧组里的其他演员也上台，开始和幸运观众进行互动，做小游戏。

    几分钟之后，程柒、邓灵、曹阳三人将舞台留给其他演员，回到米导身边坐了下来。

    “一会儿就要放片了，紧张么？”米导轻声的问道。

    “不紧张，有米导把关嘛，而且我觉得这次我表现的还不错。”邓灵笑嘻嘻的说道。

    本来想说自己第一次拍电影有点紧张的曹阳，立刻老老实实的坐了回去，他怎么感觉今天邓灵有点针对自己呢？难道是因为经纪人前两天自作主张开始炒两人关系的原因？

    可是那不是电影播出前的正常操作么？而且后来因为邓灵方面一直没有互动，所以他这边也收手了啊。

    其实邓灵还真不知道这事，只是今天来参加首映式时，她小姨，也就是她的经纪人特意告诉她，可以多和程柒聊聊天互动一下什么的。

    本来就这么打算的邓灵自然毫不犹豫的执行经纪人的任务啦，至于曹阳，她还真不是故意忽视的，只是没注意到这个人罢了。

    在娱乐圈里混了这么多年的米导到是看出点什么了，虽然她是这部电影的导演，但她同时也是一位女演员，她曾经也被好多连话都没说过的男艺人拉起来炒作，私底下她是很不喜欢这种事情的。

    所以不论是邓灵是故意的还是无意的，只要对电影宣传没什么影响的话她自然不会去管，对米导来说，她更相信一个好的作品比什么都重要。

    很快，就到了提前观影的时间了，摄像镜头再次对准坐在台下的主创人员们，大家一起对着镜头和正在观看直播的观众们拜年后，直播就结束了，首映厅里也暗了下来，开始播放电影。

    米导确实很有导演天赋，而‘韶华不为少年留’这本小说也是写的真的好，整部电影中，学生时代的余乐乐和骆明石甚至从未和彼此说出过自己的心意，但两人之间的互动，彼此偶尔交错的一个眼神，无一不再表明那个时候的他们，是彼此喜欢着对方的。

    在这部电影中，并没有时下一些青春片中早恋、泡妞、打架、误会、甚至是打胎等烂俗情节，虽然电影的开篇有些平淡，繁重的课业、红着脸却埋在心底的小暗恋、青春期的小烦恼等等，可这些平淡不是显得更真实么？

    在青春成长中各种朦胧的困惑之后，就是大学时期一点点确定自己的未来，并为之拼搏。

    偶尔错身时，竟然遇到青春期那个让自己心动的身影时的惊喜，每次在理想奔波的路上因为现实想要妥协的时候，还有那么个出色的身影站在远处，时刻提醒她保持初心，不要变成自己曾经最讨厌的那种人。

    其实这部电影在后期是有些理想主义的，可现实中有太多的无可奈何，那么电影中，让那个可以代入的角色一直表现的干干净净的不好么？

    整部电影播完，首映厅亮起来的时候，所有人都下意识的看向程柒的方向，这一刻，他们突然明白之前米导为什么那么肯定的说程柒就是她心中唯一的文语轻了。

    不仅是因为程柒的外形和演技将文语轻完全诠释了出来，更因为程柒出道以来一直的表现，让他们毫不怀疑，如果自己的生命中有这么一个榜样在，自己一定可以成长为最好的自己。

    在离开之前，米导的一位朋友看了程柒好久，最后递给程柒一张名片，却也没说别的。

    保姆车里，当钱静看到程柒手上那张名片后，整个人都兴奋的不行，尤其是在知道这张名片是对方亲自给她的后。

    “柒柒，这事你不用管，把这张名片发给晨姐，她知道怎么做。”钱静提醒道。

    程柒点头表示明白了，然后直接在保姆车上就将名片拍下来发给了晨姐。

    下一秒，晨姐的电话就打了过来。

    就像钱静说的那样，在知道名片的由来后，晨姐直接和程柒说接下来的事情她来处理，让程柒好好为接下来苍云大陆的宣传做准备，至于之前送过去的剧本，可以先不用看了。

    程柒本就不是一个好奇心重的人，在晨姐说了事情交给她后，程柒也就没再继续问，而是直接回了住处。

    恩，翡玉斋的首饰还是要还的。

    而陆陆续续的，许多看完首映的观众、影评人、媒体等人也到家了。

    最先在微博上发声的就是不需要仔细斟酌的普通观众了，好评还是比较多的，有夸导演的、有夸女主的、也有夸男主的，但夸的最多的还是程柒饰演的文语轻。

    普通观众们，自然不能从多角度分析文语轻这个角色在整部电影代表的意义和含义，但他们会夸文语轻美啊，长相美、气质美。

    还有，参加首映式的程柒造型也美。

    直到一些影评人开始陆陆续续编辑完影评，这种差点让没看电影的观众以为程柒就是扮演了一个花瓶角色的贫乏用词，才终于被另一波十分有深度的夸赞所取代。

    【——吓死我了，我还真以为柒柒这次在电影里客串的就是一个花瓶角色呢！

    ——不能啦，之前采访的时候米导亲口说的程柒就是她心目中唯一的文语轻，而且小说中的文语轻从来就不是一个空有美貌的花瓶。

    ——有点期待，也有点担心，身为一个原着粉，真的怕演员毁了我心目中的文语轻。

    ——如果换一个人来演文语轻我一定能说出一大堆反对的理由，可是程柒的话我持保留意见，眼见为实，已预订了电影票。

    ——没人觉得邓灵和程柒……咳咳。

    ——其实想想小说里，每次余乐乐受到挫折的时候，第一个想到的永远是文语轻，而不是骆明石，这走向本来就有点迷啊。

    ——别闹，文语轻只是余乐乐少年时期一个最美好的向往罢了，而因为文语轻一直十分出色，所以这种对美的向往就转变了奋斗的动力，就像我们人生中的某个阶段，其实都有一个目标的，文语轻之于余乐乐应该就是这种存在。

    所以小说的最后一刻，余乐乐看到从机场走出来的文语轻时，才会释然感慨的。

    ……】

    微博上对电影韶华不为少年留一阵好评，除了米导、电影的投资方还有片方高兴之外，还有一个特别高兴的人，那就是林导。

    娱乐圈中的大部分人都挺迷信的，这里的迷信是指他们对演员气运的迷信，就像有的演员，明明演技很好，可是他拍的戏就是不火，或者演员的作品火了，演员自己本人却没几个观众认识。

    而这一次，因为微博上对程柒的赞扬，和第二天统计出来的电影韶华不为少年留的预售票数，一下子让所有投资人和购片组主任看到了程柒奶作品的能力，这些人里面，当属林导之前就联系过的人尤甚。

    所以一大早，就有心急的人直接联系了林导。

    而其中有一位，就是林导本就相中的狝猴桃视频网站的购片主任，而对方这一次给出的条件，完全达到了林导的预期。

    于是，林导也顾不上原本的打算，直接赶去和对方签约。

    在去往视频公司的路上，心情十分高兴的林导就跑去苍云大陆的演员群里发红包，还是刷屏的那种发。

    要说艺人这个职业的人，大部分都是夜猫子，如果没有工作的话，大多数人都是喜欢睡懒觉的。

    可这一次，因为林导太兴奋导致发两个红包就艾特一下所有人，这下子，许多刚睡着没多久的人就被微信的提示音吵醒了。

    本想发火的众人，看到发红包的人是林导后，火气就消了不少，当但看到一连串的红包，而且每个红包都是两百块钱的大包后，别说火气起床气了，啥气都没有了。

    苍云大陆虽然已经拍摄完很久了，但演员们私底下关系还是很好的，不像其他一些剧组，可能拍完一部戏后就不太联系了。

    当然，也有可能是因为这个微信群总有几个活跃的人经常发消息，导致大家偶尔没事的话都会冒个泡聊几句。

    如今林导一连串的红包一下子炸出不少的人，领完红包的几个演员立刻纷纷询问林导怎么了。

    苍云大陆已经过审开始洽谈播放平台的事情，暂时也就几位主要演员知道，现在既然已经定下来马上就签约了，林导也不瞒着了，直接大方的表示他们苍云大陆已经过审，马上就要定档播出了！

    最近几年，因为广电审批比较严格的原因，谍战剧玄幻剧拍完好几年都过不了审的有的是，现在乍一听他们拍的苍云大陆不仅后期做完了，甚至还过审马上定档后，所有人都是一惊，随即大喜。

    几个演员先是兴奋了一会后，发现还有好多人不知道，立刻学着林导之前的行为，开始疯狂艾特所有人，但就是不发红包。

    睡的再死的人也挡不住这么频繁的声音啊，于是，更多的人看到了微信，本着不甘心自己一个人知道这种好消息（被吵醒？），一定也要其他人乐呵一下的原则。

    于是，更多的人被吵醒了。

