    “叶凡大哥，我错了，我再也不敢了，求求您饶了我，饶我吧。”

    看到这恢弘的画面，平头哥这才意识到自己招惹了什么样的大人物。

    哪里还在乎面子了，疯狂的爬到叶凡脚边，摇尾乞怜。

    “叶大人，叶少爷，叶公子！我只是个小喽啰，是姚琦要我设计陷害柳志明的，您去找姚琦啊，别弄我。”

    “柳小姐，是我有眼无珠，我该死，我给您磕头了，求您给我说说情，我以后给您当牛做马。”

    平头哥磕着头。

    咚咚咚，脑门都开了瓢。

    柳香看着密密麻麻的阵列，张大了小嘴，“表哥，这些都是你的人吗？”

    “当然，这不过是很小的一部分，绝大部分都没来了。”叶凡淡淡的说道。

    而平头哥却几乎吓晕过去。

    这数以万计的人马，还只是一小部分？

    我的天！

    我到底招惹了什么样的存在。

    “姚琦，我会找的。他和黄家，都会被我清算。而你，羞辱我表妹，这笔账，也得好好算算。”

    叶凡将狗链子交给柳香，揉着她的小脑袋，笑道，“牵着链子，现在，他是你的一条狗。”

    “啊？”

    柳香震惊又兴奋。

    这可是平头哥啊，临安道上赫赫有名的大佬。

    现在居然——

    ——被她当做狗一样牵着。

    “汪汪汪。”

    平头哥却很会察言观色，立刻学起了狗叫，“汪汪，汪汪汪……”

    “咯咯咯。”

    柳香笑的很开心。

    半个小时后。

    一行人来到柳宅，叶凡说道，“香儿，将他系在那柱子上，给咱柳家看家护院。”

    “表哥，他不会逃跑吧。”

    “逃跑？”

    叶凡看向平头哥。

    平头哥脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，“不会，绝对不会逃，我就是您的一条狗，汪汪，汪汪汪。”

    系好链子。

    叶凡牵着柳香，走进大宅。

    此间。

    柳志明在大堂来回踱步。

    已经过去快一个小时了，还没有消息，他太恐慌，担心自己的宝贝女儿出事。

    平头哥是心狠手辣的江湖人，香儿又那么漂亮，会不会……

    柳志明不敢往下想。

    “爸爸。”

    突然，一声呼喊。

    柳志明转身，就见柳香飞扑而来。

    “香儿。”

    “爸爸。”

    父女两人拥抱在一起，柳家人都围了上来。

    柳经国看叶凡走来，询问道，“小凡啊，平头哥没有难为你吧，毕竟你也不少人，他应该会给个面子。只是那一个亿的巨债……唉！”

    柳家人知道叶凡有人马，但猜测也只有几百人。

    平头哥可是一千多的弟兄，叶凡绝对不是对手，但为了不发生火拼，平头哥才给面子放了柳香。

    然而，柳香却说道，“爷爷，表哥超厉害哦，有很多部下，将平头哥打的落花流水，都吓尿了，被我一路给牵了回来。”

    “呃，什么意思……牵了回来？”

    “对呀，平头哥就在宅子外，被我系着呢。咱们可以去看看，我诶没有说谎。”

    柳香的话引起柳家人好奇。

    众人一窝蜂的来到宅门，继而……

    石化了！！

    大名鼎鼎的平头哥，居然像狗一样蹲在柱子边，看到他们出现，还——

    “汪汪！”

    “汪汪汪！！”

    柳家人只觉得头晕目眩，觉得太荒诞了。

    柳香昂着头，骄傲的哼道，“你还要我老爸支付你一个亿吗？”

    “汪汪。”

    平头哥一边摇头一边犬吠。

    柳志明摸摸鼻子，虽然脸上没有表现出来，但心里面畅快淋漓。

    大家都是如此。

    柳擎等青年甚至和平头哥拍照，发到圈子里炫耀。

    柳家被欺压了这么多年，今晚，终于扬眉吐气了一把，终于爽快了一回。

    众人回到大堂。

    此刻他们看叶凡的眼神，充满着震惊和好奇。

    “表哥。”

    “诶。”

    对这个表妹，叶凡很喜欢，很疼爱。

    这是真正的亲人。

    有血脉联系的。

    柳志明道，“小凡，本以为你之前的话是说说而已，现在舅舅我知道，你是认真的。”

    “但是，舅舅还需要提醒你……”

    “……姚琦、黄家以及长宁萧家，都是庞然大物，绝非那么容易对付的，你一定要谨慎小心，不可莽撞。”

    叶凡笑道，“舅舅，你们放心吧，区区几个杂鱼，我没放在眼里。若非我想好好玩玩，让他们生不如死，其实今晚就能灭掉他们。”

    “当然，时间也不会太远。”

    “一个月！一个月后，尘归尘土归土。这一个月，你们好好养伤休息，其他的都不必操心，一切有我。”

    叶凡看了看时间。

    吩咐道：“邵军！”

    “在。”

    一位魁梧的大汉走出来。

    此人，乃是天尊殿临安分部负责人。

    “带领一队人马，负责镇守柳宅，黄家亦或是其他势力前来找麻烦，尽数歼灭。”

    “是。”

    邵军很激动，能够被天尊亲自布置任务，这是每一个天尊殿弟子的荣幸。

    叶凡起身，道，“舅舅，那我先走了，还有点事。”

    “表哥，你去哪呀。”柳香抱住叶凡的手臂，撒娇般的说，舍不得叶凡离开。

    绝望之中，如神兵天降，将她解救出来。

    这是非常深刻的记忆。

    柳香感觉，在叶凡身边安全感爆棚，只要叶凡在，就算天塌下来，也不怕！

    “水月居。”

    “那不是临安最高端的私人会所吗，消费超高的，我都没去过呢。”

    “那带你一起去。”

    叶凡牵着柳香，和江龙、赵青梅消失在夜色中。

    而柳志明，脸上无比的欣慰，心中喃喃自语：

    姐，姐夫，你们九泉之下可以安息了。小凡，你们的儿子，很优秀、很出色、很有出息！！

    ……

    深夜，黄家。

    黄云烟、姚琦等人急不可耐。

    已经过去好几个小时了，黄无道还没回来，而且柳家那边也一点消息也没有。

    派过去查探的线人也没回信。

    这让姚琦预感到不对劲。

    “老公，无道是不是出事了。”

    黄云烟很担忧，黄无道是可是她的亲弟弟。

    “叶凡那小杂种离开希尔顿酒店，会不会直接前往了柳家。无道直接撞到了枪口上？”

    “这个……不排除这个可能。”姚琦有些尴尬，毕竟是他吩咐黄无道带人去柳家的。

    黄无道有什么不测，他脱不了干系。

    黄云烟道，“那怎么办？”

    “别急，我联系一下柳志明。”姚琦现在的身份，临安首富，位高权重，本来不屑于和柳志明通话。

    可现在，不得不。

    一个电话打过去，姚琦道，“柳志明，是我，姚琦。我问你，你给我听好，老老实实的回答我。”

    “我小舅子去了柳家，现在联系不上了，怎么回事？”

    “你最好老实交代，否则别怪我不客气。”

    电话那头，响起柳志明一连串的冷笑。

    而后，柳志明戏虐的说，“我尊敬的首富大人，你都派人来灭我柳家了，还要怎么不客气，你说说看。”

    “柳志明，你别作死！”

    “你是首富，能量大着呢，黄无道怎么样了你自己查呗，管我什么事。”

    啪。

    电话挂了。

    姚琦气的不轻。

    “妈的，挂我电话，柳志明他怎么敢。”

    黄云烟冷冷的说，“应该是觉得叶凡有些势力，柳家人有底气了。”

    “可笑，小小的叶凡，算什么东西。”姚琦不屑，接着安慰说，“云烟，夜深了，你睡吧。”

    “那无道他……”

    “没事，即便真的被叶凡抓去，也不敢对他怎么样。此事明天再说，叶凡翻不出多少大浪。”

    “唉，那好吧。”

    姚琦这边熄了灯，安安稳稳的进入梦乡。

    而在水月居。

    凄厉的惨叫在夜空里回荡。

    “叶凡，我错了。放了我，求求你……放了我，我要死了……我受不了了……啊！！”

    一个池子里，黄无道在惨叫。

    令人头皮发麻的是——

    池子里有着密密麻麻的、各种各样的虫子，在不停啃食着黄无道的身体，而且还通过伤口，钻入黄无道皮肤里面。

    “哗啦啦！”

    辣椒水、盐水泼下来。

    啊啊啊啊！

    黄无道脸皮扭曲，痛晕了过去。

    “咻！”

    叶凡弹射出一根银针，插入黄无道的脑袋里，黄无道再次醒来，全身痉挛、不停抽搐着。

    “啊！让我死吧，杀了我，求求你……杀我了啊！！！”

    “你就是恶魔！是魔鬼！！”

    “你不得好死！”

    黄无道真的怕了。

    从未有过的恐惧，他从来没想过，折磨人还有这种手段，简直不可理喻，丧心病狂。

    叶凡不动声色，很平静。

    他靠在椅子上，手指一下又一下敲击着桌面，面无表情，一双眸子深邃如星空，摄人心魂。

    “想要从池子里出来吗？”

    “想想想。”

    “很简单，将你知道的都说话来。二十年前，关于叶家、我父母的案子，深层次原因是什么。”

