    诏狱的夜晚就像是地狱，没有刑罚，却让人在这无边的黑暗和寂静中感到绝望。

    孟瑛睡不着，他的家人送来了纸笔和书籍，可晚上却不能点灯。

    黑暗中，孟瑛突然低声饮泣起来。

    没人关注这边，在诏狱中，别说是饮泣，嚎啕大哭、装死、喊冤、撞墙、忏悔……什么都有。

    一句话，诏狱就是个能看出人本性的地方。

    孟瑛想起了自己的前半生，从年少时的意气风发，上阵杀敌，堪称是春风得意。

    再到承袭了保定侯的爵位，他却开始惶恐了。

    武勋是可以安享富贵，可代价就是从此成为没落家族，君王再也不会多看你一眼。

    所以他努力，他拼命，北征时不管是负责辎重还是统领一军，他从来都是兢兢业业，不敢懈怠。

    甚至在负责辎重时，他听闻有战机，就果断率军前去，结果击溃敌军，立下大功。

    而这一切的一切，不过是他想用自己的努力，把孟家，把保定候府变成大明勋戚中最闪耀的一家。

    可如今自己的努力变成了大罪，这让孟瑛再也维持不住那沉稳的外表。

    “陛下！臣有罪！臣……有罪……”

    隔壁突然传来了一声梦呓，吓了孟瑛一跳。他定定神，说道：“杨大人？杨大人？”

    可隔壁回应他的只是轻微的鼾声。

    孟瑛忍不住仰头，任由泪水滑落。

    连梦中都只敢说请罪，这得多绝望才能这样啊！

    进了诏狱，大多都别想再出去，不少人都带着绝望死在狱中，却等不来君王的一旨开脱。

    想起自己若是在诏狱中呆上十年二十年之后，保定候府的情况，孟瑛就觉得心中空荡荡的，没有一个着落。

    诏狱不知日月星辰，不知过了多久，就在孟瑛迷迷糊糊的时候，外面传来了脚步声。

    孟瑛的身体一震，赶紧缩回了床里面去。

    说是床，其实不过是一块木板。

    不过因为能进诏狱的大多是高官，所以在纪纲去后，诏狱也开始了‘人性化’管理，把稻草铺垫换成了棉垫，被子也是棉被。

    躺在床上，孟瑛从小就习武的灵敏五感开始发挥作用。

    三个人，其中一人脚步沉稳有力，显然重心保持的不错。

    而另一人的脚步有些乱，不，是轻佻。

    第三人的脚步显得有些沉重和僵硬，仿佛是一个行走不便的老人，在努力维持着自己的行走尊严。

    脚步声渐渐的近了，孟瑛听到隔壁的杨溥停止了鼾声，呼吸陡然一急，然后才慢慢的恢复平稳。

    光明是人类一直在追求的东西，从几千年前的篝火，再到油灯蜡烛的发明，人类终于摆脱了对黑暗的恐惧。

    当光明出现在孟瑛的牢房外面时，他动都不敢动一下。

    这是要准备解决我了吗？

    “孟瑛！”

    一个熟悉的声音传来，孟瑛一个激灵，翻身起来，走到栅栏边上跪下道：“参见殿下。”

    “殿下，臣告退。”

    “去吧。”

    朱高炽的脸上全是汗水，梁中把椅子放下，扶着他坐下去。

    “孟瑛，你可知自己犯了大错吗？”

    孟瑛的心猛地一跳，是大错，而不是大罪！

    “臣知错。”

    朱高炽接过毛巾擦去汗水，缓缓的道：“父皇对你一家可谓是关照有加，恩宠不断，可你用什么来回报这份恩宠？是私心吗？还是想把大明军队打造成你们武人的铁笼子！”

    “臣万死！”

    孟瑛顿首道：“臣私心重，只想着自己的位子，却忘了陛下的重托。”

    朱高炽淡淡的道：“父皇一直在挂记着你，大晚上把本宫唤去，唏嘘着说起了与老保定侯的相得，说起了你两次北征中的忠肝义胆……父皇本是想亲自前来，只是他老人家大病初愈，本宫力劝，然后就代父皇来看看你，看看你可有悔意。”

    孟瑛只觉得胸中有火焰在燃烧，几乎无法控制，最后化为泪水奔涌而出。

    朱高炽看着拼命叩首的孟瑛，叹道：“要好好的，孟家满门忠心耿耿，不可轻忽了，咱们一代代的传下去，与大明同休戚，可好？”

    孟瑛还能说什么，唯有感动。

    朱高炽艰难的起身，喃喃的道：“你们都要好好的，大明也好好的，一切都会好好的。”

     隔壁的杨溥那边陡然呼吸再次加速，然后鼾声再起。

    朱高炽就这样走了，孟瑛的泪水还未干，一张笑脸就靠近了栅栏，笑眯眯的道：“保定侯，陛下开恩了，您赶紧请吧，回家还能赶上睡个回笼觉。”

     孟瑛起身，原地站了许久，冲着皇城方向拱手，然后才出了牢房。

    站在诏狱外面，孟瑛简直不敢相信自己居然出来了。

    空气是清新的，是自由的。

    而人，也是亲切的。

    “爹！”

    夜空中繁星点点，可这声欢喜的喊叫让孟瑛低头，然后看着跑到自己身前的少年，不禁伸手摸摸他的肩膀。

    “俊儿，咱们回家！”

    ……

    孟瑛居然大晚上被放出来了，方醒有些懵逼，老朱这是要干啥呢？

    “是太子亲自去的，可见陛下已经开始察觉到军中的情况不稳，于是就开始让太子接触这些大将，为以后的承袭而打基础。”

    解缙的身后跟着一只铃铛的儿子，和方醒在前院散步。

    “陛下英明！”

    方醒由衷的赞叹道：“看看以前的帝王，在没有撒手人寰之前，手中的权利半分也舍不得放出去，再看看陛下，果真是陛下啊！自信，霸气，敢于放手。”

    朱棣一旦北征就是太子监国，回来后他也只抓大事，小事都放给了朱高炽。

    所以说这是个有着雄主普遍存在的猜疑心，但却又知道该放手时就放手的的帝王。

    解缙迷茫的道：“老夫历经三位帝王，太祖高皇帝深谋远虑，手段凌厉果决。”

    朱元璋的手段确实是让人胆战心惊，为了朱标和朱允炆，朝中有权臣苗头的文武官员都被他清扫一空。

    “陛下前面那一位优柔寡断，被黄子澄他们哄的团团转，以为那些腐儒就能治国，结果被陛下翻转了乾坤。”

    “至于当今陛下……堪称雄才大略，不输于秦皇汉武，对臣下却多有宽容，少了许多血腥啊……”

    其实朱棣有着两面性，一方面是不吝于功赏，善待功臣。

    而另一面就是暴戾，对犯了他忌讳的官吏从不手软，该杀的杀，该流放的流放，从不宽容。

    “这样的陛下才是完整的吧，太过完美的话，那就不属于人间。”21089