    午后，谢淳收好锅碗瓢盆，从石凳上站起了身。

    “师兄你要去哪？”

    “我没事，我溜达。”他说着，在院内活动了下筋骨，难得出来晒晒太阳：“时间还早，要先去试炼堂挑一个合适的任务吗？”

    泠络匆忙点头：“好。”

    谢淳换了身白衣，带着她前往宗门东南角的试炼堂。

    身旁跟着这么一位光彩夺目的少女，一路上遇到的那些师弟师妹基本都会频频回望。

    作为练习时长两年半的废柴，也难免被指指点点一番。

    “您不会觉得困扰吗？”

    “困扰什么？那些弟子的言论吗？”

    “嗯嗯。”

    “并不会，外人的看法在我看来毫无意义，虚伪的奉承也好，讥讽的笑声也罢，本质上其实和我没什么关系。”谢淳带着她轻车熟路的来到试炼堂门口：“就是这了。”

    “谢淳师兄？”

    还没等进门，谢淳就听到了门口处一道惊讶的声音。

    声音倒是很熟悉，所以他只是略微回想便确定了声线的主人：“小秦啊，今天是你在这值班？”

    “是的。”站在门口的年轻弟子点点头：“师兄这次来试炼堂是？”

    “带个外门弟子接一项试炼任务。”谢淳应了一句，转身对身后的泠络介绍道：“这位是秦川，你可以叫他秦师兄，负责试炼堂任务的分发。”

    这活往好听了说是人力资源管理调度，往难听了说就是个每月赚不了几块灵石的臭打工仔。

    工作内容也说难不难，负责发布试炼任务，以及在完成后确认成果与评分，一般都是些品行端正为人正直的弟子负责这个职位。

    谢淳以前也干过这一行，但由于太过无聊干了几天就休了个长假。

    后来修为尽失，炼气一阶的水平也难以服众，再就没了复工的打算，试炼堂员工的名单上到现在还应该有他的名字。

    “拜见秦师兄。”泠络上前行了一礼。

    秦川也立马拱手回礼：“试炼堂秦川，见过师妹。”

    见双方互相认识完，谢淳带着两人走到大厅内的公告栏旁：“这位师妹想做一下试炼任务，有什么合适的吗？”

    秦川接过泠络递过去的外门令牌，用法器验了一下：“炼气期对吧。”

    “是，麻烦秦师兄了。”泠络点头。

    “这个简单。”秦川估计谢淳师兄亲自带这位师妹过来就是为了走后门，想要接一个比较轻松的试炼任务，于是在试炼板上翻了翻：

    “永宁郡的灵明镇那边出现了几例牲畜失踪事件，师妹可以去调查一下缘由，最好能直接帮当地村民找回来。”

    顿了顿，他又暗示道：“找不回来也没关系，有一个去向即可。”

    泠络偏过头看向谢淳，一时不知道该不该点头。

    “有慕仙郡那边的试炼任务吗？”

    谢淳随便翻了几张，任务地点都很不尽人意，横跨了大半个东洲就为了跑个简单的炼气期任务明显不划算。

    “有倒是有，但任务的难度比较高，不太适合师妹这样的炼气期弟子。”

    “难度不是问题。”谢淳指着宗门主殿的方向暗示道：“她上面有人。”

    秦川了然的点头，找了一张写满文字的纸摆到桌上，念道：“慕仙郡灵溪镇最近出现了多起妙龄女子失踪案件，当地百姓人心惶惶，十分着急，你们即日启程下山调查一番吧。”

    好经典的NPC发布任务。

    谢淳沉思数秒，挑眉道：“来盘昆特牌吗？”

    “宗门里还没人胜的了我！”

    泠络：“......”

    “就这个吧。”谢淳拿过泠络的令牌进行登记，顺便在担保人一栏里面填上自己的名字。

    “那就预祝师妹一路顺风了。”秦川收起文书，拱手道。

    “多谢师兄。”

    谢淳拽着还在道谢的泠络出了门，准备回玄灵峰上接着摆烂。

    “诶诶，试炼任务不是说让我们即日启程嘛。”泠络疑惑道。

    “那都是NPC的骗术，想忽悠你越级刷怪，打不过还要充钱的那种。”谢淳轻咳一声：“所以我们要先回去准备一下装备，你不会就想着穿这一身下山调查吧。”

    “知道了。”

    谢淳带着她回到院内，找了两套布衣丢了过去：“先把这个换上吧。”

    泠络有些犹豫，目光在手中的衣物和面前的师兄之间来回徘徊，小声道：“在这换吗？”

    “想什么呢，当然是回你房间换啊。”

    “我还以为师兄想要点福利之类的。”泠络笑道。

    “没这回事，让你换衣服只是单纯的想低调一些，下山调查自然要融入大众。”

    虽然山下也有一些穿着玲珑阁出售的裙子的平民，但这些终究只占一小部分，一般的普通人是不会把钱浪费在买漂亮衣服身上的。

    相比于这个，他们更愿意多吃点米，对他们来说穿布衣和穿裙子没什么区别。

    在泠络回房间换衣服的时候，谢淳也打开背包研究起了穿着，他们两个下山其实也可以穿的华丽一点，装成大家族的子弟，不过这种有点太显眼了，不太符合他低调行事的风格。

    果然还是装平民吧。

    事实证明，无论在哪个世界，女性换衣服的时间都要远远长于男性。

    谢淳换好衣服在草地上躺了半天，泠络才重新出现在院子内，换上了普通的布衣。

    然而他怎么看怎么违和。

    对方的确是换上了布衣没错，但这也丝毫不影响她高超的颜值。

    不如说这种穿着廉价衣服的绝色美人看起来更有吸引力了一些，特别是胸前的鼓胀与头顶的一头银发，格外显眼。

    这还不如换裙子呢。

    “你过来一下。”

    “嗯？怎么了？”泠络虽然抱有疑惑，不过还是自觉的走了过来。

    谢淳随便找了一顶黑色的假发扣到她头上，效果拔群。

    “下山的时候记得带着这个，你那一头银发有些太显眼了。”

    “好，我知道了。”泠络乖巧的站在他身后，轻轻地按摩着肩膀：“师兄辛苦了。”

    他辛苦个锤子啊。

    头发倒是好解决，再不济也可以染个发，但这么大的胸怎么办？裹胸都不太好处理吧。

    算了，还是在脸上做做功夫，只要颜值够差，身材好一点应该也没关系。

