    面馆的老板，人很不错，当许凡要求换汤的时候，他二话不说直接就给许凡换了，而且还细心的加了点榨菜和葱花……

    但可惜……

    和老板相比……

    眼前这两位女士，就显得不怎么样了。

    她们并没有因为许凡换了一碗汤，而就此放过许凡，相反的，在老板将汤端上来以后，她们第一时间就选择重新将那肉乎乎的管子，放到了他的汤里……

    然后贴心的给他加料！

    许凡看着，他是真想告诉那戴着耳环的女士，虽然你的样子很美，但是，我是真的不想吃你的口水……

    “这老板真好啊，还特地给你换了碗汤。”短发女子的眼珠已经收回去了，她依旧笑盈盈地看着许凡，只是那眼角似乎有些开裂。

    戴着耳环的女人点头。

    她看向许凡：“你为什么不喝？”

    “……”

    许凡：“现在又有点太烫了，我等凉一点，再喝。”

    戴耳环的女人：“不烫，这个温度刚好。”

    许凡：“……”

    所以……

    已经都开始不掩饰了？

    许凡内心叹了口气，他强忍着心中地紧张，转开话题道：“对了，我忽然想起来，等会要和我的几个朋友聚会，你们有兴趣一起么？”

    戴耳环的女人没有说话。

    她的眼睛，依旧盯着那一碗汤。

    她想让许凡喝。

    短发女人倒是还好。

    她给面子的笑着反问了一句：“你的朋友，都有你那么迷人么？”

    “当然。”

    许凡点头：“有些甚至比我更迷人。”

    短发女子眼里闪过一抹贪婪。

    如果，都是像许凡那么迷人的肉，那么，她倒不介意去玩一玩，这样一来，她们一个月的口粮，或许就都有了。

    “如果是真的，那我倒很想去看看。”短发女笑盈盈道。

    “绝不会让你失望的。”许凡笑着

    短发女子同样面露笑意。

    许凡开始给所谓的朋友打电话……

    他拿出手机翻了几下，找到了那个熟悉的名字：白溪！

    还好，当初存了！

    许凡松了口气。

    他有些庆幸，当初将这名字存下来了。

    许凡看了眼面前的短发女子，女子依旧笑盈盈地，并没有察觉什么不妥，许凡冲着她点了点头，然后把电话给对方拨了过去。

    嘟……嘟……

    只响了两声，对面就接了。

    “喂，哪位……”

    许凡拿着手机，他脸颊带着舒适地笑意：“喂，老袁，我是许凡，早上不是约好，今天下午一起聚会的么？我这边打算临时再增加两个人。”

    白溪：“？？？”

    白溪：“许凡？你是不是打错了？”

    许凡保持着笑意：“没，就2个人，没有别的了！”

    白溪沉默了一下。

    她拿着手机，沉吟着道：“你是不是遇到麻烦了？”

    许凡心神一动。

    他那早已紧张到极点的心，有些感激。

    她、听懂了！

    谢天谢地……

    此时此刻，许凡真的很想赞美白溪一句‘哦，白队长，你真不愧是人民的英雄，国家的卫士，你简直太聪明、太贴心了，你是我心中的女神’！

    不过……

    许凡也知道……

    现在还不是时候。

    许凡含笑继续：“是的，两位美女。”

    白溪：“我明白了，告诉我地址。”

    许凡：“怎么，你要来接我们？那也行，我们现在就在华丁路元嘉超市对面的飘香面馆，你记得，过来的时候，给我们带杯奶茶……”

    “对，1人一杯，一共3杯。”

    许凡看着短发女，笑着道。

    白溪：“明白了，我立刻过来，你自己先注意。”

    “嗯。”

    许凡含笑挂了。

    短发女看着他，笑盈盈地：“说好了？”

    “嗯说好了，他们立刻来接我们。”

    “好。”

    短发女笑着。

    她还挺期待再多几个，像许凡这样迷人的食物的！

    “对了，你的汤，应该凉了，可以喝了。”

    许凡低头看了一眼。

    他笑着道：“不喝了，等我朋友来了，我们去吃顿好的。”

    短发女顿了顿。

    她想到那即将过来的更多美食……

    她点了点头：

    “也行！”

    ……

    秩序司。

    白溪挂了电话……

    她直接发动了高级别的红色预警！

    调来了，秩序司最为精锐的部队，以及数名超凡者！

    整个行动序列……

    白溪直接提到了高级，于最高级都只差几个档次。

    旁边……

    江跃站着……

    他看着这一幕，有些忍不住：“队长，调动5名超凡者，会不会太多了？”

    高朗点头赞同。

    他们秩序司成立时间不久，整个金城的超凡者人数，都数的过来，一下出动5个超凡者，那是罕见的高级别行动了。

    “我觉得，我们现在都不清楚，许凡遇到的是歹徒，还是感染体，我们没有必要使用那么高级别的行动……”高朗道。

    白溪将勒紧的避弹衣穿在身上，她胸膛厚实，身材弧度完美的对着高朗道：“你似乎忘了，许凡是一名超凡者，而且还是一名危险性很高的超凡者……”

    “而能够让一名危险性很高的超凡者，打来电话求援的，你觉得，会是普通歹徒么？”

    高朗和江跃沉默了。

    他们想到了那天许凡撕裂那女感染体的画面，是啊，这么恐怖且危险的超凡者，他怎么可能因为两个普通歹徒打来电话求救？

    甚至，两个低级感染体，都不配他打来电话求救。

    恐怕……

    起码要E级以上的感染体，才配他打电话求救吧。

    他们觉得，他们果然还是太年轻了，想的不够像白溪那样深入。

    “我明白了队长，我们承认错误。”高朗道。

    “不，你们并没有错。”

    白溪：“也许，你们的猜测才是对的，而我的猜测才是错误的，毕竟，没有到最后结果，谁都不知道，谁的猜测才是正确的。”

    “眼下，我也只是在做我只认为正确的选择而已。”

    高朗和江跃闻言沉默了一下。

    “队长，如果是这样的话，那我们要不要适当的调低行动等级？毕竟，眼下这等级的话，要是最后判断错误，你很可能会被问责……”江跃建议道。

    高朗点头附和。

    在眼下这种人员紧缺的情况下，调动那么多人员出去，结果只是一件小案，那这就属于严重浪费警力资源了，会被问责。

    白溪闻言神色冷然：“我可以允许，自己因为错误的高估情况，而被上级责罚，但我绝不允许，自己因为低估情况，而导致百姓陷入高度的危险当中，造成不可挽回的后果！”

    “这是我的原则，也是我的职责！”

    江跃和高朗：“……”

    白溪将枪，夹于腋下……

    她穿好了衣服，神色肃然道：

    “出发！”

    ……

