    当力量犹如火山口下的岩浆开始翻涌时，那一切坠入火山口的生灵都将被赤红色的火焰融化殆尽。

    人类对力量的渴望从来都没有消失过，不然李氏也不会创造出纳米机器人这样的东西投入军用。

    任小粟感受着自己身体内那股汹涌的火焰，他提刀向前一步跨去，纳米战士带着愕然的表情眼睁睁看他从身旁掠过，他们想要举起纳米佩刀朝任小粟劈砍，可此时的速度碾压让他们一个个就像是被人按了‘慢放’一般。

    那黑刀从一名纳米机器人的胸口横切过去，他挡在胸前的刀被切出了整齐又平滑的断面，而后身体也分崩离析。

    一名纳米战士因躲避不及，被任小粟连同着外覆式装甲撞在了身上，他感觉自己的胸腔正在塌陷，血液因被挤压而无处可去，只能在身体里的血管断裂处积压。

    十多名纳米战士在任小粟身周包围，一柄纳米刀砍在了他背后，却只能将外覆式装甲砍出一条裂痕，甚至都不能伤及任小粟的皮肤。

    那外覆式装甲的裂痕处向外翻卷着，狰狞恐怖。

    这一瞬间纳米战士们才忽然发现，原来纳米机器人应该这么用！

    当任小粟强大的身体素质与外覆式装甲结合在一起时，就像真正的攻城机械一样，横冲直撞，令人生畏。

    有纳米战士开始害怕了，他不知道怎么才能战胜面前这台厚重而又强力的机器，心中被无力感布满！

    他捡起地上的枪械，怒吼着开始向帐篷里疯狂扫射，仿佛这样就能消除他心中的恐惧。

    但下一秒这吼声便戛然而止，任小粟手里的黑刀扎入了他的胸口，血液快速填充进他的肺泡，在里面形成血沫。

    任小粟慢慢将黑刀抽了出来：“无敌，你那边怎么样。”

    陈无敌把金箍棒扛在肩上：“搞定！”

    直到这时任小粟才将外覆式装甲退去，黑刀也收入了宫殿，他看向旁边的一片狼藉，这帐篷竟是还没有塌掉。

    只不过情况似乎不太好，任小粟看向地上趴着的“战友们”，有些在刚刚纳米战士扫射时便中枪死了，有些还在抱头痛哭。

    但任小粟并不在意他们怎样，而是朝李清正、王宇驰他们望去：“伤到了吗？”

    任小粟皱眉发现王宇驰腿上有血迹，好几个学生都是，李清正却一点事情都没有。

    王宇驰满脸都是汗水：“被枪打中腿了，骨头可能断了，班长你看看其他人，他们好像也有受伤的。”

    任小粟统计了一下，受伤的学生有5人，而且受的伤都不算轻，需要先处理留在身体里的弹头才行。

    “这里不能再呆了，”任小粟说道：“我们趁着现在正打仗往外逃，抢一辆卡车，先回一趟108壁垒！”

    这次危机让任小粟意识到，已经有人能够将诸多事件联系在一起了，他继续在李氏呆着只会更危险。

    任小粟对陈无敌说道：“你把受伤的抱出去，你们在外面等我一下。”

    李清正自觉的帮忙把伤员扶了出去，等其他人都出去后，任小粟一一扭断了其他‘战友们’的脖子，这些人知道的太多了不能留着。

    他将自己收纳空间里的锅碗瓢盆、铲子、锤子之类的东西全都拿了出来，只留下了黄金和食物，然后将那些纳米战士身上的纳米机器人给全都装了进去。

    做完这些，任小粟才走出帐篷，与其他人一起扛着伤员往外面走去。

    313阵地已经乱成一锅粥了，庆氏炮火猛烈到难以想象，没人注意他们，即便来往的其他作战序列也只以为他们是从前线退下来的伤员。

    “那边有辆车！”任小粟低声说道：“司机还在车上，抢车！”

    这里已经距离313阵地入口很近了，只要抢车就能立刻冲出去，这种混乱的时候没人会发现他们的行踪。

    然而就在此时，一队奇怪的士兵从阵地外面跑步进来，任小粟心中泛起怪异的感觉，这群士兵动作太整齐了，而且眼神中好像没有什么感情。

    这是一个满编营，足有五百人！

    任小粟低下头，试图带着陈无敌他们与这支队伍擦肩而过，可是那队伍最前方的军官忽然喊住他们：“你们是哪个作战序列的？”

    声音机械而又平静，李清正立刻凑上去解释道：“我们是第七步兵团的，受伤退下来，正准备去医疗所。”

    那军官看了任小粟他们一眼，继续说道：“带我去英雄营所在阵地。”

    任小粟拳头忽然握紧，这些人竟然又是冲着他来的？！

    怎么办，对方如果真如任小粟猜想的那样，是500名纳米战士，那任小粟和陈无敌就算是神仙也打不过吧。

    而且在这开阔地，打起来的话太引人注目了！

    正在任小粟紧急思考该怎么办的时候，却听李清正笑道：“行，我带你们去。”

    任小粟愣了一下，然后便看到李清正回头对他苦涩的笑道：“你们赶紧去医疗所吧别耽误了治伤，我把长官们带去英雄营阵地就与你们汇合。”

    任小粟怔怔道：“你……”

    “我什么我，”李清正笑道：“我高兴还来不及呢，行了你们去吧。”

    说着，李清正便忽然转身，毅然朝英雄营所在的高地上走去，没再回头。

    真正的战争与生活都是如此，来不及说什么很壮烈的话，也来不及煽情，意外随时发生，然后带走你熟悉的人和熟悉的笑容。

    任小粟决然转身朝卡车走去：“谁都不许回头。”

    王宇驰挣扎道：“班长……”

    任小粟压低了声音怒吼：“我说了我不是好人！我那束光早就他吗的没了！”

    王宇驰他们一时间语塞，甚至不知道任小粟说的那束光是什么。

    只有陈无敌听懂了，他记得下午的时候师父说：如果我有选择，其实我也想当个心里有光的人，可我没得选。

    不是我不想选，是生活从来没给过我这个选项，我看到的选项只有两个，一边是生，一边是死。

    这就是废土。

    ……

    五更求月票

