    第55章想金屋藏娇宋怀？

    谢临自然是将事情想明白了有所安排，才告诉的沈千昭，这一手准备，便可万无一失。

    一旦发现东西并非军需，而是普通的买卖物资，一切抓捕便暂停下。

    沈千昭摸了摸下巴，开始思索，上辈子这个时候，薛家，可有什么异动？

    可她绞尽脑汁，都没想起来。

    她当时心思本就在一些女儿家的事情，不然就是在和谢临探讨发财的事，对这些朝堂之事实在是不够关心。

    沈千昭心里微微叹气，看来自己上辈子，真的是个甩手的大晋公主，愧对大晋百姓。

    沈千昭思付道，“谢二，过两日我和你一起去。”

    谢临一愣，“你确定？”虽然他是发现沈千昭身手不差，可这要是出什么意外，那可就是掉小命。

    沈千昭点头，“这事我要亲手查个水落石出。”

    她要亲手抓住薛士德这条大鱼，将军需一职从薛家手中彻底收回！

    谢临看着眼前的沈千昭，眼里带上了几分从前没有的欣赏，“沈小昭，我发现你好像跟以前有点不一样了。”

    谢临的话，让沈千昭心“咯噔”的跳了一下，她平复心绪，看向谢临，“怎么说？”

    谢临笑，修长的手指执起杯盏，“以前你可是半点不沾这些事，十足的小姑娘，现在，好像是长大了。”

    从前是公主的娇气，现如今，是大晋公主的威仪霸气。

    沈千昭心中抽的一痛，“或许真的是长大了。”

    只是这代价...过于惨重。

    说起长大这事，谢临却是想起了那位所谓的宋大人，他眉梢微挑，略有深意的看向沈千昭，问，“我才听说，东厂那个宋怀，还是你亲自去东厂挑的。”

    他这几日，可是让如意楼把宋怀给查了个底朝天。

    这沈小昭可真是厉害啊，上百个人里，她直接就挑中人家东厂督主的小乖乖，根本就是在人家心尖上挖人。

    听说那周言，留不住人，还被东厂督主罚了几句。

    沈千昭懒懒的翻了个身，也不看歌舞了，看向谢临，“怎么样，我挑人眼光不错吧？”

    一挑，就挑个顶尖好的。

    谢临呵呵笑了两声，“别以为我不知道你打的是什么主意，人家可是东厂督主的义子，你小心弄不到手反而翻船。”

    这东厂的人，可不好惹的。

    沈千昭美眸微眯，“知道。”

    谢临看着沈千昭，开始有些看不透沈千昭了，明明自小一起长大，“两小无猜”，“相交甚好”，“感情深厚”，怎么现在的沈小昭，总做一些，出乎他意料之外的事。

    “沈小昭，我问你，你对那个宋怀，到底是见人家生得好看，觉得新鲜耍玩呢，还是真的看上人家了想金屋藏娇？”

    此时，楼下的歌舞声越来越响亮，声音传到了两人这来。

    提及宋怀，沈千昭笑意温柔，那股子温柔，像是从心中，骨子里溢出来的一般，满是蜜意，根本掩盖不住。

    只此一眼，阅尽人间风花情事的谢临便已经看透，他看向一旁的采秋，投了一个“你家主子没救了”的眼神。

    采秋：“...”我觉得我家主子还能救一救，谢二少爷你别放弃…

    救人一命胜造七级浮屠。

    ?  ?今天上推，下午还有两更～么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

