
    “诶？”看着眼前仿佛鬼魅般突兀出现的周士琦，三个醉眼朦胧的年轻人当时就是一惊，瞬间酒醒了大半。

    “卧槽，你丫是从哪里冒出来的，不知道这大半夜的，人吓人要吓死人的吗？”

    “臭小子你这吃相也太难看了吧，这位美女明明是我们先看到的，你居然还想横插一杠把她带走？”

    “你识相的就赶紧给我们滚，否则我们哥仨定要给你点厉害瞧瞧，让你知道这花儿为什么这么红！”

    眼看着三个年轻人在酒精的作用下，非但没有在自己的气势压迫下落荒而逃，反倒是一个个把拳头捏得咔吧响，不怀好意的盯着自己，周士琦不得不感叹，这酒果然是能够壮胆。

    摇头轻叹一声，周士琦皮笑肉不笑的看着三人：“既然你们想找死，那我就只能勉为其难的成全你们了。”

    “放心，我下手一般都很有分寸的，很少会让人断手断脚，留下残疾的。”

    三个年轻人面面相觑，眼中俱是闪过一丝惊疑不定，他们不知道对方这是在虚张声势，还是真的有信心能够以一敌三。

    如果对方是在虚张声势，那最好不过了，他们哥仨定要好好教训一番这个沙雕。

    但是，如果对方真的是一个猛人，那今天这事就不好办了。

    他们哥仨可是自家人知自家事，酒色早已掏空了他们的身体，战五渣，说得就是他们仨。

    再加上今晚他们又喝了不少的酒，这种状态下更糟，三人加一块儿，这战斗力能不能超过五还没有准呢！

    如果说对方是有可能在虚张声势，那他们哥仨就真的是全程都在色厉内荏，借着酒劲壮胆了。

    就在三个年轻人心中惴惴，已经萌生退意之际，就见王可可扑闪着大眼睛，用着娇滴滴的声音道：“三位帅哥哥，我真的不认识这个人，求你们不要让他把我带走好不好？”

    见王可可脸上流露出一副我见犹怜的表情来，三个年轻人就像是打了鸡血似的，当即把胸脯拍得邦邦响，很是义正言辞的开口道：“美女，你尽管放心，我们是绝对不会抛下你不管，让你落入贼手的。”

    “是极是极！”

    “今天我们哥仨就要替天行道，好好教训一番这个社会的蛀虫，人类的渣滓。”

    周士琦的脸已经黑如锅底了，呀呀个呸的，王可可这个臭丫头不感谢他挺身而出，为她解围也就算了，居然还敢给他挑事？

    最令他无语和为之气结的是，眼前这三个智商欠费的蠢货，居然还真特么被王可可给怂恿了。

    想到这，周士琦恶狠狠的瞪了笑得像只小狐狸似的王可可一眼，笑，你再笑，等会儿有你好看的！

    几乎就是瞬间，王可可的眼眶里就泛起了晶莹的水汽，继而，她委屈巴巴的指着周士琦道：“三位帅哥哥，他居然瞪我，好凶好凶的，我好害怕！”

    三个年轻人似乎最受不了这么可爱漂亮的姑娘在他们面前落泪了，他们一个个俱是面露心疼之色：“美女，别哭，哥哥这就给你找回场子。”

    “对，快别哭了，哭得我这心都快碎了。”

    “教训完这个家伙，我们哥仨带你去一个好地方喝酒！”

    王可可微微颔首，在一旁挥舞着小拳头：“三位帅哥哥，加油鸭！”

    有美女在一旁给他们加油鼓劲，三个年轻人这会儿感觉全身都有使不完的劲。

    三个年轻人相视一眼，随即不动声色的散开，准备从三个方位一拥而上，好让周士琦顾此失彼，难以招架他们的一顿乱拳。

    就在双方剑拔弩张，一触即发之际，其中一个染着黄毛的年轻人，看着周士琦那张隐约有些熟悉的脸庞，他忽然猛地惊叫出声：“先别动手，我想起来了，这家伙是黑皇！”

    此言一出，周士琦的脸当时就黑了，特么的，又是这个外号！

    这辈子我就算是和狗扯不开干系了是吧？

    另外两个年轻人微微蹙眉：“黑皇，什么黑皇？”

    “你到底在说什么啊？”

    黄毛年轻人“咕咚”咽下了口水，这会儿被冷风一吹，他的酒已经全醒了，此时他的后背上已经完全湿透了。

    迎着两个同伴那疑惑不解的目光，黄毛年轻人哭丧着脸道：“还有哪个黑皇啊？除了全国大比的冠军，沪海代表队的那个黑皇，还能有谁配得上这个名号？”

    “嘶……”另外两个年轻人闻言当即倒吸一口凉气，他们的眼珠子瞪得溜圆，额头顿时就开始冒冷汗了。

    倏地，三人又像是想到了什么重要的事一般，视线当即从周士琦的身上移开，落在了一旁的王可可身上。

    “是她，沪海代表队的那个魔女！”三个年轻人面露惊恐，牙齿都在打颤，白天眼前这个魔女战胜长安城代表队的精神念师王鑫的那一幕场景，似乎还历历在目。

    一想到他们哥仨鬼迷了心窍，想要打这个魔女的主意，他们心底打颤，脊椎骨都在冒凉气。

    这简直就像是在百米高空走钢丝，稍有不慎，就是粉身碎骨，万劫不复的结局。

    此时再一联想到之前这个魔女佯装出一副手无缚鸡之力，娇弱无助的可怜模样来，怂恿他们去教训沪海代表队的黑皇时，他们更是眼皮子狂跳。

    让他们哥仨去教训黑皇，那不是老寿星吃砒霜——嫌命长吗？

    “玛德，这个女人真的心都是黑的，焉坏焉坏的！”

    “果然是名副其实的魔女！”

    一念及此，三人哪还敢再在原地逗留，他们很有默契的转身就跑，就只恨爹妈没给他们多生两条腿出来。

    于是乎，一场风波消弭于无形。

    “没劲！”见三人连狠话都不撂下两句，撒丫子就跑的没影了，王可可的脸上流露出一丝悻悻然。

    随即，她的眼珠子骨碌碌一转，瞥了一眼周士琦的背影后，当即轻手轻脚的转过身，准备偷偷溜走。

    只是，她还没走出去两步，眼前一花，就见周士琦后发先至，似笑非笑的挡在她面前。

    “臭丫头，还想跑？”
