    武神典！

    陈休眼眸微凝！

    这是唯一的解释！

    “十方无极魔神蛊！南疆排名第二的神蛊，能够呼唤古老魔神，铸就无上神通之力！”

    陈休回忆着玉册中的信息，若有所思！

    这枚神蛊，颇为特殊！

    需要以祭祀的方式，通达天地，沟通古老魔神之力，加持于蛊虫之上！

    呼唤的魔神不同，孕育的神通也各有千秋！

    记载中，近百年来，南疆共孕育过三枚不同的十方无极魔神蛊！

    第一枚，落入北燕外的金帐草原之手！

    以代表着兵伐祸乱的白狼之纯血，呼唤古神长生天之力，如今是为草原金帐之大汉！

    第二枚，在如今的大隋第一世家手中！

    以三支太古金乌神羽，获得三足金乌之神威，镇压大隋，甚至足以媲美皇室！

    第三枚，则是落入了血神教的手中。

    以一截罗刹手骨，唤醒了传说中的血海罗刹，创下了血神教之基业，更是魔道前三！

    “似乎，仅限于魔道、鬼道、妖道之神明。这倒是有点麻烦。”

    陈休摩挲着下巴，有所思考。

    他的手中，确实没有类似之物！

    随手将蠕虫收入琉璃盏间时，陈休眼中有光影闪烁:

    【神通：火之真精，麒麟之臂】

    【旧主：飞云堂堂主——步惊云】

    【点评：圣兽麒麟，火中之精！纯阳离火，可破邪！屠魔！诛鬼！杀妖！灭法！秽圣！腐蚀龙虎气！】

    【觉醒条件：贡品（3/7）】

    “还差四件贡品！”

    陈休轻声低语，目光看向了正北。

    天色渐明！

    “那是村子吗？”

    陈休微微勒马，极目远眺。

    孤独的山脚下，有着数十户人家，还有寥寥炊烟升起，应该是一个小山村。

    走到村落前，他看到在这以竹木铸就的院子中，有一个很是可爱的小男孩在写字。

    他听到了脚步声，小跑着来到村口，仰起头问道：“大哥哥，你有什么事吗？”

    “问路。”

    陈休淡笑着开口。

    小男孩咬着手指想了想，奶声奶气地朝着屋内叫道：“娘亲，有个大哥哥在村口，想要问路。”

    这时，颇为柔和的声音响起：“小林，要有礼貌的。”

    陈休只见屋内走出一名女子，身上穿着普通的粗布衣服。约莫三十多岁的样子，容貌普通，但给人一种很是温婉柔和的感觉。

    这她注意到陈休一身的黑衣鳞甲，戴着黑铁面具，有些惊讶地道：“公子是公门中人吗？这里地处偏颇，倒是少有人经过的。”

    “我想问一下，这里可是昔日东平府疆域？那座孤峰，可是被称为将军峰。”

    陈休开口问道。

    女子略有思索后，轻声道:“那是前朝之时。如今的话，我们村是东平府下属最后的村镇。”

    看来，应该就是这儿了。

    陈休微微点头:“那麻烦了。”

    正欲转身之际，却是被女子叫住。

    “公子，稍等。”

    说着，她小跑进屋内，提着一方竹篮走出。

    陈休能够闻到淡淡的面粉香气。

    女子颇为和善地笑着道:“这是自家烙的炊饼，公子可以拿着路上吃。那孤峰看着不高，但是山路颇为扭曲，还是要花不少时间的，万一饿了可以充饥。而且山中颇为阴冷，饼里有姜丝，可以挡寒。”

    说着，小男孩接过竹篮，笑嘻嘻地递给了陈休。

    “这是银两，还请夫人务必收下。”

    陈休接过竹篮，一枚银锭交给女子。

    “不用不用，我丈夫也是朝廷的衙役。我们普通百姓，全是靠你们保护，应该的。”

    女子连连摆手，婉言拒绝。

    “那你丈夫？”

    陈休这才注意到。

    村落之中，绝对部分为老人，妇女，以及孩童。最多也就几个中年男子，难见青壮。

    “他啊，两年前被朝廷征召。去开垦运河，为朝廷效力，每月都有书信寄来呢！”

    谈到“丈夫”时，女子的脸上洋溢着几分幸福！

    开垦运河啊……

    陈休微微沉默。

    当今那位陛下，于十二年前起，便正式挖凿运河。

    自神都而下，通达江南！

    而且，不仅仅是通达运河那么简单。

    一路上更是破山伐庙，猎杀精怪，驱逐野神。

    不但劳民伤财，更是激发了民怨。

    无生教，这正是依托于此而逐渐壮大！

    “那休，便于此谢过了。”

    陈休实在盛情难却，终究还是接过了竹篮！

    孤峰确实颇为阴冷，地势陡峭。

    陈休将黑马拴在了山下，徒步上山。

    随手咬了口炊饼，还蛮香的。

    行至半山腰时，一股浓烈的焦灼之味，自远处传来！

    若非已然鼻窍洞开，几乎难以察觉。

    陈休陡然回首！

    来时的方向，那个小山村中，此刻是被烈火所笼罩！

    “这是怎么回事？村子里，难道发生了什么？”

    陈休的脸色微微变幻。

    若是无关之人，他或许不会管！

    但现在，他才吃了人家的饼……

    待到陈休勒马赶到时。

    映入眼帘的，是无边的烈火，以及滚落的鲜血！

    “麻利点，一个都别放过！公子吩咐的事，倘若没做好，流传出去，坏了公子的名声，结果你们知道的”

    一个阴冷无比的声音响起。

    颇有几分儒生模样的青年冷漠开口，冰冷的目光似是看待牲畜一般！

    他的身后，皆是彪型大汉，似乎身着道袍！

    “你们，你们是什么人？为什么要杀我们？”

    在小山村内，一个村民打扮的男人颤抖着握着锄头眼角含泪，愤怒地咆哮道。

    “没办法，谁叫你们这山里的玩意儿，是魔道的传承呢？为了咱家公子的名声，你们委屈一下吧。”

    青年不阴不阳地开口。

    男人咬着牙齿，尽管手在颤抖。

    但看到身后的房屋，看到哭泣的小男孩时，被打伤的女子时。

    他还是忍不住心中的怒火，愤怒地大吼着：“你们这帮混蛋，我跟你们拼了！”

    愤怒的锄头还未挥下，便被狠狠一脚踹飞！

    “好好地接受安排，还能免受皮肉之苦，何必呢？”青年啧着嘴，摇晃着脑袋，缓缓抬脚。

    “你们，你们这样杀人，还有王法吗？”

    中年男子望着被毁坏的村落，哭着吼出，心如刀割！

    “王法？在青州，王法只有四大家族，以及三道宗门！”

    青年颇为狂傲地开口。

    “那你的眼中，是没有朝廷，也没有镇南王啊！”

    幽幽的声音悄然响起。

    青年眼眸微皱，凝视着陈休：居然是悬镜司的掌镜使？

    中年男子缓缓抬头。

    一道魁梧的身影屹立在旁，缠绕着铜镜，戴着黑铁面具。

    只见那人缓缓躬身，轻揉着小男孩的脸庞。

    而后，牵着孩子的手，去往了屋檐下，

    那里，躺在地上满头鲜血，彻底昏死的女子。

    听到那个男子很是轻声地开口:“谁打的？”

    一枚竹篮被放下，里面是烙好的炊饼，似乎被咬了一口。

    “一个白衣服的人……他，他打了娘亲……”

    小男孩哭泣着开口，一把鼻涕一把泪。

    “我明白了。”

    陈休缓缓起身，目光依旧平静:“吃了人家的饼，总得为人讨个公道吧。”

    他的眸子落在了青年声音：“阁下，希望你能够告诉我，所谓的白衣公子，在哪里。毕竟，我这个人，性格比较暴躁。”

    “如果实在找不到的话。”

    话语微微一顿，落在青年的耳畔却是异常的冷：

    “那就只能全杀了。”

