    这次大量的新官上任。

    触动最小的还是千寨。

    以往。

    各个寨子本就较为独立，以宗族为主，任命一个去当寨主，根本就不现实，因此，主要权力阶层没变。

    只是在寨子之外，设置了县一级机构。

    至于镇子？

    直接省了！

    很多寨子动辄几千甚至数万，规模堪比一个小镇。

    一个县城管理十五到三十个寨，平均人口在二十万上下，不过，虽然不设镇，但依旧会设置驻村机构。

    。。。

    接受了联邦统治这一现实之后。

    对于突然多一个县在各寨之间，寨民们是相当欢迎，住在山卡卡，要是有县城，以后出售山货也方便。

    不用运送去城级寨，路途太远。

    就在知县上任后，开始挨个跑。

    某寨。

    “按照千寨行政区第十号令，除了寨民居住区外，属于公有。”

    “可以打猎。”

    “也能种田。”

    “。。。”

    “但今后想要扩张占用，必须县里同意。”

    “。。。”

    听完新知县的话，寨主无奈，只得点头。

    联邦一统天下，威势正盛，再说了，也不是完全剥夺，可以打猎，要是有什么矿产，也能分润一部分。

    总之。

    条件不是不能接受。

    “很好，多谢配合。”知县笑着道。

    “接下来，将会修建一个县城，地点在......”

    “需要人。”

    “需要木。”

    “需要石。”

    “寨子可以出人帮忙，有工钱，月付，此外，联邦在千寨规划了很多工程，道路，桥梁之类也需要人。”

    “。。。”

    这下，寨主心情一转，高兴起来。

    生活在山里，实话，真心没什么赚钱渠道，粮食有时候还不够吃，打猎又不能天天有猎物，日子艰苦。

    饿不死，但也谈不上幸福。

    在温饱线上下晃荡。

    千寨时期，各自为政，一切只能靠自己。

    尽管头上多了一个联邦，但看样子是真的要做实事，终于有人在乎他们的生活质量，心中不由得一暖。

    接着。

    又听知县道：

    “明天开始，进行人口普查。”

    寨主：“普查？”

    “全联邦，所有人建立身份档案，具有唯一性，以后出远门，必须得有身份证，否则，哪儿都去不了。”

    “同时，也跟福利挂钩。”

    “。。。”

    “联邦的政策，你是知道的，耕者有田，只允许销售一等盐，且价格必须低廉，还有后续的利民政策。”

    “很多东西，都是跟着身份走。”

    “记住。”

    “要一个不落。”

    “这一次漏了，以后想要补办很难，会面临严格审查。”

    “杜绝黑户。”

    “。。。”

    “不久，县上会成立医馆，对于联邦居民有补贴，也就是本来看病要花一百两，联邦公民只需三十两。”

    “当然，具体看情况，但只有合法身份，才能享受到。”

    “。。。”

    一番解释之下，寨主眼睛放光。

    天哪！

    这么好？

    前面出行什么，并不重要，祖辈一辈子在寨子里，还不是照样活？一等盐什么，田什么的，也就那样。

    但药费减免，那是真的关乎人命。

    “真的？”

    “当然。”

    “那好，普查时，一定把全寨人叫上。”寨主打包票。

    “多谢配合！”

    “。。。”

    最后，乐呵呵的一路送走知县，转而回寨动员。

    。。。

    如此一幕，在千寨各处发生着，别的事小，主要是联邦的医疗补助，那才真的是让人不得不引起重视。

    生病，是要命的！

    。。。

    此时。

    距离获得‘源’，已经四天。

    从最初半立方，已经变成了四立方，明天就是八立方，后天十六......眼看胃口越来越大，舒甫开始深思。

    显然。废料很快不够。

    海水？

    当初第一个想的就是它，其次才是废料。

    只不过，总觉得挺浪费，吞噬是不可逆的。

    当然。

    该吃还是要吃。

    但可以有选择，比如，帮助一下异星的建设，如修路，碰到山，得绕路，有了源，若是把山给吃了呢？

    嗯！

    不错的主意！

    在地球，要是这么玩，那叫灵异事件。

    在异星，这叫做神迹！

    思想上。

    异星的百姓其实不崇拜什么宗教，但却敬畏自然，弄出一些‘神迹’，对于联邦的统治，更加有利些。

    而且还可以省下很多事。

    如千寨中。

    十万大山。

    弯弯绕绕。

    想要修路，难度着实大，若是.....

    一想到这，舒甫思维飞速发散。

    最终。

    砰！

    破碎了，回归现实。

    因为此刻的他，收不了山，不是受限空间大小，而是精神力量，别看可以收取椅子、废料，水之类的。

    但之前就说过，精神力必须穿透，用作定位。

    简而言之，精神力分隔出该物质。

    泥土。

    水。

    分子间引力不大，精神力能分隔，但岩石就不行了，除非达到精神力可以切割岩石的程度，才能做到。

    目前，收个土山可以，石山不行。

    实力，限制了舒甫的‘异想天开’，想要开凿隧道的想法，也只能搁浅。

    最后。

    只能退而求其次，欺负一下可以欺负的。

    再说，修个路，不一定要直线。

    。。。

    这些天的测试，舒甫还发现‘源’一项牛掰的功能，要知道，其吞噬能力，受他控制，这就很厉害了。

    若是愿意。

    一块木头吞噬掉想让其消失的部分，就是一个木雕。

    一块石头。

    一块钢铁。

    ......

    也是如此。

    什么意思？

    忽然之间舒甫发现自己获得了BUG级的加工能力，经过锻炼，可以达到最精密机床的精度，且速度快。

    给他一块钢铁，是真的能几分钟‘抠’出一台发动机。

    额！

    幻觉，一定是幻觉，绝对的。

    赶紧抛之脑后，就当没想过。

    妈呀！

    差点又给自己找事，已经够忙，不能再自己坑自己。

    。。。

    跨过一个坑后，舒甫关注了一下第二异星的情况，透过护卫的视野，可以看到依旧黑漆漆的船舱内部。

    一脸麻木。

    死气沉沉。

    空气中弥漫着恶臭。

    当然。

    护卫是感受不到的，或者说，在其感知中，仅仅是一些化学分子式，而不会对臭味有任何的喜恶感觉。

    “给你吃。”

    外边扔进来一些食物，一人一块，味道差，且仅能保证饿不死。

    拿到一块，护卫递给了旁边少年。

    “你....”

    “我不饿。”

    “。。。”

    犹豫了下，少年接过，塞进衣服，下次饿了再吃，眼前的怪人，好几天了，只喝水不吃东西，还不饿。

    肯定是假的。

    但那体型，壮如野兽，应该比自己这皮包骨耐饿。

    当然，拿人东西，也是有代价的。

    那就是教对方说话。

    很快，船舱内响起了对话声音，少年发现这个壮汉的学习能力堪称恐怖，这才几天，竟然能简单对话。

    。。。

    所有对话被芯片记录。

    语言解析。

    舒甫估计再过一天，就能完全正常的交流，与此同时，也知道了一些基本情况，比如这的确是艘黑船。

    船舱的人，都是被卖去海外打工。

    少年原本的国度，正陷于战乱中。

    这个星球已经进入巨舰大炮时代，有收音机，但却没有电视，未进入信息时代，而且没听说过有蘑菇。

    但具体如何，还有待探查。

