    

    
作为大公主的爱女，帝后的外孙女，陈妍光从小便被娇养着长大，其身份虽然不比太子的女儿高贵，但在一众小辈当中，她绝对是最受宠的那个，要风得风，要雨得雨。

    
虽然才到暮春，并未入夏，但内务府已经按照她的喜好，做了十几套夏装送来。

    
陈妍光饶有兴致的挑选着，得知兰照佳已经在外头等着时，故意又晾了人家一阵子，才让她进屋了。

    
作为世家贵女，住的又是公主府，自然不一般。

    
兰照佳还是第一次见姑娘家住着这么大，这么奢侈的的屋子。

    
他们兰家本就是高门大户，她姑母宸贵妃又受宠，家族自然受益。

    
她有位嫡出的姐姐，那也是千娇万贵长大的，要风得风要雨得雨。

    
可如今看来，还是人家厉害。

    
“郡主。”兰照佳见陈妍光不说话，也不搭理人，忍不住轻轻喊了一声。

    
“就要这身了，这身衣裙不错。”陈妍光大笑着说道。

    
“郡主，臣女冒险来公主府，是有一事要向郡主禀报。兰照佳低声道。

    
“你能有什么事儿要向本郡主禀报？你今日若无要事禀报，戏耍于我，就等死吧。”陈妍光一脸冷冽的说道。

    
“郡主说笑了，臣女哪里敢戏耍您啊。”兰照佳说到此，脸上满是黯然之色：“郡主大约还不知道吧，王爷收了个通房丫头在身边。

    
她不提还好，她这么一提，陈妍光的脸色顿时难看至极。

    
只要事关齐宥，她都十分上心，自然知道齐宥身边多了个通房丫鬟。

    
如若不然，她也不可能求母亲借着赏花的由头，带她去一趟靖王府。

    
她家五舅舅一向洁身自好，对女人始终保持距离，如今突然多了个通房丫鬟，肯定是个狐媚子。

    
她绝不允许那种狐媚的女子留在舅舅身边。

    
“郡主肯定没有见过那个通房丫头，臣女今日有幸见到，那丫头长得可真是国色天香、倾国倾城，臣女一直觉得自己长得很美，可和人家比起来，黯然失色。”兰兆佳压低声音说道。

    
“你和本郡主说这么多，无非是想把我当枪使，去对付那个通房丫鬟。”陈妍光说到此脸上满是讽刺之色：“不过是个通房丫鬟而已，只要未来的王妃愿意，不管是杀了还是卖了，那不过是一句话的事而已。”

    
“郡主。”兰照佳说着便跪到了地上：“不瞒郡主，其实表哥对我并不钟情，不过是看在我身子弱的份上，不与我计较罢了，表哥如今一门心思都在那通房丫鬟身上，或许要不了多久，人家就不是一个小丫鬟了，哪怕是未来的王妃，也无法处置她。”

    
兰照佳说完之后，自嘲一笑道：“七皇子最近不是才扶了一位生了孩子的妾侍妾做侧妃吗？侧妃虽然比不得正妃尊贵，可也上了皇家玉碟，是正儿八经的皇室中人了，谁还能打杀发卖了？”

    
“只有那种懦弱无能的女子，才会眼睁睁的看着自己的夫君宠幸其他的女子，如果是本郡主，早就把他们打杀了，哪会给他们机会往上爬？”陈妍光似笑非笑道。

    
“郡主是天之骄女，极为受宠，自然是能做到的，臣女不过是微末之人，愿为郡主马首是瞻。”兰照佳一边磕头一边说道。

    
“如此说来？你不会再与本郡主抢舅舅了？”陈妍光站起身来，挥了挥手，示意伺候她的人都退下后，沉声问道。

    
兰照佳没有料到她会直接挑明了说。

    
作为外甥女儿，居然喜欢自己的舅舅，着实有些荒唐。

    
不过，前朝的时候，有位皇帝便娶了自己的外甥女儿做皇后。

    
按照王朝的律例，同姓不能通婚，异姓则没有限制，所以，哪怕是外甥女嫁给舅舅，也并没有触犯律例。

    
“启禀郡主，臣女从来没有想过要和郡主抢王爷，王爷是臣女的表哥，为人和善，曾帮过臣女的大忙，臣女心中感激他，所以也就不顾旁人的眼光，时常出入王府，但臣女和他之间清清白白，臣女从没想过要嫁给他，是旁人误会了。”兰照佳低声说道。

    
陈妍光听了之后嗤之以鼻。

    
她才不相信这是一场误会呢。

    
“不瞒郡主，臣女喜欢的是七皇子，不是表哥。”兰照佳生气一口气说道。

    
陈妍光闻言有些诧异的看着她，过了好一会儿才道：“好，此事本郡主知道了，你跪安吧。”

    
“郡主，臣女知道，郡主对靖王情有独钟，实在不忍心见到郡主吃亏，那个通房丫鬟长得极美，郡主明日见了就知道了，这样的女子，实在留不得呀。”兰照佳有些不甘心道。

    
她今日过来，最主要的目的就是想在陈妍光面前给叶珍珍上眼药，想借助陈妍光的手弄死叶珍珍。

    
哪怕她以后不可能嫁给齐宥了，她也绝不允许一个通房丫鬟羞辱她，绝不允许一个丫鬟抢走齐宥。

    
陈妍光闻言似笑非笑的看着她，并没有多言，看似不将此事放在眼里，其实心中已经有了计较。

    
第二天一大早，陈妍光跟随她的母亲大公主去了靖王府。

    
今日并没有大朝会，齐宥没有进宫，不过衙门里事儿多，他一早便进去了，与三位公主约好，个把时辰就回来陪她们赏花。

    
大公主并不知自家女儿的想法，到了靖王府之后便带着她直奔后院去赏花。

    
“王府没有女眷，可以总得有人出面招呼一二才是，不然也太失礼了。”陈妍光嘟嚷着嘴低声说道。

    
“两位长史是男子，不方便，等会你舅舅家回来了，你若是想要什么，尽管说便是，这虽然是靖王府，不是咱们公主府，可母亲我也是能做主的。”长公主望着女儿娇美可爱的小脸蛋，笑着说道。

    
“母亲，舅舅身边添了个通房丫鬟，也不知是何人？是否能配得上舅舅，我总得见见才是，下次进宫，宸贵妃娘娘问起来，我也好说上几句呀，她虽然只是个小丫鬟，上不得台面，可也是舅舅的人，咱们见见如何？”陈妍光挽着大公主的手，笑眯眯说道。

