    在叶凡准备用袁辉煌慢慢撬开祁绾绾的嘴时，横城也在短暂平静后迎来了大风暴。

    “我们脱离罗家！”

    “我们跟赵家就此断绝！”

    罗家和赵家等八大赌王的一批子侄，纷纷现身在各大媒体宣布跟本家断绝任何关系。

    每一家都有十几名骨干子侄，他们控诉本家的压榨，发誓这辈子都不跟本家往来。

    他们还改掉了自己的姓氏，表示自己跟本家再无纠葛。

    也就在他们宣告脱离的当天晚上，他们联手对贾子豪和杨家发起了复仇反扑。

    这一战，规模空前绝后，战况也非常惨烈。

    他们先是联合几股战斗力强横的海盗，趁着夜黑风高伏击了杨家和贾氏旗下船只。

    先后十艘船只遭受到重创，不仅所有货物被洗劫一空，还连船带人被劫持到海盗窝里。

    其中八艘都是贾子豪用来走私的，手机、汽车、电脑、原油，损失极其惨重。

    同一时刻，贾子豪在附近几个国家的码头，也被当地官方迅速出击，打掉几吨毒粉。

    接着，一份份情报飞入了国警亚洲总部。

    情报上面有着贾子豪身边亲信他们的资料，不仅点破了他们身份，还揭破他们曾经干过的坏事。

    一夜之间，贾子豪旗下的几十号骨干被精准逮捕。

    这些行动不仅给贾子豪带来损失，还严重影响了他的商业信誉。

    看到这些情况，杨家第一时间停止境外任何运作，宣告员工集体放假一个星期。

    面对联军这种打压，贾子豪却没有屈服。

    他聚集了几百名精锐，武装了大批先进武器，对着搬去宾国的联军大本营发起亡命式攻击！

    双方都动用了火力威猛的武器。

    贾子豪手下人手一挺重火力武器，用绝对火力轰击位于宾国小岛的联军子侄。

    他们冲进联军大本营后是一面前进，一面投掷。

    联军虽然没有想打贾子豪能锁定大本营，但也都是一批批精兵强将，全都拿起武器血战到底。

    等巡卫赶赴过来的时候，双方已经死伤惨重，贾氏横死一百多人，复仇大本营也有三百人阵亡。

    在宾国海盗尾随的围剿中，贾子豪手下再度受到打击，十几艘快艇被轰成碎片。

    贾子豪派去的三百号人，只剩下二十人回来。

    而刚刚搭建的复仇者大本营也变成一片废墟，八家子侄和一众手下也死伤近半。

    然而打成这样，双方依然没有停手。

    复仇者联军重新聚集人手，联合黑白两道，对贾子豪在境外的势力和物业定点清除。

    这一次，不仅打掉贾子豪的非法物业，就连合法公司也受到攻击。

    遍布各国控股几十间物流公司、夜总会、船坞和钢铁厂尽数被清洗。

    贾子豪打拼几十年的财富一夜之间崩盘。

    家业被打烂，贾子豪也破罐子破摔，重新干起绑架的勾当。

    他一口气绑了复仇子侄的几十名家人。

    男的全部杀掉立威出气，女眷则逼迫他们一人一个亿赎回去。

    不过还没等联军交钱，反恐战队就击毙贾子豪的人，把女眷救了回来。

    接下来，又是零星的十多次冲突。

    几天时间，双方的财富和人手都受到重创。

    只是双方虽然打得激烈，但战场基本在境外，所有对整个横城没有什么影响。

    黑云压城的横城前所未有静谧。

    无论是罗家子侄他们，还是贾子豪等核心，在横城都给人歌舞升平的态势。

    好像罗家墓园一战从没发生，也好像境外动荡只是一场梦……

    但叶凡走入凌家花园的时候，还是发现护卫比平时多了两倍。

    聋哑二老也整天打了鸡血一样不断徘徊。

    他笑着摇摇头，随后走入凌过江的玻璃房。

    凌过江躺在摇椅上嗯嗯哼哼，有气无力的样子，房子也弥漫着浓郁中草药味道。

    他的胳膊更是吊着一瓶药水。

    看起来他好像随时要挂掉一样。

    “老头，你演戏还真是演全套啊。”

    叶凡走入进去看了看药水，发现它真的在流淌，而不是摆饰用。

    他笑着对凌过江开口：“你这样乱打针水，不怕打错丢了老命？”

    “啧，你这话说的，好像我真老糊涂一样。”

    看到叶凡出现，凌过江收起了萎靡，笑了笑开口：

    “这是葡萄糖，补充一下身体能量。”

    “毕竟我是受到惊吓的人，不弄个针水打一打，不像话啊。”

    “你要知道，这几天，至少十拨人来看我，一个个喊着我出山，我做主。”

    他伸了伸懒腰笑道：“我做戏不全套，很容易被揭穿丢脸啊。”

    “姜还是老的辣啊。”

    叶凡笑着坐在旁边，拿起一根香蕉吃了起来：

    “不过我看了这几天的情报，我发现没你领头，八家联军也打得不错啊。”

    “脱离本家，组建联军，境外攻击，还能合纵连横联手各方！”

    “几天时间就把贾子豪的境外财富崩盘，还直接打断了贾子豪未来的支援。”

    境外的人手和财富被干翻，贾子豪在横城就容易成无源之水了。

    至少他将来在横城遭遇困境难于得到外援。

    “确实漂亮！”

    凌过江笑着点点头：“不仅步步为营，还先外到内压缩贾子豪的生存空间。”

    “如此一来，将来在横城决战，就不担心失败的贾子豪跑去境外，因为横城是他最后的资本了。”

    “八大家也不再担心他跑去外面搬救兵。”

    “毕竟他外面已没依靠。”

    他眸子露出一丝光芒：“这一招，算得上困兽。”

    叶凡一笑：“困兽？精辟！”

    “而且对方还考虑到横城现在的环境，先在境外决战，缓一缓罗家墓园的紧张。”

    “等大家情绪好一点了，再压回横城一决生死。”

    “这样就能避免触及官方过早介入的弊端。”

    “还有一点，在我们原先的分析中，八大家的优势是钱，贾子豪的优势是人手和武器。”

    “但看这几天的激战，不仅各家子侄没有因家主横死先争权夺利，就是昔日相互算计的八大家也凝聚了。”

    “八大家凑出来的人手还都是精锐，而不是歪瓜裂枣应付。”

    “武器也跟贾子豪他们相处无几。”

    叶凡生出了一丝兴趣：“也不知道八大家现在是谁指挥……”

    压制各家内部争权夺利，凝聚各家人心，顾及官方底线，远程袭击贾氏，一系列操作可谓行云流水。

    叶凡感觉这指挥者都快赶上自己老婆了。

    “我也好奇过，还派人去打听了，可惜我不出山，他们也对我守口如瓶。”

    凌过江也没有对叶凡太多隐瞒：“我千辛万苦也只是挖到一点消息。”

    “他们背后好像是一个女人在调度指挥……”

    他补充一句：“具体情况只有八大家的几个元老和大夫人才知道了。”

    “一个女人，有点意思。”

    叶凡笑了笑：“她把这一战打得有声有色，只是不知道横城决战能否胜利？”

    毕竟贾子豪背后还有锦衣阁的支持。

    一旦锦衣阁下场庇护，联军日子未必能压死贾子豪。

    凌过江眯起了眼睛：“鹿死谁手，确实未可知。”

    “不过贾子豪损失惨重后，这两天开始压制怒意了，没有再跟以前一样打鸡血死磕。”

    “听说他购买的一批武器今天早上被人截走了。”

    “还是一个三流商会所为！”

    “贾子豪都没有生气，还陪着二夫人喝早茶，谈笑风生。”

    凌过江一笑：“显然背后有高人指点他不要过于冲动。”

    “确实如此！”

    叶凡点点头：“只要贾子豪不再鲁莽和冲动，背后有锦衣阁支持的他，就始终有翻盘机会。”

    “一旦他失去理智走错了步骤，就很容易把最后筹码都搭入进去！”

    “现在贾子豪沉淀下来，不知道八大家的指挥者……”

    叶凡眼里有着一丝兴趣：“会走哪一步棋？”

