    什么？

    他就是那个大人物？

    洪振海傻了。

    周龙阴恻恻道：“洪振海，还不跪下向陈夫人道歉？你可想清楚了！”

    听到这句话，洪振海露出了慌张的神色。

    现在他要是还不明白自己得罪了谁，那就真的蠢到家了。

    这位曾经叱咤风云，如今一无所有的地下大佬，噗通一声跪在了苏倾城面前，毫不犹豫地磕了三个头，然后开始抽自己耳光，边抽边道：“陈，陈夫人，您大人有大量，饶了我吧！”

    苏倾城哪里见过这阵仗，懵了一会儿，然后，犹豫不决地看了陈苍生一眼。

    陈苍生握着她的手，微笑着道：“想怎么处置他，你说了算。”

    言语之中，完全没把这个所谓的地下大佬当回事。

    只要能让老婆出了这口气，想怎么处置他，都是苏倾城一句话的事。

    而在此时，不光苏倾城懵了，项目组成员，也都像是见了鬼！

    尤其是那个苏家亲戚，吓得脸色惨白，悄悄往后躲了几步，生怕陈苍生这时候回过头来找他麻烦，。

    毕竟他之前还在那嘲笑陈苍生是个臭叼丝，得罪了洪振海以后肯定要被收拾死，结果还没到一分钟，洪振海这位地下大佬就被拎到了陈苍生面前，像条狗一样跪地磕头！

    这打脸来得太快太猛，就算他是个傻子，这时候都能看出来洪振海肯定是被收拾惨了！

    连这种地下大佬都被治服了，他刚才还在那儿口嗨，岂不是找死？

    不过陈苍生根本就懒得搭理他，跳梁小丑一个，搭理他都掉价。

    这时苏倾城反应过来，看着跪在地上的洪振海，有点慌张道：“苍生，这是怎么了？他……他不是……”

    “陈夫人，这就是个瞎了眼的狗东西，您千万别把他当一回事儿！”

    周龙很有眼力，察言观色之后，大概看明白了情况，狗腿一般说道：“我老周受过陈先生的帮助，无异于再造之恩！听说这个洪振海敢得罪您，就把他抓过来给您道歉了！”

    他看出来苏倾城根本不知道旁边这位陈先生的身份，所以不敢说太多，直接就找了个借口圆了过去。

    苏倾城听到这话，迟疑道：“这……还是算了吧，毕竟，也没造成太大的损失，就是砸坏了前台一点东西，记得赔偿就好。”

    见洪振海浑身颤抖一声不吭，周龙赔罪般地点头哈腰，表情骤然狰狞起来，一脚把洪振海踢了个跟头，骂道：“狗东西，没听到陈夫人的话？”

    “好，好的，我全赔，我全赔！”

    洪振海惨叫一声。

    这一幕，看得项目组成员呆若木鸡。

    洪爷的威名，他们都是听说过的，现在看到洪振海落得这副下场，都震惊得不行。

    “好了好了，苍生，算了吧。”苏倾城赶紧看向陈苍生。

    “你啊，就是心软。”陈苍生笑了一声。

    但，陈苍生并没有当众驳了老婆的面子，收拾洪振海，只是为了给她出气，既然说了由她来处置，那就由她来处置，否则不就本末倒置了？

    不过，自家老婆嘴硬心软，是个善良的性子，并不代表自己也是如此。

    敢欺辱他陈苍生的老婆，就这样轻飘飘的惩罚，太轻了。

    送苏倾城先去车上，陈苍生折返回来，看了周龙一眼，淡淡道：“齐云让你来，证明你确实没做过什么伤天害理之事，但，你若变成第二个洪振海，你知道后果。”

    “是是，陈先生您放一百个心，我周龙肯定做个遵纪守法的好人，绝不可能学这个狗东西，欺行霸市，无恶不作！”

    周龙当即赌咒发誓，恨不得把胸脯拍破了。

    提点一句以后，陈苍生就看向依旧跪在那里的洪振海，平静道：“我老婆不跟你计较，不代表我放过你了。”

    “死罪能免，活罪难饶。”

    说完这句话，陈苍生直接给齐云打了个电话，吩咐道：“派人过来，把这个洪振海送到战区大牢，一切按照国朝律法处置。”

    “陈先生，我知道错了陈先生！”

    洪振海听到这句话脸都吓白了，连滚带爬地想向陈苍生求饶。

    战区大牢那是什么地方？

    那可是由军中直接把守，用来关押敌国要员的天牢！

    真去了那里，能有什么好下场？

    就算不死，一辈子都出不来啊！

    “陈先生不杀你，已经是饶你了，你他妈还敢废话！？”

    周龙又是一脚踢向洪振海，没让他靠近陈苍生。

    同时，周龙的表情，也是十分后怕。

    心里暗暗想，幸亏自己当时没太得罪这位，否则自己的下场，又能比洪振海好到哪儿去？

    “之后的事情，你处理就好。”陈苍生吩咐完周龙，看都没看洪振海，直接走了。

    “陈先生您慢走！”周龙微微哈着腰，一直目送陈苍生的背影消失，才敢直起身，长出了一口气。

    然后，叫几个打手，把失魂落魄的洪振海带进车里。

    随即，目光看向那个恨不得躲到角落里的苏家亲戚。

    他可是记得，刚才这个人，对陈先生言语不敬，态度嚣张至极。

    一开始周龙是摸不清楚情况，没做这个出头鸟。

    但，他后来察言观色，发现陈先生完全不在乎这几个人，周龙立刻明白怎么回事了。

    摸了摸自己的光头，周龙冷笑一声，“真是在哪儿都有狗眼看人低的玩意啊！”

    “这……这位大哥，这是有什么误会吧？”那个苏家亲戚吓了一大跳，语气讪讪道。

    周龙走上前，拍了拍他的脸，狞笑道：“今天陈先生懒得跟你计较，那就算了。以后眼睛放亮一点，这世界上，你得罪不起的人有很多，当心死都不知道怎么死的，听懂了么？”

    那个苏家亲戚都快吓尿了，连忙道：“听懂了，听懂了！”

    虽然他不知道面前这个满脸横肉的光头是什么身份，但看到洪振海的下场，他在心里暗暗发誓，今天回去，就跟老太太辞职，以后就是打死他，他也不敢再来上班了！

    还有，要离苏倾城这两口子远点，越远越好！

    这两口子，太邪性了！

