    “放肆！这里什么时候轮得到你猖狂！”

    毛佳智劈头盖脸的呵斥了一声。

    他本就有心和苏义结交，而且苏义是来破译上古文字，帮着换取蕴灵丹的，又岂能眼睁睁的看着被人要挟？

    “阁下是谁？”

    铁豪脸色一沉。

    他并未见过毛佳智，不过毛佳智气势威严，给他一种很强的压迫感。

    “老夫毛佳智！”

    毛佳智冷哼一声。

    “毛佳智？”

    铁豪沉吟一声，努力的回想着毛佳智的名字。

    由于来到风翼城的时间不是很长，他对风翼城的一些强者并不怎么熟悉。

    所以并不清楚毛佳智的身份。

    和铁豪一起的另一位光头男子却是悚然一惊。

    他是土生土长的风翼城人，当然有听说过毛佳智的大名。

    担心铁豪招惹祸端，他赶紧陪笑道：“毛前辈，铁豪初来风翼城，没有听说过前辈的大名，冲撞了前辈，还望前辈别跟他一般见识！”

    “这....”

    铁豪傻眼了。

    听光头男子的意思，毛佳智肯定是风翼城的大能无疑了。

    可是他就纳闷了，苏义何德何能？

    凭什么总会有强者为其保驾护航？

    “苏义是我的朋友，谁若敢对他出言不逊，休怪老夫不客气！”毛佳智警告道。

    “前辈放心，绝对不敢！”

    光头男子赶忙点头答应。

    接着又拽了拽铁豪的胳膊，给其使了个眼色，小声说道：“他是风翼城佣兵团的总队长，你斗不过他。”

    “总队长！”

    铁豪一脸骇然。

    佣兵团的总队长都是聚魄境强者，能量非常巨大。

    别说他一名守卫，就算是背后的靠山也惹不起。

    “前辈，我有眼不识泰山，之前多有得罪，还望见谅！”

    得知了毛佳智的身份，铁豪快要吓破胆了，赶紧道歉。

    毛佳智冷笑道：“你选错了道歉的对象了吧？”

    铁豪反应过来，面向苏义，咬牙说道：“苏义，我错了，我不该跟你斗。”

    此刻，他的内心非常的憋屈。

    原本还想借机打压苏义，不曾想再次踢到了铁板上。

    “铁豪，你不服？”

    苏义打量了铁豪一眼，轻蔑道：“实话告诉你，你在我眼里连一只蝼蚁都不如！所以不要想着跟我作对，因为你根本就不配！”

    “你...”

    铁豪的脸色难看到了极点。

    每次都被苏义当面羞辱，令他的愤怒达到了顶点。

    但是，他又不敢发作。

    只能在内心不甘的怒吼，“不就仗着有人给你撑腰吗？没人给你撑腰，你还敢这么嚣张？”

    直到现在，他还不清楚苏义的真实实力，因而也就觉得，和苏义单对单的话，一定可以碾压苏义。

    苏义觉察出了铁豪的内心想法，不屑的轻哼道：“铁豪，你是不是还不服？要不要跟我过两招试试？”

    对于不服的人，他的做法都很简单、直接，打到服为止。

    铁豪怒视着苏义，却是一声不吭。

    本能的，他以为苏义就是在狐假虎威。

    有毛佳智在一边看着，他才不会傻乎乎的和苏义动手。

    “看来你是真的不服了。”

    苏义轻哼一声，双目当中骤然泛起了两个黑色漩涡。

    旋即，两道黑色光线激射而出，眨眼间冲进了铁豪的双目当中。

