    林东来用手在林宣眼前晃了晃，道：“看哪呢林宣，专心踢球！”

    说完，林东来跑开了。跑到场边付雪琪那里，接过矿泉水喝起来。付雪琪用纸巾给林东来擦汗。

    刘驰跑到林宣旁边，顺着目光看过去，道：“瞅谁呢，系花？还惦记人家？人家系花早就是林班长的形状了，你别老想着了。”

    “你觉得他俩已经？”林宣问。

    “废话啦，林东来用钱砸也砸开了。”刘驰道。

    “砸开什么？”

    “两腿之间呗，还能是脑袋啊……”刘驰一笑，“宣宣啊，快好好写小说吧，万一你火了，挣钱了，你也可以去砸一个系花。”

    “指望写小说……那得从春秋战国开始写起，到现在都不一定够。”林宣道。

    “瞧你说的！别小看人！你按照一年赚1万稿费吧，从春秋写到现在，2700年，能赚2700万呢！追个系花没问题吧！如果舍得花钱，吴涛没问题吧，先不说啦，开球啦！”刘驰道。

    “吴涛是哪个系花？”林宣追问。

    刘驰翻了翻白眼，“吴涛你都不知道？等我给你科普，球来了！走，再进一个！”

    “OK！”林宣启动，接住皮球，再次进攻。

    日暮西山。

    球场边上人来人往。

    但停下看球的不多。

    因为足球不像篮球。足球场，场地过大，妹子站在场边也看不清楚。而且，谁踢得厉害不厉害，也不直观。

    篮球站在场边，左右一扭头，就能总揽全局，谁三分射篮，谁带球过人，谁一记妙传，谁抢了篮板，场边的人都能看得懂。如果有牛掰的能灌篮，场边的气氛就更热烈了。

    在晚饭之前。

    场边来了三体型绰约的女生。

    这三位在场边一站，顿时成了美丽的风景。

    “娇妹，你眼神好，你快看看，那个跑的飞起，带球过人的，是不是我弟弟？”一个女生瞪大眼睛，指着球场。

    顾云娇眼眸微动，看着场上奔跑如风的那个。

    这三人是同宿舍的姐们：林婷婷、顾云娇以及黄婉柠。

    林婷婷以弟弟林宣接送不易为由，让顾云娇请客吃饭。

    顾云娇答应了。

    这到了饭点，林婷婷给林宣打电话。

    林宣让到球场边等。

    于是，这两人就来了。

    至于黄婉柠，那是路上遇到的。

    “他的体能这么好……跑的真快。”顾云娇也是惊讶。

    “他以前可是上楼都喘的。现在是咋的，偷偷健身了？”林婷婷道，“哟，快看，他要射门了，哇，好快，好快，越来越快了，近了要射了，射了！天呐！天呐！啊快看，他进了！喔——弟弟牛批！弟弟好棒！”

    林婷婷眼睁睁看着林宣单刀直入后，带球过了三个人，一脚大力抽射，球破门了。

    给这当姐姐的，激动的场边大喊大叫，手舞足蹈。

    顾云娇和黄婉柠同时退开两步。

    “林婷，别喊了，你兴奋个什么劲。”黄婉柠道。

    “废话。弟弟射门了，我不兴奋？你看看场上他的队友们，都在拥抱他，和他欢呼呢。快，黄婉柠，你也喊一喊，为我弟弟加加油。喊一句弟弟牛批，快！”林婷婷道。

    “不了不了……”黄婉柠摇头。

    “你喊不喊？”林婷婷目光变冷。

    黄婉柠张口大喊：“弟弟牛批！”

    “娇妹，你呢。你觉得弟弟强不强？”林婷婷看向顾云娇。

    “嗯嗯。”顾云娇点点头。

    随着“哔”的哨响。

    比赛提前结束。

    林宣这边打进了N个球，N是两位数。

    具体是几，林宣是记不清了。

    反正逮着机会，他就带球过人破门。

    【球星卡】赋予了他强大的实力和体能。

    但为了避免过于耀眼，林宣还是收着劲呢。

    听到姐姐的呼喊，林宣走了过去。

    刚走到姐姐三人眼前，林宣就觉得双腿忽然超软，超痛。

    这是【球星卡】失效的征兆。

    【球星卡】的效果只能维持1个小时，现在到时间了，奔跑了60分钟的林宣体能透支的厉害。在没有道具卡的支撑下，他的身体已然坚持不住了。

    噗通。

    刚好走到顾云娇面前的林宣，膝盖一软，跪了下去。

    这一下，结结实实的跪在顾云娇的眼前，跪在她的高跟鞋上。

    球场上的同班小伙伴，来往的学生们可都看着呢。

    就连林婷婷和黄婉柠都看呆了。

    顾云娇更是狂翻白眼，这大庭广众的，林宣这是要干嘛？

    顾云娇立刻后退了两步，低头看看，发现自己的高跟鞋鞋尖，被林宣跪下去的膝盖给压的瘪了下去。

    “老娘的迪奥新款……”顾云娇更是无语。

    “可以理解。可以理解，看把我弟累的，全力奔跑60分钟，奉献了那么多精彩进球。弟弟这一跪，跪出了球队荣誉，跪出了拼搏精神，跪的是绿茵场之神。”林婷婷上前搀扶起林宣。

    旁边有几个看热闹的，听了林婷婷这话，纷纷鼓掌，一起上前搀扶林宣。

    林宣感到身体酸软无力，这一下是真的软了。

    想不到【球星卡】的副作用这么明显！

    想来也是！刚才在球场上，自己跟打了兴奋剂似的！跑得再快，持续的再久，那也是他的身体。

    现在效果消失，他的身体全额承受刚才高强度的运动。

    “走走，吃饭去。”林婷婷扶着林宣招呼道，“娇妹，走啊吃饭去。你那鞋子是不是被林宣跪坏了，没事，不就是一双鞋子吗，多少钱，给你重买一双。”

    “一万八。”顾云娇道。

    “能不能修？这个头瘪了，好像用根棍儿捅一捅是可以复原的吧。回头我给你捅一捅。或者让林宣帮你捅都行。”林婷婷道，“没事，别紧张，能修好，哈哈。”

    “……”

    顾云娇看上去很无语。

    林宣则是感受到了小游戏的震动。

    在去吃饭的路上，查看了一下，发现有新的随机任务。

    【神级选择·赔偿：a 走过去说一句，你鞋坏了？活该！（无奖励）

     b 赔偿她一双至少等价的新鞋。（+50000）】

    “又是5万……”

    签到暴击给5万，一般的随机任务都是给5万。

    林宣渐渐摸到了小游戏的一些规律。

    5万也不错，反正他也不贪。

    套用一句俗语“慢慢来，比较快”。

    至于选择，肯定是选b了。选a的怕是没挨过打。

