    “同志们，本次广播主要通知三件事情。”

    “第一件事，知青......”

    “第二件事，征兵宣传......”

    “第三件事，武装部部长采购物资......”

    王满银磁性的嗓音在罐子村的高音喇叭响起，众人顿时好奇起来，今天是什么日子, 来了两位知识分子不说，县上的武装部部长居然降临他们村。

    而听到广播的通知后，庄稼汉们也开始往小学操场走去，去凑一凑热闹，看看着征兵宣传是个什么样。

    有些人家捎带着拿上家里的鸡蛋腊肉，准备去换几个钱, 不过这样的人家并不多。

    因为鸽子市的价格比许东的要良心多了。

    王满银关掉广播，刚转头就看到邓丽萍偷偷看着他，两人目光碰撞，后者像是一只受惊的小鹿一样，赶忙低头。

    邓丽萍长了个中等相貌，身材也并不突出，要说与别人不同的地方，那可能就是身上带着一股书卷气息，以及从大地方来的气度，让别人不敢轻易小看。

    王满银笑笑，温和道：“邓丽萍，你对播音也有兴趣？”

    邓丽萍点点头，“我以前在学校里就是博音站的。”

    王满银点点头，也没多说，转身朝外面走去，“走吧，等会儿你还得露面，让大家认识认识你这个知识分子。”

    邓丽萍小脸更红了，连忙跟上他的脚步。

    小学操场上, 许东站在主席台上侃侃而谈，说着军人保家卫国，军人光荣，参军后悔一时，不参军后悔一辈子等等类似的话。

    而年轻小伙子们就吃这一套，听的热血沸腾，纷纷嚷嚷着要参军。

    可惜，许东抛出的一系列条件根本没有几个人满足，三代至少都得是贫农，雇农优先，还得有学历，身体素质也有要求。

    这让大多数人都被拒之门外，许东也不意外，想当兵本来就没这么容易。

    王满银好奇的看着这一幕，突然一道熟悉的声音传过来，“我就要当兵，我要当兵！”

    他转头一看，顿时就笑了，陈远躲在胡月华的后面, 对着陈东河大声叫嚷。

    陈东河手里拿着胶鞋, “当兵？你吃得了当兵的苦？别把我的老脸丢到外面去！”

    陈远梗着脖子, “你咋就知道我吃不了这苦，我看就是你舍不得我离家，怕我一出去就回不来了。”

    陈东河一愣，看着自家儿子欠揍的模样，当即就要去教训他，惹得周围的人哈哈大笑。

    王满银走过去，安抚道：“东河叔，可不敢气坏了身子，好好和小远说嘛。”

    说完，他转头看着陈远，呵斥道：“你个瓜怂也是，东河叔是你老爹，说话没大没小，和我说说，为啥想去当兵。”

    陈远看到王满银，一下就老实起来，噘着嘴说道：“我不想和土地打交道，我想出去看看外面的世界。”

    “兔崽子，我锤死你！”陈东河又恼了，“你要是死在外面了，我到哪里去给你收尸？”

    “我才死不了，我要当军官，当大军官，我要光宗耀祖！”陈远目光坚定，丝毫没有开玩笑的样子。

    周围看戏的人可不会想这么多，只是一个劲的说道：“东河，孩子大了，有自己的想法，由他去吧。”

    “对啊，说不定小远真能闯出一番事业呢，再说别人的娃娃想当兵还去不了呢。”

    陈东河狠狠瞪了周围的人一眼，这些人站着说话不腰疼，当兵可不是开玩笑的，他可不想白发人送黑发人。

    可陈远显然极为固执，让他气的牙痒痒，兔崽子，根本不知道老爹的心思。

    王满银本不该参与别人的家事，但还是忍不住说一句，“东河叔，有啥事和孩子说清楚就好，动手解决不了问题。”

    陈东河点点头，强迫自己冷静下来，拨开人群朝外面走，留下一句话，“兔崽子，给我出来，我们好好说道说道，要是你能说出个一二三四，老子就让你去当兵。”

    陈远看了王满银一眼，用力点点头，带着坚毅的表情，跟着自己的老爹走出人群。

    随后父子两就积累的争论起来，不过众人也听不清他们到底说了些啥，但是能看见陈远被打了好几个爆栗。

    不过，令他们惊讶的是，最终陈远居然把自己的老爹给说服了，同意了他去当兵。

    王满银只知道陈东河说了句气话，“哼，你要是闯不出什么本事，就别回家！”

    陈远也不理会，雄赳赳气昂昂的走到王满银面前，小脑袋一仰，“满银哥，我要去当兵了。”

    王满银伸手给了他一个爆栗，“把你老爹气的不轻。”

    陈远嘿嘿笑了笑，“我知道我爸心疼我，怕我在外面出事，但我真不想一辈子和他一样窝在地里，我想和你一样去看看外面的世界。”

    王满银愣了一下，没想到陈远想当兵还有自己的一个因素在里面。

    王满银点点头，“行，当兵也是一条出路，我看你小子是个好材料，以后当个军官给我看看，我教你的那些格斗把式也别忘了。”

    陈远自信一笑，拍着胸脯说道：“放心吧满银哥，我现在一打二完全不是问题。”

    随后，陈远就去报名参军，他是为数不多够资格当兵的，另外还有两个人，所以罐子村这次一共有三个人参军。

    征兵宣传搞完后，许东开始收鸡蛋，可惜最后他收的鸡蛋连一百个都没有，唯一欣慰的就是收到了两块腊肉。

    不过许东也没强求，这次本来就是抱着试试看的想法，反正也没什么损失。

    许东在王柱国家吃了中午饭，下午的时候，陈东河和胡月华给陈远收拾好行囊，后者脸上挂着泪水将陈远给送到吉普车。

    “小远，在外面一定要多个心眼，别什么事儿都往前面冲，知道不？”

    陈远点点头，坐上吉普车，语气肯定的说道：“放心吧妈，我一定会风风光光的。”

    说完，又对陈东河咧嘴一笑，“爸，我保管不给你丢人，你瞧好吧。”

    “臭小子......”陈东河呢喃一句，眼眶不由得也红。

    最后，陈远转头对王满银挥挥手，“满银哥，等我回我给你说外面的世界......”

