<!--go-->在秦逸尘两人的视线尽头之处，一座如同远古洪荒巨兽一般的城市轮廓，缓缓的出现在了他们的视线之中。

在那城市的轮廓之中，隐约间有着无数道强大的气息弥漫而开，冲荡天际。

那里便是水雾皇族的首城……水雾城！

望着那座城市，秦逸尘心中也终于是松了一口气，将近两个月的时间赶路，如今终于是来到了这里。

“你传讯给水雾皇族之人了吗？”

秦逸尘微微侧脸，对着身旁的雷云幽问道。

“他们已经有长老在城门处等着我们了。”

雷云幽微微点了点头，轻笑道。

闻言，秦逸尘也是点了点头，两人相视一眼，速度陡然加快，而后化为了两道流光，掠向那庞大的水雾城。

在距离水雾城还有一点距离时，两人便是落下身形，而后，那庞大的城门，便是出现在了他们的眼前。

此时，在这巨大的城门之外，不断的有着人群络绎不绝的进进出出，各种嘈杂的声音扩散而开，直冲云霄。

在水雾城的城门处，并没有像别的城市一般那种收取进城费用的事情，能够来到这里之人，大都是有不凡实力和身份不低之人，水雾皇族显然不想因为收取费用这点小事，而耽误他们的时间。

所以，在稍作等待之后，秦逸尘两人经过一番检查，便是顺利的进入了城市之中。

“轰！”

而就在刚一进入城门的那一霎，秦逸尘顿时感觉到一股浓郁得近乎粘稠般的天地真元扑面而来，当即，他的身体都是微微一震，而在城门一侧，更有一些初来乍到之人，因为实力不济，直接是被那股真元飓风给掀翻了出去，引起一片哄笑之声。

“好雄浑的天地真元！”

感应着这片天地间所弥漫的天地真元，秦逸尘也是有所动容，这水雾城之中的天地元气，恐怕是外界的十倍以上。

显然，水雾皇族应该是施展了某种大手段，强行将方圆万里的天地真元源源不断的吸纳而入，以供水雾城强者修炼。

这般手笔，堪称恐怖！

“雷云幽长老？”

而就在两人刚进入之际，一道身影便是落在了他们前面，那人看上去约莫四十多岁的样子，身穿一袭华丽的衣袍，他的目光在两人身上扫视一番，而后，一道询问之声，也是从其口中传出。

“正是。”

雷云幽微微点了点头，道。

“那这位应该就是大名鼎鼎的秦逸尘公子吧？”

闻言，那个中年男子的目光当即落在了秦逸尘的身上，一道有些激动的声音，也是自其口中传出。

听到这话，秦逸尘的眉头不由的微微一皱，他似乎记得，在来水雾皇族之前，他的消息并未告诉水雾皇族之人，这家伙怎么一眼就看出了自己的身份。

“咳咳，能与雷云幽长老同行的，除了秦逸尘公子，还有谁有如此福气。”

似乎是看出了秦逸尘的疑惑，那个长老连忙是干咳一声，轻笑道。

闻言，不知为何，雷云幽的俏脸突然一红，相隔了如此之远的水雾皇族，难道也听到什么谣言风雨吗？

这个时候，秦逸尘脸色也是微微一僵，好像万族大陆许多强者，似乎将他与雷云幽之间的感情有些误解了。

虽然他们彼此之间都是有着一些好感，但是，两人谁也没有点破这一层纸。

“长老如何称呼？”

秦逸尘轻笑一声，问道。

“我乃水之门的二长老，水径华，能迎接两位，真是我的荣幸。”

对于秦逸尘的问话，那个中年男子并未隐瞒，直接是回答道。

“水长老客气了。”

秦逸尘轻笑一声，道。

而这里的一幕，却是引来了城门处不少强者的注意，从水径华身上的衣袍便是不难看出，他在水雾皇族中有着不弱的地位，至少也是长老级别的。

这种人物，不知道有多少强者想要巴结都来不及，而眼下，他竟然对这两人如此友善，自然是让得众多的强者心生好奇。

“两位，请随我来。”

似乎也是感受到了周围一道道异样的目光，水径华仿若是担心秦逸尘会不适应一般，当即轻笑一声，说道。

而后，在水径华的带领下，他们直接是从一个传送阵中穿过，来到了水雾城的内城之中。

虽然只是一个城市，但是，如果不借助传送阵的话，即便以他们的脚力，恐怕都得花上不少的时间，由此可见这水雾城之庞大了。

对于秦逸尘两人，水径华极为的热情，即便是来到内城之后，他也没有丝毫的怠慢，将他们安排在了唯有水雾皇族贵宾才有资格进入的殿宇中。

“秦公子，雷云幽长老，请在此稍等片刻，族长等会就会过来。”

将两人领入殿宇中后，他还不住的解释道。

“有劳了。”

秦逸尘也是微微点头，轻笑道。

原本他还以为水雾皇族会对他摆什么架子，不过，看到水径华的态度后，他便是知晓，这水雾皇族，显然也是想要拉近与他的关系，方才会如此对待他们。

不过，在与水径华闲聊了近半个时辰之后，那个所谓的族长却依旧还未现身，似乎是担心秦逸尘等得太过烦躁一般，水径华的脸上都是不由的有些焦躁之色。

“水长老，如果你不介意的话，就先去忙会吧，我与云幽长老想要歇息一会。”

似乎也是看出了水径华的为难，秦逸尘也是轻笑一声，道。

“呃……是我不识时务。”

听到这话，水径华看了两人一眼，眸中有着一抹带着笑意的异样之色。

旋即，他躬身对着秦逸尘微微行礼，旋即便是对着大殿外退去。

而望着他那有些笑意的面庞，雷云幽的俏脸却是不由的变得有些绯红了起来。

秦逸尘的这句话语，只不过是不想让后者为难，但是，在外人看来，这平淡无奇的话语之中，却是充满了暧昧之色。

这一下，她与秦逸尘之间的关系，肯定被水径华给误会了。

随着水径华的退去，雷云幽正想对秦逸尘抱怨，不过却是发现，后者原本带着笑意的面庞，几乎是在那个长老身影消失在大殿的一瞬间，变得阴沉了起来。