    脑子里不禁想到最坏的可能。

    傅慎言何等聪明，生意场上吃了亏在背后报复的事情屡见不鲜，他会算不到这一点？

    更直白的说，他默认，默许了当年那一切的发生。

    傅慎言年少气盛，做事不留情面，得罪的人不在少数，又深谙失败者不会善罢甘休的道理，明知陆欣然像个影子一样跟着他会招来杀身之祸，可他既没有阻止也没有拒绝，反而任其发展，让所有仇家都知道陆欣然是他心尖上的人。

    他成功了，当那些手下败将豁出去了开始报复，陆欣然成为头号攻击对象，替我挡掉了厄运，不仅丢了清白之躯，甚至怀了混混的孩子，这只是其中的一件......

    真相也许比我想象的更加残酷！

    刹那之间，我忽然更准确的理解了新婚那两年他的反复无常，傅慎言恨我，恨他不能不爱我，恨为了我牺牲故去好友的妹的自己!

    一辈子光明磊落的人，为了护我周全，在那一段时间，成了他最瞧不起的那种人。

    喉咙痒痒的，无数的疑问像千万只蚂蚁在其中踩踏，开口的前一秒，傅慎言抬脚快速走了出去，留给我和沈钰的，只有一个落寞的难以捉摸的背影。

    “这家伙疯了？”沈钰莫名的望着他离开的方向，有点拎不清。

    我跌坐在沙发上，意识到自己亲手撕碎了傅慎言小心翼翼遮掩的体面，让他不得不以卑劣示人，“我才是疯了。”

    试想，战功赫赫的将军，功成名就之时，却跳出来一位不知好歹的目击者，指着将军身上的功勋章，言辞凿凿的大喊——“逃兵！”，高贵崩塌信仰破灭，结局不外乎将军饮恨，死难瞑目。

    傅慎言又何尝不是一位好“将军”，比起将军，他生来就备受瞩目，万事不落于人后，他是高傲的也是高贵的。

    我忽然很怕，怕这一丝缺陷就像第一块倒下的多米诺骨牌，摧毁傅慎言的一切。

    这一夜，傅慎言的电话都在关机状态。

    安歆像是能感知到大人的变化似的，等不到他，就一直粘着我，似乎怕我也不见了。

    为了照顾孩子的情绪，我不能表现的太情绪化，只好装作没事人，私下里托各路关系找人。

    天快亮的时候，窗外忽然下起了毛毛雨，屋子里闷闷的，我索性下了床，到阳台去看雨。

    其实混沌了一个晚上，连我自己也不知道，我是在看雨，还是希望在雨里看见傅慎言熟悉的身影。

    终于熬到把之安他们送去学校，我再也等不及，换了便装就准备出门，公司，酒吧，重逢的地方......哪怕有万分之一的可能，也好过守着空房子干等。

    刚到门口，一辆黑色加长林肯挡住了我的去路。

    车窗缓缓摇下，露出慕容谨伪善的脸，眼里带着一贯浅显的笑意，以便掩藏心里更深处的秘密。

    低眸扫了他一眼，我决定无视他，慕容谨却适时出声叫住了我，“大嫂，不想知道大哥现在在做什么吗？”

    这一刻我真想揪住他的领口，在他装疯卖傻的脸上添点颜色，可为了傅慎言，我只能忍。

    慕容谨立刻认清形势，让司机打开了另一侧的车门。

    没有多余的犹豫，绕过车身，我坐了上去。

    慕容谨带着我走进傅氏对面最高的一栋写字楼，电梯直达顶层。

    电梯门打开，往前走只有一个方向，进去便是开间的装修，偌大的空间，除了窗户边的玻璃餐桌和天花板上极简风格的吊灯，再没有别的装饰。

    桌上摆着氛围感的装饰和精美的西餐红酒，色彩感强烈，整个角落于房间整体，就像沙漠里的乌托邦。

    慕容谨叫退身边人，直接走到餐桌旁坐下，捏着红酒的高脚杯，一边摇晃一边放在鼻间细嗅酒的香甜，抿了一口之后，旁若无人的俯瞰脚下车水马龙的城市。

    傅慎言也时常这么做，不一样的是，他只是平静的站在窗前，默默盘算，没有这么多花里胡哨的把戏。

    “还没到时间，坐下陪我喝一杯。”命令的口吻，他料定我为了得知傅慎言的下落会对他言听计从。

    但我的耐心已经接近极限，不愿满足他变态的控制欲，纹丝不动的立在原地，直接扯开了话题，“在看到傅慎言之前，别怪我说话不好听。”

    慕容谨显然一点儿也不在乎我这不痛不痒的威胁，从善如流的将高脚杯往桌上一放，抬手指向对面的椅子，偏头示意我坐过去。

    他的眼神那么自信，对于我无疑是一种挑衅。

    好，就看看他到底在卖什么关子。

    抬脚走过去坐下，面上一点也不客气，甚至有些咄咄逼人，“OK，现在可以说了？”

    慕容谨嘴角翘起耐人寻味的弧度，双手撑在台面上，如同领导者训话一般伸出右手食指点了点我的方向，“我向你保证沈姝，那绝对是最佳观赏位置，你不会后悔的。”

    我只想说我已经后悔了，在这种莫名自信的男人眼里，婆婆妈妈的卖关子等于神秘感？

    对比之下，傅慎言简直就是宝藏。

    交缠双臂，目不斜视，要是有外人在场，一定会觉得这是一场审讯，而我是审讯官。

    但是这里只有我们俩，慕容谨似乎要将温水煮青蛙的把戏贯彻到底，不紧不慢的开始吃牛排。

    “别告诉我，你是故意用这种方式激怒我，等着我情绪失控做出伤人的举动，而其实楼下早就埋伏好了一堆警察，就等着将我逮捕归案？”也许是气急了，我真的气急败坏的开起了玩笑。

    慕容谨被成功逗笑，拿起餐巾擦了擦嘴，“你很幽默。”

    “谢谢赞美。”双手狠狠地拍打台面，理智在越线的边缘，我冷冷的看着他，磨着后槽牙给出最后警告，“比起这个，我更想听到傅慎言的消息！”

    慕容谨淡定向后一靠，摊开手，“如你所愿。”

    一阵滚轮转动的声音随之而起，循着声音抬头，便看见慕容谨身后，一个悬挂的幕布缓缓落下，纯白的低布逐渐延展开。

    下一秒，幕布上有了画面。

    起初不太清晰，只能勉强分辨出是几个西装革履的男人，我猜测傅慎言会是其中一个。

    但随着镜头转动，傅慎言的脸清楚的出现在镜头里。

    后面的过程十分简单，一手交钱一手交画，中间还夹杂着几句英文，大抵是合作愉快的意思。

    慕容谨要我看的也不难懂。

    傅慎言现在已经是他的傀儡了。

