    能在龙腾酒店这种地方，混到大堂经理这一职位。

    不管孙庆是关系户，还是凭自己能力得来……大堂经理也算经理，或许能力不算太出众，但最起码也算是见惯了各种场面，察言观色算有一套。

    尽管骆养性没有把话挑明了说，但这话里话外透着的意思，他听明白了。

    如果他不想写辞职报告的话，那别人就会帮他一把。

    说的是帮，但鬼都能猜到，这个“帮”的过程，一定非常不友好！

    整颗心噗通一声跌落谷底，短短一瞬间的工夫，孙庆的脸色已经一片灰败。

    他知道，面对这种情况，求骆养性根本没用。

    至于龙腾酒店的大老板……

    会因为小小的一个大堂经理，去得罪骆总这位安平县里数一数二的大人物吗？

    想想都知道，肯定会以小换大，息事宁人！

    毕竟，拿一个跟自己无关的小人物，去交好一位大人物，这笔买卖不管怎么看，都超值！

    扪心自问，以己度人。

    孙庆觉得，如果换成自己是老板的话，肯定也会这么干！

    所以，此情此景之下，不论心里再怎么不甘，他还是朝骆养性承诺道：“骆总放心，我明白该怎么做。”

    “那就好。”

    而基本也就赶在这即将“散场”的环节，一直冷眼旁观的王昊，忽然朝孙庆说了句：“你为什么不求求我？”

    嗯？

    听到这句话，在场所有人，都是微微一愣。

    尤其是孙庆，他呆呆的看王昊，只觉得脑子好像有点不够用：“求你……有用吗？”

    “虽然以前有点不愉快，但咱们毕竟是老同学。你对我不仁，我未必就会对你不义。”

    话说到这儿，王昊笑着朝孙庆把两手一摊：“你不求我，怎么知道我就一定不会帮你？今天这件事儿，说白了，想解决的话，不过也就是我一句话。”

    这番话听入耳中，原本已经脸色一片死灰的孙庆，眼中顿时浮现出了希望的光泽。

    此时此刻，他脸上的表情很复杂。

    惊喜、希冀、期盼，不一而足。

    但是在心里，孙庆却默默送了王昊一句：蠢货！

    你以为帮我说句话，我就会感激你了吗？

    只是借你渡过难关而已……

    罢了，大丈夫，能屈能伸！

    到了拼演技的时刻，孙庆猛的深吸一口长气，一脸诚恳且惭愧地朝王昊低下了头：“对不起，我真的没想到，我都那样看不起你了，甚至还想叫人打你，你居然还愿意帮我……

    我真诚的求求你了，王昊，这份工作对我很重要，我真的不能丢了它，我求求你……老同学，帮帮我吧！”

    这番话，孙庆说得抑扬顿挫，从他的语调里，能够很明显听得出一股浓浓的羞愧感。

    如果再加上这声情并茂的神态和表情，他自己觉得，这一番表演，至少能打到八十分以上！

    骆养性不知道孙庆和王昊之间具体有什么过节。

    但他从商多年，黑白两道上都大有名气，或许孙庆自我感觉演的不错，但是放在骆养性眼里，他只是一眼就能看得出来，这就是个反复无常的小人。

    这种人，就算帮了他，他也不知道“感激”这两个字该怎么写。

    但是，骆养性却只是静静的看着这一幕，并没有出声提醒王昊。

    为什么要提醒？

    不是随便什么人，都有资格和他骆某人在一起吃饭、饮茶。

    对于骆养性而言，王昊这个小老弟，可不仅仅只是救过他的命，他更是从这个小兄弟身上，看到了巨大的商机！

    不说别的，单单只是那几坛“扶阳酒”，骆养性就知道，这东西用得好了，绝对是商场利器！

    这酒能卖多少钱？

    钱算什么？

    骆养性太清楚了，对于某些手握大权，但却因上了年纪而有心无力的中老年人来说，能让他们大展雄风，玩得舒心、玩得酣畅淋漓，比拿钱去硬砸更管用！

    因为这种人，根本就不缺钱！

    才几天的工夫，就有了扶阳酒，那以后呢？

    王老弟还会拿出什么更惊人的东西？

    人情、人情，多被人麻烦，这才能攒得下足够深厚的人情！

    现在，骆养性就很乐意被王昊麻烦，所以他选择站在一边，默默旁观。

    而在另一边，王昊全程“欣赏”完了孙庆那番声情并茂的表演……或许，应该说是婊演？

    表还是婊，这个不重要。

    最终，王昊还是开了这个口。

    “谁让咱们是老同学呢？算了，今天我就帮你一把。以后记住，好好做人。”

    说着话的工夫，王昊把目光投向了骆养性：“骆哥，我想请你帮我个忙，就是我求你帮我这个老同学，继续在龙腾酒店当大堂经理的这个事儿……”

    话说到这儿，眼角余光发现孙庆此时的脸上，已经是一片狂喜，王昊唇角微微上扬，勾勒起一抹充满嘲讽的弧度。

    随即，他缓缓说出了下半句话。

    “……骆哥，你千万不要答应我！”

    嗯？

    就这么短短一瞬间的工夫，孙庆脸上的表情，已经彻底凝固，就仿佛被以光速冻结了似的。

    “你，你你……”

    盯着王昊，孙庆心中有千言万语，但平时嘴皮子很利索的他，偏偏在这会儿，却连一句完整的囫囵话都说不出来。

    说好的老同学、帮一把的，怎么会这样？

    “你看，我已经帮过你了，我还是很讲信用的，说到做到。”

    看着王昊那一脸无辜的模样，孙庆只觉得自己的肺都快气炸了，尤其是四周有这帮平时在自己面前低头哈腰的下属在盯着他时，那种无声的嘲笑，更让他觉得，自己像极了一只小丑。

    “不帮就不帮，你为什么羞辱我？！”

    “这话问的好啊，你拍我的肩膀，还想让我给你跪下，所以我收拾了你，这只能算这次扯平。

    咱们以前还有账没算呢，初中那时候，你当着全班人的面儿，念我给别人写的表白信，我当初那种恨不得地上有条缝让我钻进去的感觉，你现在应该体验到了吧？”

    王昊有些开心的笑着说道：“每个人都要为自己做过的事负责，这回……咱们才算扯平了。”

    “你给我等着，这事儿没完！”

