    纪由乃和阿萝，正在想办法让血玉中，魔化后狂性大发的姬如尘恢复理智。

    “安魂曲？怎么吹？”

    纪由乃知道黑笛的笛声可以杀人于无形，却并不知道，还能安抚灵魂。

    “安魂曲就是超度亡灵的特殊笛声，可以消除魔化灵魂狂暴阴暗的滔天怨念，黑笛虽是杀人利器，却也能蛊惑安抚亡灵，只要主人以意念操控，告知笛童，想要安魂，那黑笛吹奏出的笛声，便有安魂作用。”

    知道如何吹奏安魂曲，让魔化的姬如尘冷静下来后。

    纪由乃和阿萝商量，先让阿萝去引开那三条巨蟒蛇怪和千年红毛粽，让她以最快的速度，取回血玉，为姬如尘解除灵魂的封印。

    “好，阿萝去吸引火力，阿乃你帮美人鬼！”

    阿萝说是急那是快，话落，一眨眼，就没了影，乍一看，她脏兮兮的娇笑身板，已经无所畏惧的加入了大混战，开始以一敌四，又要应付强无敌的千年红毛粽，又要对付三条巨蟒蛇怪。

    纪由乃不敢迟疑，在笛童变回黑笛模样后。

    紧握在手，手指按住笛孔，横在唇边，吹响了一曲安魂调。

    笛音袅袅，飘零流转，绵延回响在整座陵寝中的时候，仿佛能够荡涤灵魂，如同无限清幽在深谷里的啼啭，透着悲伤，漫着哀凉，驱散怨念。

    黑笛响起的安魂曲，莫名让人有了落泪的冲动。

    似乎在祭奠这座遗落千年的亡灵地宫，千千万万安眠在这的姬氏族人。

    魔化的姬如尘在欲要攻击阿萝之际，像是受到了安魂曲的催眠，动作僵住，整个缥缈虚幻的透明灵魂，呆在了原地。

    邪恶阴暗的黑雾弥漫在他周身，本越聚越浓，似要将他吞噬。

    可在安魂曲余音缭绕陵寝间时，他身上的黑雾，开始消散。

    他黑紫的唇瓣，一点点的，开始变色。

    他魔化的邪恶眼眸，开始丝丝清明。

    见即，纪由乃停止了笛声，将血灵玉中的灵玉，紧握手心，然后飞身来到了血玉魔化的姬如尘面前，捡起了落在地上散发夺目猩红诡光的血玉，瞬然间！

    将两块玉，合并在一起。

    下一秒，不管是灵玉幻化成的温柔如水的姬如尘魂魄，还是血玉幻化成的魔性大发的姬如尘鬼魂，都消失不见。

    断龙碎石不断砸下，陵寝烟尘弥漫，一片狼藉。

    纪由乃躲闪着，紧握着血灵玉，跑回了角落处，姬如尘的尸体旁。

    然后，在姬如尘风化千年的尸身旁，握住獠牙匕首，对准自己的心房，狠而果断的用力刺入！

    心口一痛，有血渗出。

    纪由乃顾不上钻心的痛。

    将自己的心头血，一滴、两滴、三滴……

    不断的滴落在血灵玉上。

    不可思议的一幕发生了。

    她的心头血，正在被血灵玉一点点的吸收。

    她不知道多少血才够，以为必须要很多，倏然就听耳畔，响起了久违的，姬如尘魅惑勾魂的“娘炮受音”，“行了，足够了！”

    纪由乃没有看到姬如尘的鬼影，只听到了他的声音。

    转眼就见地上的血灵玉，玉身上，开始产生一道道裂纹，裂纹不断扩大，溢出了丝丝耀眼的白芒，然后，血灵玉彻底碎裂，无数道白光从玉中窜出，爆发出了强大的气息。

    “小孩，将回魂玉放在我的尸身上，然后，念动回魂玉上铭刻的巫咒，助我灵魂尸身融合。”姬如尘缥缈的声音回荡。

    纪由乃照做了，将回魂玉，也就是她从翡翠金棺中拿走的紫玉壁，放到了姬如尘的尸身上，可是，巫咒？回魂玉上铭刻的巫咒？

    “我……我看不懂这上面的咒文。”

    纪由乃发现了，回魂玉上密密麻麻刻下的精美符号，原来都是咒文。

    “不，你一定看得懂。”姬如尘虚幻的声音回荡着，“方才我看到回魂玉被你摔碎，可是因为你的血，它又完好如初了，小孩，你一定看得懂，这块玉璧，它认得你。”

    “……”

    她想说，她是真的不会念啊。

    可是，当纪由乃犹豫着，将手指触上回魂玉冰冷的玉璧时，美眸骤缩，就好像感应到了什么。

    她的眼前，再次出现了一片雾茫茫如仙境般的地界。

    是幻象。

    她看到了一个绝美动人倾国倾城少女，一袭白纱紫裙，坐在蔚蓝如天之镜的湖边，手中抱着一块玉璧，一遍又一遍念动着不知名，如同远古梵唱的咒语，天籁般的声音，让人迷幻沉醉。

    下意识的，纪由乃唇瓣轻启，开始跟着幻象中听到的咒语，念了起来。

    顷刻间，放在姬如尘尸骨上的回魂玉，焕发出了夺目耀眼的紫色光芒。

    一股足以穿透千年岁月与漫长生命的可怕力量，在神秘古老的吟诵梵唱中，在地动山摇的陵寝大殿中，一圈一圈泛动开，仿佛听到了无数亡灵的呼唤，仿佛听到了悠远的撞钟声……

    当回魂玉上铭刻的咒语念完。

    紫芒瞬然间消失。

    血灵玉消蚀，化为烟尘，地上，姬如尘死去千年的尸骨，依旧保持着死前最后一刻绝望挣扎的模样。

    纪由乃缓缓睁开眼，凝视在跟前可怕的尸身上。

    冷不丁的！

    她看到尸身干瘪萎缩的手指，微微一动，接着，干尸形态的头颅，僵硬的转动，纪由乃甚至可以听到眼前尸身发出的怪异“咯咯”声。

    如此诡异的“诈尸”，纪由乃既觉得毛骨悚然，又觉得莫名喜感。

    不是说解除封印，念动回魂玉上的咒决，姬如尘就能复活的吗？

    所以，现在“诈尸”了，这尸体会自己僵硬挪动了。

    这就是传说中的……复活？

    “看什么看！没见过干尸啊？嫌我丑还是嫌我恐怖了？小孩，你那什么眼神？”

    姬如尘妖媚的声音从眼前干尸的口中发出。

    纪由乃脑中幻想着姬如尘先前的模样，再看看如今眼前的诡异干尸。

    顿时尴尬了抽了抽嘴角……

    “这……这就复活了？你就成这样了？”

    见眼前的干尸骨骼咯吱作响，坚硬的从地上站起，身上弥漫腐朽的尸味，缠着灰黑发霉的白布条，干瘪萎缩的全身，让姬如尘看起来像个十足的千年老僵尸。

    纪由乃捂眼，哭笑不得。

    复活的姬如尘再也不是从前那个媚眼如丝风情万种的娘炮了。