    因为这玻璃碎渣子本来就用肉眼很难看到，跟别说混杂在那些鲜血当中了。

    很多医生都不明白，面面相觑的摇摇头。

    周院长意味深长的说道：“他具备高度集中的注意力，能够看到我们平时看不到的东西，观察力和记忆力都是我们不能够想象的，这才是一个优秀的医生。”

    “是是是！”几个在医院中十分抢手的医生只能够低头。

    这还不仅是因为宁凡小小年纪就会这种高难度的手术和出众的能力，还有他们医学界敬仰的华教授甘愿做下手。

    那就足以说说明这个开颅手术宁凡是凌驾于华语嫣之上的。

    宁凡仔细，有条不紊的进行着工作，还要时刻注意刘婷的生命特征，手术进行的很顺利。

    此时，刘建国在外面着急的等来等去，而陈玉淑则是蹲在地上哭，责怪刚才刘建国的行为。

    “哭什么哭，弄得跟婷婷已经死了似的，能不能多祈祷？”刘建国道。

    “刘建国，如果婷婷真的醒不过来了，我这辈子都跟你没完。”

    “到时候再说吧，我相信小凡，他一定会把婷婷救回来的。”

    时间过去了一个小时，宁凡对刘婷的伤口进行了进一步的检测，确认没有任何的问题才开始进行缝合。

    终于将伤口缝合后，华语嫣微笑的说：“小六子，你真棒。”

    “唉，我也只是尽力而已。”

    现在刘婷的手术进行的十分顺利，生命特征一切正常。

    外面的周院长说道：“谁说只有国外的那些家伙可以进行高难度的手术，现在我们国家也可以，你们也不要盲目的去想着那些老外，要相信国人。”

    “是！”医院的主治医生十分的惭愧。

    因为他们一旦遇到高难度的手术后，第一时间想到的就是国外的教授，而忽略了国人。

    随后是护士走进来清理手术台，再将刘婷推出去。

    刘建国见到终于出来了，着急的问：“医生，怎么样了？”

    “很顺利，没有任何的问题。”护士说道。

    “好好好！”

    刘建国连说三个好，让自己的妻子陪同刘婷回病房，自己则是留下来等待宁凡。

    不仅是刘建国，周院长和一众医生也纷纷过来等候着。

    但是一会儿出来后，只有华语嫣一个人。

    “华教授，宁凡呢？”周院长着急的问。

    华语嫣摘下口罩，说：“他已经离开了。”

    “大妹子，我是小凡的叔叔，他怎么无声无息的就走了？”刘建国道。

    “你就是小凡的叔叔，我是他的师姐，你女儿的情况已经没有问题了，您放心就好！”

    “谢谢！”

    刘建国也知道宁凡没有出来的原因了。

    至于周院长几人也是意识到这个问题，所以就没有再追问，只能够说自己当初有眼无珠吧。

    此时，陈浩正拉着宁凡激动的询问情况。

    听说刘婷的手术十分的成功后，陈浩对宁凡那叫一个崇拜：“宁凡，你真是全能高手啊，我要拜你为师？”

    “别闹，你这样的我可不想你将来拿手术刀。”宁凡打趣的说。

    “额！”

