
    回去的路上。

    宋青瓷没怎么说话，一直到了长荣村这边的时候，才笑着说道：“钱村长，接下来就不用送了，我们自己走回去就可以了。”

    钱荣急忙说道：“这怎么好意思。”

    不过宋青瓷态度很坚决，钱荣也不好强求，于是就嘱咐了几个人小心一点，只送了一段路之后就回去了。

    “叶村长。”

    就在三个人回去的时候，宋青瓷突然开口说道。

    叶秋一怔，他还在想白家村的事情，就说道：“宋里长，什么事情？”

    宋青瓷想了想，说道：“你觉得白家村怎么样？”

    叶秋直接说道：“穷。”

    这个我知道！

    宋青瓷很想翻个白眼，可是自己的身份也不好这么做，接着就淡然道：“我知道，我是说那个采石场怎么样？”

    “哦，你问这个。”

    叶秋没有着急先回答，而是问道：“宋里长，你知道那个采石场的手续正规吗？”

    宋青瓷微微一怔，想了想说道：“是正规的，我看过它的手续。”

    叶秋笑道：“那就没什么好说的，我觉得这个采石场起码能够让白家村的村民有口饭吃。”

    宋青瓷对于这个回答不是很满意，说道：“除了这个呢，你觉得白长河，还有白宝山怎么样？”

    叶秋认真道：“宋里长，你是想要听真话，还是听假话？”

    小冯听到这，狠狠瞪了叶秋一眼，说道：“里长让你说什么就说什么！”

    叶秋也不跟他计较，仍旧看着宋青瓷。

    宋青瓷眉头微皱：“这有什么区别？”

    叶秋呵呵一笑：“假话就是白长河和白宝山两个人不错，为白家村的村民提供了就业岗位。”

    “那真话呢？”

    宋青瓷心中一动。

    叶秋答非所问道：“宋里长，你有没有了解过这个采石场？”

    宋青瓷想了想说道：“我了解过一点，这个采石场是宝山建材公司的产业，仅凭这个采石场，就占到了宝山建材一半的营业额，应该是在2亿多，是市里面的纳税大户。”叶秋打了个响指：“你说的没错，而且刚才你问了他们的工资，一天一百，一个月就是三千，山村这种小地方虽然难赚钱，但是物价也不是很高，三千已经算是高收入了，

    可是这么高的收入，村民们过的还是那么穷，你不觉得有什么问题吗？”

    宋青瓷皱眉，想了想说道：“他们难道不是吧钱存到了银行里面吗，我看那几家村民房子虽然破，但是条件还是很不错的。”

    叶秋听到这叹了口气：“宋里长，有些事情眼见不一定为实。”宋青瓷听到这心里面就有数了，她也觉得白家村有点问题，可这个问题不好深究，毕竟那个采石场每年被青山乡带来几千万的税收，而且她刚初来乍到，还没有在这里站

    稳脚跟。

    只是她有点意外的看了叶秋一眼，这个家伙倒是看得挺明白的。

    想到这，宋青瓷突然皱眉，接着说道：“对了，长荣村这边的山路，叶村长有什么想法？”

    叶秋听到这就摸了摸鼻子，他明白这个小女人肯定是想让他出钱修路，毕竟长荣村的工厂都是他投资的，要是工厂不开工，那么损失的是他。

    但是叶秋的钱也不是天上掉下来的，于是呵呵一笑道：“这个乡里面应该有拨款吧？”

    宋青瓷淡淡道：“不多，而且要分配到各个村子，想要修路和防滑坡处理，乡里面也无能为力。”

    叶秋挠了挠头道：“这个好吧，我可以出一点，但是我一个人也负担不了那么多吧。”

    宋青瓷看着这个家伙这么不情不愿的，微微蹙眉，心里面有些不是滋味，怎么说自己也和他有过最亲密的接触，只是让他那点钱修路而已，就这么推三阻四的。

    难道说自己在他心里面，其实一点点地位都没有？

    不对，我在乱想什么。

    宋青瓷想到这里，连忙晃了晃脑，淡然道：“放心吧，到时候乡里面也会承担一部分的。”

    叶秋嘿嘿一笑：“那我没什么意见了。”

    天广市，一间茶楼当中。

    司徒昊、叶少城、江辰三人正在品茶，在他们身边各自坐着一个穿着旗袍的少女，正在娴熟的替三个人泡茶。

    “那个蔡雅什么时候过来？”司徒昊喝了口茶问道。

    叶少城色眯眯的盯着旁边的旗袍少女，要不是这里还是茶楼，估计他已经迫不及待扑上去了，听到了司徒昊的话，他就说道：“她该不会是不敢来了吧。”

    江辰微微一笑，奉承道：“有昊哥和少城哥发话，就连她舅舅都不能不给你们一个面子，那个蔡雅哪里敢不来，我刚才收到消息，她已经快到了。”

    正说话间，就听到一阵敲门声响了起来。

    随后房门打开，一男一女从外面走了进来。蔡雅穿着一身黑色的套装，一双修长的丰腴měituǐ包裹在黑丝当中，一头乌黑的秀发披散在两肩，五官精致，嘴角微微勾起，浑身上下都散发出一种成熟韵味，显得很是

    妩媚。

    看到蔡雅，司徒昊三个人都是眼前一亮，简直就是一个尤物。

    蔡雅这个时候扫视了几个人一眼，然后坐了下来，笑着说道：“昊少，叶少，还有江少。”

    司徒昊脸色恢复过来，声音淡然道：“蔡总，你可是大忙人啊，我们三个约了你很久了，居然到了现在才过来。”蔡雅来之前就已经知道了三个人的身份了，听到这话也不敢怠慢，拿起茶壶替三个人倒了一杯茶水，然后又给自己倒了一杯茶水，端起茶杯歉意道：“三位真是抱歉，我公

    司里面事情太多，到了现在才有功，这里也没有酒，那么我以茶代酒敬各位一杯。”

    说完就一口引尽，不过让蔡雅脸色一变的是，当她喝完了之后，司徒昊三个人一点面子都没有给她，坐在那边根本就没有动，而是嘲讽的看着她。这让蔡雅心里面有些怒意，对面这三个人在她看来就是三个小毛孩而已，可是她也知道他们的身份，自己惹不起，于是只能够压下心里面的怒火，强笑道：“怎么，这里的茶水不合三位心意吗？”
