    周昔年脚步一滞，扭过头扫视着周围，刚刚那一瞬间，莫名感觉心里有些空落落的。

    “奇怪了····”

    “怎么了？”沈灵妃问道。

    “没事。”周昔年摇了摇头，跟着她走进凉亭之中，凉亭中摆放着古筝，他的注意力都被拉了回来。

    只要沈灵妃弹奏一曲，他就恰到好处、不同于其他人的评价一番，一定会让沈灵妃另眼相看。

    “周大师，请。”沈灵妃做出邀请的手势。

    “有劳了。”周昔年坐下来，始终面带淡淡的微笑。

    沈灵妃坐在古筝前，刚要开始弹奏——

    “你这是要给别人单独弹？”

    苏晓负着双手一步步走了进来——周昔年一下子就站了起来，他看不清苏晓的容貌，就像在六阳角一样！

    但他不觉得这是两个人····晓之帝国的魔王再厉害，也不可能出现在大秦帝国的国内，他又不是晓之帝国的领事馆成员。

    沈灵妃看着苏晓，咬了咬牙：“和你有什么关系？”

    苏晓在古筝前站定，伸手在琴弦上摸过，语气突然间温柔起来：“还疼吗？”

    “狗嘴吐不出象牙！”沈灵妃羞恼的瞪了他一眼。

    周昔年看着他们，眼中闪过一丝迷茫，他不想懂啊，但是一下子就听懂了他们在说什么。

    怎么会变成这样？

    “有事没有？没事赶紧离开！”沈灵妃瞪着苏晓：“别打扰我。”

    莫名的，周昔年心中有些宽慰，沈灵妃还是站在自己这边的。

    但随即，他又一愣，自己这什么苦主心态？

    “打扰？”苏晓冷笑：“沈灵妃，你还是没有摆正自己的态度啊。”

    铮！

    手指划过，所有的琴弦直接崩断，沈灵妃脸色一变，苏晓已经抓住她的手腕直接把她拽了起来。

    “疼····”

    “放开她！”周昔年大步过来，脸色阴沉的去抓苏晓的手。

    “你还没吃过苦头？”

    苏晓左手抬起，打开周昔年抬起来的手，接着凭空往下一压，他就又直挺挺的跪在了地上。

    “是你？！”周昔年脸色很难看：“你怎么会出现在这里？”

    沈灵妃也是脸色微变：“你怎么对他动手了？你知道他是谁吗？”

    “你是在担心我？”苏晓似笑非笑的看着沈灵妃。

    沈灵妃撇过头，怎么这么会给自己脸上贴金？

    苏晓呵呵一声，拽着沈灵妃就朝着凉亭外面走去。

    “放开我，你放开！拉我做什么？放开！”

    “放开她！”

    苏晓头都没回一下：“周昔年，今天我心情不错，说起来你今天的表现非常不错，我很满意。”

    “啊····”

    周昔年从喉咙中发出一声低沉额的哀嚎，来自四面八方的元素让他喘不过气，意识消失前的他满脑子都是一个问题。

    我做了什么让他满意了？

    ······

    砰！

    苏晓把沈灵妃甩到房间里，反手把门锁上。

    他用的力气很大，所以沈灵妃被甩的趴到了桌子上，茶具也被推到了地面，一阵清脆的破碎声。

    “你干嘛？”沈灵妃恼怒的瞪着苏晓——也只敢这么做，那么厉害的周昔年在他的面前毫无抵抗能力，她又能做的了什么？

    苏晓转过身，看着她淡蓝色低叉旗袍衬托出来的身体曼妙曲线：“穿的挺漂亮啊。”

    “有意见？”沈灵妃不客气的怼道：“我穿什么还需要经过你的同意不成？”

    “这倒不是。”苏晓走过去坐到她的床上：“换床单了啊，还是之前的那张漂亮。”

    “谁让你去见周昔年的？”

    “我自己。”沈灵妃扬了扬下巴：“怎么？觉得心里不舒服？”

    “你说得对。”苏晓站了起来：“但更多的是觉得你不识好歹，想一起投资，然后择优买进。”

    “沈学姐····”苏晓伸手勾住旗袍的低叉：“开叉太低了，都看不到你的肉丝美腿了。”

    嗤啦。

    旗袍开的叉更高，沈灵妃的心也是跟着一颤，苏晓看着她：“你怕了？”

    怕！

    当然怕！

    才隔了三个多小时，再接受一次狂风暴雨的话，明天绝对是下不了床的。

    苏晓拍拍她的脸颊，笑了笑：“别怕，我这次会快点。”

    沈灵妃睁大眼睛，还没来得及反应，双手已经被苏晓钳在身后，整个上半身被压在了桌面上。

    “沈学姐，知道该怎么摆正自己的位置了吗？”

    沈灵妃脸颊上都是泪，眼神朦胧中带着迷离，一根手指都不想动了。

    苏晓拿起梳妆台上的眉笔，悠悠哉哉的走到墙壁前，接着上次的“一”连接了一笔“丨”。

    然后，他返回抱起沈灵妃把她扔到床上，在她还没转过弯的时候，直接拍下几张照片。

    “你····”沈灵妃刚刚抬起手臂就又放了下去，已经来不及阻止了。

    苏晓坐在床边：“沈学姐，太聪明的话可不讨喜。”

    “我喜欢利用别人，但不喜欢被别人利用。”苏晓轻轻拍着她：“早上十点，来市中心商业街105号找我。”

    ······

    “怎么，你又去拯救迷途少女了？”澹台芊月朝着苏晓翻了一个白眼，非常无语的说道。

    苏晓拿起筷子说道：“去吹了一阵风，看了一场好戏，打了一会儿盹，然后被冻醒了。”

    “这样啊····”澹台芊月也不疑有他，苏晓问道：“其他人呢？”

    “各玩各的去了，毕竟这里好玩的不少。”

    苏晓眼神一亮：“我能去做一个按摩吗？”

    “什么？”澹台芊月的声音都提高了几个分贝：“你想按摩？”

    “正经按摩，不可以吗？”

    “如果是男的按的话，倒也不是不可以。”

    “男的？”苏晓呵呵笑着：“学姐你能接受？”

    澹台芊月认真想了想：“你还是不要去按摩了。”

    “非要按的话，我可以帮你。”澹台芊月撸了撸袖子：“我也懂一些的。”

    “你认真的？”苏晓盯着她。

    “只要你敢。”

    “好，那学姐你先去准备。”

    “你认真的？”澹台芊月看着他，又看了看北冥芷瑶，不觉得苏晓是敢当着北冥芷瑶的面说出这话的人。

    “对啊。”

    半晌，澹台芊月轻轻点头：“学弟你都这么有胆量了，那我去要一间按摩房去，准备好了我喊你。”

    “嗯。”澹台芊月离开之后，苏晓看向了北冥芷瑶：“学姐，早上十二点来商业街找我。”

    “嗯？”

    把澹台芊月支开就是要说这个？北冥芷瑶看着苏晓，微微点头：“行。”

    “一会你就说我睡了，我还有件事要处理，得先走了。”

    “好。”北冥芷瑶站起来走到苏晓的身前：“抱一下。”

    抱了一分钟，北冥芷瑶主动松开了苏晓：“去吧。”

    ······

    砰！

    李芙泠直接推门走了进来，看着床上裹着被子的沈灵妃：“成了？”

    沈灵妃半眯着眼睛：“他呢？”

    “周大师已经离开了。”李芙泠的表情放松了一些：“我看他的表情很奇怪，还以为你敢违抗我的命令····”

    她看了一眼房间：“挺激烈啊，做的不错。”

    “我想歇了。”沈灵妃面无表情得说道。

    “慢慢歇，这样做才对得起我们的培养····要这样做了，说不定已经帮你报仇成功了。”

    沈灵妃闭上眼转过身，不理她。

    “荔枝，照顾好她。”李芙泠看了眼门口的女孩：“让你做什么你就做什么。”

    “是。”

    李芙泠又看了一眼沈灵妃，第一步迈了出去，就不担心第二步、第三步乃至无数步。

    沈灵妃啊沈灵妃，你的身体才是你最大的资本，也是秦淮人家再壮大的资本。

    ······

    周昔年走进了校门，走的不快，而且走的不稳。

    他的眼神没有焦距，又一次被魔王虐的他自信心受了非常严重的打击，而且沈灵妃还被他带走了。

    欺负了北冥芷瑶还不够，连沈灵妃也要欺负····为什么要针对我？

    我明明是主角啊····为什么像一个小丑配角？

    这不应该啊。

    弱，还是太弱了！

    对方是魔王，自己和他的差距太大，所以才导致了一个又一个悲剧的发生的。

    这世间的一切不幸，都是源于当事人的能力不足。

    周昔年咬紧牙关，要更加倍努力才行。

    “哥····”

    熟悉的声音让他有种如沐春风的感觉，周昔年回过神来，看向了站在男生宿舍楼底的女孩——温柔可爱、对他无比崇敬的妹妹。

    看着周溪婵姣好的面庞，周昔年嘴角也是忍不住勾起一丝笑容，幸好，还有可爱的、谁也夺不走的妹妹在自己身旁。

    “溪婵，才六点，你怎么会在这里？”

    “哥，你去哪里了？”周溪婵轻声问道：“这么早就在外面了。”

    “醒的有点早，所以就去操场运动来着。”说着，周昔年摸摸妹妹的脑袋：“你呢，今天才周六，明天也可以继续在那里玩，怎么这么早就回来了？”

    周溪婵凝视着周昔年，浅浅一笑：“因为我想哥哥了。”

    “是嘛，我也一直在想你。”周昔年声音温和：“你是我唯一的亲人了。”

    “骗子！你这个骗子！”

    “明明去了秦淮人家为什么要说在操场运动？”

    “说想我为什么没看到我的信息？为什么不第一时间来救我？”

    “骗子！骗子！”

    周溪婵注视着周昔年，突然问道：“你是不是喜欢北冥会长呀？”

    周昔年愣了一下：“怎么突然这么问？”

    “是不是呀？”

    “对。”周昔年犹豫了一下点点头：“我想把她追到手。”

    “那，我帮哥你好不好？”周溪婵轻声说道。

    “真的吗？”周昔年有些惊喜的看着周溪婵：“溪婵你愿意帮我？”

    “嗯····”周溪婵眼帘微垂。

    “谢谢你溪婵。”周昔年抱住了周溪婵：“不愧是我的妹妹····”

    不愧是我的妹妹····

    我的····妹妹····

    啊····我是妹妹····不是公主。

    妹妹是比不上公主的····所以他都不来救我····为了他的公主殿下。

    “是不是玩了通宵？”周昔年看着周溪婵：“要不先回宿舍休息一下？”

    周溪婵看着周昔年，周昔年被她的眼神盯的有些莫名心慌。

    “溪婵，怎么了？”

    周溪婵露出笑容，她的内心已经彻底崩塌了。

    因为周昔年明明去了秦淮人家却骗她没去；

    在自己说出要帮他追北冥会长的时候非常开心，完全不像以前那样关心自己的心情。

    只是····他找到的公主却不是属于他的公主呢。

    而且呀，你亲爱的妹妹也不再属于你了呢。

    你不是我的王子殿下啊。

    “你好傻～”

    “傻？”周昔年显然是理解错了意思：“一直当你的傻哥哥也挺不错。”

    “那就一直当溪婵的傻哥哥吧。”

    “好。”

    周溪婵微笑着：“那····我先回去休息了。”

    “快去吧。”周昔年朝着她挥了挥手：“我也回去洗漱。”

    “好。”

    ······

    数月前发生在晓之岛的战争以人类落败而告终，而大秦方面在薛元勋的“斡旋”下，用近千亿的大秦币赎回了俘虏和各种先进武器。

    晓日科技公司，总部位于明舟市商业区105号，于数月前突然崛起的魔法科技公司，已经在魔法工程界拥有了一定的名声。

    而这家科技集团的总工程师，便是大秦首屈一指的东方大师——本该在五个多月前死亡的魔法工程界鼎鼎有名的大师。

    至于为什么没死····

    苏晓走进了重金打造的研究室，看着数之不清的触手····触手突然间收回，蠕动聚合之间，化作了一个中年男人。

    “晓大人。”东方大师一脸笑容：“这具身体实在是太棒了，让我实现了以前无法实现的研究！”

    “果然人类是有极限的，不当人真的太棒了！”

    苏晓看着他，本该死亡的东方大师的大脑和心脏被融合到史莱姆之中，于是有了新生的东方大师。

    人类魔法军工界最顶尖的魔法工程师····没有之一。

    ······

