    她其实并不喜欢这样，她希望他有什么话就跟她说，就算她解决不了，她也可以当一个很好的听众。

    她希望他们是同舟共济，而不是他一个人独自扛着。

    她贪恋他宽厚的肩膀，但也心疼他承担的风雨。

    她已经不是那个小女孩了呀。

    “那……你喜欢看什么电影？或者有什么爱好？”乔斯年轻咳一声，看向她。

    “轻松一点的电影，别太深奥，我理解不了。”叶佳期抓着被子，想了想，“你呢？”

    “我？随你。”

    “总裁，我刚认识你的时候，你可不是一个随我的人。”叶佳期被哄得心花怒放，“你似乎更喜欢掌控我。”

    “那得看在什么场合。”

    “总裁，你如果没有遇见我，你现在是不是就和江小姐在一起了？”

    “我不是一个很相信命运的人，但我总觉得，如果有缘分，冥冥之中会注定遇见。”

    “如果迟一点遇到，两年，三年，或者五年，也许……你已经结婚了。”叶佳期感慨。

    如果再迟一点，她会一直以为他已经失踪，这样的话，就算再遇见，他的身边也早已有娇妻。

    她忽然有点不愿意去想那样的画面。

    男人对女人有占有欲，女人也一样。

    她哪里愿意看到他抱着别的女人，和别的女人同床共枕。

    他会给她吹头发、买衣服、盖被子，她哪里舍得把这份宠爱让给别的女人。

    乔斯年眉头皱起，他淡淡道：“终究是迟了。”

    如果可以早一点遇到她，她的丈夫应该是他。

    “迟什么呀，又不是老了，我就怕你和我呆几天就没新鲜感了，就腻了，到时候你就不会说迟，巴不得没遇到我。”叶佳期揶揄地笑道。

    “不会。”

    乔斯年知道自己不是一个糊涂的人，想要什么，喜欢什么，心里头明明白白。

    认定了的，不可能轻易去改变。

    “那总裁……可以问个敏感的问题吗？”

    “嗯？”乔斯年挑眉，“敏感？有多敏感？”

    “不好意思开口啊。”叶佳期笑起来，眉眼弯弯如新月，眼底都是闪烁的光泽。

    她抓着被子，脸颊浮出一抹浅浅的红晕。

    乔斯年凝视着她的脸庞：“跟我有什么不好意思开口的？”

    “嗯……就是……”叶佳期吞吞吐吐，犹犹豫豫，“你……那个……你和江小姐……有没有……”

    叶佳期觉得问男人这种问题，挺不好意思的。

    可是心里头的占有欲又在作怪，不问……总归不舒服。

    乔斯年看她这吞吞吐吐、脸颊通红的样子，顿时明了。

    可他又故意装作不明了，挑眉：“什么？”

    “我看她抱过你，抱得挺自然，我想……我想……”

    “你到底想说什么。”

    “你怎么那么笨啊，我就是想知道，你和江小姐上过床没有。”

    话音刚落，叶佳期的脸憋得通红通红，就像是煮熟的虾，一颗心也是砰砰跳个不停。

    她抓着被子的手都在微微颤抖，她目光躲闪，没好意思看他。

