    红海海域上，‘小青鱼号’运奴船正在往印度洋方向行进，它是一艘隶属于宁王麾下的奴隶商行的运奴船，专门行走于赤霞城和地中海之间，将大量的奴隶运往赤霞城，然后再专卖到东非各地的藩国和殖民地。

    伴随着东非藩国和殖民地的迅猛发展，对于劳动力的需求急剧猛增，然而来自大明的移民终究是跟不上发展的需求。

    尽管这些殖民地和藩国都给出了极其优厚的条件，又是给地，免税，还要给你发奴隶的，但一直以来，各个藩国、殖民地的汉人移民增长都比较缓慢。

    故而这些藩国和殖民地就不得不大量的使用奴隶，对于奴隶的需求也是迅猛增长，甚至于超过了大明本土这边对奴隶的需求。

    宁王的奴隶生意也是越做越火，将欧洲的奴隶运到东非这边，随便转手一卖，那就是几倍的利润，为宁王带来源源不断的财富。

    西蒙扶着栏杆，看着眼前的红海，感受着完全不同于欧洲的炎热气息，再看看甲板上面的那些奴隶。

    这些奴隶都是来自欧洲，金发碧眼，高鼻深目，一个个神情沮丧，非常无力的坐在甲板上，对于未来充满了迷茫。

    从这些奴隶之间的对话，西蒙知道这些奴隶当中有斯拉夫人、意大利人、威尼斯人、巴尔干人、匈牙利人、波兰人等等。

    来源也极其的复杂，有些是战争上被俘虏的士兵，结果被贩卖给了奴隶贩子，辗转到了大明人的手中。

    有的是被人给骗的，来自欧洲某地的农村，说是去城里赚大钱，结果却被当作奴隶给卖掉了，最终到了大明人的手中。

    还有的原本是农夫、农奴，结果被鞑靼人打草谷的时候给劫掠走了，当作奴隶贩卖给了大明人；还有一些人则是背负了债务，最后不得不自己卖掉自己来还债，变成了奴隶。

    总之，各种各样，来自欧洲各地，但此时此刻却全部都是奴隶，只能够在甲板上老老实实的待着，否则就会遭到大明人的皮鞭伺候。

    西蒙在看着这些奴隶，这些奴隶同样在看着西蒙，觉得很奇怪，为什么西蒙不是奴隶，竟然能够在船上自由的活动。

    “你为什么可以在船上自由活动？”

    “你听得懂什么语言？意大利语？阿拉伯语？日耳曼语？西班牙人语？”

    比尔是一个来自意大利的奴隶，他看着悠闲的西蒙，接连又几种语言问道。

    “我会说意大利语~”

    西蒙一听，也是回道。

    “你是什么人，为什么可以在船上自由活动，那些大明人为什么不会针对你？”

    比尔觉得很是奇怪，大家长相上都差不多，只是待遇却相差很远，西蒙可以和船上的大明人一样自由的走动，还可以获得大明人的礼待。

    “我是法兰西犹太人，这次是乘坐这艘船前往宁国赤霞城~”

    “我不是奴隶，我是花了钱买了船票的。”

    西蒙想了想回道。

    “犹太人？我就说你是犹太人。”

    比尔一听，再次仔细的看了看，一下子就认出来了。

    或许在大明人眼中，很难辨认出犹太人来，但欧洲人却是能够一眼就辨认出对方是不是犹太人。

    “赤霞城是什么地方？”

    比尔想了想又问道。

    “赤霞城是西非宁国的都城，你们都会被贩卖到哪里，然后专卖去别的地方。”

    西蒙将自己打听到的消息说了出来。

    “西蒙先生~”

    “麻烦不要和奴隶讲话，这样我们不好做事~”

    就在西蒙和比尔聊着的时候，‘小青鱼号’的船长刘三刀走了过来提醒道。

    他见西蒙和奴隶在聊天，说的话自己还听不懂，为了安全起见，也是过来阻止。

    说实话带西蒙去赤霞城，他也是冒了一些风险的。

    运奴船有运奴船的规矩，和一般的船只不一样，在有空间的前提下，携带一些货物倒也没有什么，如果遇到通行的人，如果是大明人的话，带一程也是没有问题的。

    但西蒙一看就知道是欧洲人，自己这一船的奴隶也都是欧洲白奴，要是他们勾结在一起的话，还是很容易出事情的。

    要不是看在对方给的银子份上，他刘三刀是不会带西蒙几人的。

    “不好意思，船长先生，给你添麻烦了。”

    “我会注意的。”

    西蒙一听，也是赶紧表态。

    “那就好~”

    刘三刀满意的点点头，作为奴隶宁王麾下专门运奴隶的船长，他刘三道自然也不是什么善茬，没有一点匪气的话是镇不住这些奴隶的。

    对于那些不听话的奴隶，船上这些压船的大明人那可是不会有丝毫客气的。

    警告了一番西蒙，刘三刀随即又扫了一眼船上的奴隶，顿时船上的所有奴隶一个个纷纷低下头，生怕因为一个眼神就挨一顿打。

    说实话，这些大明人比起欧洲的那些奴隶贩子、商人还是要更好很多的，至少来说，这些大明人会给他们提供还算不错的食物，很多农奴出身或者是来自欧洲偏远贫穷农村的人，甚至于都觉得当奴隶其实也挺不错的。

    至少来说可以吃饱饭，而且听说大明这边无比的富有，大明人也很不错，只要肯干活，基本上就不用担心饿肚子之类的事情。

    这个事情的欧洲远不是后世的欧洲，欧洲大多数都是非常的贫穷，对于底层的人来说，那更是如此，大部分的普通欧洲人甚至于还靠马面包、黑面包来过日子。

    相比之下，大明人给奴隶的伙食都要比他们自己的伙食要更好。

    玉米糊、馒头、米饭、窝窝头、番薯之类的，这些在大明、大明藩国、殖民地都是非常普通的，产量大，价格便宜，粮食多到吃都吃不完，大量的用来喂养牲畜。

    大明人给这些奴隶们的伙食对于他们来说是很不错的伙食了，特别是一些来自东欧地区的斯拉夫农奴。

    他们以前辛辛苦苦的干活，一年到尾连像样的饭都吃不上，现在却是可以轮番着吃不同的食物，觉得这日子似乎好像也不错的。

    反正都是奴隶，只不过以后换成了是大明人的奴隶，也都是种地，以前是给贵族种地，这以后是给大明人种地，都是一样的。

    而且听这些大明人说了，只要好好的表现，以后还可以从奴隶转为平民，获得自由身，在大明这边获得属于自己的土地。

    这在很多斯拉夫农奴看来，那绝对是天方夜谭一般。

    要知道在他们的故乡，他们是绝对没有任何出头之日的，农奴就是农奴，世世代代都是农奴，根本就不可能翻身。

    没想到大明人竟然还给他们希望，竟然还有翻身的一天。

    只要好好干活，表现良好，缺少劳动力的大明竟然愿意给他们平民的身份，还允许他们获得土地。

    船上的这些大明人甚至于还给他们讲了一些传奇故事，有些奴隶替宁王殿下征战，作战勇猛，不仅仅摆脱了奴隶的身份，甚至于还获得了和大明人一样的地位，赏赐了大量的土地和财富。

    这些都让船上的奴隶们很是激动，甚至于还幻想起以后在大明获得平民身份之后过上安静、富足的生活来。

    大明帝国，那是可是无比富有的代名词。

    看看这些大明人，一个个身材高大，穿着精美的衣服，面色红润，身上都没有一丝的肮脏，甚至于还没有一丝的臭味。

    不像大家，一个个衣着破烂，蓬头垢面，身上也是臭烘烘的，这些人闻到大家身上的味道甚至于都离的远远的。

    相比起这些奴隶们，作为商人的西蒙，他所看到的就更多了。

    “奴隶买卖是一个大生意，非常的赚钱~”

    “这些奴隶买进来的时候不过几个大明银元，可是到了大明这边竟然能够卖几十个大明银元。”

    “大明人非常的富有，如果在大明这边从生意、做买卖的话，肯定可以赚取更加庞大的财富。”

    “特别是大明辐射的诸多藩国、殖民地以及藩属国、国家等地区，所有人都认可大明的货币，并且都使用大明语言，这对于商业来说是极其有利的。”

    “再加上大明这边自由贸易的氛围，将来移民来大明必然大有可为~”

    想到这里，西蒙就激动起来，越想越激动，大明是一个巨大的帝国，幅员辽阔，又无比富有，关键是在是统一的大帝国，统一的语言、文字和货币，这对于商业来说是极其有利的。

