    第271章是武魂融合技

    “不好，是武魂融合技。”

    唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。

    但正像水冰儿所说的那样，晚了。

    蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。

    属于她们的武魂融合技终于爆发。

    从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。

    当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。

    “聚集。”

    唐三大喝一声，既然已经无法阻挡，那就只有承受。

    戴沐白等人同时瞬移到唐三身边。

    “快，小奥恢复大香肠！”

    奥斯卡闻言，赶忙加快手脚制作香肠。八人在吃完奥斯卡所制作的香肠后，魂力与体力也是恢复些。身体内的寒冷气体，也在逐步消散。

    半空的乌云突然停止了下雨，冰雪开始从半空飘落。下一刻，片片雪花飘落，那雪花极为锋利。落在地面就是一阵响声，众人赶忙躲闪。

    但眼前的雪花逐渐变成一团漩涡，由锋利雪花所造成的漩涡，那漩涡的方向直面史莱克众人而来。

    “如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”

    水冰儿的话从远处传来。

    唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能发动。这一次缠绕的是包括他自己在内的七个人。紧紧的缠绕，没有一丝缝隙。

    第四魂技，蓝银囚笼发动。一共八个蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了八道屏障。

    最后，唐三用自己仅存的魂力在蓝银囚笼的最外围施加了一个蛛网束缚。在他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是最为坚韧的一个。

    奥斯卡紧紧抱住自己，看着满天的冰雪说道：“这武魂融合技是真的强大，也不愧是天水学院的底牌，真是够狠的。”

    在这样暴风雪般的武魂融合技里，史莱克众人被迫聚在在一起抵御，此时反倒是有了说话的功夫。

    戴沐白看着满天的冰雪，不由得感慨“这些个女孩，看上去娇滴滴的。可一旦狠起来，简直比男人还男人，吃不消这攻击啊。”

    “这样下去不是办法。”随即，唐三扭头道：“他们武魂融合技的主要力量，就是水冰儿。只有将其击败，我们才有获胜的把握，这武魂融合技还真是够厉害的。戴老大，你与泰隆一起在前面暂时撑住一会儿。我找个机会，将其击落。”

    戴沐白和泰隆两人点头回应，但眼前的冰雪漩涡属范围性攻击。现在有些蓝银囚笼和蛛网束缚的保护，众人这才没有感觉到寒意。

    可一旦出了屏障外，那你可就是对面的活靶子，对面也会第一时间将其扫出场外。

    正当唐三还在想办法时，就在这时一声鸣叫打破了现场的氛围。

    半空中的雪花骤然成型，一只体长七米的冰凤凰出现在众人面前。那冰凤凰看的极为清晰，冰蓝色的躯体，看上去非常高贵，修长的尾翎，看上去是多么的动人。

    “冰凤凰！极品兽武魂！”

    休息室中的大师看向场上飞翔的冰凤凰，失声道。

    一旁的马红俊看向半空翱翔的冰凤凰，眼中闪烁火热的光芒。身上的炙热的火焰气息也与场地上的冰冷气息互相呼应。

    绚丽的冰蓝色凤凰从天而降，直面唐三所组成的护罩。

    “啪！”

    只听一阵脆响，蓝银囚笼和蛛网束缚被一同破开，寒冷的气息再次蔓延整片场地。

    身后的众人除了唐轻微肉体强以外，无一不被冻得直打哆嗦，绚丽的冰凤凰还在半空欢快的翱翔，仿佛在庆祝刚才的胜利。

    作为指挥者，唐三当机立断，“大家升空。”

    下一刻，史莱克八人口中，几乎同时多了一根样子奇特的蘑菇肠，就在冰凤凰来临之前，八人身体一轻，在背后突然出现那光影凝结的翅膀作用下腾空而起，瞬间升入二十米的高空之中。

    唐轻微更是在，上一个瞬移效果消失前，施展了最后一个瞬移技能。

    她这个瞬移魂技，连续群发最多三次，超过三次就需要一个小时的冷却时间。

    此时的擂台上，两方割据一方的两支战队，同时停留在各方的半空中。

    和身长超过七米的冰凤凰相比，史莱克众人看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

    此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持唐三的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。

    空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”

    她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

    唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑。

    “小微！”

    唐轻微明白了唐三的意思，周身第四魂环亮起，紧接着，便消失在了半空中。

    水冰儿心下一慌，也顾不了那么多，她知道，那个瞬移是朝着她来的，与其去寻找她的踪迹，还不如立刻将手中的魂技释放出去。

    炽火学院的火舞，就曾被唐轻微打断过魂技的施展。

    就在水冰儿将融合技能释放出去的同时，还不忘朝着史莱克众人喊道：“我知道你们都有瞬移，劝你们还是认输吧！瞬移离开场地，这个可是连我都控制不了的魂技。”

    “可是我们并不想认输。”

    唐轻微瞬间出现在了水冰儿身侧，尽管有心里准备，此刻也被唐轻微吓得一个激灵。

    就在水冰儿惊讶的目光中，唐轻微左手朝着那只冰凤凰一抬，一缕缕白色光晕，迅速凝成如同渔网一般的光罩。

    下一刻，那光罩便罩住了还在朝着史莱克众人飞行的冰凤凰。

    唐轻微张开的五指轻轻合拢，那连同冰凤凰一起的光罩，出现一道似水般的波纹，逐渐扩散了开来。

    光罩里面的冰凤凰的形态逐渐变得模糊，最终随着白色光罩一同消散在空气之中。

    白芒消散，冰雪消融。

    偌大的斗魂场中央，史莱克学院战队和天水学院战队相视而立。

    裁判站在两队人马中间，一脸的呆滞，这还打不打？

    ?  ?感谢林雨汐的打赏~

    ?      感谢被遗忘的角落月票~

    ?      推荐一下同期小伙伴的书

    ?  

    ????  

    (本章完)

