    

    第276章

    李淼淼：“...”

    她招谁惹谁了，要被李小虎这么控诉？

    所以李淼淼给了李小虎一个大大的白眼，“我的钱，我乐意！”

    管你啥事！

    这给李小虎气着了，当下放话说，以后再也不和李淼淼玩了。

    叫上李小牛和李小光兄弟俩走，李小牛和李小光玩的高兴呢，“哥，你要走自己走，别拉上我。”

    李小光道：“大哥你挡着我了，快让让，该我放棋了。”

    李小虎：“...”

    这俩背信弃义的家伙，他自己走就自己走，他们不走，自己还不要他们了呢。

    就这样李小虎想象中的挽留并没出现，一步三回头的离开了。

    李淼淼也没去看他，然而李小虎走了没半小时后，又颠颠的回来了，假装没事发生一样，又跟这群小孩子玩到了一起。

    当时李小虎走的时候，好些人都看出他的决心，所以李小虎回来，和他差不多大的小孩子问他，“李小虎，你不是走了，再也不和我们玩了吗？怎么又回来了？”

    李小虎也很会给自己找台阶下，“我本来是走了的，但是我走了我怕你们寂寞，没人陪，所以我又回来了。”

    这厚脸皮的程度，李淼淼都要高看他两眼。

    不过李小虎还是没和李淼淼说话，一副他们还在冷战中的模样，李淼淼也没想搭理他，在外头玩了两小时，看时间不早了，李淼淼喊上李小鹏回去帮她妈做饭去了。

    昨晚上李建设连夜上朱老哥那割了几斤肉回来，李淼淼得回去给她妈背红烧肉的菜谱，好些天没吃肉了，光想那味道，李淼淼也馋的慌。

    所以回去走的快，李小鹏差点跟不上，在李淼淼背后跑的气喘吁吁，李淼淼停下来等他。

    到了家，李淼淼跟关春燕说了声自个回来了，接着舀水给自己和李小鹏洗了个手，才进屋去。

    李淼淼回来，关春燕把手里纳鞋底的活给停了，去五斗橱里拿李建设半夜买回来的肉，问李淼淼：“闺女，这肉做一半还是全做了？”

    肥瘦相间的肉，李建设整了三四斤回来呢。

    李淼淼想了想，“都做了吧，爸和外公他们最近干活也都累了，吃点好的补补。”

    防止李老太偷看，关春燕在屋里切的肉，李淼淼就在旁边指挥她怎么切，三四斤肉切出来看着还挺多。

    关春燕也不担心吃不完，到时候要是太多，就分成好几碗放着慢慢吃也行，这么冷的天，也不用担心坏了。

    这时候配料少，李淼淼把经过减料的菜谱背给关春燕了，一步一步指挥着她做，又是煎又是用糖炒糖色，一步一步，还别说，那颜色跟在国营饭店吃的，有点像了。

    再往里面加入水，放入土豆用小火焖，焖到越后面，香气越浓，李淼淼都有些受不了，拿了筷子戳一下里面的土豆，确定能戳烂，就让关春燕把柴火抽了。

    至于那块被戳烂的土豆，已经被李淼淼夹出来和李小鹏分着吃了，吃完又给关春燕弄了块好的，吸收到汤汁的土豆又软又糯，关春燕被烫的直哈气。

    “妈，好吃吗？”

    关春燕点点头，李淼淼道：“等会再炒两个菜就可以喊爸他们回来吃饭了。”

    关春燕觉得可以，她们用碗装肉的时候，李老太在老远用幽怨的眼神看着，不用想也知道她是为了什么出来的。

    不过关春燕可没要给她吃的想法，用好几个大碗才把锅里的土豆和肉添出去，最后两个菜一炒好，李淼淼上盖房子那头喊她爸和外公们回来吃饭了。

    李建设他们一回来，闻到肉的香味，就说今天中午有肉吃了，然而还没高兴多久，正屋那边就传出了争吵声。

    说实话，关老头和关志孝他们兄弟几个挺尴尬的，谁知道他们来一趟女婿家，会听到自个亲家和亲家母吵架啊。

    其他几个帮忙的青年也是，也不好问什么，假装没听见，直接往三房屋里去了。

    李淼淼偷摸和她爸说了，她妈做红烧肉炖土豆她奶看见了的事儿，李建设听完还有什么不明白的？

    他妈这是馋肉了，在和他爸闹呢。

    所以李建设洗完手，先招呼自个老丈人大舅子他们先吃着，回头就去把他爸给喊过来一块吃饭了，去的时候嘛，自然用筷子夹了一小碗的红烧肉炖土豆过去，当然是那种土豆多，肉少的那种。

    但是碗上面，李建设用好几块肉盖着，让李老太误以为一碗都是红烧肉呢，李老太见李建设端肉过来的时候，态度都变了，也不和李老头吵了。

    “老三喊你过去吃饭，你就去呗，在这磨磨蹭蹭的干什么？”这死老头子，老三好不容易孝敬她一回，咋的，还想留下来分她的肉吃？

    李老头嘴上也念叨着，“我饭都吃一半了，你喊我过去。”

    “那有什么要紧的，我那边热闹，爸你过去吃两口，和我老丈人他们说说话。”李建设把场面话说的很漂亮。

    李老头觉得也可以，扒了碗里最后一口饭，真跟着李建设过去了。

    他们父子俩一走，李老太再也控制不住了，夹着红烧肉就往嘴里塞，还别说，老三媳妇这人看着不怎么的，这手艺进步很多。

    比没分家的时候强多了，几块肉下去，李老太就吃的满嘴流油了，刚想再吃两块，却发现红烧肉没了，李老太把碗下面扒拉完了，都没看见肉。

    这给李老太气的，在心里直骂李建设缺德，给老娘孝敬的东西，居然弄虚作假。

    肉都舍不得给两块！

    李老太骂归骂，但土豆却是一点都没放过，没多久，一碗土豆就给她干完了。

    李老头这边呢，还真没舍得多吃，主要是李建设这边人多，肉呢就这么点，他都吃完饭了，再来吃老三家的饭菜，怎么说都有些说不过去。

    所以当李老头在这边陪关老头他们说完话，回去看见李建设端来的碗变的空空如也时，没少骂李老太贪吃。

    那么多肉，一口都没给他留，直接全吃完了。

    李老太吃肉没吃饱，心里能舒畅？

    “都是土豆，我给你留啥啊留。”

    “你放屁，老三明明送来的都是肉，到你嘴里就变成了土豆了，肯定是你贪吃，全吃完了。”

    他还想着老婆子会给他留点呢，结果倒好，一口没给他留。

    多大年纪的人了，还这么馋嘴！

    简直丢人现眼。

    李老太不服气了，又和李老头吵了起来。

    这给在三房的一屋子人听的一脸懵逼，这又是吵吵什么呢？

    李建设耸了耸肩，“谁知道呢，可能我妈没吃肉没吃够吧。”

    “都舀一碗过去了，还没吃够？”因为李建设是背着人操作的，他们这些人也没看见，还以为李建设送的都是肉呢。

    不过李建设让他们别在意，他妈就这脾气，等和他爸吵吵完，这事儿就算过去了。

    大队的青年嘴上说着不会往心里去，晚上一回去就和自个家的人叨叨李老太做的多么过火的话了。

    关老头父子几个回去的时候也没少叨叨李老太，“亲家母看着也挺明事理的啊，怎么还是这种人呢？”

    关志孝道：“爸，你没听过一句话吗，知人知面不知心，咱们和妹夫他妈接触又不多，那知道他是个什么样的人啊。”

    “就是啊爸，以后你看人别只看表面...”

    ...

    别人怎么传的，李建设他们并不知道，不过等到几天后，李老太出去遛弯，别人对着她指指点点的时候，李老太还觉得别人是说李建设家盖房子的事情，并没有在意。

    直到她过去和别人说话，别人张嘴就问她，“前几天的红烧肉好吃不。”

    李老太就觉得有点不对劲了，“还可以。”

    虽然不知道这些人怎么知道她吃了红烧肉的。

    她不说这句话还好，一说这句话，旁边的人叽叽喳喳的开始说她了，什么身在福中不知福，有吃的不满足，各种巴拉巴拉。

    给李老太直接说蒙了。

    这群八卦婆子嘴里说的自私自利的人是她吗？

    这话谁传出去的？

    看她不撕了那人的嘴。

    气的李老太当时就反驳了，“什么我们建设给的一碗红烧肉，那肉只有几块！下面全是土豆！”

    “那不能，别人都看着呢，建设能干出这种事儿来吗？”

    “你该不会是吃了不想认账吧？”

    “李嫂子，要我说，你确实有点不知好歹了。”

    李老太道：“怎么不能？他是我儿子，他什么人，我知道的难道不比你们知道的清楚吗？”

    ...

    在李老太的据理力争中，还是没能洗清，自个只吃了几块肉的嫌疑，反倒是有更多的人觉得她人不行了。

    这给李老太怄的。

    天也不聊了，直接杀回去找李建设算账去了。

    这给徐桂芬还有李淼淼姐弟俩乐的不行，不过有李老头在呢，李淼淼姐弟乐也不敢太招摇了，一个劲憋着笑。

    等李老头一走，直接笑出了声。

    李老太落荒而逃的太狼狈，徐桂芬心里没那么气了，和关春燕说了两句话，晾衣服去了。

    李老太这次尿遁一直遁了两个小时才敢回来，生怕自个被徐桂芬或者李淼淼撞见，又把关春燕那个悍妇给喊出来。

    李老太坐在凳子上，一个劲的拍着大腿，都怪老三媳妇，害得她大半天不敢回来，在厕所里猫了两小时，现在腿都麻了。

    等过两天的，她非得再去找一下那个算命先生，给老三媳妇看看，这是什么妖精附了体！

    李老太的算盘，关春燕和李淼淼他们自然是不知道的，热闹看够了，李淼淼继续回去写她的寒假作业去了。

    寒假作业比较简单，李淼淼觉得照自个这速度，两天就能写完了，之后的日子就能一个劲的玩玩玩，然后教李小鹏念书。

    她的想法是还挺好的，但是吧...

    总有那些讨嫌的人，看不得李淼淼安心写作业，一个劲想让她出去玩，李淼淼在李小虎的骚扰下，一连写错了好几个字，气的李淼淼把桌子一拍。

    “李小虎，你闹够了没有，你不写作业我还要写呢，你能不能不要影响我！”

    李小虎真的是个烦人精，放假了，自己的作业不知道写，整天就知道玩，你玩也就算了，整天扒拉她干嘛？

    李小虎被李淼淼吓得后退了好几步，委屈道：“我不就是喊你出去玩，你那么凶干嘛？”

    “我不想玩！”

    “你的那些小弟们都想你了，都想你去和他们玩。”

    李淼淼：“...”

    好像是有这么一回事。

    “那你和他们说，等过几天的，我现在没空。”自己的事情没做完，她是绝不会去玩的。

    得到李淼淼的回答，李小虎高高兴兴的走了，李淼淼：“？？？”

    刚还委屈的人呢？

    算了，李小虎本来就不是那种轻易被打击的人，这样她的愧疚感也少了点。

    过了两天，李淼淼写完寒假作业，还真去找她之前的小弟们了，不过看见昔日的小弟们，一个个鼻子上面全挂着鼻涕，差点把李淼淼劝退。

    忍着头皮发麻让他们把鼻涕给嗯了，又让他们洗了手，李淼淼这个当老大的才带着他们玩，至于他们想玩鞭炮，那是不可能的。

    自己挣来的钱，可不是给他们花的，李淼淼给他们想了别的花样，什么丢沙包，玩跳棋啊还有好几个游戏，跳房子那种老掉牙的没什么好玩的。

    看他们玩的高高兴兴，李淼淼有种自个就是老妈子的感觉，真心累，她觉得如果能颁奖，自个绝对能拿到全能奖。

    要是可以，她还想问这些个孩子们的家长，要看护费，瞅瞅给他们孩子看的，比谁都好，而且比他们妈看的还干净。

    下午的时候，李淼淼让他们挨个站成排，让他们给手上涂了蛤俐油，她的这几个小弟，真是不怕冷不怕热，手都烂成那样了，居然每天能这么乐呵。

    李小虎看见了又眼红了，“我让你出钱买鞭炮你不肯，你用蛤俐油，你就肯了。”

    那眼神看李淼淼好像在看渣男。        

