    姜莲珠打趣道，“唷，你没听向右说，大公主失语前，可是喊着让你无恙哥哥去救她来着呢，万一是被冤枉的呢？”

    “又不是我媳妇，我媳妇被冤枉了，龙潭虎穴我也要去，大公主害我二百板子，丢官弃爵，还搭上了咱们襄王府的一块免死令牌的，我还要当圣人去救她？她就算是真被冤枉了，那也是她活该！缺德事做多了。”廖久又亲了亲自家媳妇一下。

    嗯，媳妇真香。

    怎么样亲，都亲不够似的。

    姜莲珠笑了，“你这句咱们家的免死令牌，有点灵性。”

    “那必须的嘛，我现在是谁！咱们襄王府的上门女婿！免死令牌是我后崽的，可不是咱们家的嘛！媳妇，我哪里说错了？”

    “你没错是没错，可你这脸皮是越来越厚实了，堪比城墙了。”

    两人说说笑笑当中，大宝他们回来了。

    他们仨兄妹今天去看学堂了。

    现在稳定下来了，大宝是个爱学习的孩子，他的求知欲特别强，就想继续上学。

    原本也可以请夫子回来，上府里头教他们。

    但是，大宝闻知大安国最有学问的夫子们，大多数在天涯学院里头。

    真正有学问的夫子，都清高，不会上门去教。

    当然也不排除有真本事的夫子上门去教，但是一个夫子学问有限，大宝想上学堂，什么门课都想学习。

    还可以与人打交道，了解外面的时事。

    于是，带着二宝，与囡宝去天涯学院了解情况，考察去了。

    回来，二宝与囡宝两个小家伙，一人一串糖葫芦，只有大宝手里拿得是一张课表。

    姜莲珠问，“怎么样？你们今天考察得如何？”

    囡宝眉飞色舞，“娘亲，天涯书院好玩，好多小哥哥们，老夫子也多，长胡子可白了，手里也没有拿戒尺，看起来不会打人，我喜欢。”

    二宝神色平平，如果是上学玩的话，他觉得他可以，如果是上学真正学东西的话，他感觉头大。

    他巴咂着糖葫芦，“其实，依我说，哥，咱们都是皇室血统，不能参加科举的，也不用参加科举的，咱们当个闲散王爷啥得不好吗？”

    大宝瞪他一眼，他立刻闭上了嘴，不说话，只吃他的糖葫芦。

    “娘亲，我感觉天涯书院可以，有各种层次的班级，启蒙班，童生班，秀才班，举人班等等，夫子上教天文地理，下教风土人情，所学甚广，启蒙班还分男女，有专门的女学，适合囡宝，二弟可以去男启蒙班，囡宝去女启蒙班，我去童生班，每周还有公开课，讲时事讲热点，所有班级的人都可以听，每到一定的时期，夫子还会带学生们出去游学，这是天涯书院的课表，您看看……”大宝从容道来。

    姜莲珠道，“咦，听起来就不错的样子，我看看。”

    上面看起来像是印刷的文字。

    有各个年级，各个班级的课程安排表，每门课都标注了是哪个夫子上课，时间段……

    很是详细。

    “不错，是可以随时入学吗？”

    大宝搓手有些为难，“随时入学倒是可以，就是要介绍人，天涯书院人人都想进，好多权贵进书院都要有身份地位的介绍人才行，要不然，就要等学期初，凭考核成绩再入学。目前我们来京城也不久，没结识到什么书院的介绍人。”

    现在是学期中，不是学期初。

    他也不想进宫去求玄皇。

    玄皇开了口，天涯书院那边肯定会收，但是大宝因为保姜莲珠的事情，不讨玄皇喜欢了，他不想去开这个口。

    一直在旁边没有说话的廖久出声道，“没事，我给你们介绍，我认识天涯书院的院长。”

    姜莲珠以及三崽齐刷刷地看向廖久。

    廖久不紧不慢道，“我是不是没告诉过你们，我以前是天涯书院的学生？以前跟院长经常出去别国游学，后面我一个人也出去别国当过交换生游过学，什么劈柴喂马煮饭洗碗生火洗衣下地耕种秋获打谷木匠瓦匠铁匠……都是出去游学时自力更生学会的。”

    姜莲珠……

    破案了！！

    她一直就觉得廖久位高权贵的，为何什么杂事他都能搭一把手，都会，比乡下人，市井中人都会得要全面。

    原来是因为出去游学，学会的。

    这天涯书院，她有点好奇了。

    从廖久来看，这书院养出来的是全面型人才，而不是书呆子。

    “爹，你太牛逼了！出去游学能学这么多东西？是不是特别好玩？”二宝感兴趣了。“哥，我要上学！我要上天涯书院！”

    大宝……佩服的目光。

    囡宝也大放光芒，“我也要去上学，我也要去游学！”

    这事件就这么说定了。

    姜莲珠把两个小的带出去了，缝书包去了。

    廖久留大宝下来，和他说了清光寺，以及皇宫里查出大公主是蛇女等事情，大宝不能当寻常小孩子们来看待。

    是襄王府的主人。

    也是有能力独立思考的小大人。

    所以，大小事情，廖久与姜莲珠都没有瞒着他，有时候还会认真地听取他的意见。

    大宝听完，“我也与爹您一个意思，静观其变，先不要掺和，皇上伯伯把事情交给内卫府，没有交给六扇门，也是不想把事情大肆宣扬出去的意思，估计外面会封消息，大公主被蛇女顶替一事，外面的人都不会知晓，我们也就当作什么也不知道就行了。”

    廖久欣赏地看着大宝，“小襄王当真是聪慧过人。”

    大宝笑了笑，“我也只是将心比心，理解皇上伯伯的心情，皇上伯伯爱女心切，一个个子女都相继出事，说出去，也是没有脸面，不想公布于人，也是常理心情。”

    “对的。”

    廖久倒是忘了考虑这一点了，从人情上来说，皇室出事的频率最近是真的高。

    二公主废了。

    现在大公主又废了。

    只剩下一个太子，还有一个即将出嫁存在感低到透明的三公主。

    玄皇心情定然难过。

    要是以前，廖久能随便出入进宫的话，他还会去安慰一下玄皇。

