    绿色光芒一闪而过。

    随即半空中出现绿骷髅头：

    圆嘟嘟的骷髅脸丑丑哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛绿的脸颊，让人感到无限冰冷，双眼右视充满痛苦，使人浮想联翩……

    好吧，威廉施展的，当然不是死咒。

    他连咒语都故意念错，实际是用无杖施法，释放了黑魔标记——青春版。

    皮一下，就很虚浮。

    薇薇安望着那绿头骷髅，皱了皱眉头，杀气横生道：“你什么意思？”

    威廉歪着脑袋，露出一口白牙，笑嘻嘻道：

    “我突然改变主意，不想杀艾莉亚了。”

    “克利奥帕特拉七世复活，你觉得你是对手？”薇薇安被气笑了。

    “大概不是。”威廉耸耸肩。

    “但经过上次交易后，你以为我还会信你的鬼话吗？”

    那次交易，他被骗走了火焰杯里的白龙，还差点把薇薇安放出巨石阵。

    虽然又进行二次交易，威廉顺利在霍格沃茨外，使用了时间循环，但……

    终究还是错付了。

    威廉撒谎无数，自诩智商在线，没想到终日打鸟，却被薇薇安给啄了鸟儿。

    这相当于前世，天天在网上鄙视茶花女，然后转手就被电信诈骗了。

    反正从那以后，不论这个女人说什么，威廉都不会相信。

    也不可能和她交易。

    “我没有理由骗你！”薇薇安加重了声音。

    “也许吧，但你如此急切，我如果杀了艾莉亚，肯定是你大赚，至于我嘛……”威廉笑了笑。

    “可能会小赚，也许某个环节不注意，又被你坑了呢。”

    “而我如果不杀她，按照魔法相对论，就是你大亏，我最多不赚，甚至小亏。

    相比之下，还是我赚了。”

    “……”

    薇薇安被这胡搅蛮缠的歪理，气得胸口起伏得厉害，一会儿丘陵一会儿山峦，凸凸凹凹。

    上次被这么气到，还是见到拉文克劳，被那个死丫头称作……老女人。

    薇薇安微微平稳气场，声音带着寒意：

    “别感情用事，我最多也就骗你一次罢了。谁年轻的时候，没被骗过，这都是长者经验！

    但想想艾莉亚，她在巴黎做的事，即便身处牢笼的我，也从人鱼那儿有所耳闻。

    这肯定是克利奥帕特拉七世蛊惑的。

    在埃及，有一种禁咒，需要献祭很多生命获取力量。

    那时候，她就如此恶毒，若是复活，只会变本加厉！”

    威廉不为所动，薇薇安不死心，依旧劝道：

    “还有这座神殿的木乃伊，以及被杀死的无辜妖精……”

    站在一旁的赫敏，突然开口打断她的话：

    “那些妖精是被你害死的。”

    薇薇安眼神清冷，扭头望向赫敏。

    “你什么意思？”

    “妖精们应该是受你控制，带着我们进入神殿。”赫敏说道：

    “我想……那封炼金术大会的邀请函，也是你让妖精们送的吧？”

    “胡乱猜测可要不得，小姑娘。”薇薇安冷笑着说。“你有证据吗？”

    “我需要证据吗？”赫敏反问道：

    “古灵阁的妖精们，对这个神殿的了解，也未免太多了。

    恐怕都是你在背后指引，就为了帮我们顺利进入这里，杀掉艾莉亚！”

    威廉微微颔首，赫敏分析得很有道理。

    妖精们不但找到梅特涅石碑，还拥有摩西的魔杖，而这些都是进入圣坛的必需品！

    他们需要威廉破解的神殿，下面恰好有着“躺尸”的艾莉亚……

    巧合太多，就不是巧合，而是阴谋了。

    原来，这波妖精看似在第一层，威廉在第二层，实际是薇薇安在第五层！

    薇薇安身体后仰，歪着头，第一次认真打量这位跟在史塔克身边，不怎么起眼的女孩。

    面对摄人心魄的眼神，赫敏怡然不惧与她对视，继续说道：

    “这么想来，那栋公寓倒塌，死了这么多巫师，恐怕也与穆兄会无关。

    是你故意让妖精嫁祸给艾莉亚的？

    做了这么多，都是为了增强我们对她的厌恶感，下手的时候，不会犹豫，对吗？”

    薇薇安沉默片刻，突然嫣然一笑，好奇问道：

    “拉文克劳的学生？”

    “不，我是格兰芬多学院的。”赫敏自豪地说。

    薇薇安轻咦了一声，似乎很是惊讶。

    “那个蠢货的学院，我还以为净出巨怪呢，没想到还有你这样的学生。”

    她站在河马背上，面带讥笑道：

    “你们怀疑我，我也不必解释。

    正如你所言，不需要证据，怀疑就够了。

    但还是那句话，我有没有诱导你们来到此处……重要呢？

    克利奥帕特拉七世要复活了。

    不杀她，你们死。

    杀了她，双路书……拿去！

    就这么简单。”

    在共同利益面前，放下个人恩怨，做出最有利的选择……对于成年人来说，并不算难。

    毕竟，妥协才是人类的主旋律。

    哪知威廉的下一句话，让她惊讶万分。

    只见他轻轻摇头笑道：

    “比起和你交易，我更好奇你的身份，究竟是谁？

    湖中仙女薇薇安，还是……女魔王摩根·勒·费伊？”

    “摩根……有一千多年，没有听过这个名字了。”女巫眼神生疏迷离，望向远方。

    “但很可惜，她早就被梅林杀死了。你为什么会觉得，我可能是她？”

    “那你又为什么会被梅林困在巨石阵里？”

    她如今被困，必然是梅林干得，不然没理由和圣杯内的巨石阵，相互呼应。

    江湖广为流传的，是一个究极舔狗版本：

    传闻，梅林喜欢湖中仙女薇薇安。

    薇薇安担心梅林，会用他的魔法来诱惑她，便发誓永远不会爱上梅林，除非他把他所知道的全部魔法都教给她。

    梅林真的把魔法，教给了薇薇安，却被薇薇安限制在石墓中，最后悲惨死去。

    如果梅林最终没死，反而极限反杀，将薇薇安困住，倒也合情合理。

    但问题来了……

    当年距离今天，已有一千五百年有余，谁也不知道真相如何。

    这么多年，梅林没有再出现，眼前这个女巫，却可以间接影响世间。

    万一流传的故事，是她故意散播出去的呢？

    好让别人相信，她确实是薇薇安呢？

    罗生门不正是这么来得吗？

    最关键的是……

    “你知道卡多根爵士吗？”威廉问道。

    “卡多根？”薇薇安愣了愣，似乎在思索，这人是谁。

    片刻后，她恍然道：“亚瑟王的圆桌骑士？”

    “卡多根是梅林的挚友，梅林帮他制作了画像，后来又被拉文克劳挪移到学校。”威廉说道：

    “我想拉文克劳这种存在，不会做一些没有意义事情吧？”

    女巫眼神不善地问道：“他和你说了什么？”

    “没什么，只是告诉我，薇薇安不会害梅林，梅林也不可能困住薇薇安。”威廉平静道。

    “而你自称薇薇安，却被梅林镇压在巨石阵中一千多年……这种深仇大恨，你真得是薇薇安？”

    “你以为卡多根就知道真相？”女巫居高临下，冷笑道：

    “我是为了阻止梅林，才被他困在这里的。”

    “阻止梅林？”

    “因为，”她嘴角勾起，笑道，“梅林选择成为……死神啊！”

    威廉瞬间愕然。

    梅林是死神？

    他沉默不语。

    薇薇安安静等待。

    威廉最后揉了揉脸颊，轻轻叹息道：

    “你真得可怕，差点又让我动摇了。

    我们之间存在信息差，我无法断定，你哪句话是真，哪句话是假。

    但，我相信拉文克劳。”

    女巫眉毛高高扬起，突然朝着金棺望去：“她在金棺里，留下了讯息？！”

    “是啊，我知道你进不去小岛，也看不见内容。”威廉嘴角翘起。

    “她留下的，和你给我的东西是一样的，都是《双路书》。

    但部分地标有些差异。

    我想……你又在造假，想要诱导我，去你被困的阿瓦隆吧？”

    女巫眼神晦涩地望着威廉，第一次被愤怒充盈。

    她几乎说动了威廉，却又一次被那个可恶的丫头破坏了。

    一千年没见了，她还是这么讨厌。

    威廉挥了挥手，从赫敏手里接过火焰杯，又转身留给薇薇安一个背影。

    “再见了。”

    “老阿姨！”

    女巫眼神冰凉。

    ……

    ……

