    “明非啊，来尝尝这个，”副校长操着一口流利的中文，一脸热情地往路明非碗里夹进去一块泛着剔透光泽的水晶蹄膀，道，“普通的菜里最见功夫，这家的大厨绝对是这个！”

    副校长比了个大拇指，咧嘴露出一口整齐的黄牙。

    “谢……谢谢！”

    除了谢谢路明非一时间竟不知道该说点什么。

    一旁的楚子航紧紧绷着脸，碗里是施耐德教授夹给他的红烧肘子、白斩鸡和糖醋排骨。

    副校长每给路明非夹一次菜，施耐德教授就给楚子航也夹一筷子菜，但是施耐德教授副校长不一样，他不爱说话。

    副校长每夹一块菜都要像疼爱晚辈的长辈一样对路明非热情地说两句话，施耐德教授只会冷着脸把菜夹进楚子航碗里，脸色的表情仿佛是在给某位死刑犯送上最后的断头饭。

    若是换成一般人，想必是没有咽下去的心理素质的。

    “那个……今天不是要搞入学测试吗？怎么……”

    在连续第七次被夹菜之后，路明非终于忍不住发问。

    他和楚子航一进来，本来都已经做好了刀光剑雨杀机漫天的心理准备，结果这个身上龙族气息浓郁的离谱的中年人大手一挥，对着开门的服务员道既然客人来齐了就麻烦这位美丽的小姐上菜吧，我半天就啃了个酱肘子早馋得不行了。

    然后路明非和楚子航一脸蒙蔽地坐下，穿着得体旗袍的服务员鱼贯而入在原本只有茶壶和一盘酱肘子的梨木餐桌上摆满了各色菜式，自称卡塞尔学院副校长的中年人拧开一瓶汇源果粒橙对着路明非说热烈欢迎面试考生。

    “先吃饭先吃饭，咱们中国不是一直有句老话叫‘民以食为天’吗？”副校长给自己碗里夹进去一大块红烧肘子的肉皮，“秃噜”一声嗦进嘴里，然后含糊不清道，“连饭都不让人吃饱就面试，不知道的还以为我们卡塞尔学院财政危机了呢！”

    “咱们中国人？”路明非一愣，“副校长你是中国人？”

    “国籍上不是，但是我的心永远和中国站在一起，”副校长豪迈地饮下一口汇源果粒橙，指着自己对路明非道，“知道飞虎队吗？”

    “知道一点，美国志愿航空队嘛。”

    路明非道。

    “当年我跟陈纳德一起创建的！”

    副校长把胸脯拍得嘭嘭响。

    飞虎队成立是在1942年，如果这个副校长说得是真的，那他至少得有九十岁了，但从面相上看他有没有五十岁都不好说。

    不过路明非还是比较相信他的，毕竟半妖寿命本就比普通人更长，混血种自然也是如此，尤其是这个肥宅一样的中年人实力深不可测。

    但是嘴上的疑惑还是要有的。

    “您创建的？那都过去多久了。”

    路明非一脸不信。

    “对于混血种而言，这段时间并不算很长，”副校长一脸唏嘘，“细细想来，仿佛还在昨日。”

    “好了，不说这些陈芝麻烂谷子的老黄历了，还是说说你们年轻人吧，”副校长热情慈祥地仿佛是路明非的爷爷一般，“明非啊，这里的菜还合你的胃口吗？”

    “合！合！太好吃了！”

    路明非连连点头，这次确实是发自真心。

    “那就好，你是我顶头上司当年的挚友的玄孙，我要是没把你招呼好，回去他肯定得找我的麻烦。”

    副校长道。

    “玄孙？”路明非捋了捋这话的含义，“您那位顶头上司多大了？”

    “不大，也就一百三十多岁吧。”

    路明非心说这么看的话混血种比半妖能活啊，一般的半妖要是祖辈不强的话，一百三十岁不死也该老得走不动了，早就退休了，哪还能继续坚守岗位。

    路明非沉默着不说话，副校长还以为他不信：“明非你也知道混血种的事了吧？相信你也感受到了自己身体的变化，我跟你说，混血种的寿命比普通人长很多，对于那些血统稍微好一点的混血种而言，一百岁死都算是英年早逝了。”

    “像是昂热那个老东西，也就是我的上司，还有我，哦对，还有你，像咱们这种血统很高的混血种，活个两百岁都正常。”

    副校长大力拍着路明非的肩膀。

    路明非心说我要是只能活两百多岁那就不能叫早逝了，得叫早夭。

    “我的血统……很高吗？话说副校长你们是怎么知道我的？”

    路明非一脸疑惑。

    既然副校长把他的血统提出来了，他干脆就顺势问一下。

    他对自己身上的血统好奇很久了，说强吧……它实在没多少存在感，对他身体的强化相对法力而言也很一般，也没有给他带来酒德麻衣口中提到过的“言灵”，而且他也没在自己身上感受到“龙”的气息。

    要说它不强吧……前段时间银河之壶的活灵跟他叫“陛下”的事他可还没忘呢。

    假如银河之壶的器灵脑子没出问题的话，他的血统应该不比老唐差……不过考虑到他身上的情况，他比较偏向于银河之壶的脑子出了问题。

    酒德麻衣说他血统高他倒是能理解，她完全是误解了他力量的来源，她和她背后的势力又不知道天书的存在，自然把他的力量当成了混血种觉醒血统带来的力量。

    这么算的话，他血统能不高吗？

    “其实我们是在调查和楚子航有关的事情时发现的，”一直没什么存在感的施耐德教授主动开口道，“是楚子航先找上了学院，学院就对他进行了调查，你作为和他走得最近的朋友，也在调查范围内。”

    “然后你们就发现了我身上的特异之处，”路明非若有所思地点头，“所以你们连带着也发现了我这个混血种？”

    “没错，”副校长点头道，“我们发现了你的潜力在，自然不能任由你这样的宝珠蒙尘。”

    “您过誉了。”

    路明非谦虚一下。

    “完全没有！”副校长大手一摆，正色道，“明非，你可能没有想过，你的体内，隐藏着无可估量的潜力。”

    谢谢，我想过。

    路明非心里道。

    “所以除了加入卡塞尔学院之外，我还有一个很重要的问题，”副校长用手背抹掉嘴角的油渍，神色庄严郑重，“明非，你愿意称为我的学生吗？”

    路明非：？？？

    楚子航：？？？

    施耐德：！！！

    “弗拉梅尔导师”要收弟子了？弗拉梅尔一脉的炼金术要有新的传承者了？！

    这种能让全世界的炼金术士圈子发生十二级地震的事发生得怎么这么突然？

    一直存在感都很微弱的施耐德教授忍不住瞪大眼睛看向副校长。

    来的时候咱可没商量过这么大的事啊！

    ps：祝大家中秋节快乐！

