
　　丁老板这里有许多种国产的防毒面具样品，沐阳试了试，感觉呼吸还是很顺畅的，最起码不会有窒息感，不剧烈跑跳问题都不大。

　　沐阳一次性采购了160具08式防毒面具，这个算是现在市面上国内最好的军用防毒面具，自然要最好的，价格完全可以接受，一个240元，沐阳表示毫无压力。

　　付款之后，丁老板打了几个电话，才凑够着160具面具，要知道，这东西的销量可不是很高，一家军品店可不会有很多备货。

　　近四万的货款，丁老板痛快的派人送货上门，沐阳直接把东西卸到了自己租住的小区一楼住宅楼，现在这里已经空置了出来，正好用来装货，比搬到楼上沐阳住的地方要方便不少。

　　送走送货员，转身将采购来的防毒面具装入空间，沐阳回到家，然后直接穿越回了欧战时空。

　　“福特。”沐阳对着门外大喊一声。

　　“是，长官，我在呢。”通讯兵福特赶紧跑进沐阳办公室。

　　“通知四个排长到我这里开会。”沐阳准备现在就开始训练这些家伙，时间已经不多，不能随意耽搁了。

　　“好的长官。”福特跑了出去，时间不长，克莱尔四人全部来到沐阳的办公室。

　　沐阳让四人坐下，然后说道：“我们这里有很多新兵，还有那些从来没有接受过训练的劳工，就算是老兵，我对他们的战斗意识也不是很满意，所以我们要开始对他们展开训练，我研究了一套办法，能够提高士兵的生存几率。”

　　说道这里，沐阳拿出一个图，是他自己画的简易防区战壕示意图。然后对着四人说道，“德国人在进攻前一定会有炮击，这是肯定的吧。”

　　克莱尔四人点头，这根本就是战斗常识，他们不知道沐阳何必这样问。

　　“你们看，这是战壕，如果德国人的炮弹落在战壕里，会怎么样。”沐阳继续问道。

　　“被杀死一片。”牛顿很配合的答道。

　　“克莱尔，你说一下德军炮击时，部队的伤亡情况。”沐阳说道。

　　“长官，我没有统计过，如果运气好，大概在躲过炮击后，我们连会死伤二十几个人吧，如果运气不好，死伤四五十人都是常有的事情。”克莱尔说道。

　　“还有更糟糕的情况，在凡尔登的时候，我所在的连，就是正面对抗德军的进攻，德军动用了几千门大口径大炮，对我们的阵地进行了连续2个小时的轰炸，我们连在德军炮击停止后，只活下来三十多个人。”

　　“而且其他一线阵地的其他部队情况也都不是很好，德军的冲锋突破了我们的防线，因为那时候第一防线阵地上，我们已经没有多少士兵了。”很少说话的波顿.雷福斯特少尉说道。

　　“对，就是这个问题，敌人的炮击，会对我们的阵地造成严重的损伤。其实我研究过，德国人在炮击时，是肯定不会派士兵上来争夺阵地的，当他们派士兵上来时，炮击就结束了，我们双方就转入到阵地争夺战，这没错吧。”M.23sk.com

　　四人又同时点头。

　　“我有了一个设想，就是能够在炮击时，减少士兵伤亡的办法。在战壕侧壁上，挖出一些防炮洞，让士兵躲在里面，躲过敌人的炮击，等敌人冲锋时在出来，你们觉得怎么样。”沐阳问道。

　　四人的眼睛同时一亮，脑子里都仔细思考着沐阳提出的这个办法，不过他们作为最前线的士兵，自然能判断出沐阳提出的这个方法，确实会有可能防御炮击。

　　“炮弹的杀伤主要是冲击波和弹片，我们在战壕的侧壁上发出一个深入里面的洞，洞口不大，只要容一个人蹲着钻进去就好，然后里面可以适当扩大一点。”

　　“每个里面不用藏多少人，五个、七个，最多一个班也就差不多了，我们可以挖很多，也方便士兵快速出击。”沐阳说道。

　　“那如果洞被炮弹炸塌怎么办？”卡尔文.赖特中尉问道。

　　“我们可以对洞口和洞壁进行一些加固，用木板就可以。因为洞口很小，所以被炸塌的可能性很小，只要稍微加固，完全没有问题。”沐阳在纸上画了一个建议的加固图，给四人看。

　　“长官，您觉得作用会有多大？”克莱尔问道。

　　“我估计，损失会减少一半，甚至更多。”沐阳很肯定的答道。毕竟猫耳洞是经过后世战争检验的，沐阳还是有这个自信的。

　　“长官，您可真厉害，竟然能够想到这么好的方法，这下看那些德国人还有什么办法，我们一定会让他们大吃一惊，等他们冲锋时，打他们一个措手不及。”克莱尔有些兴奋的说道。

　　卡尔文、牛顿和波顿三人，也对沐阳这个发明交口称赞。

　　沐阳又对防炮洞的几个变形又跟三人说了，斜洞、拐弯洞、T型洞等，更是令三人震惊沐阳的想法。

　　“现在防御说完了，我们来说一下进攻的问题。”沐阳打断四人的马屁。

　　“进攻，您是说冲锋吗？”

　　“是的，冲锋，我发现，其实我们的战斗，在冲锋时的死伤要比防御时的死伤大得多，还记得索姆河吗，记得凡尔登吗，哪一次战役，都有几十万小伙子付出年轻的生命，他们都是倒在了冲锋的路上。”沐阳不无感慨的说道。

　　“您又有了什么好的想法。”

　　四人现在对沐阳提出的方法，已经不像刚开始时那样觉得沐阳异想天开了，因为那个防御炮击的防炮洞策略，却是很具有可行性和实用性。

　　“卡尔文，你的军姿最标准，你给大家演示一下我们进攻时的样子。”沐阳说道。

　　卡尔文.赖特中尉身高一米八多，身材高壮腰板挺直，听到沐阳的话立刻站起来，拿起放在门边的步枪，摆了一个端着枪前进的姿势，很标准的前进姿势。

　　卡尔文很自豪，他可是那一批新兵队列比试中的第一名。

　　可是这个姿势在沐阳眼里，却是那么傻，这和自杀有什么区别，自从机枪出现以后，这种进攻姿势明显落伍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第169章：您还有什么好办法免费阅读。https://xs.23sk.com 