
　　随着张晗语控制了天书，三界之内，凡是被天庭敕封过、拥有神职的仙神，瞬间感应到龙沅公主的回归，纷纷的通过天书向张晗语反馈、表忠心。

　　先前，一些忠于天庭的神祇被五大神王逼迫，甚至放弃了神职躲了起来，以避其锋芒，但他们的元神还印在天书中，如今自然是纷纷回归。

　　这些中就包括四海龙族，除了被灭掉的东海龙族外，其它三海龙族全部感应到了龙沅公主的回归，纷纷表忠心。

　　因为距离近，数个时辰后，三大龙君驾着水雾驾临玄武神宫，亲自朝拜张晗语。

　　张晗语倒是召见了他们，告诫他们要遵守天规等等。很是有天帝之女的威严。

　　而先前追随神王围攻玄武神宫的天兵天将，也都战战兢兢跪地请罪。

　　“相公，这些天兵天将如何处理？”张晗语看向王琳道。

　　纵然她记忆觉醒，但她并不认为自己是龙沅公主，也可以说，她即是龙沅公主，又是王琳的妻子，前世的龙沅公主本来也就没有成亲，如今自然是将王琳看成了她的相公。

　　她这样询问王琳，一方面是尊重王琳，同时也是表明了态度，纵然她身份有所变化，但她的心意没变。

　　“这些天兵天将并没有大错，不过是受了神王的胁迫。不妨赦免了他们。至于五大神兽家族的嫡系，自然是要严格审查，正所谓非我族类其心必异，作恶之辈必须严惩不贷。”王琳道。

　　“相公，我有个请求。”张晗语并没有表达自己的意见，反而轻声道。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“何事？”王琳一怔道。

　　“你知道，我不善于管理天庭，识人不明是我的最大软肋。而且我也很厌烦此事，不如将流苏他们借给我用用，辅助我管理天庭诸神可好？”张晗语眼巴巴的看着王琳道。

　　“如此大事，那你可想好了。”王琳一笑道。此话不言自明，若是由王琳的护体法神辅助张晗语监管天庭，以后王琳可就是无冕之王了。

　　“想好了，我都是相公的了，这三界自然也是相公，让流苏他们操心正好。”张晗语一笑道。

　　“我对三界之主可是没有兴趣。还是你来任三界之主比较好，出一任女帝，也是蛮有意思的。那就让流苏他们辅助你管理三界。”王琳一笑道。

　　“若相公愿意让我当女帝，我就当。”张晗语娇憨道。

　　“哈哈！”王琳微微一笑，并不在意。

　　可以说，如此变故让王琳也始料未及，转瞬间竟然统御了三界。此事当真是有点匪夷所思，真是想不到张晗语的身份竟然是天帝之女。

　　而和张晗语交谈中，王琳知道，天书纵然玄妙异常，但并没有将自己的护体法神、神使纳入进去，似乎他们脱离了此方天地，自成体系了。

　　“相公，我们是否要返回天庭？”随后，张晗语询问道。

　　“不急，天上一天地上一年，诸护体法神还没有完全晋升到真神境，飞升上界并不合适。不妨等个十年再离开凡间界，而对于上界来说只不过过了十天而已，不会发生什么大事。”王琳道。

　　“好，那我就在凡间界陪相公。”张晗语道。

　　可以说，这次收获颇大，诸护体法神都还没有来得及消化胜利的果实，王琳自然是不想太早离开，毕竟若是他们修为不够，进入上界后很难掌控局面，还不如在凡间界待着，等修为提起来再说。

　　时间悄然滑过，十年时间转瞬即逝，随着修为提升越高，闭关需要的时间越长，时间真是一晃而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这十年中，王琳提升到了真仙巅峰，张晗语更是突破到了天仙中境。达到了她前世的修为。

　　而护体法神全部晋升到了真神高境以上，云十三和陆涵进入了天神境。更是有部分神使也达到了真神境，已经可以独当一面了。

　　而经过十年的炼化，五大洲已经完全控制在王琳手中了。可以说，三界之内，凡间界是三界的基础，控制了凡间界等于控制了神道体系。如此一来，王琳真的成了无冕之王。

　　而昆仑剑门和琅琊仙阁也发展成为了最强大的两个修仙门派。

　　昆仑剑门夏雨荷将掌门之位传给了月云瑶，她退居幕后了。

　　王大牛、刘子瑜留在了中洲，琅琊阁主有意将阁主之位传给刘子瑜，但刘子瑜拒绝了。琅琊阁主最终把阁主之位传给了凤霓裳。

　　※※※※※※

　　“哈哈哈。我终于成就了天魔尊位，看如今谁还能挡我。”在地府深处，一道血色的河流中，一个巨大的身影缓缓的升腾起来仰天狂笑，正是黑山老妖。

　　他东躲西藏，趁着王琳和神宫作战的间隙，偷袭不少修真门派，吞噬了大量的生魂以及元神，快速的晋升为真魔神，然后穿过了中洲地府外面的法阵，进入了血河中。

　　在地府深处封印着一条血河，是三界之中最污秽、魔煞之气最浓郁的地方。要修炼成天魔，必须要进入这里，将此方世界最污秽的魔煞之气大量吞噬入体内，才能修炼成天魔。

　　“恭喜黑山老爷魔功大成，一统三界。”而此时，在黑山老妖身后，一个和尚躬身行礼道。

　　他正是妖僧苦色。说起来也很是悲哀，原先都是鬼姥和黑山老妖眉来眼去，和黑山老妖直接接触，苦色一向隐在幕后。

　　上次苦色偷袭鬼姥，将其猎杀后本想脱离黑山老妖掌控，他偷偷的进入了中洲，但想不到被黑山老妖很快寻到了他。

　　因为他们曾修炼过吞天魔功，黑山老妖早就做了手脚，在她的元神中留下了印记，自然被黑山老妖循迹找到。

　　本来，黑山老妖要吞噬了无色，但无色苦苦哀求，最终捡了一条命。主要是黑山老妖也是用人之际，无色这样的超级打手可是不好找。

　　“当年我们被王琳那个小修士追的到处乱窜，甚至到了中洲，他还不放过我们。现在老爷我带着你去找他，给我们的羞辱我要百倍、千倍的还给他。”黑山老妖怒吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百八十六章 统御免费阅读。https://xs.23sk.com 