    东京郊外一个叫柳条村的一间房子内，刘明看着自己的瘸腿，他知道，自己穿越了！他从2015年穿越到了1946年的日本！二战后刚刚投降不久的日本！他穿越到一个叫柳生明的退役军人身上。

    整条村子一共还剩900多人，都是老人小孩还有寡妇！没有一个低过六十岁的日本男人，也没有一个超过十岁的日本男孩。整条村子因为战争，还剩下一百多口六十多岁以上的老人，还有两百多十岁以下的小孩，剩下的都是寡妇！好吧，六百左右的寡妇！只有两百多的寡妇有孩子，剩下的都是没有孩子的年轻寡妇。她们还没有来得及生得一男半女，她们的丈夫就被抓去打仗了，死在了异国他乡。

    如果不发生战争，这条村子可是大村，数千人口的大村。刘明，恩，柳生明他今天才二十一岁，为什么他不用上战场？因为他在战场上腿被炸伤，变成瘸子，所以才这么幸运的活了下来，同时也不被继续派上战场，毕竟走路用拐杖的兵，谁要？所以，整条柳条村，可以说，成年年轻男子，只有柳生明一个人！

    “草你大爷的，重生哪里不好，偏偏重生到日本，而且还是个瘸子！”柳生明对着贼老天大吼着。前世他是一个愤青，但是却偏偏重生到日本做日本人去了，差点气的他自杀去。就在柳生明谩骂了数个小时后，忽然‘叮’的一声，吓了柳生明一跳。“穿越福利：万能移动商城。”“啥？”柳生明发现自己脑海里忽然弹出一个窗口。上面显示有六个大字：万能移动商城。

    而这六个字下面则是各种分项：武器类，食物类，日用品类，“没了？”柳生明看到这三小项后面就没有了。“穿越福利？万能移动商城？”用了几分钟，柳生明终于是平复下来自己激动的心情。“喂喂？有人么？这个什么商城有什么系统精灵之类什么的么？”柳生明试着问道，因为刚才还有什么声音提示呢。但是半响过去后，依旧没有什么动静。“不科学，和小说里面写的不一样啊！”柳生明有些怀疑。“咦，有使用说明书！”就在这时，柳生明发现右下角有使用说明书一本。打开一看，恩，应该是说用意念打开。万能移动商城使用说明书第一：可以无限购买东西。第二：每升级一级，相应解开更多商品。第三：升级需要经验值，经验值就是祸害别人而获得，祸害越大，经验值越大！

    “我靠！这可是装逼打脸必备良药啊！”柳生明看后，心中那个开心啊，可以无限购买东西，而且升级貌似也挺简单的，就是祸害别人！他最喜欢祸害别人了。“恩，我现在是一级，看看一级能买到什么东西。”柳生明搞清楚这个万能商场后，开始点金武器。瞬间，武器选项显示一堆看都看不过来的武器。ak47航空母舰洲际导弹。。。

    “我靠！这简直就是太逆天了，那天老子不高兴，就打洲际导弹轰他丫的。”当柳生明看到这些牛叉的武器时，心中那个爽歪歪啊，这就是穿越人士的爽处？“咦，好像只有亮了的武器才能买，暗的武器不能买，等级不够！”柳生明想点击买巴雷特大狙，发现自己等级不够，两级才能买，他现在才一级。“我看看。”看了一会儿，柳生明发现他此刻一级能买的武器只有十种：**手枪，m4a1步枪，特种匕首，长剑，大刀，手雷，弓箭，长矛，地雷，初级强化药剂。

    “我擦，这么少！”柳生明看了看一级只能购买这么点种类的武器，心中有些郁闷，他以为还能买很多种类的武器呢。“算了，看看粮食。”说着柳生明点进粮食一看，发现能买的东西只有：大米，小麦，盐，油，酱，醋，鸡，鸭，鱼，猪肉。也是十种。“好吧，虽然没有龙肉买，当时这些东西起码自己不会饿到自己。”柳生明安慰自己。现在日本战败投降，国内可是伤筋动骨，人口失业多，死的多，粮食少，金融危机什么的一大堆。反正现在想要在日本活下去，可是异常艰苦的。接下来又看了看日用品，那就多了：二十种。这里就不多说了。“恩，先买一袋米，盐油酱醋，鸡肉鱼肉猪肉。恩，厕所纸，终于武器嘛！这里又不打仗，算了，先不管。

    咦，可以买这个初级强化药剂看看是什么东西。好，就先买这么多！”随着柳生明打定主意，瞬间这些东西就消无声息的出现在柳生明的旁边。“神奇！”柳生明看到凭空出现的东西，心中感叹就是叼，穿越福利就是6！“妈的，肚子饿了，先把肚子的问题解决再说。”随着战败，柳生明那什么退役补贴根本就没有了。有是估计有的，估计是被上头给贪了。他退役半年了，不过幸好在战场上捞了一小把才能活到现在，但是也是省吃俭用。美美的做了一一大桌子菜。盐焗鸡，糖醋鱼，鱼头汤，爆炒五花肉，还有一锅香喷喷的白米饭。唯一不足的就是没有青菜。

    看着饭桌上的菜肴，柳生明都有点儿感叹自己，妈的老子就是一个炒菜能手，不去当厨师就是屈才了。可是就当柳生明想吃饭的时候，他发现他门外好像有人影晃动！此时的日本村中房屋，都是很菜的，就是一些木头竹子，像门啊窗啊什么的就是用纸糊糊。所以柳生明发现自己的门口好像有两个黑影。“尼玛，不会是打劫的吧？”柳生明有些紧张，别看现在不打战，但是现在日本可是很乱的。什么事情那可说不准。但是柳生明还是壮着胆，同时随时准备买一把ak47出来。“谁，是谁在外面？”柳生明看着门外那两道黑影，一边壮着胆喊道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！