    而这时。

    许灵钧才看清对面对面两人面容。

    女的倒是姿容俏丽，只是这会儿给方正撞倒在地，这会儿正侧着身子，伸手捂着那丰盈的翘臀面露痛楚神色，看着倒是颇为楚楚可怜。

    而与她同行的男子一脸担忧，手掌伸伸缩缩的不敢上去扶，似乎顾忌着些什么，最后只能转为愤怒的质问。

    他对许灵钧怒喝道：“小子，你走路不长眼睛吗？”

    许灵钧没应。

    他已经被两人古怪的装束吸引了视线。

    外表看来，这两人年龄都比自己大上不少，应该跟王清雅年龄相仿，女的身着青色对襟罗裙，男的藏青长衫，皆是黑色古靴，长发随意的绾在脑后，看来与与古人没有任何二致，俨然穿越而来的。

    而在这个现代社会，会有这样装束确实奇怪，但也不是没有。

    宗门！

    这两个人是宗门弟子？

    怪了。

    宗门素来高高在上，就连四大武府的人他们也不怎么放在眼里，怎么会到青州城这么个鸟不拉屎的地方来？

    想着，许灵钧本能的伸手去拉那女子，歉然道：“对不住，刚刚走的太急没注意，不小心冲撞了这位小咳咳……姑娘，姑娘你没事吧……”

    “我没事。”

    那女子目光在许灵钧脸上掠过，再掠过，然后又掠过，刚刚就是无意间看到了他的脸，看到甚至忘记了脚下的路。

    这才被他狠狠撞在了心间，以至于不小心跌倒在地。

    不过这位小哥好有礼貌，竟然还主动伸手拉我……

    讨厌，不知道男女之别么？

    想着，她俏脸浮现几抹酡红之色，右手轻轻抬起，想要去握许灵钧的手。

    同门师弟却却直接挡在了身前，喝道：“把你的脏手拿开，你想对我师姐做什么？”

    许灵钧闻言不好意思的收回了手，歉然道：“实在是不好意思，我急着上学，没注意到这位姑娘，还望海涵。”

    “没……没关系的。”

    那女子怔怔的看着许灵钧收回的手，突然感觉这位平日里颇得她看好的师弟已是变的无比碍眼。

    她狠狠瞪了他一眼，看的自己师弟丈二和尚摸不着头脑。

    她这才起身，轻轻拍了拍自己身上的灰尘，柔柔笑道：“我虽然身着古装，但这不过是宗门之内的规矩，要以这种举动敬仰先人，你不用用这种语气跟我说话，我姓季，唤柔风，来自日月明宗，今年二十二岁，你……你叫什么名字？家中可有父母，有几个兄弟姐妹？”

    “我就是来自这高中的学生而已。”

    许灵钧低头看了看自己的手机，说道：“不好意思，我这边快要迟到了……季小姐，你如果没事的话，我得赶紧到班里去了，再见。”

    说着，转身急匆匆的跑开了。

    季柔风怔怔的看着许灵钧离开的背影……

    “这小子怎么这么没礼貌？”

    师弟张子谦不满道：“师姐您问他的名字，他竟然不回答，他都已经猜出了我们的身份，却还如此无礼……简直……哼……”

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    季柔风狠狠瞪了一眼自己那个平日里还颇有些眼色的师弟，怒道：“你是不是看他长的好看，才会对他态度这么恶劣的？”

    张子谦沉默了一阵，问道：“师姐，您是不是看他长的好看，才对他态度这么好的？”

    “胡说，师姐我是那么肤浅的人吗？”

    季柔风俏脸微微红了红，拍了拍身上的灰，说道：“走吧，去办正事要紧。”

    说着，师姐弟两人一起往青阳高中走去。

    而此时……

    许灵钧已经踩着上课铃声，在班级所有女生那痴迷的目光中走进了班里。

    “老许，我怎么感觉你跟上次见面的时候不太一样了？怎么白了那么多？”

    郭筝凑了过来，在许灵钧脸上上下打量了一阵，讶然道：“该不会你说的跟王老师一起做运动这事儿是真的吧？不过我刚刚在办公室看王老师肤色倒是没什么变化，难道是你单方面采阴补阳么？”

    “瞎说什么呢？”

    许灵钧瞪了他一眼，说道：“那是我异父异母的姐姐。”

    “情姐姐？”

    “我们的关系不是已经跟你解释过了吗？”

    许灵钧把书本放进抽屉里，问道：“对了，刚刚在校门口我看到了两个宗门弟子，你知道这事儿吗？”

    郭筝，校长与校董事之子，青阳高校名副其实的第一富二代，有什么不知道的事情，问他准没错。

    “是不是日月明宗？”

    郭筝哼哼冷笑了两声，说道：“是我老爸请来的，我老爸花了很大的代价，才算是买通了日月明宗这条线，他们两个是代表日月明宗，来我们青阳高中招收弟子的。”

    “直接跳过龙门考，加入宗门吗？”

    许灵钧顿时错愕。

    宗门，游离于帝国之外的组织，如果说四大武府代表着人类文明知识最丰富，收藏最渊博的四座武道学府，直接对大夏帝国负责的话。

    那么宗门就是个人集权的最强代表。

    加入宗门，某种意义上来说，比四大武府的前程还要来的更为光明。

    专人的指导、配套的武技和功法、以及充裕的天材地宝和装备武器等等等等。

    武府之内，一切都还需要自己去努力置办，但在宗门之内，宗门却会为你将这一切都配备好……唯一需要的，就是忠诚，只知宗门，不知家国的忠诚。

    一入宗门，便会被彻底打上宗门的烙印，此生再不能背叛，至死方休。

    各宗宗主，是连大夏帝国帝皇都不能轻忽的存在。

    “安心准备上课吧，这事儿跟我们没有关系，何苦一辈子给人当牛做马，我老老实实的做个富二代不香吗？”

    郭筝摊了摊手，笑道：“我已经计划好了，等你这次龙门考进入了理想学府之后，我就托我爸的关系留一级，你走之后我就是校草，搭配上我的身份，学校里的美女还不是任我采摘？”

    他坏笑了几声，说道：“嘿嘿……老许，那些学弟学妹们，看中那个赶紧出手，给她们打上记号，到时候我可以答应你不碰她们。”

    许灵钧无奈的翻了个白眼。

    装死不搭理他了。

    过了一会儿……伴随着上课铃声响起。

    武道导师周青脚步匆匆的大步走了进来。

    他看来约莫三四十年纪，平头，一身中山装，看起来颇为精干。

    周青进班，说道：“李雷、林涛、韩梅梅、魏华，你们四个到校长办公室里去一趟。”

    四名年轻少年男女闻言起身，往外走去。

    而周青扫了一眼班级，说道：“今天所有人自习，仔细温习一下昨天教你们的淬体第七套广播体操的精义，有不懂的地方明天问我！”

    说着，他正要离开。

    许灵钧起身，叫道：“老师。”

    “灵钧，你有事？”

    许灵钧起身，走到周青边上，说道：“我昨晚心有所感，结果临阵突破了，想要单独申请境界考核！”

    “突破？”

    周青眼睛一亮，问道：“什么境界？”

    许灵钧不确定道：“应该是淬体八段吧。”

    “八段么？”

    周青闻言叹了口气，说道：“行，我知道了，先等等吧，这会儿实在是抽不出身来，等放学之后留下来，我单独帮你进行，唉……可惜了。”

    他拍了拍许灵钧的肩膀。

    转身往外走去。

    这种时候突破，偏偏……确实可惜了。

