
　　时间过得飞快，转眼间便到了开学的日子。萧云海的剧本完成了一大半，再有一个星期就差不多了。

　　实际上，这些天已经陆陆续续来了不少的学生，尤其是刚入校的学弟学妹们，怀着对燕京电影学院生活的期待，在父母的陪同下，提前几天来到了学校。

　　就萧云海看到的学生，基本上都是开着私家车来的，最便宜的差不多都在五十万以上。也许穷困学生也有，不过，萧云海没有看到。

　　“三哥，好久不见。你都成名人了。”

　　宿舍里的老四黄博一脚踹开宿舍门，看到萧云海后，用极度夸张的表情喊道。

　　萧云海将电脑关上，微微一笑，说道：“怎么？你羡慕了。”

　　黄博把行李箱一放，故作嚣张的说道：“三哥，想让未来的影帝羡慕，可不是一件容易的事情。”

　　萧云海一听，照着黄博的胸口打了一拳，笑骂道：“你小子就知道臭屁。”

　　在宿舍里的四个人中，萧云海和黄博的感情最好。黄博的长相与前世的影帝黄渤差不多，都是青岛人，身高、外表、气质、家庭情况都很一般，在学院的帅哥美女之中，属于鸡立鹤群的人物。当初学院肯招他入校，也是为了把他培养成一个特型演员。

　　不过，这小子却有一股狠劲，学习起来特别的刻苦认真，每个星期都会看一部电影，然后从中找出一段最难把握的电影情节，照着镜子疯狂的练习，从台词、眼神、动作再到微表情，整个人如同一个疯子一样，有时还拉着萧云海和他搭戏。

　　所谓不疯魔不成活，黄博的拼命练习，让他的演技飞速的增长，抛去外在因素，他的成绩在班里可排在最前列，仅在萧云海和赵婉晴之后。

　　至于萧云海的其他两个舍友一年前就搬出了宿舍，与女朋友在外面双宿双栖了。他们两个都是富家子弟，平时有些看不起萧云海和黄博，虽然按照年龄排了大小，那也只是宿舍的习惯罢了，他们两个根本没把这些当回事儿。所以萧云海和黄博也不想和他们有太深的牵扯，平时的联系几乎已经完全断了。

　　黄博神秘兮兮的说道：“三哥，你没去看看新进的学妹们呀。听说有好几个真是不错。那身材、那摸样，真是没的说。”

　　萧云海惊讶的问道：“你这才刚刚回来，怎么就知道的这么清楚。”

　　黄博嘿嘿一笑，从包里拿出一个望远镜，说道：“我刚刚在女生宿舍外面呆了两个多小时。”

　　萧云海对他竖起一个大拇指，哭笑不得的说道：“老四，我服了。你真是我的偶像。”

　　黄博得意的说道：“小意思而已。哎，可怜你这有妇之夫呀，为了一棵树放弃了整个森林。真是太惨了。”

　　黄博的话让萧云海脸色一变，前身那浓郁的感情再一次从心底里涌现了出来，苦笑道：“我们分手了。”

　　“分….分……分手。”黄博露出一副震惊的摸样。

　　萧云海有多么爱他的女朋友，别人不知道，黄博是一清二楚。为了能请她吃顿好的，萧云海能够饿两天肚子，只用白开水充饥；为了能带她到游乐场玩，萧云海可以到外面去做一个星期的群演，攒下一千块钱来；甚至就连他来这所学校，也是因为她。

　　现在，萧云海竟然说分了。不用说，肯定是他那女朋友把他给甩了。

　　想到这里，黄博的眼睛瞬间就变红了，他恶狠狠的问道：“许倩倩现在在哪里？老子去弄死她。”

　　许倩倩正是萧云海的女朋友，和前世的一个女歌星同名。

　　萧云海看到黄博的表情，心中一阵感动，这才是真兄弟呀。

　　他拍拍黄博的肩膀，笑道“老四，没事儿。我还要多谢她呢。我们两个从小一起长大，可以说青梅竹马，感情有多深是你无法想象的。我自以为天底下没有人比我更了解她了，也深信我将来能够给她带来好日子。可没想到现实狠狠地给了我一巴掌，她与夏小虎在一起竟然已经快半年了，呵呵，我是不是很傻。”

　　萧云海把前身隐藏在内心里的所有对于许倩倩的情感统统爆发了出来，目的就是不想让前身的感情影响到自己。亲情他不会拒绝，但对那个女人的感情还是算了吧。

　　黄博看着萧云海，认真的说道：“你不是傻，只能说许倩倩是瞎了她的狗眼，看不到真正对她好的人。夏小虎是什么东西，除了家世好点儿之外，整个就是金玉其外败絮其中。看着吧，等夏小虎玩够了，许倩倩还不知道有多惨呢。三哥，你可要振作哈，别给这样的女人给鼓捣的心灰意冷，寻死觅活的。”

　　萧云海哈哈大笑，说道：“我要是那样，又怎么会成了名人。我说感谢她让我提前看到了她是什么样的人。以前的我从来没有为自己考虑过，如今我要为自己打算了。看着吧，老四，凭三哥的才华，若是三年之内成不了影帝，那就是我的失败。”

　　黄博看到萧云海的样子，也放下了心，又恢复了他那油腔滑调的性子，故作嘲笑道：“三哥，牛皮可不要吹破了。”

　　萧云海道：“等着看吧。”

　　中午，黄博嚷嚷着要吃大户，萧云海知道他说的是自己，当下就带他跑到外面一个好点儿的饭店吃饭。黄博可没有萧云海那样强大的消化能力，仅仅吃了一半，就只能坐在那里干瞪眼，看着萧云海在那里狼吞虎咽，胡吃海喝。

　　最后，黄博得出一个结论，打死他也绝不请萧云海吃一顿饭。天呀，照他的吃法，自己的一个月伙食费还不够他一顿吃的。

　　回到宿舍后，黄博就拿着他那望远镜跑出去了，美其名曰侦查情况，还要拉着萧云海一起去。萧云海摇摇头，他还要赶剧本，哪里有空去干这些事情。23sk.Com

　　要说自己这兄弟确实有些悲催。你说到哪个学校不好，偏偏来了这校草遍地的北京电影学院，别说他了，就算是萧云海的样貌都排不上号，可见学校里的帅哥美男之多。美女们要能看上黄博，那才是怪事呢。黄博看着别人都是出双入对的，就自己干巴巴的，形单影只，心里也是着急呀。萧云海对这种事情是无能为力，只能祝他好运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第59章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 