    没想到乔斯年耍赖起来：“不起，你帮我继续洗……”

    “我们该睡觉了！”

    “不睡，你帮我洗澡。”

    “太累了，你不起来的话我就不管你咯。”

    乔斯年听到这话，这才又转过头来，抱住她的手：“宝宝，哪里累？累到了吗？宝宝，对不起啊……”

    “行了，别矫情，你起来我就不累了。”

    “哪里累？腰吗？我帮你揉揉。”

    说着，乔斯年就从浴缸里翻出来，装模作样要给她揉揉。

    叶佳期赶忙按住他：“你别乱动，我帮你擦擦，会感冒的。”

    乔斯年这次乖了。

    叶佳期觉得这男人也不好伺候啊。

    终于给他穿上睡衣。

    “等会啊，我去拿吹风机。”

    乔斯年乖乖坐着。

    叶佳期给他洗了个澡感觉比结个婚还累。

    白天倒没晚上累。

    她拿了吹风机给他吹头发。

    也许是吹风机吹出来的风太舒服，也许是乔斯年实在太累，吹着吹着，他就靠在她的怀里睡着，像个小孩子一样。

    叶佳期用最快的速度给他吹干头发，她放下吹风机，低头耐心地喊道：“老公，老公……”

    她的声音温柔极了，在黑夜里格外动听。

    可乔斯年太累，他没听见。

    叶佳期只好又喊了几声：“老公，醒醒，去床上睡。”

    乔斯年这才迷迷糊糊睁开眼睛：“佳期……”

    “嗯，头发吹好了，咱们去床上睡好不好？”

    “嗯……”乔斯年点头。

    喝醉酒的乔斯年对叶佳期言听计从。

    叶佳期知道，他也就只有在她面前才会卸下所有心防，像个孩子一样，没有任何防备。

    她知道这是一份怎么样的信任和爱意，所以她格外感动和珍惜。

    乔斯年喝醉了，叶佳期扶着他走回卧室。

    卧室里还充满着婚礼的气息，漂亮的气球、彩带、布娃娃到处都是，和平日里简约风的卧室格格不入，却又分外喜庆。

    窗户上也贴着“囍”字，这是乔宅这么多年来第一件盛大的喜事。

    终于把乔斯年伺候到床上去。

    叶佳期松了一口气，这才去洗澡。

    夜已深。

    窗外有细细碎碎的虫鸣声，到处都是夏季的气息，盛大而浓烈。

    这一场婚礼，叶佳期很满意，她能真真切切感受到乔斯年的心意。

    洗完澡，她穿上一件浅粉色的真丝睡衣。

    她搂住乔斯年的脖子，在他的脸上亲了一口，又趁他喝醉调戏了一下：“老公，睡着了？”

    “嗯……”乔斯年迷迷糊糊应了一声。

    “那你睡吧，晚安，我也睡啦。”

    关上灯，叶佳期靠在他的胸口，一夜好梦。

    ……

    第二天一早，乔乘帆和小柚子在楼下吃早餐。

    乔斯年和叶佳期当然还没起。

    小柚子看着自己今天穿的连衣裙，叹气：“小柚子还想穿昨天的新衣服。”

    “那个不适合平时穿。”乔乘帆道。

    “可是小柚子喜欢吖。”

    “以后爸爸和妈妈还会给你买更多漂亮衣服。”

    “哥哥，粑粑麻麻还不起床，小柚子要去叫他们起床啦！”

