    　　

    　　大学和高中不同，基本上不会出现老师拖堂的情况，一般都是到了时间就下课。

    　　

    　　所以，很快，楚梦瑶、陈雨舒和韩静静就向这边的方向走了过来。

    　　

    　　等他们一起上了车，林逸就发动了车子，直奔学商小区而去！

    　　

    　　几个人已经有了默契，倒是不需要多说什么。

    　　

    　　回到家中，孙婆婆正在做晚饭，林逸对楚梦瑶道：“瑶瑶，我去一下韩静静那边，找她有些事情，一会儿饭好了你们先吃，不用等我了。”

    　　

    　　“你去韩静静那边？”楚梦瑶微微一愕，林逸对韩静静好像不太感冒的样子，除了昨晚替她们送了点儿饭，但是也是立刻就回来了，连交谈都没多交谈，怎么今天主动要过去呢？

    　　

    　　“恩，韩静静想学习炼丹，我和她研究一下炼丹的事情。”林逸说到这里，苦笑了一下：“我和冰糖的两年之约，你们也是知道的，可是我的炼丹之术一点儿进展都没有，韩静静喜欢炼丹，如果她真能炼丹倒是一件好事儿！”

    　　

    　　“原来是这样！”大小姐恍然，为什么林逸会主动去找韩静静了！这韩静静没头没脑的，平时也不怎么遭林逸待见，没有理由，林逸倒是真不会去拜访她！

    　　

    　　事关冯笑笑的事情，大小姐自然不会阻拦，点了点头道：“你去吧，不用管我们，太晚的话我和小舒就先休息了……”

    　　

    　　“好的！”林逸点了点头，就拿着银针出了别墅，转身来到了隔壁韩静静的别墅，按了按门铃。

    　　

    　　林逸按门铃还没到一秒钟呢，别墅的大门就打开了，韩静静正站在别墅的门口，似乎在等候着林逸一样，倒是把林逸给吓了一大跳！

    　　

    　　“你……你怎么这么快就开门了？”林逸被韩静静的速度弄得有些奇怪。

    　　

    　　“我一直在门口等着你啊！”韩静静说道：“你一按门铃，所以我就开门了……”

    　　

    　　“……你从回到家就一直在这里等我？”林逸的嘴角抽搐了两下，觉得韩静静实在是不能用常理去思考她的行为。

    　　

    　　“是啊！”韩静静点了点头道：“我怕我一会儿忙起来，听不到门铃，你在门口该傻等我了！等人的滋味不好受，静静昨天很难受呢，所以不想林逸哥哥也等待！”

    　　

    　　“呃……好吧，谢谢你了！静静你真好！”林逸叹了口气，不得不说，虽然韩静静的思维有些古怪，但是此刻林逸还是很感动的，也更为昨天把韩静静扔在停车场的行为而抱歉。

    　　

    　　“恩恩，静静最好了！”韩静静深以为是的点了点头：“因为林逸哥哥对静静好，所以静静也对林逸哥哥好！”

    　　

    　　“昨天……”林逸愈发的歉意了。

    　　

    　　“昨天静静知道林逸哥哥不是故意的，所以静静不介意的！”韩静静说道。

    　　

    　　“好吧，先把你的感冒治好吧！”林逸说道：“然后我有些重要的事情和你说，韩小超呢？”

    　　

    　　“他在楼上看书，你找他有事情么？”韩静静问道。

    　　

    　　“没事儿。”林逸摇了摇头：“他没有感冒么？”

    　　

    　　“没有，他好像没事儿。”韩静静说道。

    　　

    　　“那就好。”林逸道：“你坐在沙发上，我帮你针灸……”

    　　

    　　“针灸就能治感冒么？”韩静静有些疑惑：“不用吃药么？”

    　　

    　　“不用，针灸就能。”林逸说道：“别人或许不能，但是我能。”

    　　

    　　“哦……那好。”韩静静乖巧的点了点头，依言坐在了沙发上，不过还是有些担心的问道：“林逸哥哥，针灸痛不痛啊？”

    　　

    　　“不痛的！”林逸说着，就拿出了银针来，用真气消了毒，看似随意的就插在了韩静静的身上，实际上，林逸的准确度已经高的不能再高了。

    　　

    　　“好了，别动，一会儿就好了！”林逸在施针后，依次捻住了银针的尾端，输入了少许真气……

    　　

    　　“好热啊！”韩静静秀美的额头上出了一层细汗，身上也有一种湿透了的感觉：“我好像出了好水啊！”

    　　

    　　“噗……”林逸捏住银针的手微微一抖，出了好多水？这韩静静的话还真有歧义，要不是韩静静水汪汪的大眼睛里面充满了无辜，林逸还真要以为韩静静在诱惑他了！

    　　

    　　不过，林逸听了这话后，还是不争气的有了点儿反应，尴尬的咳嗽了一声，连忙坐在了一旁的沙发上，道：“好了，等一会儿就可以了。”

    　　

    　　“哦……好！”韩静静似乎没有察觉到林逸身体上的生理变化，很相信林逸的点了点头。

    　　

    　　过了一会儿，林逸平息了一下心跳，就收起了银针，他没想到韩静静这种类型的女孩子，有时候诱惑起来，杀伤力其实很强的，现在流行很萌么？

    　　

    　　“好了，你去洗个澡吧，将身上的汗水洗掉就可以了。”林逸说道：“我在这里等你！”

    　　

    　　“啊？现在去洗澡啊？”韩静静微微一愣：“那你……在这里等我，真不好意思了，要不你看看电视？”

    　　

    　　“恩，你们晚上吃什么？”林逸问道。

    　　

    　　“泡面或者外卖。”韩静静说道：“怎么了呢？”

    　　

    　　“没什么，这样，你先洗澡，我回去看看，从家里弄点儿吃的来，一起吃吧。”林逸说道。

    　　

    　　“那也行，麻烦林逸哥哥了！”韩静静说道。

    　　

    　　林逸点了点头就出了韩静静的别墅，回到了自己的别墅。

    　　

    　　大小姐和小舒已经吃完了，正在客厅里看着电视，看到林逸回来，楚梦瑶问道：“林逸，那边的事情谈好了？给你留了饭菜，在厨房里，应该还没有凉，你热热就能吃了！”

    　　

    　　“还没谈，韩静静感冒了，刚给她治好。”林逸说道：“现在韩静静去洗澡了，我回来拿点儿吃的过去一起吃！”

    　　

    　　“喔？箭牌哥，你不会也把韩静静给摸摸了吧？就像那天对王心妍一样？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　“汗！”林逸扬了扬手中的银针，道：“这次有银针，不用脱衣服也不用摸的。”

    　　

    　　“喔，那上次就是故意摸王心妍的了？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“上次没带银针。”林逸说道。<!---->

