
　　今生的交情的确就这么点，俩人是中专同学。

　　俩人同属学霸，多少有点英雄惜英雄。

　　只是穗子性格内向，在学校几年也没有跟人家说过几句话。

　　莫子轩年轻时也是个不善交际的人，从他毕业后分配的破烂单位就能看出来。

　　凭他的专业课成绩，完全可以分到更好的单位，分到快倒闭的啤酒厂，足可见他年轻时多憨厚。

　　为什么说年轻时呢，因为穗子见识过他若干年后的模样。

　　几经历练，商海沉浮，成就一番事业，穗子后期做生意也曾受他照顾。

　　他对穗子也颇有好感，也曾含蓄的追求过。

　　比起杜仲那种牛皮糖一般死缠烂打的追求，莫子轩就温和了许多。

　　成年男人的示好总是很有分寸感，不会让人讨厌，又很能照顾到穗子的感受。

　　如果不是穗子惦记着跟于敬亭那段维持了一个月的婚姻，她真的会考虑要不要交往试试。

　　虽然也没真正开始过，却也是为数不多能让穗子很欣赏的男人之一，所以再见到他年轻时如此困难，穗子才起了帮扶的心。

　　只当是偿还前世人家帮助自己的恩情，也当是还了人家的情债。

　　只是面对于敬亭这犀利的注视，穗子总是不好把这段说出来。

　　“呵，你在学校，挺受欢迎啊？”于敬亭没好气地说。

　　别以为他看不出来。

　　那小子虽然自认善于隐藏，可男人看女人的眼神若是喜欢，那是藏不住的。

　　迄今为止，于敬亭见过穗子的俩男同学，无一例外的对她都有好感。

　　这不由得让没上过中专的街溜子酸溜溜地感慨一句：

　　“国家培养你们，给你们补助让你们上学，你们就在学校胡乱的搞对象？不好好的学习？”

　　“......从阁下这种不爱读书的人嘴里说出好好学习，真是让人惶恐呢。”

　　穗子想了下，又觉得他说的话里有巨大漏洞。

　　“什么叫乱搞对象？我可没有。”

　　她上学的几年，可认真地学习呢，真要是跟他说的，四处招蜂引蝶，毕业后也轮不到于敬亭娶她了。

　　“你是没有，可架不住那些混蛋臭小子盯着你看——你们下周还要同学会？”

　　于敬亭脑补好几十匹饿狼，盯着他如花似玉的媳妇看，血压分分钟升高。

　　“是的，我也是刚听廖勇说的，我这次去也是想通知莫子轩这件事。”

　　毕了业，同学之间也不那么纯粹了，同学会多少也带了点功利性。

　　穗子原本是不想参加的，只是在这边至少还要发展几年，不拓展下人际圈不合适，也就答应了下来。

　　“在哪儿聚会，地方订了？”

　　“就在国营三厂的饭店，我们有同学在那上班，你要跟我一起去吗？”穗子问。

　　“我是那种不信任自己媳妇的男人？你尽管去，我不跟着。”

　　但，他可没说不“偶遇”啊。

　　于敬亭掐指一算，嗯，他决定当天请跟他一起去边境的几个兄弟在那吃饭。

　　倒是要看看，外面还有多少苍蝇蚊子瞅着他媳妇。

　　穗子猜他不是那么容易打发的，也做好了心理准备他再问怎么回他。

　　可于敬亭就此打住，没有继续追问莫子轩的事儿。

　　穗子的准备没了用武之地，就像是一拳凿在了棉花上，有劲儿使不上。

　　一整天都提心吊胆的，直到下班，他也没有继续这个话题，穗子这才把心放回到肚子里。

　　或许她家街溜子当爹后，成熟了，不喜欢吃醋了呢？

　　可这么一想，穗子心里又不大舒服了。

　　晚上洗了澡，围着浴巾对着镜子左顾右盼，连于敬亭什么时候进来都没留意。

　　“瞅什么呢？”于敬亭把手偷偷的覆过去，嗯，手感真好。

　　“瞅我是不是太胖了，没有魅力了——啊！你什么时候进来的！”

　　穗子后知后觉，想拽浴巾，晚了。

　　在某人的恶意撕扯下，浴巾“不小心”落在了地上。

　　“胖什么？背着我偷偷掉秤，我还想跟你说这事儿呢。”

　　于敬亭趁着评判人家是否长肉的功夫，使劲地看了个过瘾。

　　穗子的体重掉的不算快，但每周都有掉。

　　陈丽君给她的塑形草药她一直当饮料喝，自己又有定时做运动，饮食上也没有刻意的回避什么，每个月都能掉个五六斤秤。

　　如果追求更好的减肥效果，也不是没有办法，只是觉得那样伤元气，皮肤也容易松弛，现在这样的速度她觉得刚刚好。

　　只是刚刚想到了他白天时的表现，穗子又不那么自信了，对着镜子看，越看越觉得自己不够美。

　　或许就是因为这样，于敬亭对她才没那么在乎了，连吃醋都懒得吃了。

　　又或者是睡够了，对她犹如左手摸右手似的，没有了新鲜感。

　　她正胡思乱想，于敬亭就溜进来了。

　　“都跟你说了多少次了，不要乱减肥，你瞅瞅，肚子上的小肉肉都快没有了！女人肚子上要是没点肉，那还叫女人？”

　　“......”如果不是太了解这货，穗子会觉得他在说反话。M.23sk.com

　　“那以后我要是真瘦的跟柴火棍似的，你就不喜欢我了吗？”

　　“嗯。”他用力点头。

　　穗子眼圈唰地红了，眼泪说来就来。

　　哭功这块，她从来都没丢下过，拿捏于敬亭死死的。

　　“哎，你别着急难受啊，我话不是没说完？我是不喜欢你，我爱你呀。”

　　穗子破涕为笑，轮着小拳头捶他，心情跟坐过山车似的。

　　“甭管你变成啥样，你是野猪精还是白骨精，我都稀罕你。”

　　“......”穗子对他的形容词感到无语，“我为什么一定是那些奇怪的精？”

　　她就不能当个人？

　　“不是妖怪变的，怎么会这么魅惑众生？”

　　“众生”这俩字，他咬字特别清晰。

　　明显是对白天的事儿还耿耿于怀。

　　穗子看他这样，心里反倒是踏实了。

　　该下手的时候她可从来没假矜持过，一双手环上他的脖子，对着他的唇蛊惑地吹了口气。

　　“我才不要魅惑别人，我只要魅惑你就够了。”

　　于敬亭哪儿受得住这个，低头正要啃，就听外面有人喊道：

　　“小陈主任在家吗？”

　　“氧化钙的，几点了还往人家跑？！”于敬亭火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第399章你就是妖怪变的免费阅读。https://xs.23sk.com 