    他背后的属下，肯定不只一个会去告密。

    说不准，他们对赤血圣剑，也有图谋！

    就在徐霸脸色阴晴不定的时候，赤血剑内，陈浩感受到一股针对徐霸一行人的杀意！

    杀意非常强烈，完全没有掩饰，或者说，那人根本就不会掩饰。

    陈浩看着徐霸，又看着徐霸身后，警惕盯着他后背的八位属下，突然想到一个乐子！

    手中赤血剑突然剧烈的颤动起来，徐霸脚步一停！

    就在他停下脚步的时候，他身后八人的心全部提了起来！

    徐霸听到有人在他耳边提醒道：“有强烈杀意，剑主小心，有人要对你出手！”

    这声音，他很熟悉。

    就是刚才问他是否愿意成为赤血圣剑剑主的声音。

    应该是圣剑剑灵！

    有强烈杀意？

    有人想对他出手？

    徐霸第一反应就是身后八位下属！

    莫非，他们对赤血圣剑有想法？

    他提着赤血剑，猛然转身，一双虎目凶神恶煞的看向身后八人！

    而徐霸身后八人，被他突然转身动作吓了一跳，他们本来就精神紧绷，就徐霸这么一刺激……

    “锃！”

    “锃！”

    “锃！”

    ……

    八位山贼，几乎在同时拔出手中武器！

    看到自己的下属竟然敢对自己拔剑，徐霸怒不可遏。

    “好，你们既然敢对我动手，那就休怪我无情！”

    “二当家的，你休要血口喷人，明明是你想对我们兄弟动手！”

    “对，兄弟们，我们要联合起来，要不然，我们全都不死，徐霸绝对不会让消息泄露出去，他就是想灭口！”

    徐霸一位下属直接回顶道。

    在他们看来，徐霸就是想杀人灭口，一个人独吞那把宝剑！

    就连徐霸的两位心腹，也很明智的站到了徐霸的对立面。

    都这时候了，徐霸又怎么会相信这些人的说辞？

    任何觊觎自己手上宝剑的人，都要死！

    他直接动手了！

    他已经完全相信赤血圣剑的感应，如果他的属下不想对他动手，又怎么会对他拔剑！

    徐霸乃真元境武者，实力强劲。

    可他的下属，也是不差，都是恶狼寨的精锐，大多都是气海境巅峰武者，实力也比徐霸差上一线，双方打得有来有回！

    如果徐霸没有得到赤血剑，他肯定不是这八人的对手！

    可现在一动手，徐霸就发现到了赤血剑给他带来的实质性增强。

    真元强度增强了一倍就不说了，就连身法、剑法，都变强了，起码都强上了一倍！

    让他好像换了一个人似的！

    经过一战鏖战，花了半个时辰的时间，徐霸终于追上了最后一位下属，将赤血剑刺入他的胸膛！

    感受到赤血剑传递回来的真元、血气，他舒服得要死。

    虽然身体受了重伤，但徐霸的精神却异常奋！

    因为他发现，自己的实力提高了。

    最近两年来，因为武道天赋和修炼资源匮乏的原因，他的修为几乎没有寸进！

    他也经常为此时苦恼！

    现在拥有了赤血圣剑，他的武道前途一片光明。

    他虽然是一个打家劫舍，坏事做尽的山贼，但他突然发现，只要手中有赤血圣剑，好像当一个好人也不错！

    他为什么落草为寇，还不是因为当山贼来钱快？

    还不是想日子过得好一点？

    如果当一个好人，实力就能提高，如果当一个惩戒恶徒的侠客，就能过上好日子，那他真不介意当好人！

    徐霸毫无形象的坐在尸体旁边，大口大口的喘着粗气，他看着胸口血淋淋的伤口，拿出空间袋中的绷带，认真的缠了上去。

    徐霸一边包扎着尸体，一边思考以后的道路。

    现在所有知情人都被他灭口了，他有两种选择。

    要么会恶狼寨，继续潜伏，慢慢发展。

    另一种，就是直接带着赤血圣剑，传一个身份，远走天涯。

    徐霸更倾向于后者，毕竟他的大哥，恶狼寨的大当家，当他有些忌惮！

    也就在这时候，他放置在身旁的赤血剑又剧烈的抖动起来。

    “不是都杀光了吗？怎么可能？”

    徐霸心里一惊，突然就听到刺耳的尖啸声，他下意识的想要躲闪，可刚刚经历大战，疲惫重伤的身体还是慢了一拍！

    一把弩箭直接刺穿了他的胸膛。

    徐霸有些难以置信的盯着胸口的黑色弩箭，缓缓抬头看向远处的大树。

    大树茂密的枝叶中，隐隐有一个人影，不仔细分辨，根本看不出来。

    他盯着手中赤血圣剑，满眼的不甘！

    陈浩有些歉意的看着徐霸……他只是想开一个玩笑。

    不过，徐霸的死，陈浩是问心无愧的！

    他自始至终，都没有欺骗这位剑主。

    刚才的确有强烈的杀意，但这股强烈的杀意，不是来自他身后八位下属，而是来自暗中潜伏的一个人。

    为什么陈浩没有告诉徐霸，来者的实力和方位？

    很简单，因为那是属于“特殊服务”范畴，完全看陈浩的心情……

    徐霸缓缓闭上眼睛，颓然的倒在地上。

    可陈浩还是感应到，他还没有死，或者说还没有死透！

    那道弩箭，并没有真的射穿他的心脏，只是让他遭受重创，性命垂危……

    陈浩迅速的就判断出来，徐霸是等着偷袭者靠近，拖着偷袭者一起下地狱。

    可当第二道弩箭射来后，徐霸的打算就落空了！

    这道弩箭射来，徐霸连抵挡的能力都没有了，直接被钉在地上，徐霸闷哼一声，彻底咽气了！

    神识透过那片茂密枝叶，陈浩见到了这位偷袭者。

    偷袭者，就是一位少年，身上粗劣的插着几根树枝，匍匐在树枝上。

    他的额头上，有一层汗水，双眼中满是紧张与兴奋，他的手微微有些颤动……

    少年深深吸了一口气，好像在努力克制自己的兴奋，然后又用脚艰难的蹬开弩弦，安放好下一根弩箭，准确的射到徐霸身上……

    这样……真的好吗？

    陈浩看着徐霸尸体，心里都有些难受！

    好歹他也是赤血剑的剑主。

    当随身携带的五根弩箭全部耗光之后，少年终于停下了这种残忍的虐尸行为！

