    

    所以他能瞒下来，先跟尚家人说，当真是为了尚家着想了。

    而他查到尚老四在外做这些勾搭的时候，也是吓得不轻。他只是想查查尚家刺头们的底，等去尚家拜访的时候，好有理由来拒绝尚家人的提亲，没成想却查到这样的大案，当真是无奈。

    尚十六已经对着顾锦安作揖道谢：“安哥儿，十六叔谢谢你，你这是救了尚家全族啊。”

    其他尚家人都不傻，见尚老四出了这样的恶事，不敢再跟他为伍，立刻对顾锦安道谢。

    最后求他：“安哥儿，这事关整个尚家的生死，还请你们先保密，莫要说出去，等尚家族里商议过后再说。”

    大楚的宗族势力强大，很多村里出了丑事，都是悄悄开祠堂把做了恶事的人给解决掉，不会报官，尚家人比较倾向这个做法。

    顾锦安听得皱起眉头，看向尚里长，道：“里长，这种事情是瞒不住的，只有大义灭亲才能有活路。”

    尚里长还懵着，听到这话惊了，他知道顾锦安说得对，可是：“要是大义灭亲，尚家的名声可就完了。”

    而悄悄解决却能保住尚家的名声，让大家当做这事儿没有发生过。

    尚秀才也被这事儿惊得不轻，可他知道不能瞒着，立刻对尚里长道：“叔，是名声重要还是全族人的性命重要？等别人查出来的时候，咱们尚家不仅名声没了，连命都会没了。”

    尚老四听罢，起身冲了过来，想要抢夺那封血书跟玉佩，结果又被顾锦安给打倒。

    砰一声，顾锦安一脚踩在尚老四的背上，道：“别浪费力气了，你完了。”

    “顾锦安，我跟你无冤无仇，为何要害我？！”尚老四目呲欲裂，瞪视着顾锦安：“你这样做，就不怕遭报应吗？！”

    这个报应指的其实是尚老四家的报复。

    顾锦安笑了：“今天已经跟你撕破脸，就算我放过你，你回去后，会不想法子报仇？既然你怎么都会报仇，那我为何要放过你？直接把你绳之以法不是更好。”

    尚老四能做出这种骗良为娼的事儿，就是一条十足的毒蛇，能打死毒蛇的时候就要打死，把毒蛇放走，傻子才这么做。

    他顾锦安不是傻子，聪明着呢。

    尚老四噎住了，确实，他是个记仇的，只要这次能安全脱身，他定要顾家付出代价，可他还算聪明，见自己的心思被戳穿后，开始装可怜，对尚里长道：“族长叔，侄儿当真是被冤枉的，您可不能听信外人的一面之词，害了本家侄儿啊。”

    又哭着道：“尚家祖训，尚家人不可帮着外人谋害尚家子弟，您老可要为我做主啊。”

    言下之意，顾锦安是外人，要是尚里长听信顾锦安的话，那就是犯了祖训，帮着外人来对付他。

    尚里长年纪大了，最近几年比较心软，可既然能做里长、族长，就不是个蠢货，见尚老四还在狡辩，直接抄起一个茶碗，砸向尚老四。

    砰一声，尚老四的手臂被砸得生疼，惨叫了一声。

    尚里长骂道：“你个畜生，有证据的事儿你还敢狡辩，你当真以为族里是吃素的？这些证据是真是假，只要找族里人去查查就能知道……都不用查，把你的几个儿子跟你那些婆娘抓来打上一顿，他们就会把你做下的恶事给抖出来！”

    尚老四赚了银子后，开始学富家老爷，过着三妻四妾的日子，他的那些妾室，很多都是花娘，连如今的那个媳妇也不是个好的。

    尚老四知道自己家里人是什么德性，听罢是心下一慌，可他依然狡辩道：“族长叔，我是尚家子弟，您老要相信我。”

    顾锦安还要赶去镇上拜见欧阳先生，没空为尚老四的事儿浪费太多时间，见尚老四抵死不认，又拿出一本册子，递给尚里长：“里长，这是尚老四这些年祸害过的良家妇人名单，以及他私窑的所在地。您老只要让尚家人往这些地方去查一遍，什么证据都能得到。”

    尚里长听到这话，立刻接过册子，见上面密密麻麻的写着许多名字，有的还写着所遭遇的惨事后，是眼前一黑，往后倒去。

    顾锦安眼疾手快的拽住尚里长，把他扶住，对程哥儿道：“快把臭药拿出来给里长闻。”

    程哥儿立马从顾锦安的腰间解下一个袋子，从里面拿出一瓶臭药，打开后放在尚里长的鼻尖，让尚里长嗅了嗅，尚里长就被臭醒了。

    尚里长是呼呼地喘着气，惨白着一张脸，指着尚老四骂道：“畜生，你个畜生……证据确凿，你还有什么话好说？”

    尚里长骂完这话，眼泪就掉了下来，他尚家世代的声誉啊，就这么被个畜生给毁了。

    尚老四听见顾锦安的话，再看向那本册子，彻底被吓住了，像看怪物似的看着顾锦安：“你到底是什么人？一个乡下小子，怎么有本事去查这些事儿？你哪来的人手？！”

    顾锦安道：“我哪来的人手你就不用管了，只要知道你要完了就成。”

    他家这几年是一直在买人，一直在训人，是训出冯进他们一批有着斥候本领的下人，而三郎也养着一批人，他们想要查尚家几个刺头，那是易如反掌。

    又笑道：“这事儿说来是你运气不好，我原本只是想查尚家的几个刺头，让这些刺头不能再为难我师父。可你偏偏要送上门来，又是逼婚又是骂我师父的，我要是再放过你，我还是人吗？”

    顾锦安的话，让尚老四绝望的同时，也让尚家其他人醒过神来，是赶忙对尚秀才道：“文远啊，你别误会，我们可不是尚老四，从来没有因为你家无后而有其他想法。”

    尚二老太爷也赶忙说道：“文远，老夫虽然对你严厉，偶有不好之言，可老夫对你家没有任何坏心，只是想鞭策你，让你再下场考举人，或者纳妾生个儿子罢了。”

    又指着尚老四道：“今天把老四带来，也是被他所骗，不然老夫怎么可能把这样的畜生带进你家门？”

    这话说的，顾锦安是很不给面子的冷笑出声：“呵！”

