    苏九歌去跟苏九云和苏九星说这事的时候。

    苏九星没有任何意见。毕竟他家小妹去的地方也少，跟着他们出去长长见识也不错。

    “九云，你呢？”

    苏九歌视线投向苏九云问道。

    苏九云抬眸看着苏九歌说道：“姐，你放心她跟我们一起吗？我们有我们的事要做，肯定不可能随时看顾得到她的。”

    苏九歌讲道：“这点你大可放心，我会派人一起去保护她的。”

    她都这么说了。

    苏九云当然没好不同意了。

    几天后。

    君霆夜宣布了对苏九云他们的任命。

    苏九云因为这一直的表现都不错，被他任命为满城的知府，至于苏九星能力次一些就任命他为满城的通判。

    随苏九云一起前往满城。

    带领满城的人发家致富。

    没错，这个地方是个贫瘠之地。

    他们是第二天走的，走的时候苏九歌送的他们。

    在上马车之前。

    苏九歌拉着苏九月去一边说了会儿话，然后给了她一些私房钱。

    除了她外。

    苏九云他们苏九歌也给了些。

    苏九云本来不想要的，但苏九歌坚持要给他就收下了。

    苏九云和苏九星乘坐的一个马车，苏九月跟苏九歌为她选的两个女侍卫一起坐的一个马车。

    一路上苏九月只有吃饭的时候才和苏九云他们说上话，其他时候都没有说话。

    走了四个月。

    他们才抵达满城。

    他们还没进城就见识了满城的贫瘠，因为一路走来所看到的人家还有田地都少得很。

    他们进城街道上摆摊的人也不多。

    来到衙门。

    衙门的衙差们正三三两两的坐在一起，不是聊天就是，就是赌钱。

    看他们竟然这样散漫，完全没有当衙差的样子，苏九星下马车后咳了声。

    听到有人在咳。

    坐在门口的几个衙差赶忙站了起来。

    “你们是？”

    其中一个衙差，态度温和的问道。

    苏九星直接表明自己的身份，又介绍了下马车的苏九云和苏九月。

    得知苏九云就是他们新上任的知府大人，一个个赶忙跪下行礼，在里面坐着的衙差听到动静也赶忙走了出来行礼。

    扫了他们一眼。

    苏九云让他们起了身，随后叫他们召集衙门里所有的人来大堂，他有话说。

    衙门的捕头见苏九云一来就要见所有人，他迈步上前说道：“大人，你们这一路辛苦了，还是休息一会儿吧。”

    “他们不在吗？”

    苏九云问。

    衙门的捕头听他这么说，当下没敢再帮着隐瞒：“也不是所有人都不在，有些还是在的，只是有些家里有事，所以回家去了。”

    “把他们全部叫来。”

    苏九云说着跟苏九星他们去了后院，放好包袱他就跟苏九星来了前面大堂等人。

    苏九月则留在后院先将他们住的屋子打扫下。这些日子已经有些日子没住人了，因此已经蒙上了灰尘。

    第一天上任。

    苏九云也没有太过火，只是将那些做事期间干其他事的人敲打了下。

    敲打完他们。

    苏九云和苏九星帮着苏九月收拾起来。

    跟着来的两个女侍卫、车夫、小厮也在帮忙打扫。

    他们在打扫院子和下人房。

    ……

    两个女侍卫只会杀人，保护人，不会做饭。

    苏九月倒是会，但是在家里都极少让她做饭，来这里苏九云他们自然也没打算让她做，于是张贴告示请厨子厨娘。

    衙门的衙差一般都是在衙门吃中午饭。

    苏九云上任了，他们自然不会再回家吃饭了，就在这里吃。

    考虑到有二三十个人要吃饭。

    厨子，苏九云请了两个，厨娘请了两个，打杂的请了一个。

    至于他们的衣服也请了个人洗。

    这一番开支下来，还是要不少钱，但这对于苏九云来说都不是事。

    一来，苏九歌他们有给他钱。二来，他这些年自己也有在赚钱。三来，他之前得的的俸禄苏九歌都让他自己留着的。

    苏九月想着走之前苏九歌跟她说的话，找着自家哥哥跟苏九歌写了封信，告诉她，他们已经平安到达满城了。

    虽然她喜欢苏九云，但并不想一天围着他转。

    休息了没两天。

    苏九月就带着秋言和秋语出去四下看了起来，一番看下来，到处都有铺子往外租，往外卖的也有不少。

    秋言和秋语不免有些替苏九月感到担心。

    这个地方这个样子，她开店能赚到钱吗？

    苏九月不担心这些，她相信苏九云他们一定可以的，于是就花三百两银子买了个不错的铺子。

    找了人装修。

    苏九月找着其他铺子定起了材料，待店铺装修好，她才对外招人的。

    招人的第一天就来了三十来个女子。

    苏九月一番挑选，留下了十五个，她已经想清楚了，要是这里实在不好卖就往外销，左右她现在是不会离开这里的。

    苏九云他们也很忙，将衙门整顿了番，他们四下了解了下各县、镇、村子的情况。

    要致富先修路。

    一时间好些地方都修起了路。

    苏九月原以为他们就算再忙，晚上也能看到，也能在一起吃饭，说说话。

    但她想多了。

    开始的这两个多月，苏九云他们都在往外跑，不是去这就是去那，在一起的时候很少。

    苏九月开始还会感到难受，但渐渐的她平静了下来。

    他们来这里本来就是为了改变这里的，怎么可能一直待在一个地方呢？

    再说。

    她也希望他们改变这里，立功不是吗？

    苏九月用心的经营起了自己的铺子，因为她铺子的衣服这些比其他地方都好看，倒是比其他铺子生意好不少。

    有个叫马小小的没少来她这里买衣服。

    一来二去。

    苏九月挺喜欢她性格的，于是两人就成了朋友。

    马小小家里是开镖局的，他爹常年走镖，往返各地倒是赚了不少钱。

    她有一个哥哥还有一个姐姐和一个妹妹。

    她哥哥学得一身武艺跟他爹常年走镖，姐姐已经嫁人了，嫁得人家是江湖上一门派掌门的儿子，家里还算殷实。

    他姐姐孩子满月，爹和哥哥走镖没能去，就她嫂子带着孩子跟她娘和妹妹去的。

    至于她之所以没去成，是因为她那几天得了风寒，不易颠簸所以就没去。

    如今就她一个人在家里。

