    郑山对于王石真的谨慎也没有多说什么，摸着石头过河不只是说说而已，很多事情，大家做的都是十分的小心翼翼，不敢有丝毫的马虎。

    不过大家对于郑山的提议也多少上了心，最关键的这也是证明了郑山对于这个新的银行充满信心。

    其实一开始从郑山要专门个人注资进入，就已经让大家感受到了他的信心。

    郑山之所以想要快速的发展招商银行，其实主要还是因为今年的香江股灾。

    在今年十月份，香江将会爆发一场股市动荡。

    按照郑山的想法，是想着用国内的资金去进行一些救市行动，尤其是如果招商银行这边有一定的实力了，那么就以招商银行为主。

    因为招商银行有着天然的优势，因为招商局集团有限公司在香江发展经营了这么多年，本身就有着不俗的实力。

    再加上招商局集团是国资公司，如果以招商银行为首的话，可以为之后香江回归减少一些人的抵触心理，让香江人感受到祖国的关怀。

    或许是人到了一定的地位时候，真的会考虑的很多，从大局大方面进行一些思量。

    要是放在以前，郑山或许并不会这么想，但是现在的郑山，也会从这方面进行考虑。

    不过这些事情他也不能现在说出来，又不好太过插手招商银行的运营。

    他个人以及溪水银行确实是在这次的商谈中获得了一些银行内部的权利。

    但这并不能直接影响到银行的大方向的运营管理。

    .............

    郑山回到了青山公司，没有处理事情，而是陷入了沉思，他最近两年有很多事情需要做。

    随着越发的靠近九十年代这个大的时间节点，郑山所需要处理的事情就越多。

    而且这都是大事，不能有丝毫的马虎。

    首先郑山需要去一趟曰本看一下，虽然他知道一些大势的发展，而且也深度的参与了其中，但毕竟没有真切的看到曰本现在的具体情况，还是有些把握不准的。

    去一趟曰本，首先就是看看现在曰本的情况，以及具体实施一些今后的计划。

    其次就是香江的这次股灾了，郑山也是需要多方面进行一些考量。

    在之后，郑山就需要去一趟老毛子那边了，同样是实地考察一下，以及约见一些人，最起码打好一些基础。

    自从林经理过去之后，已经传来很多信息了，一些人已经在接触当中。

    有的是一点意愿都没有，差点让人直接将林经理抓起来，还有一些人有些心动，但也只是如此而已。

    这也是肯定的，毕竟在现在苏联还存在的时候，一般也没人能够想到，短短时间内，会发生如此巨大的变革。

    郑山所需要做的就是去展现一下诚意，有比他这个首富亲自过去展现诚意还要更好的方法吗？

    即便是到时候还是没人愿意，但是郑山的诚意到了，如果他们真的有想法，那么第一个想到的肯定是郑山，这是毋庸置疑的。

    毕竟人家首富都亲自过来见他们了，这样的心意足以表明一切了。

    这也是郑山和温杰说要过去的原因，这个时间也需要好好的考量一下，不能太急着过去，也不能太晚，太晚的话容易被人提前截胡，太早的话也可能会打草惊蛇。

    所以郑山需要好好的进行一些考虑。

    这些事情都是郑山所需要做的，这还都是大事，小事更多，而且这些事情，只能郑山仔细进行思考，进行各方面的考量，而不能询问别人。

    ............

    “小夏，进来一下。”郑山拿起电话道。

    夏来弟很快就进来，郑山道：“你去通知卢卡斯，下个月我要前往曰本视察便利店以及其他产业，让他做好准备。”

    “另外，就是通知摩尔他们，最近一段时间收拢一下手里面的资金，将一些投资暂缓。”

    “..........”

    郑山将思考的事情一条条的吩咐下去，夏来弟认真的记下，然后就过去挨个处理了。

    郑山则是回到了家里面，不过也是直接一头扎进了书房没有出来。

    一直等到了吃饭的时候，颜青青才过来叫人。

    “现在的事情很多？我看你有些忙的脚不沾地了。”走在去餐厅的路上，颜青青关心的问道。

    郑山叹了口气道：“是有些多，而且都不能假手于人，只能我自己来做了。”

    “在生意上我也帮不了你什么，你自己注意一些，别累坏了身体。”颜青青道。

    听着妻子的关心，郑山笑着道：“放心吧，我心中有数，我这么懒的一个人，能偷懒绝对不会干活的。”

    颜青青听着他的话笑了起来，郑山一直说他自己很懒，但不管是颜青青还是其他人，可都没感觉郑山懒。

    在吃晚饭的时候，郑山发现老爸的性质好像不怎么高，不由得问道：“爸，你这是遇到什么事情了吗？怎么一副谁得罪了你的模样？”

    郑建国没说话，喝了口闷酒，边上的钟慧秀说道：“是他的一个工友这两天突然走了。”

    郑山一开始还没反应过来，不过等看到老爸眼神中有些哀伤的神情，这才明白老妈说的走了是什么意思。

    张了张嘴，最终也只是道：“生老病死，听天由命，老爸，顺其自然吧，别太伤心了。”

    “哎，老张多好的一个人啊，这怎么说走就走了，之前还好好的，能吃能喝能睡，只是感觉有些肚子痛，然后直接就走了，这算怎么回事儿吗？”老爸唉声叹气的说道。

    郑山听到老爸这么说，心中也有些叹息，这样的情况其实郑山也见过，真的就是本来一点小毛病没有，就是开车的时候，感觉有些不舒服，想去医院看一下。

    顺便将就车开到了医院，本来想着就是顶多拿点药，实在不行挂一瓶水，但是自从进来医院之后，检查完没多久，然后直接进入了重症病房，再过两天，人就没了。

    郑山也不好多说什么，只能陪着老爸多喝了一些，然后第二天专门抽时间陪着老爸老妈去了一趟医院检查一下身体，这是老爸的要求，看来老爸不只是伤心，还有点被吓到了。

    ................

    PS：抱歉，昨天晚上吃完饭，感觉有些困了，准备休息一两个小时，谁知道再次醒来，已经是第二天七点多了，抱歉！

