    第3743章 终极之战

    “怎么，不会以为我是想要碰你瓷吧？”

    唐洛不屑道，随手扔给隋星海一块顶级翡翠。

    “把心踏实放肚子里，无论你是输是败，雕刻的是好是坏，这块翡翠我都送你了，毕竟你以后应该是没机会再接触到这种级别的翡翠了……”

    “你……”

    隋星海一脸黑线，是输是败？

    合着赢的就一定是唐洛？

    还有后半句是什么意思？那不就是说他日后必会走向低谷吗？

    他想说什么，可终究还是忍住了，多说无益，他要让他完美的作品，来狠狠抽唐洛的脸！

    随后，两人在各自的雕刻桌后坐下。

    本来这件复杂的雕刻品，时间设定在了两个小时，可在唐洛的提议下，仍旧变回了一个小时。

    隋星海虽然没有意见，但心中难免有些压力，尤其手中还是一块如此顶级的翡翠。

    台下大师们也都眨了眨眼睛，这唐洛也太狂了吧？

    一个小时？

    就算是他们可能也得雕刻上大半天才行，还得是在状态好的情况下。

    随着主持人的一声‘开始’，唐洛两人纷纷拿起刻刀。

    不过，两人却没立即开始雕刻，都在细细打量着大屏幕中央的‘关羽’图案。

    几分钟后，隋星海率先开始了动作，状态极为成熟老道，很是胸有成竹的样子。

    又过去两分钟，唐洛终于收回目光，也开始雕刻起来。

    在他的提议下，这一轮的对阵连雕刻桌上的遮挡都取消了，两人的一切动作都暴露无疑。

    对此，隋星海本来想拒绝，毕竟这会无形中增加太多压力，不过他最终还是咬牙答应了。

    他绝不能输！

    从开始雕刻的那一刻起，唐洛整个人的状态就发生了彻底的改变，不再是刚才淡然的那副样子。

    他对他自己有绝对的信心，但他心中也足够重视对面的隋星海，要说压力，也不是没有。

    在他看来，既然要赢，就要赢的彻底。

    再者，他觉得眼下跟他面对生死战的时候，颇有几分类似的感觉，他要将他身上的潜力激发出来。

    如果说刚才的那一轮对决，他只是认真而已，那么现在，他必然会爆发全力！

    正如他刚才说的，他要给乌老，包括给韩若冰一个大大的惊喜。

    唐洛不再多想，疯狂运转着无名决，源源不断的内力快速凝聚在他的双手，更是充斥在刻刀之上。

    可雕刻毕竟不是生死决战，他只好尽力控制着身上狂暴的气息。

    哪怕是这样，隋星海还是不禁打了一个冷颤，什么鬼，怎么突然感觉这么冷？

    不过，他气场很稳，并未受到太多影响，也根本没去看唐洛，他要完全沉浸在他自己的世界中。

    一时间，台下众人全都没了动静，甚至连心跳的声音都能听到，视线全都聚焦在大屏幕上。

    十几分钟过去，台下突然传来一声唏嘘。

    只见，隋星海的另一只手竟然也拿起刻刀雕刻着。

    那些大师眼神交流了一下，都颇为意外，毕竟双手同时雕刻的难度极大，要做到最大限度的协同，稍有疏忽就会前功尽弃。

    就算是他们，也鲜有人能做得到游刃有余。

    等他们回过神再看隋星海手中的作品，表情再变，短短时间，‘关羽’的整体轮廓已经显现，这简直是神速！

    台上的隋星海丝毫没因大师们的反应而沾沾自喜，他如此自信，自然是有底牌在的。

    可当他余光看向唐洛时，却微皱了下眉头。

    为何唐洛那作品，好像并没有什么太明显的变化，这家伙在做什么？

    不对啊，以唐洛的水平，不应该是这样吧？

    难道这家伙自知不敌，决定放弃了？

    隋星海一时有些捉摸不透，但也不敢再多想，这一次，他绝不会再轻敌，他要做到真正的碾压！

    唐洛这边并未因台下的动静而受到任何影响，他还借助了天眼，正在聚精会神地雕刻着。

    自从中丹田有了反应之后，他可谓是尝到了太多的甜头。

    随着他精神力变得越来越强，也在他的方方面面发挥着巨大的作用。

    再加上无名决和天眼的配合，那更是如虎添翼。

    在唐洛看来，隋星海确实给了他一定压力，毕竟对方的雕刻水平极高，也是有目共睹。

    但是，比起隋星海，其实他真正的对手是他自己……

    时间在一分一秒过去，所有人都在安静地注视着台上大屏幕，不敢发出任何声响，哪怕距离不近，他们还是担心影响到两人雕刻的状态。

    唐洛也早已进入了一种忘我的境界，仿佛偌大的会场就只有他一个人。

    在他的世界里，没有任何人期许的目光，也没有所谓的对手，他要做的，就是竭尽全力完成作品，要让他自己满意……

    这时，半天没抬头的隋星海，终于看向大屏幕上的‘关羽’。

    作为大师，他根本不需要不断抬头，早在一开始便将‘关羽’的形象深深记在了脑海中。

    而他此时手中的‘关羽’，已然完成了超过百分之五十。

    也正是在这个时候，他的余光撇了一眼大屏幕上的唐洛。

    他突然愣了一下，为什么唐洛手中的作品仍旧没有太大变化？

    而且，那些翡翠碎屑也没清理。

    什么鬼？

    是这家伙在耍花招？还是说根本挑战不了这个难度的作品？

    看来刚才那件作品已经是唐洛的天了，那现在又有什么资格来跟他较量？

    笑话！

    隋星海心中更稳，主要是他对自己的作品极其满意和自信，这必将是他成为大师以来雕刻的最出彩的一件。

    唐洛之所以没急于清理碎屑，实际上还真有故意的成分。

    天眼之下的他只需要将每一刀都刻的足够精准就好，少量的碎屑根本不能影响到他。

    一晃四十分钟过去，唐洛却自始至终没去看任何人任何方向。

    台下众人都有些不解，就算是大师，就那么自信手中的作品，连大屏幕都不看？

    可是，他们明明注意到，此时唐洛手中的作品根本不能与隋星海相提并论。

    渐渐的，很多人都变得不那么看好唐洛。

    看来这新生代雕刻第一人的头衔，真不是那么容易就能易主的。

    不过，败给隋星海也不那么丢人，他们相信唐洛终究是太年轻，再过个几年或许还会有机会。

    只是，他们本来希望的好戏，应该是看不到了……

    此时的乌老他们，包括韩若冰她们，心中不免都升起一丝不好的预感，但也很疑惑。

    唐洛的状态他们本来都看在眼里，可那作品似乎并没有太大的说服力。

    怎么回事？

    再看隋星海这边的雕刻，却已经完成了近百分之八十……

    ——

    第五章，补偿一章~~

    (本章完)

