    第六百三十五章 小逆风   

    王馨瑶自身的实力水平根本就算不上有多高，所以说其实她的中单这个位置反而是最容易崩的一个点。

    

    而在之前的对局当中，之所以还能够赢得这么的顺风顺水，其实也只不过是因为杨凡自己发育起来了，再加上苏溪带的节奏，所以说让他们把经济刷起来了之后，其实无论怎么打经济碾压的情况之下，都是能够轻松的获胜的。

    

    毕竟总不可能全队都在顺风，就仅仅只有她一个人是逆风的吧？

    

    就算是受到孤立的王金刚都不至于此。

    

    而关于这些情况，上一局阿七玩的本来就是中路，所以说对于王馨瑶的水平到底几何，可以说他是最为清楚的了。

    

    这也才是为什么他会着重挑中单下手的真正原因。

    

    短时间之内想要过去针对杨凡显然是根本就并不现实的。

    

    但如果能够将其他路打爆的话，那么自然也是能够带动整体的节奏的。

    

    这本身就并不是一个个人的游戏，或许在一些中低端局当中还能够做到1打5带飞全场的情况，但越是顶端的局，实际上就越知道团队合作的重要性到底在哪里。

    

    而就算是中低端局，其实有的时候哪怕就算是再强也好，一个人的顺风也是根本就并不可能带得动5个人的。

    

    只要其他的路都崩掉了的话，那么杨凡显然也是不得不去进行回防的，而在这样的情况之下自然也是能够将他的发育路给顺势拿下的。

    

    因为上一局被杨凡的公孙离秀了的原因，所以说他现在反而是有些不太想要去正面的和杨凡接触了。

    

    但如果说是针对王馨瑶还有苏溪，或者说是王金刚这三个位置的话，他都根本就并不会有丝毫的担忧。

    

    对于王馨瑶的中路杨凡这个时候也是根本就并不好去多说什么，他这边好不容易完成了一次单杀，这个时候自然是要趁机去赶紧把一塔拿掉才行。

    

    杀人的主要目的其实也只不过是为了进行资源的掠夺以及推塔解放队友而已。

    

    中路那一边还有苏溪可以去守线，他这个时候回防是根本就并不值得的。

    

    而且阵亡的就仅仅只有王馨瑶自己而已，倒并不是说其他的人也都没了，所以这个时候他的发育路这一边反而才是最为安全的那一个。

    

    趁势拿下了发育路的一塔之后，他也是直接果断的回红区去发育了。

    

    现在对方的虞姬被拿下了一塔，那么同样也是已经获得了游走的资格。

    

    虽然经济因为刚刚被击杀了一波的原因，或许说算不算很高也好，但射手的优势就在于自身的手长可以去打拉扯。

    

    所以说就算经济低一点，但一旦被拉扯的话，那么还是十分容易被对方找到机会的。

    

    并不是说一塔推掉了，就必须要去找机会推二塔的。

    

    带线太过于深入了的话，有的时候反而会被对面给抓包。

    

    所以现在的当务之急应该是帮助王馨瑶的中单建立优势，如果可能的话，拿下一塔之后，那么他们就能够围绕中下去打。

    

    上路的王金刚那边的一个坦克，只需要做好自身抗压的责任就可以了，毕竟他们想要去抓人的话，实际上是有些太过于大费周折了。

    

    苏溪打完野怪的时候没事情倒是还可以过去骚扰一下，或许可以建立一点优势，但真要让杨凡被这么一个大老远的路程跑上去的话，显然是根本就并不现实的……   

    原本王馨瑶因为被对方给抓死了几次的原因，本身的打法就已经变得十分的猥琐了。

    

    现在因为有着苏溪以及杨凡的帮忙之后才是终于改出来清理兵线了，毕竟敌方的控制链实在是太猛了。

    

    一个张良加东皇根本就不给你一点反制的机会，这要怎么打？

    

    当然了，哪怕就算是杨凡推掉了一塔，获得了游走支援的机会也好，但这个时候全场的经济一号位依然是阿七的韩信。

    

    相比于他的发育路这一边而言，打野是要更加的容易发育得起来的，毕竟除去野区的野怪资源之外，其他路的兵线那基本上都是想蹭就蹭的那一种。

    

    要是作为一个打野，自身的经济都并不能够做到领跑全场的话，那毫无疑问这个打野基本上可以说算是废了。

    

    因为打野一旦在前期带不起来节奏的话，那么实际上在后期是基本上没得打的。

    

    无论是任何类型的打野也好，经济压制的情况之下，显然是能够拥有更多的操作空间得多的。

    

    哪怕就算是失误，其实也还有可以挽回的余地，但如果说是双方处于同等经济的情况之下再去交手，那么还是会有一定的概率会被反杀的。

    

    毕竟很多的打野在同经济的情况之下，其实是未必一定占据有优势的。

    

    “这局的情况好像有些觉得不妙了，对面的打野突然之间换人了，不仅对苏溪这边形成了碾压，而且还让瑶瑶被压制得连游走都做不到了。”

    

    台下的陈薇儿看到了这一幕的时候，也是皱了皱自己的眉头，对于杨凡他们的情况有些许的担心。

    

    前面基本上一直都是顺风顺水的，但是现在遭到了这种野区被反的情况，很显然苏溪也是有些应付不过来的。

    

    现在别看发育路已经推掉了一塔，但他们这边实际上反而还是处于劣势的一方。

    

    要知道现在的人头可是1:3，而且就仅仅只有对抗路的“杨凡”还能够处于那种打太极的局面，但野区和中路都是已经全面逆风了。

    

    或许处于发育路的“王金刚”那边还能够算得上是有一点点顺风，但其实相对于队伍的整体节奏而言，其实也是完全可以忽略不计的。

    

    毕竟对方的核心位置根本就并不是虞姬，而一旦让韩信彻底的滚起雪球起来，哪怕就算是“王金刚”的射手再怎么强也好，也根本就无济于事。

    

    要知道这可是最为关键的第2场对局了呀！   

    如果说他们能够拿下胜利，那么就能够直接成为第1名了。

    

    而如果说输了的话，那么还要再打第3局，对于杨凡他们而言，恐怕将会承受更多的变数的多。

    

    在台下作为观众的她们因为看的是观战视角的原因，所以实际上要对于当前的局面更加的清楚的多。

    

    对方突然之间换了一个人来打野，反而是要比上一局打得更加的凶得多了……   

    

