
身体爆炸之后的滑头鬼只留下地上的一滩血水，

齐迹捂着身上的弹孔跪倒在地：“上帝，我要死了……我已经感觉到了生命的流逝……真疼，该死……圣母阿利亚，是你吗？哦，爸爸，我也看到你了……还有米老鼠……唐老鸭……汤姆和杰瑞……弥彦，为什么你也在？”

“闭嘴。”毒液说道。

齐迹嘟起嘴笑了笑：“别介，小毒液，人生有的时候总需要一点喜剧来当做点缀。”

“我更愿意拿你的脑袋当生活的点缀。”毒液说道。

齐迹的浮夸表演让冈八郎也有些无语，自打之前亲眼看到齐迹从半截重新变成完整的之后，冈八郎已经对齐迹彻底改观。

现在的齐迹只是被弹珠在身上穿透出了几个血洞而已，肯定是死不了。

就在这时，红坦克面前的那滩滑头鬼爆炸后留下的血水突然如同达到沸点了一般的开始快速跳动，不久之后几根摇曳的触手从里面探了出来，

接着一颗骷髅牛头骨从血滩之下慢慢升了起来，还有一副高达七八米的身体。

他的脖子上有一圈茂密的黑色长毛，全身覆盖着致密的黑色鳞甲，这一次复活之后的滑头鬼拥有了三条手臂，每一条手臂的末端都是几条摇曳的黑色触手。

“呼……”

牛头骨下冒出了一阵白雾，这时候在所有人都没有看清的情况下，一阵强大的冲击力击打在了距离最近的红坦克，但是红坦克巍然不动。

“接下来是新·X特工队的solo时间！”齐迹大喝道！“他能用意念进行攻击！红坦克你负责抗伤害，毒液和我负责对他造成突袭！咱们的磨合计划正式开始！”

“嘴贱的雇佣兵……我就听你这一次。”毒液说道，接着飞快朝着滑头鬼奔去，期间化作液体快速前进。

这时候红坦克迈着沉重的步伐冲向兽骨形态的滑头鬼，结果刚靠近到三米范围内的瞬间身体便遭到了无数次的暴击，

不过这些攻击对于皮糙肉厚，防御力在地球近乎是无敌的红坦克来说只是被用力碰了几下，让他偌大的身躯后退了半步，甚至连感觉都没有。

“啊！”只听红坦克一声怒吼，接着硬抗滑头鬼的超能力攻击走入到了滑头鬼的近身范围之内，

这时候牛头骨下滑头鬼的双眼看向了红坦克，紧接着滑头鬼口中发出一种相当尖锐的声音，听到这声音之后的红坦克瞬间好像是泄了气的皮球，瞬间失去了斗志开始痛苦的抱住头。

齐迹此时听着这个刺耳的声音挺直身板，鲜红的血液在从他的耳中流出，但是他却和没事人一样站在那儿：“有的时候我真的想要感谢一下阿贾克斯……这种层次的疼痛对于我来说Dior都不算。”

这时候化作液态潜伏到了滑头鬼脚下的毒液骤然显形，他的双手变形成了两把镰刀猛砍向滑头鬼，

但是瞬息之间毒液的身体便被滑头鬼的意念攻击给撕扯的四分五裂……

“砰！”

齐迹刚靠近到三米范围内后便用刀锋挡下了一次滑头鬼的意念攻击，这一击将他击退了几米，片刻的思索之后齐迹再次冲向滑头鬼，这一次他迅猛挥动双刀挡下了滑头鬼两次意念攻击！

但是这一次他还是受到冲击向后退出了几米。

尖锐声还在继续，滑头鬼将视线转向了齐迹，下一秒他那张兽骨的脑袋上便遭到了愤怒的红坦克猛烈的一拳！

在受到音波攻击之后的红坦克双耳中流出了血水……在强大意志力的支撑之下他冲破了滑头鬼的超能力防御层！

这一瞬间齐迹抓住机会深吸一口气瞬步闪到了滑头鬼的身旁，接着飞身跃起双刀砍向滑头鬼的脖子，

但是这一次让齐迹万万没想到的是还没出刀他的双手双脚便被360°扭断，身体骤然无力的倒在了地上。

“哦，我一定是世界上最没有排面的主角了，真该死。”落地后的齐迹说道。

“轰！”

滑头鬼的触手猛抽在了红坦克的身上，除了声音响似乎也没有对红坦克造成什么实质性的伤害。

“砰！”

红坦克的拳头再次轰击在了滑头鬼的兽骨头上，这一次他牛角的一边直接碎裂，兽骨上也出现了裂痕，这时候的滑头鬼再次使用刚才对齐迹使用的念力攻击尝试想要扭断红坦克的胳膊和腿……

但是根本行不通！

“砰！”

红坦克的第三拳轰在了滑头鬼的头上，这一刻他脸上的骨头彻底炸裂，他的身体也仰躺着向后倒去，

这时候的滑头鬼仍然没有放弃攻击，又是一波强大的念力冲击波冲着红坦克而来，

但是此时的红坦克依旧是巍然不动！

“你……不可能……杀得了我！！”红坦克怒吼了一声后鼻孔中开始流出鲜红色的鼻血，接着他高举起硕大的双拳，接着用力的，一次又一次的猛击在滑头鬼的身上，

被扭断四肢的齐迹看到这一幕害怕的眯住了眼睛：“看来今天我长记性了，以后谁也不能招惹红坦克……你们永远不会知道一个老实人会有多强。”

终于，在红坦克的狂轰之中，地面被轰出了一个三米深的巨坑，而里面的滑头鬼此时只剩下鲜血。

“这是人类能做的出来的么……”

冈八郎在不远处静观着这一切……

他刚才在想如果这三个家伙打不过滑头鬼自己再动手……现在看来是没有必要了，这三个家伙太强了。

尤其是这个浑身都是肌肉，带着金属头盔的大家伙。

“伙计，能扶我起来吗？我的脚还没来得及恢复好不过也快了，我只是想再体验一下站着的快乐。”齐迹拽了拽冈八郎，冈八郎伸手将齐迹拽了起来。

“冈八郎，你还真是和蔼呢，”勉强站稳之后的齐迹甩了甩双腿，片刻之后双脚便恢复如初：“不过接下来他还有最强的一个形态。”

冈八郎闻言后左眼微微一跳，他侧首看向齐迹：“你是说滑头鬼？你怎么会知道？”

“毕竟我是无所不知，无所不能的死侍。”齐迹说完轻轻拍了拍冈八郎的肩膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68697800"  chaptername="第八十九章  群战滑头鬼【中】【二更求订阅】">加入书签</a>
</div>
