    “怎么回事？小唐子和那个黑色衣服的小女孩都可以迅速反应过来，这个小女孩会没有动作吗？难道真的是中看不中用的怪物？不，不对，这是！”

    粉红色光泽透过身边激射而过的冰盾碎片射入了杜青的双眼之中，让杜青陷入了短暂的呆滞状态，并没有理会腰间带着丝丝灼热的荆棘。

    紫光包裹着小舞的身体突然消失在了原地，再次出现的时候已经远离了杜青，空气温度陡然下降到一个恐怖的程度，白雾升起，冰珠凝结。

    “第一魂技，永罪冰狱。”冰冷的声音充满了默然，紫金色的瞳孔散发着无比的冷意，身上的火焰也在这一刹那转变成为了白色，空气中带着的刺骨寒意，渗人心脾。

    杜青眼中的粉红色光泽消退，也就是这一瞬间，冰霜凝结，数以百计大小不一的冰蓝色冰刺仿佛都有自主意识一般，朝着杜青刺去，没有丝毫的留手，因为唐凌很清楚，六环和三环魂师之间的差距。

    “清儿，小舞，上！”脚尖在地上一点，鬼影迷踪的诡异步伐陡然展现，突兀的消失在了原地。

    悄然潜伏在原地的朱竹清不知何时已然消失，就连小舞都不知道什么时候出现在了没有被永罪冰狱冰刺的覆盖的范围。

    “轰！”

    巨大的声响从冰刺中央传来，一声怒吼从杜青的口中发出，一股黑色的无形气浪翻滚，坚硬如铁般的冰刺猛然破碎，冰块四溅，杜青的身体猛然窜出，第一魂环陡然亮起，暴虐的雷电带着极端的破坏力产生了一种极强的压迫感。

    手中巨锤舞动，直接一锤轰向小舞，每一次舞动都有着恐怖的力道。

    悄然潜伏的朱竹清找到了一击必杀的机会，久久没有亮起的第三枚魂环陡然亮起。

    双爪白色火焰翻滚，在双爪处形成了两柄无柄利刃，锋利的寒芒让人头皮发麻。

    朱竹清身上的第三个魂环来自于一头四千年的死亡螳螂，是一枚超越了极限的魂环，吸收这个魂环的时候差点就控制不住体内肆虐的魂力，要不是骨灵冷火子火的存在，朱竹清恐怕已经爆体而亡了。

    第三魂技，白炎，幽冥斩！南拳，三十二层叠加！

    无数虚幻幻影重合在手中利刃上，叠加了三十二也就意味着这个魂技整整翻了三十二倍！

    “铿锵！！！”

    刺耳的金属切割声传来，察觉到不对劲的朱竹清斩出这一击后迅速撤离，这个时候朱竹清才看清楚和她手中利刃碰撞发出金属切割声的到底是什么！

    那是一层紧贴着杜青身体的黑芒，正是杜青在永罪冰狱中保持着不受伤的魂技，他的第五魂技，黑玄壁垒！他的唯一一个防御系魂技！增加自身防御力百分之八十！

    “嘿，小丫头，时机把握的不错！”杜青咧嘴一笑，手中巨锤毫不犹豫的一转，朝着朱竹清扔了出去，第一第二魂技陡然亮起，猛然转身一拳朝着小舞袭来的小腿轰去。

    第一魂技黑玄之舞，每一次挥动力量就会叠加，雷霆之力随着挥动次数而叠加。

    第二魂技，黑玄破，武魂离体发挥追踪效果，自带恐怖破坏力！

    朱竹清眉头微蹙，速度不敢有丝毫的放慢，身后呼啸着的黑玄锤动静越来越大，也就意味着她和黑玄锤的距离已经越来越近了！

    她的速度已经快要跟不上了！完全无法摆脱身后的黑玄锤！

    速度骤然停下，转身，弯腰，手中利刃再次狠狠砍出，一道数米的拳劲从利爪处爆发而出，狠狠轰在了黑玄锤上。

    拳劲外放，这一个无关于南拳的境界，只关乎于对于南拳拳法的领悟，领悟的越深，拳劲外放的力量也就越强。

    拳劲轰在了黑玄锤上，虽然没有让黑玄锤失去追踪她的能力，但也抵挡了小部分的威力，至少，没有原先强大的压迫感。

    锤风呼啸，雷电的嘶鸣声越来越大，冰蓝色竖瞳骤然收缩，白色火焰喷涌，白色铠甲附着在了身上，紧贴肌肤的冰凉感让朱竹清精神更加集中，白色火焰形成的锋利无柄利刃再次狠狠挥出，比之第一道拳劲更加强大拳劲爆发，狠狠轰在黑玄锤之上。

    变得更加强大的拳劲并非是完全没有作用，只是高于朱竹清三个魂环的差距实在是太大，就算是将南拳领悟到精髓的唐凌也绝不可能跨越三个魂环的差距将黑玄锤轰飞，就算这只是魂帝的第二个魂技也绝对不可以小觑其中的威力。

    等级越是高级的魂师获得的魂技也会越来越多，有的达到高级别的魂师会下意识的将等级低的百年魂环获得的魂技完全忽略，因为越是高级的魂师，魂环年限和魂技之间的差距也越发的明显。

    甚至是达到了魂斗罗或者是封号斗罗的层次，自身的魂技越多，对决也会对自身越是有利。

    魂师获得魂技可不只是只有魂环，还有，魂骨！

    甚至是自创的魂技也绝对不在少数！

    像南拳这样可以无限叠加的拳法而言，一旦流传出去，绝对会让魂师界陷入混乱。（唯一的缺陷恐怕就是骨龄了，必须要从四到九岁身体还没有定型的时候开始修炼才有可能将南拳修炼到叠加的层次。）

    朱竹清使用骨灵圣铠有两点，第一点是为了增强攻击力，第二点就是因为她很清楚自己的拳劲还没有办法将黑玄锤拦截下来，而尽力提升自己的速度和防御了，以免自己受到重创，无法应对接下来的攻击。

    朱竹清胸口剧烈起伏，淡蓝色的竖瞳燃烧着丝丝白色火焰，目光专注而认真，这一次她并不打算继续躲闪，而是打算硬抗下来！

    就在朱竹清准备以重伤硬抗这一击的时候，眼前突兀的出现了一道身影，唐凌的身影出现在了朱竹清的面前，“傻丫头，居然明知道会受伤，为什么还要硬抗下来？”唐凌充满磁性的声音从朱竹清耳边响起。

    燃烧着淡金色的双手将朱竹清推开，只见唐凌双手不断有虚幻的幻影重合。

    南拳，四十六层叠加！

    波澜不断的瞳孔闪过一道青芒，一道道青色荆棘从地面升起将黑玄锤牢牢的固定在了地面，同时右手中青色火焰也聚集完毕，朝着杜青扔了过去。

    “轰！！！！！”

    唐凌身体控制不住的倒退了数十步，单膝跪在了地上，嘴角不由的流出了一丝鲜血，左手不断的颤抖，就算如此也不忘扯动手中属于小舞的那根荆棘。

    “凌儿！！”朱竹清身形刚刚站稳就再次冲了出去。

    小舞苍白的小脸突然挂起了一丝狡黠的笑容，体内最后一丝魂力发动，第二魂技魅惑再次发动，粉红色光泽再次射入杜青的双眼之中，同时没有抵抗腰间荆棘传来的力量。

    青色光球化作燎原的青色火焰，这让刚刚反应过来的杜青猝不及防就被无数巨大的青色荆棘缠绕住。

    小舞身体瘫软在了唐凌的怀里，带着香气的汗水浸湿了衣衫，她利用南拳和自己的第三魂技瞬移与六十七级战魂帝的杜青对抗，虽然没有武魂和魂技，但肉体也绝对不可小觑，体力早就被掏空，在刚刚又勉强使用第二魂技魅惑，魂核中的魂力早就被掏空，要不是唐凌利用巧劲让小舞脱离了杜青下意识轰出的一拳，恐怕那一拳就轰在了小舞身上了。

    将怀中昏睡过去小舞交给了身旁搀扶着自己的朱竹清后，擦了擦嘴角的鲜血，转身看着被青色荆棘捆绑着的杜青，深邃漆黑的万年魂环悄然亮起，唐凌眼中的平静早已经被打破，不，应该是在朱竹清打算用身体抗下攻击的时候理智就已经被打破。

    灼热的气浪升腾而起，巨大的凤鸣声响起，一头巨大的火凤在唐凌的身后形成。

    火凤全部有赤红色的火焰形成，赤红色的眼眸还带着灵动，栩栩如生。

    觉醒火系武魂的武魂一般脾气都很暴躁，但唐凌确实一个例外，但这一次，唐凌却是感觉到了久违的怒火。

    杜青看着唐凌身后的巨大火凤嘴角抽了抽，恼怒道：“你们这三个小畜生，真的是太狠了！又是这招！居然如此就别怪我了！”

    左手一握，黑玄锤呼啸着回到了杜青的手中，第六枚魂环亮起。

    第六魂技，黑玄破灭杀！

    黑色雷电完全蜕变成为了血红色雷电，原本暴虐的雷电更是充满了一种嗜血的气息，雷电缠绕在杜青身上，血红色的雷电和荆棘接触，若有若无的还可以闻到一丝丝烧焦的味道。

    杜青手中的黑玄锤也第一次发生了变化，一次巨大的改变，在锤端居然形成了巨刃！

    杜青身体一震将身上的荆棘震掉，紧握着变化巨大的黑玄锤猛然高高跃起，泛着丝丝血红色的双眼带着杀戮气息。

    “去！”唐凌指尖一点，火凤发出一声嘹亮的凤鸣就朝着杜青扑了过去，身上灼热的温度居然让周围空间都微微有些扭曲。

    “唳！！”

    黑玄锤上的血红色雷光暴涨，肆虐的雷电如同雷云之海一般，被血红色雷电包裹着的杜青更像是一个驾驭雷电的神明。

    伴随着巨大的轰鸣声响起，一朵巨大的蘑菇云在森林中升腾而起，肆虐的劲风刮的让人脸颊生疼。

    唐凌眉头挑了挑，抬手，一道冰蓝色的冰盾凝结在了朱竹清和小舞面前，皱着眉头看向在尘雾中看不清楚身形的杜青。

    “紫极魔瞳！鬼影迷踪！”最好的防御便是攻击，面对比自己更加强大的对手，一味的防御只会让自己更加被动，主动出击，放才会有一线生机。

    小舞和竹清身上的魂力消耗已经见底，无论如何都不能让她们再出手了，他在害怕，害怕小舞会和竹清一样，面对强大且无法躲避的力量而选择硬抗，他能做的，只有……

    站在她们前面！

    为她们当下所有的伤害！

    他没有办法做到十全十美，也同样没有办法将她们护的毫发无伤……

