    曼哈顿第五大道。

    星辰大厦！

    一栋非常之神奇的大厦，大厦的创始人自大厦落成之后开始出售第一栋公寓的时候就坚持着一个特立独行的原则。

    非洲裔不得入住其中！

    为此。

    这位大厦的创始人在将近二十年的时间内，几乎打了将近五百场官司，在大厦公寓住户的支持下，无一败诉。

    因为……

    这条规定不是明面上的，而且公寓住户在出售的时候也会很默契的遵守这一原则，哪怕非洲裔出市价的两倍都不会出售，因为一旦有人出售给非洲裔，其他公寓住户会联合抵制那个家伙，从各方面的抵制让那家伙深深的体会什么叫做金钱的力量。

    三十八层。

    莱克刚刚进屋之后，就看到了已经早他一步回到家中的女友在厨房那边烹饪着呢。

    女友上班的地方和莱克是在同一栋大楼里面，只不过不在一层罢了，女友是纽约警署的人质谈判小组的专家之一加心理治疗师。

    莫林·汉德！

    正在厨房中忙着烹饪晚餐的女友看着进屋的莱克：“回来了？”

    莱克嗯了一声，脱下身上的西装外套，走了过去，抱住女友亲了一口，看着正在烹饪的食物，挑了挑眉有些痛苦：“所以今天是每周一次的蔬菜日？”

    “回答正确。”

    “我能申请去隔壁的牛肉餐馆去吃吗？”

    “不行。”

    “……”

    莫林一脸微笑着将莱克推出去：“别打扰我，马上就好了。”

    莱克哀嚎了一下。

    他是个肉食主义者，这每周一次的蔬菜日对他而言简直就是他的灾难日。

    蔬菜能吃饱吗？

    莱克试图争取一下：“亲爱的，你知道我已经复职了，而且刚接手了一个案子，如果没有热量的话，我会很虚弱。”

    莫林眼角带笑：“所以今天晚上休息吗？”

    莱克双眸瞪大：“什么，不不不。”

    莫林说道：“那就不虚弱啊，你很用功，每天晚上都很用功。”

    莱克：“……”

    我怀疑你在开车，而且是快车。

    莱克张了张嘴，看着说话间出炉的清煮西蓝花，那翠绿翠绿的颜色在女友的眼中很新鲜很诱人，但在他的眼中却是异常的，仅仅是看，都觉得难以下咽了。

    完了。

    早知道今天是蔬菜日，我就不这么早回来了。

    莱克心中念头急转着，在等待餐品上桌的时候，心中祈祷着此时一个紧急电话，告诉他世贸中心隔壁的大楼也被飞机撞了。

    但……

    莱克的祈祷落空了。

    餐桌上。

    莱克看着面前餐盘中的几样绿色蔬菜，简直就是毫无食欲。

    坐在对面的女友吃的津津有味。

    “对了。”

    莫林抬头看着在那边十秒钟扒拉一下，三分钟吃一个蔬菜的莱克，漫不经心的问道：“听说你刚复职就有新搭档了？还是位美女？”

    莱克挑了挑眉。

    “好吧！”

    莱克放下手上的叉子，看向坐在对面的女友莫林：“谁告诉你的，蒙哥马利，还是埃斯波西托？”

    这群大嘴巴。

    下午三点钟的事情，这才六点钟，怕是已经整个警署都知道了。

    莫林笑道：“你们重案组可是警署的重要部门，没有之一，你们楼层发生的事情是最藏不住的，我是从奥利维亚那边知道的。”

    奥利维亚。

    全名奥利维亚·丽芙·摩尔，来自巴尔的摩，纽约法医科的三组验尸官，莱克负责案子的尸体大部分都是由奥利维亚进行解刨工作的。

    这群大嘴巴呀。

    莱克摇了摇头说道：“乔·马丁内斯已经结婚了，而且，她不是我的拍档，她是乔治那一组的，不过乔治的行动快要收网了，这个时候加人不太好，所以蒙哥马利才会让她这暂时和我一起，带带她，等到手头上的案子结束，她就要去一组了。你知道我的，我喜欢一个人办案。”

    莫林嗯了一声：“所以你被内务调查科盯上了。”

    莱克耸了耸肩没有说话。

    莫林双手交叉，目光闪烁：“那次行动带来的影响还没消失吗，你应该知道，一个人独立办案的感觉不错，但却很危险。”

    莱克一脸微笑：“我会规避危险的。”

    SSR级别的不死之身加持。

    谁能杀我。

    谁能赐我一死？

    哈！

    晚饭之后。

    莫林的电话响了起来，莫林看了一眼来电号码，叹了一口气，然后有些不太情愿的走到阳台那边去接电话了。

    莱克看着在阳台上的女友模样，笑了笑。

    不用说。

    肯定又是她家里打来的电话。

    女友莫林?汉德是新罗谢尔那边的人，也是家中唯一的大学生，可谓是汉德家中的骄傲。

    莫林有一个哥哥和一个妹妹。

    不过……

    接受的教育不同，导致莫林和哥哥在生活理念上有些不同，因此虽然分隔两地，最多的事情就是每当他哥哥犯了事被那边的警署逮捕之后，家里总是会让莫林帮忙。

    当然了。

    这是莫林自己告诉他的。

    虽然汉德这个姓氏听上去有些熟悉，但莱克还不至于抓着一个女朋友就往深处去调查，那是控制狂才会干的事情。

    莱克看着阳台上握着电话双手比划的女友，笑了笑，琢磨着这通电话估计又要长达半个小时以上后，抓着从局里带回来的卷宗朝着楼上的书房走了过去。

    书房中。

    莱克揉了揉眉心，打开电脑，从旁边一个加装了指纹加密的抽屉中取出了一个特制的U盘。

    U盘上有着两个所写的英文字母。

    MD！

    大陆的缩写。

    这个U盘是杀手们登录大陆酒店的识别码，一人一个，只有这个U盘才能够正确的登录进去，可以在大陆酒店的悬赏网上领取任务。

    登录。

    莱克看了一下最新的悬赏任务，找了一下，发现没啥比较简单的，索性也就再次关闭了。

    他是大陆酒店的自由杀手，不属于任何组织，所以，接取任务之后，情报工作全部是由自己去做或者花金币向大陆酒店购买。

    莱克没钱。

    而且现在也没必要。

    毕竟……

    莱克现在手头上有个案子需要破呢。

    ……

    PS：奥利维亚?丽芙?摩尔——出自《我是僵尸》

    PS：大陆酒店组织——出自《疾速追杀》

