    刷刷刷！

    在肖遥的脚底，无数野草从地下的泥土中钻了出来，随后缠绕在一起，形成一条条如巨蟒一样的绳索，还有一条条细细的藤蔓也都缠绕到一起，形成一条条粗壮的巨大藤蔓。

    这些粗壮的藤蔓和绳索，在肖遥的周围形成了一道道密密麻麻的壁障，仿佛是铜墙铁壁一般死死拱卫着他。

    刷刷刷！

    三仙女一挥手，无数七彩的飘带向着肖遥缠绕过去。

    这些七彩飘带实际上是由金木水火土，风，雷电等七种规则之力凝聚而成的，哪怕是大乘期至强者最多也只能勉强抵挡十几道而已。

    而此时，半空中密密麻麻的七彩飘带却不下千条之多！

    轰轰轰！

    一条条野草和藤蔓凝聚出的如巨蟒一般粗壮的藤蔓，在七彩飘带的缠绕下瞬间炸裂，化成齑粉。

    但是下一刻，又有无数的藤蔓再次缠绕上来，悍不畏死。

    上千条七彩飘带，短短一秒钟内就把数万道藤蔓全都炸成齑粉，但是，围绕在肖遥身边的藤蔓却非但没有减少，反而变得更多了。

    此时，肖遥眉心处的自然之心符文亮起，无数野草和藤蔓蜂拥而至，死死的把他护在中央。

    上千条七彩飘带破坏力极强，就算是一座山在它们的面前，也能如切豆腐一般轻松斩成碎片。

    但是，绵绵不绝的野草和藤蔓，就好像是泥沼一般，让七彩飘带深深陷入其中。

    七彩飘带越是挣扎，缠绕过来的野草和藤蔓就会越多，七彩飘带中蕴含的能量也被疯狂的消耗着。

    嘭嘭嘭！

    很快，一条条七彩飘带的能量消耗殆尽，纷纷炸裂，化为齑粉。

    而此时，三仙女距离肖遥却依然跟原来一样，足足有数十米远的距离。

    “怎么会这样？”三仙女满脸震惊和难以置信。

    她的这招“天女散花”虽然在天界只是再普通不过的招数，但是，要知道，天界向来都比人间界高了不止一个等级。

    因此，这招“天女散花”绝对算得上是对人间界修真者的降维打击。

    哪怕是十个大乘期至强者面对这上千条七彩飘带，怕是也会全军覆没，一个也活不下来。

    但是，肖遥居然如此轻松就拦下了上千条七彩飘带，一个人就抵得上十几个大乘期至强者！

    这让三仙女也不得不对自然之主有了深刻的印象。

    难怪在天界一直都流传着一句话，宁惹阎王，莫惹巫皇！

    “我还不信了，一个小小的自然之主，难道真的能翻了天不成？”三仙女心中大怒。

    一来，她从骨子里就看不起人族，天天把“卑贱”挂在嘴上，如今却被肖遥这个人族自然之主轻松的打败，这可不是她能接受的结果。

    二来，这次是西王母亲自指派三仙女神念降临人间，她必须完成西王母交给她的任务才行。

    否则，就这么灰溜溜的回天界的话，恐怕西王母饶不了她！

    此时的三仙女，已经被肖遥逼上了绝路。

    嗡！

    三仙女的身上猛的绽放出耀眼的光芒来，她的身形也迅速膨胀起来。

    5米，10米，50米！

    魔族以肉身强悍著称，但实际上，神人的肉身才是最完美最强悍的。

    不管是魔族还是神人，它们的实力和进化的程度，都远超人族。

    如果说人族现在勉强算是宇宙第一等级文明的话，那魔族和神人至少是第二等级以上的文明。

    这才是真真正正的降维打击！

    在三仙女看来，人族不过是蝼蚁一样的存在，她完全可以随意碾压虐杀。

    但是，当有一天你发现原本认为的蝼蚁一样的存在，居然能够抵御住你的碾压时，一般人都会上来脾气，非要碾死它不行。

    现在的三仙女就是这样的心态，她不惜强行施展神通，也要狠狠教训教训肖遥。

    此时，在天界西王母所在的瑶池仙境中。

    这里云烟缭绕，仙鹤和麒麟等瑞兽在空中自由自在的飞翔着，亭台楼阁随处可见。

    西王母作为所有天界女神人之首，她的瑶池仙境也是所有天界女神人们向往的圣地。

    每隔千年时间，西王母就会遴选出天界最优秀实力最强大的七位女神人，授予她们七仙女的尊号。

    而想要保住七仙女的名号，除了要有足够强大的实力外，还要做出足够多的贡献才行。

    如今，距离新一届的七仙女遴选之期，已经不到5年时间了。

    三仙女原本就不受西王母的待见，还经常受到其他六位仙女的排挤，如果这次她不能顺利完成西王母交给她的任务，那就算之后她在参加遴选的时候实力能够力压其他仙女，恐怕也很难保住七仙女的名号了。

    而只有七仙女才能长久的居住在瑶池仙境内，可以得到源源不断的资源来提升自身实力，而且还拥有极大的权限。

    比如，西王母的宝库中有着数以十万计的藏书和神通秘法，只有七仙女和那些受到嘉奖和赏赐的神女才有资格进入。

    三仙女出身普通，能够走到今天这一步，靠的就是坚持不懈的努力，还有不要命的拼搏精神。

    她好不容易才得到了三仙女的称号，怎么可能舍得拱手让人？

    这一次，她不管付出多大代价，都要狠狠教训肖遥这个新晋自然之主一顿，让他知道天界神人的威势！

    刷！

    三仙女咬着牙，把自身超过3成的神力和元神全部灌注到人间界的那道分身上。

    此时，昆仑丘中的三仙女，身形不断膨胀，直接暴涨到了近百米高大。

    她原本是人形，但是此时却已经变成了浑身长满了棕色毛发，身形极为壮硕的巨熊。

    这头巨熊头顶上长着一根漆黑的独角，独角极为锋利，散发出森寒的冷芒。

    一股股野蛮而又强悍的气息瞬间向着四面八方扩散开来，仿佛是一座大山横压下来！

    轰！

    巨熊一拳挥出，向着肖遥的脑袋狠狠砸了下来。

    这是神人最擅长也最喜欢用的战斗方式，一力破万法！

    管你是人族还是魔族，管你是用法术还是用魔气，我都一拳砸出，把你砸成稀巴烂，看你还怎么嚣张？

    肖遥看着从天而降的比一间屋子还大的拳头，脸上非但没有半点惧意，反而有些不屑。

    就这？

    堂堂传说中的神人，打起架来却和街头的混混没什么区别。

    丢不丢人？

    跟我比谁力气大是吧？

    行！

    那就试试吧。

    肖遥体内血脉瞬间沸腾起来，在他的背后，一道足有百米多高的虚影瞬间浮现出来，然后同样挥拳，迎着那头巨熊的拳头砸了过去。

    轰！

    仿佛是两辆疾驰的高铁狠狠撞在了一起，又像是两座大山撞在一起。

    巨大的冲击波向着四面八方扩散开来，周围数百米的山石花草全都化为齑粉！

    三仙女向后退了三大步，才算停下身形，卸下了冲击的力道。

    但是，肖遥却依然站在原地，一动不动。

    高下立判！

