    龙胜又听见这话，也是开口道：“明白了，师傅。”

    这时候，大家所有人都是抄起了家伙。

    一时间，这小院当中的许多弟子也都是离开了这里。

    林道然见到这空落落的竹篓，也是不知道该说些什么好了。

    除了她跟小红以外，还有一些其他的小动物。

    “小红，你饿了吗？”

    林道然看向了小红，问了一句。

    “现在青微跟龙胜都不在，你要是想吃的话，你是想吃鸡肉还是想吃鱼肉啊？”

    这话一出，小红本来还有一些困意，准备美美的睡一觉，不过听到这话也是直接下了一个毛愣。

    她下意识的看了一眼那群正在悠闲吃着粮食的土鸡，此刻也是都吓得不行。

    更是发出了咯咯的叫声，急忙的跑回到了鸡窝，直接把头埋在那草堆里面。

    至于那池塘里面的鱼群，更是不停的想要钻入这水里当中。

    他的身躯更是止不住的颤/抖，这未免也太吓唬自己了吧？

    怎么说那些土鸡还有小鱼？可都是自己的前辈呀，要是让自己吃的话，他自己根本不知道要死多少次了。

    这个时候他也是拼命的摇头，想要表达拒绝。

    但是在林道然的眼里，给他的感觉好像是都要吃。

    至于这个时候，这些恐怖的联军都已经进入到了这里。

    王和志站在这船头上，身后更是有着百万大军一同进入这太虚界当中。

    “根据他们所传过来的消息，这一届的实力并不强。”

    眼中也是有些疑惑，毕竟这样的空间怎么可以成为种子呢？而且就算是让天神都是为此关注着。

    不过他自己也是并没有多想。

    “现在就去联系他们。”

    她这话一出，紧接着也是有一道声音猛地传来。

    “不好了，不好了，联系不上他们了，好像是他们都出事了。”

    这时候，一个负责联络的次神也是慌忙开口。

    “他们可能都死了吧？”

    “嗯，这是怎么回事？”

    这话一出，这艘大船上的许多强者都是说不出的吃惊。

    “这是怎么回事？他们不是取得了好多胜利吗？为什么会变成这样啊？”

    “而且而且这消息未免也太突然了吧？从头到尾都没有接到一点消息。”

    “这当中一定是有着什么诡异吧。”

    这时候在做的个人都是纷纷开口。

    王和致的眉头也是一皱，缓缓开口道：“先观察一下情况吧！”

    不过，这一界也确实是不像他们所想象的那么简单。

    “好。”

    至于这个时候王和志的旁边，王离则是露出了一抹冷笑。

    其实他自己也是不在乎那十万军队的死活，只不过是一想到这样的话，对于他们来说，威胁最大的两个人都死了。

    王大福还有黄岛，只要他们两个人一死，他都自己的地位肯定是越发的巩固了。

    “报，前方有先锋部队的幸存者回来。”

    这时候也是有人眼尖，发现了不远处的情况，所有人都见到这不远处有一个人正在飞速的赶来，他的速度实在是太快了，双腿更像是这疾风一般。

    “怎么回事？这不是黄岛吗？”

    “没想到那些大军都死了，他竟然还活着。”

    一时间着，所有人都是说不出意外，至于这个时候的王和志，也是直接愣住了。

    不是，这是什么情况啊？都这样，他还不死吗？这未免也太离谱了吧？

    王和志的脸色也是阴沉，缓缓开口道：“就把他带上来吧。”

    没时间，前面也是有人接应，然后把黄岛带回了这个大船上面。

    “这到底是怎么回事啊？”

    王合志的声音十分冰冷。

    “大事不好了，大事不好了呀！”

    黄岛是有些喘不上气，开口道：“我们不能去这一届，这一届是有这大危险的呀，袁帅，我们还是快快撤退吧！”

    他就算是想不通也不行啊，虽然说她不确定那个旗子跟阴间的那些到底有没有关系？不过他的下意识告他能跑还是快点跑吧！

    “快点说，为什么？”

    王和志脸色难看，也是直接逼问。

    黄岛这个时候也是把事情来龙去脉，直接告诉了！。

    “不过就是一个破袋子而已，最多也就是真神的法器而已。”

    她也是一脸不屑，至于这真身法去，他们还真的有刚刚是丝毫不会缺。

    “还不快点带路啊，愣什么呢？”

    他大喝一声也是看见了黄岛。

    王导，这个时候心里也是有些说不出的憋屈。

    这算是什么事啊？为什么都让自己带路啊？

    此刻，她的心中也是有着一种但是不好的感觉，而且这熟悉的场景实在发生过太多次了吧？

    “好吧好吧，既然这样的话，我就带路，你们到时候就自求多福去吧。”

    黄岛说完这话之后，浩浩汤汤的大军也是跟在了他后面。

    一时间都是有人无处不在，大军在不断的前进，更是直逼这大荒。

    “进攻吧！”

    王合志说完这话以后，在这艘战船的船头之上，也是有着好几个次神，这个时候更是开启了其骨，要知道这个宝物可是真神级别的呀！

    就算对面是有着这样的宝物，他也是准备直接动用了起来。

    一时间得是有人恐怖的音波直接传遍了这整个大荒，这个是来自于这真神级的威压呀，随着这股上的不断传出，所有生灵都是震惊。

    这大地笼是在不断的震动，至于这前方的城池，也是因为这鼓声开始不断的龟裂。

    是你来说，这天空当中的云层，这个时候都是烟消云散。

    “怎么回事？这是什么声音呀？”

    “我感觉我的耳朵快要炸开了。”

    “肯定是真神真神来到这里了吧？”

    一时间就整个大地都是开始了颤/抖，这鼓声当中，更是有着说不出的威压，还有杀鸡直接笼罩了，这太虚界，一时间，所有的生灵都是开始的颤/抖。

    至于出了这个竹楼之后，他们一听人也是来到了这火灵王朝。

    “怎么了？爹爹。”

    越妍十分关切，也是问了一句。

    “还不是因为联军的到来。”

    越生此刻也是把事情来龙去脉说了一下。

