    蜥蜴族本来就是被利姆露他们救下的，所以此时没有什么发言权。

    至于哥布林的话，实力弱得一批，现在也是躲在角落，不敢发出一言。

    红丸他们虽然是最直接的受害者之一，但是现在居然成了利姆露的部下，现在自然是尊重利姆露决定的。

    所以听到利姆露不打算处置猪头族，鸠拉大森林中的各魔物种族，虽然有些惊讶，但是却也都没有意见。

    可是这并不代表，到场的其他人，就都没有意见。

    “利姆露，你这样的处置方法，是不是有些太过乱来了？”

    “是啊，利姆露阁下，猪头族现在可是战败方，而且因为这次战斗，我们损失的财富跟人力都不在少数啊。”

    矮人王跟布鲁姆德王国的费兹，听到利姆露打算就这样轻描淡写放过猪头族，表情显然有些不好看。

    虽然猪头族是受到猪头魔王的影响，这一点不可否认，但是他们的部下跟战士，都是死在暴走的猪头族手上，这一点也是事实。

    “幽斗，你也是这样的想法吗？”

    听到矮人王跟费兹两人所说的话，利姆露也是露出一脸的无奈。

    确实，即便他继承了猪头魔王克鲁特的遗愿，并且答应了对方，想要尽量的保下猪头族，但是这次牵扯的势力太多，已经不是他一个人说了算的问题了。

    如果连幽斗都打算处置猪头族的话，那么票数就是三比一，即便他想原谅猪头族，可能也要辜负猪头魔王的遗愿了。

    “为什么要处置他们？这里是鸠拉大森林吧，而且他们也都是魔物。

    魔物之间的生存法则，本来就是弱肉强食，反正我觉得他们都是为了生存，本身并没有做错什么啊。”

    不过让利姆露惊喜的是，从幽斗所说的话之中，明显能够听得出来，幽斗是站在他这一边的。

    “可就算是这是魔物之间的生存法则，难道付出了惨痛代价打败了猪头族的我们，就只有自己咽下苦果？”

    如果是其他人的意见的话，费兹跟矮人王甚至都不在意，但是连幽斗都跟利姆露一样，不打算处置猪头族的话，那他们觉得这件事事情，估计就真的没戏了。

    现在的幽斗，在场没有任何人能够轻视他，不管是从身份上还是实力上。

    在身份方面，幽斗在会议开始以前，就表示过现在他是法尔姆斯王国的皇帝了。

    而法尔姆斯王国的实力，在周边的诸国中比起来的话，不弱于武装王国多瓦贡，像布鲁姆德王国这种小国，在法尔姆斯王国面前，甚至就是个弟弟。

    虽然矮人王跟费兹不清楚，在短短的时间内，法尔姆斯王国这个强国的国内到底发生了什么，但是对方敢在这种场合这样直言，应该不是信口开河。

    而且不止在身份上，就算是仅仅在实力上，幽斗的实力也足以获得在场所有人的尊重。

    气势震昏五万猪头族，独自屠杀半数高等鬼人，力压号称天灾的暴风大妖祸，最后甚至还获得了魔王种！

    毫不客气的说，这场战争能够完成逆转，大部分都是因为幽斗的原因，作为最大的功臣，他的发言也是最有力的。

    “就算你们想从猪头族身上获得战后补偿，以此来弥补王国的损失。

    但是你们有没有想过，现在的猪头族有什么东西赔给你们？

    不要忘了，他们是因为什么原因暴走的，对于一个穷得叮当响，自己都吃不饱的种族，你们又能从他们身上获得些什么？”

    听到幽斗所说的话，矮人王跟费兹显然也是愣了一下。

    没错啊，猪头族连自己都吃不饱了，能够赔偿他们什么？

    难道真的要把他们全部杀光泄愤吗？

    别逗了，就算作为战败的一方，猪头族也不是束手待毙的傻子。

    一旦真的再次动手的话，对方临死反扑的话，只会让他们造成更大的人员伤亡。

    而且从之前的利姆露立场来看，如果他们执意要处决剩下的猪头族的话，利姆露应该也会对他们做点什么的。

    当然了，不管是矮人王还是费兹，也不想杀光剩下的猪头族，他们又不是暴君，只是想从对方身上获得一些什么东西，以此来弥补这次的损失。

    “对于猪头族的处置，我倒是有一个想法，不如说我本来也是因此而来的。

    对于一穷二白的猪头族而言，想要从他们身上获得赔偿，基本上是不可能的事情了，不过处罚还是办得到的吧。

    作为鸠拉大森林中，数量最多的种族之一，猪头族也能充当劳动力啊。”

    紧接着，幽斗从怀中掏出了一张早就准备好的地图，并且在利姆露跟矮人王几人面前摊开。

    “这本来就是我这次来到鸠拉大森林的目的之一。

    我打算修路，说得准确点应该是修缮商道，不知道在场的几位有没有兴趣合作一下？”

    “矮人王国多瓦贡因为居住的大量矮人的原因，掌握了作为高超的冶炼技术，能够出手各种武器跟防具。

    布鲁姆德王国冒险者最多，而且情报发达跟拥有一定的农业资源。

    鸠拉大森林这边，各种物产极为丰富，再加上利姆露拥有的魔药，只要把路修起来的话，别说你们这次的战争损失，我保证你们还能赚得盆满钵满！”

    “一直以来，因为各国的间隙，再加上鸠拉大森林中魔物众多的原因，想要修出这样的路，属于根本不现实的事情。

    但是现在各位也算坐在了一起，而且我认为这一战过后，利姆露也坐实了鸠拉大森林盟主的位置，所以修路的事情，还是相当有搞头的。”

    “还有因为修路需要耗费大量的人力，本来这是一项巨大的开支，但是现在我们这边，还有十五万之数的猪头族。

    这次就让他们好好的工作，以此来作为处罚，各位认为怎么样？”

    当听到幽斗的提议以后，利姆露当即双眼一亮，双手支持幽斗的这个建议。

    其他，同样作为现代人的他，也知道修建道路的好处，而且幽斗的想法，简直跟他之前的想法不谋而合。

    还有修建通向各国的道路，确实需要大量的人力，这也很好的安置了十五万的猪头族，而且也让他们受到了应有的惩罚。

    矮人王这边，听完幽斗的建议以及伸手附议的利姆露，陷入了思索状态。

    可是颇有商业头脑的费兹，却是在沉思了片刻以后，就同意接受了方案。

    无他，因为就如同幽斗所说，穷得叮当响的猪头族，根本拿不出什么像样的赔偿，与其空手而归，还不如同意这个提议。

    而且根据他多年的管理经验，费兹也发现，如果这几个国家的道路能够打通的话，布鲁姆德王国，确实能够获得很大的利益。

    不管是比起多瓦贡还是法尔姆斯王国，他们布鲁姆德王国都只是一个小国而已，现在能够抱住他们的大腿，费兹是没有理由会拒绝的。

    至于矮人王本来是有些犹豫的，但在看了利姆露一眼，又转头看了幽斗一眼后，思索了片刻以后，最终也是答应了这个提议。

    比起其他的王国，多瓦贡是相对封锁的，不过能够成为矮人中最伟大的英雄，矮人王也不是傻子。

    鸠拉大森林跟脱胎换骨的法尔姆斯王国，本来就是极强的两股势力，如果因为通商的原因达成了盟国，将来发展的无疑会越来越快。

    他们几个都拧成一团了，多瓦贡要是不跟上的话，将来说不定都被作为小国的布鲁姆德王国甩开了。

    何况比起布鲁姆德王国，他跟利姆露还有着师兄弟这样的关系。

    而且通过这次猪头魔王跟暴风大妖祸的事情，也让矮人王清楚的感受到，有几个强大的盟友，未尝不是一件好事。

    最终，关于猪头族的战后会议结束了，利姆露因为被众人推崇的原因，成为了鸠拉大森林魔物联邦国的盟主。

    而成为鸠拉大森林的盟主以后，利姆露又跟武装王国多瓦贡、法尔姆斯王国、布鲁姆德王国成为了盟国。

    至于对猪头族的处置，那就是惩罚他们修建通往几个王国的道路。

    对于这样的惩罚，猪头族对幽斗跟利姆露可谓是感激涕零。

    他们之前想过可能要面临的惩罚，乃至想过对方可能会要他们偿命。

    但是让猪头族没有想到的是，幽斗跟利姆露他们不仅没有为难他们，还愿意给他们提供居所跟食物。

    至于修路什么的，猪头族他们也压根没将其当成惩罚，而认为这只是换取食物的工作而已。

    对于猪头族而言，只要能够填饱肚子，干一点活根本没什么，反正他们本来有的就是力气。

    敲定了一切事宜以后，幽斗拒绝了利姆露一起给十五万猪头族取名字的“好意”，直接回到法尔姆斯王国了。

    因为成为魔王种的原因，作为幽斗眷属的蛛姬一众人，也获得世界祝福。

    其中涂壁跟手洗鬼等人的妖力，也直接提升到了B+级别的层次，其中本来就最强的蛛姬，妖力也是从A-级别提升到了A级。

    至于幽斗在退出『半鬼化』的状态以后，常态状态下，妖力也达到了A+级别的层次。

