    朝歌王城北部区域，传送阵。

    因为传送阵的重要性，几乎每个重城的传送台都是建造在军营，朝歌王城也不例外。

    光芒掠起，一万明戟重甲，气势如山，气息如铁如血的顶级军卒出现，清一色身披紫色披风，这是禁卫军的标志。

    身披五重紫金鱼鳞甲，手持紫金玄铁方天画戟，左腰紫云宝剑，右腰西戎神弩，背负狼首金盾，身躯魁梧如塔，加上如山如河的厚重威严，嫣然就是一武装到牙齿的铁疙瘩，正是大桓皇朝两大禁卫军之桓武禁卫。

    “踏、踏、踏……”

    沉重的脚步，沉重的身躯，沉重的气势，一万桓武禁卫出现传送台，便齐步有序下台，身若巨人举步，震动军营。

    桓武禁卫走下，气息逼退传送台附近的汉军，驱逐进进出出的众多人流，围住传送台，强势霸占方圆数里的范围。

    “大桓皇朝的桓武禁卫？！怎么会出现在这？而且来这么多，难道大桓皇朝打算突袭朝歌？！”

    “不愧为皇级特殊兵种……桓武禁卫，实力最低也是先天中期，小半先天后期，一成传奇强者，还有近十个散仙……”

    “太强大了！只是太过霸道了，竟然霸占传送阵，驱逐人流，让大汉立于何地？！”

    “嘘！想死不成？天下皆知，汉王和桓皇关系恶劣，所谓来者不善，自有汉军出面，我们换别的传送阵便可！”

    ……

    一时间，传送台附近人头拥簇，议论如潮，骚动不已。并以极快的速度向外蔓延，便是军营内也一阵躁动，不少汉军紧急聚集。

    传送阵光芒再起，身穿紫黑鎏金锦袍，气质尊贵阴森的仇黎仇公公出现，俯瞰军营内混乱局面。又远眺朝歌王宫所在，运气高喝：

    “桓皇驾临，汉国速迎！”

    声音并不洪亮，反而有点阴柔尖锐，却如风暴席卷朝歌王城，荡漾而开，清晰传遍百里范围。

    全城轰响，无数道强大气息冲天而起，引动风云。

    “桓皇驾临？距离汉国晋国大典。不是还有三天时间吗？身为皇者，桓皇竟然这么早就来了？”

    “出乎意料啊！这么早来捧场？汉王的面子不小啊！”

    “竟然光明正大拜访？桓皇还是第一个公开到来的帝皇啊，便是众人皆知霸王已至，却也没弄得全城皆知！”

    “恐怕来者不善！桓皇何许人？号称剑殇大帝，兵锋所指，天地皆殇。从未参与过其他势力的大典，哪会这么好心前来捧场？还这么早来！”

    ……

    一时间，各种各样的议论声起。过百身形悬浮半空，远眺王城北区传送阵所在。

    如今距离汉国宣告天下的晋国大典。仅剩三天时间，无数势力代表聚集朝歌王城。强者如云，散仙众多，被大桓天魅侯仇黎这么一喊，直接就冒出一百多位散仙气息绽放的大能者，其中有华夏三大商会的散仙。有楚汉两国的散仙，有印度国区的佛陀、尊者、魔王等，有俄斯联邦的兽王、先知、萨满等，连南北美的神王、超能王者、元素王者等都有。

    这无数势力代表，大多是前来观礼。顺便了解下各个文明、各个势力，不过，随着桓皇亲临，恐怕会开始变味了！

    天魅侯仇黎声音甫落，密集沉重的脚步，潮水般的军卒涌向大街小巷。

    北区军营内的汉军，迅速维持秩序，稳定局面；又有守城军遍布王城大街小巷，镇压局面；王宫更是宫门大开，气势如龙的汉国禁卫军出列开路，看似汉王刘邦竟然打算真如天魅侯所说那般亲迎？！

    这就是王者气度。

    大桓皇朝是皇朝级别势力，比王国级别的汉国高一级别，桓皇亲临，要求汉王亲迎，礼仪上无可厚非！

    无论桓皇来意如何，既然桓皇敢光明正大拜访，那就是国家级别外交，而且是皇者亲临。无数势力见证下，汉国自然无可挑剔地礼仪周到，甚至汉王刘邦“屈驾”亲迎。

    与此同时，无数势力代表耐不住好奇，纷纷前往北区关注，那些散仙级别大能者，更是直接横渡虚空前往，省得跟地面人海潮流拥挤。

    ……

    朝歌王城满城震动之际，宣召之后的天魅侯仇黎，迅速退到一旁。

    等待桓皇亲临，等待汉王亲至，传送阵的光芒却不停掠起，震慑人心的强大气息不停增强、增厚……

    以万人单位的阵容不停涌现，一万桓武禁卫、一万桓武禁卫、一万桓武禁卫……

    一柱香时间，传送阵掠起四次，传送来四万桓武禁卫，加上之前一万，便是五万桓武禁卫，已经是桓武禁卫军团的满编制了。

    “诡异！实在诡异！”

    “观礼而已，即便桓皇排场再大，也不用五万禁卫军护驾吧？”

    “那可不一定，如今汉国大军还聚集在大桓皇朝边境呢，两国敌对之意极浓，谁敢肯定汉国不会趁机对桓皇下杀手？”

    “对了！不是听闻大桓皇朝在北美旧金山重创吗？特别是禁卫军，如今桓武禁卫竟然是满编的五万？”

    “傻x！禁卫军如此重要的军团，怎么可能没有候备军？旧金山之战又是大桓皇朝胜出，只要武器盔甲一换，自然又是完整的一批……”

    “不管怎么说，桓皇的排场也实在太大了吧？这么怕死还不如不来呢！丢人！”

    ……

    随着五万桓武禁卫齐聚，讶异莫名、震撼惊呼的议论声此起彼伏，特别是悬浮半空观望的各个势力代表，更是饶有兴趣议论纷纷。

    “嗡、嗡、嗡……”

    谁知道，五万桓武禁卫阵营排定，传送阵光芒再次掠起，又是一**阵容前来，一万贪狼禁卫、一万贪狼禁卫……最终又是五万满编的贪狼禁卫。

    观望众人有些傻眼了。实在搞不懂桓皇到底想干嘛，竟然把十万大桓禁卫军全部传送来了！

    更憋屈的是陆地军营中那些极具兴趣观望的“路人”，随着大桓禁卫军不停涌出，出于地主之谊，汉军自然要自觉帮忙安置，却没料到桓皇排场这么大。清空了大片军营了！

    “嗡、嗡、嗡……”

    原本众人以为该结束了，传送阵却依旧持续，以处女座四翼星座天使“无神”为首的天使军团出现，光暗天使三万，光明天使两万，是天下皆知的阵容仅次于大桓禁卫军的特殊军团之天使军团。

    观望之人有些目瞪口呆了，之前大桓皇朝貌似就三万之数的天使军团，光暗天使两万，光明天使一万。如今经过旧金山之战，不减反增，暴涨到了五万。

    紧随着，以三头黄金巨龙“无法”为首的一万魔龙军团出现，清一色的英雄文明九阶龙族兵种，较为混乱，但一万巨龙翱翔，场面也是极为壮观。

    片刻后。以六臂泰坦巨人“无天”为首的一万巨人军团出现，以黄金比蒙“无魔”为首的一万巨兽军团出现……

    号称大桓皇朝战力最巅峰的十八万精锐出现。几乎占据了此座军营四分之一区域，使得此座军营的汉国将军，脸色苍白，汗水直泌，有些不知所措了！

    “该结束了吧？再传送下去，大桓皇朝恐怕真想直接在朝歌王城开战了。有点过了！”

    看着那十八万精锐军团蔓延而开，列阵如山，观望众人被震撼得有些麻木，心中不由暗自嘀咕着。

    千人盈野，万人盈城。

    这十八万精锐阵形摆开。除了悬浮半空的大能者，在地面看来，已经是乌云般层层蔼蔼，黑压压无边无际了！也亏了这座军营是朝歌王城四大军营之一，否则还真容不下这十八万大军！

    “参见吾王！”

    此时，汉王刘邦的王驾已经抵达军营，直达传送台之前，所过之处汉军纷纷拜倒高呼，声震王城，气息凌云镇压冒出的大桓皇朝十八万精锐。

    只是，此时的汉王刘邦，脸色急剧变幻，眼神阴森得吓人，虽然表面看上去依旧微笑不变，却没人敢和刘邦的眼神对视，也能体会到刘邦此时内心如浪的不安。

    “桓皇到底想干嘛？竟然直接把十八万大桓皇朝最强大的精锐军团传送过来？难道真想迫不及待直接开战？！不等晋国大典？”

    此时，神情僵硬保持笑靥盯着传送台的刘邦，心绪纷杂难以平静。

    一方面是诧异桓皇的出人意表，区区晋国大典，竟敢把十八万精锐直接传送过来，这也太离谱了，不合常理啊！

    另一方面是震惊于大桓皇朝的底蕴，根据情报，经过旧金山之战，大桓皇朝元气大伤，伤亡高达四五千万，换成其他国家势力，乃至国区，这样的伤亡都足以直接被打残。没想到大桓皇朝竟然这么快就补满伤亡，不但编制恢复，甚至还更进一步，实在难以想象。

    “嗡……”

    沉默数十息，传送阵的声响再次掠起，引得关注无数人齐齐心中一跳。

    以战天侯王贲为首的一万义贲战骑，出现在辽阔的传送台上……

    昔日大秦帝国四大神侯之战神专属军团义贲战骑，天下谁人不识？

    连这个军团也来了，有些夸张了啊！

    “嘶……”

    即便被震撼得有些麻木，周围还是掠起丝倒吸凉气的声音，连思维都有些混乱了。

    以战天侯王贲为首的义贲战骑，甫一出现，便自觉下台，布阵在传送台之下，明显是等待桓皇皇驾到来……

    “咯、咯、咯……”

    看战天侯王贲无视自己，连招呼也没打一个，刘邦拳头紧握，骨骼爆响，脸色阴沉得吓人，是可忍孰不可忍！

    更让人恼怒的是，天魅侯仇黎大手一挥，竟然自主换取传送台灵石，明摆着打算继续传送，让传送台汉国官员，尴尬至极，走也不是，留也不是……

    眼神凌厉对视一眼，汉国终于坐不住了。汉国大将军，建侯彭越，纵骑上前，沉声叱喝道：“等等！桓皇意欲何为？此处军营空间有限，难道大桓皇朝打算把军团全部传送过来不成？”

    静！

    寂静！

    观望无数眼线都不是傻子，都听得出彭越所说的“军营空间有限”是个借口，但是，事出有因，任何势力也不会容许其他势力旁若无人不停把军队传送过来吧？

    十九万精锐军团传送而来，已经超出汉国底线了，甚至任何势力，也不会容许其他势力如此肆无忌惮传送。可以说，忍到现在，汉国也算是忍力超强了！

    一般来说，各个势力的传送台，潜规则是容许其他势力传送一万单位军卒。但是，大桓皇朝却是一万又一万，足足十九万，而且是威震天下的十九万精锐军团，也就汉国晋国大典在即，打肿脸充胖子容忍，换成任何时候都早就阻止了。

    毕竟大桓皇朝这十九万精锐军团，力量已经足以攻陷任何级别的城池，便是王城级别城池也有很大可能性。即便朝歌王城是汉国都城，这十九万精锐爆发，拿不下朝歌王城，也足以毁灭大半了！

    “别怕！最后一支军团了，不会超过二十万！”

    建侯彭越呵斥警告，天魅侯仇黎却是阴柔一笑，声音森森说道。

    “放肆……”彭越大怒！

    开玩笑！

    怕？！谁怕谁？别忘了这里是什么地方？

    汉国都城！

    真要撕破脸皮，彭越还真不信堂堂汉国之都城，灭不了大桓皇朝这十九万精锐。

    “咳！”

    刘邦干咳一声，语气冰冷，嘲讽之意明显阻止道：“无妨！没想到桓皇皇驾竟然如此之大，也算是天下无双了！”

    当然，更重要的是天魅侯明说了这是最后一支军团，总数不会超过二十万，否则即便刘邦城府在深，也做不住了！

    “嗡……”

    刘邦话音刚落，传送台光芒掠起，黄袍凤驾的身形浮现，桓皇终于亲临了！

    “没办法，如今天下大乱，小人当道，危机重重，朕不得不防啊！更重要的是，朕每次大典，汉王都会捧场，来而不往非礼也！”

    随着那数千上万的身影浮现，桓皇剑殇那洪亮粗犷的声音紧随而起！

    众人大骇……

    还没真正传送过来，桓皇就接过了汉王刘邦的话，明显知晓这边的一切，这是何等恐怖的修为？！！！！

    *****

    第一更到，今天还有多更！本月最后一天了，别说什么掐着时间爆发求票，这最后一天再怎么求也来不及了，影子就是尽力而为，尽力更新，问心无愧足矣！当然，支持影子的希望别吝啬票票，至少推荐票大家都有的，谢谢……(未完待续。。)