    “那么这个灭霸，为什么要收集宝石？”克林特·巴顿问道。

    “这个暂且不得而知。”布鲁斯·班纳说道，“不过，我们和灭霸大战，会不会就是因为灭霸要来抢无限宝石？我们已经知道那个时候心灵宝石就在幻视脑袋上，而斯特兰奇，时间宝石一直挂在他脖子上。”

    “那这么说，只要确保宝石不在地球上，灭霸就不会来地球？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“一个强大的敌人就可以避免了。”

    “不太可能。”史蒂夫·罗杰斯说道，“灭霸曾经说过，当他成功了，还有一半的人能活下来。什么叫一半的人活下来？这岂不是说另一半的人会死去？灭霸来地球，肯定不是单纯的为了宝石，他一定还有一个屠杀地球一半人口的计划！”

    “张口就是要杀掉一半人，还真是一个疯子！”不怎么说话的旺达·马克西莫夫也禁不住出声了。

    “之前托尔变胖那道题，浩克在里面说他失去了一半人民。”托尼·史塔克开口说道，“同样是一半人口，所以，动手的确实是灭霸了。”

    “但是这里有些出入。”克林特·巴顿说道，“灭霸明确的说只有一半能活下来，言外之意就是另外一半会起去，但是阿斯加德那一半人，他们看起来并没有死，只是被抓了，浩克还想要将他们营救回来。”

    “也许他对地球和阿斯加德的阴谋不一样。”托尔沉声说道，“对地球，他要杀掉一半，对阿斯加德，则是抓了一半。”

    “这才更让人绝望啊。”皮特罗·马克西莫夫又发表意见了，“抓比杀可是要困难多了。而且阿斯加德，传说中的神域，灭霸都能抓一半人口，他的实力怕是地球根本无法抵抗的吧。”

    “皮特罗，也不要太悲观。”史蒂夫·罗杰斯拍了拍皮特罗·马克西莫夫的肩，“再强大的敌人，都有其弱点，找到弱点，就能将其击溃。我们现在已经提前知道了灭霸，知道了他的一些手段和目的，我们还有时间准备，我们能够打败他！”

    “他的弱点，会不会就是他的左手？”托尼·史塔克突然说道。

    “史塔克你在开玩笑吧？”托尔闻言说道，“你没看见灭霸左手上是什么东西吗？那手套上可是有四颗无限宝石的！一颗无限宝石就能够天下无敌了，他一口气有了四颗！”

    “这一点我当然知道。”托尼·史塔克瞥了托尔一眼，不急不缓的说道，“但是你没有注意到战斗的时候我曾经在灭霸的左手上打了一块铁吗？在那种艰难的战斗中，我为什么要这么做？”

    “这一点我也注意到了，我也很奇怪。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“一开始我以为那是炸弹或者什么其他武器，但那块铁被发射到灭霸左手上后就没了动静，后来被灭霸扣下来扔掉。似乎那块铁的作用，就仅仅只是被发射到灭霸掌心？”

    “斯特兰奇说得没错，那块铁的作用看起来就只是糊在灭霸手掌。”托尼·史塔克接着史蒂芬·斯特兰奇的话说道，“我思来想去，为什么我会在那个时候做那种事？那只有一种可能性，那样做能击败灭霸！那是灭霸的弱点！”

    “虽然现在我也看不懂，但是我同意史塔克的话。”史蒂夫·罗杰斯，“左手，或者说那个手套，就是灭霸的弱点。”

    “那手套能够容纳四块无限宝石，明显也不是凡物。”史蒂芬·斯特兰奇扭头看着托尔，“托尔，你知道那是什么吗？”

    “从没听过。”托尔摇头，“但是那手套上正好有六个凹槽，对应六颗无限宝石，那应该不是自然形成，而是专门为了放宝石打造的。”

    “所以我们提前找到那个能打造手套的人，让他不要打造手套？”布鲁斯·班纳说道，“虽然这样应该也最终阻止不了灭霸，但能让他的计划延后，为我们争取一些时间也是好的。”

    “我想我大概知道一个地方有能力打造那种手套。”托尔说道，“我会去那个地方走一趟的。”

    “那是什么地方？”托尼·史塔克问道，他对能够打造无限手套的地方还挺感兴趣的。

    “尼达维，矮人居住在那里。”托尔说道，“他们是天生的武器行家，他们打造的武器让人闻风丧胆，整个宇宙都闻名。”

    “没想到矮人擅长锻造居然是真的。”托尼·史塔克表示惊奇。

    【第六题开始，请做好准备。】

    【本题共两小问，两小问全部答对，奖励马克42制造图纸。答对一小问，奖励马克42战甲一套。全部答错，扣除寿命两年。】

    【1、请问钢铁侠托尼·史塔克的父母死与何人之手？】

    【A泽莫男爵】

    【B红骷髅约翰·施密特】

    【C冬日战士巴基·巴恩斯】

    【D被黑帮暗杀】

    “这么多年我一直以为我父母是死于车祸，没想到居然是被谋杀！”托尼·史塔克角脸色变得极为难看起来。

    “我也以为霍华德是意外。”史蒂夫·罗杰斯也感觉到非常意外，他对托尼·史塔克说道，“托尼，霍华德不仅仅是你的父亲，也是我的好朋友，很抱歉听见这个消息。”

    “谢谢了队长。”托尼·史塔克声音有些哽咽，“我和我父亲关系其实一直不太好，我曾经十分痛恨他，但是现在，我，我想念他……”托尼·史塔克拳头握紧，声音变得寒冷起来，“不管是谁杀了他，我一定会为他报仇！他活着的时候我不是个好儿子，他死了，这是我唯一能为他做的事情，我一定会做好。”

    “霍华德是神盾局的创始人，他如果死于他杀，神盾局也不会不管的。”克林特·巴顿也发话了，“不过当初下手的人手段还真是高明，居然能把谋杀伪装成车祸，连神盾局都没有察觉。”

    “没错，霍华德去世，当时的神盾局不可能不调查，但最终的结果却是意外。”娜塔莎·罗曼诺夫也道，“如此完美的欺骗神盾局，这可不是一般的势力可以做到的。”

    “泽莫男爵是谁？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这个人是贵族？”

    “从没听说过。”托尼·史塔克问克林特·巴顿，“神盾局知道这个人吗？”

    “其他人也许知道，但我是第一次听说。”克林特·巴顿摇摇头。

    “我也不知道。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “既然一无所知，那就先放在一边，继续看其他选项。”托尼·史塔克目光落到B选项上，“红骷髅，这是二战时期另外一个超级士兵，九头蛇的领袖。他当时和我父亲属于敌对阵营，如果说他要杀我父亲，我不觉得意外，但是他那种身份，不可能亲自动手，B选项不选。”

    “没错，红骷髅是发号施令的人，他麾下有很多可以帮他扣动扳机的刽子手，他没必要亲自动手。”布鲁斯·班纳说道。

    “B排除的话，那么C……”

    “史塔克，不会是C的，不会是巴基的！”托尼·史塔克的话还没说完就被史蒂夫·罗杰斯打断了，“肯定不是巴基！”

    “队长，你怎么知道不是他？”托尼·史塔克反问道。

    “巴基是我最好的朋友，我们一起长大，我对他的了解甚至超过了解我自己！”史蒂夫·罗杰斯说道，“他心地善良，他不是刽子手，他不会杀害无辜！”

    “巴基不是刽子手？”托尼·史塔克当时就冷笑出声，“罗杰斯！你把我们都当傻子吗！巴基现在就是九头蛇的刽子手！他参与谋杀尼克·弗瑞，还试图刺杀你，他的双手不知道沾了多少人的鲜血。你现在告诉我他不是刽子手？”

    “巴基被九头蛇控制了，他根本不知道自己在做什么。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他……”

    “他身不由己？杀人不是他本意？还是他还非常痛苦？罗杰斯，这些话你留着去跟那些被巴基杀害的人的家人说吧，你看看他们会不会听。”托尼·史塔克再次冷笑一声，打断了史蒂夫·罗杰斯，“队长，这道题，在我看来，答案就是巴基·巴恩斯。我父亲死在黑帮手下，这根本就是不可能的。”

    “史塔克……”

    “队长，你告诉我，我父亲可能是被黑帮杀害吗！”托尼·史塔克大声质问道，“我父亲是神盾局创始人，这种背景被黑帮杀害，而且黑帮杀害之后将现场伪造的天衣无缝，连神盾局都发现不了，这可能吗？”质问完他都不等史蒂夫·罗杰斯回话，便直接作出了选择，“我选C！”

    【回答正确！】

    视频开始播放起来，一开始是在一个军事基地一样的地方，两扇极为厚重的铁门缓缓打开，一个戴着红帽子的士兵走上前，在铁门之内的墙壁上输入密码，然后一扇小一些的铁门打开，露出一本红色的书籍来。

    镜头一切，画面来到了一个好像实验室一样的地方，一个白大褂在电脑上敲了两下，一个大玻璃罩子升起来，浓浓的白雾顿时弥漫而出。

    虽然有白汽模糊视线，但还是可以看出来，玻璃罩子里的人有一条金属手臂，脸上带着面罩，那装扮和“洞察计划事件”曾经在天桥上追杀史蒂夫·罗杰斯一模一样。

    毫无疑问，这便是冬日战士巴基·巴恩斯。

    “巴基，他一直被冰冻着，只在有任务的时候才会唤醒他！”看见这一幕，史蒂夫·罗杰斯脸色分外难看，他没想到基友的境遇居然这么惨。

    然而更惨的还在后面，巴基·巴恩斯被人将双手绑在椅子上，一台不知道是什么的仪器糊在他脸上，可以看见道道蓝色的电弧在他脸上流淌。

    直接给人通电，这就相当于电刑了，经历过战争的史蒂夫·罗杰斯自然知道电刑有多痛苦，这一点从巴基·巴恩斯的惨叫声中也能窥见一二。

    “渴望、生锈、十七、黎明、火炉、九、善良、回祖国、一、火车货车车厢。”红帽子士兵拿着之前那本锁在厚重铁门中的红色的书籍，在巴基·巴恩斯面前念出一串看起来毫无意义的词汇。

    但是这些词汇念完之后，坐在那看起来行尸走肉那样一直双目空洞的巴基·巴恩斯有了反应，扭头看着士兵。

    “早上好，士兵。”红帽子士兵将红色书籍放在一边。

    “已经准备好接受命令。”巴基·巴恩斯说道。

    “我有个任务要交给你。”红帽子士兵手中拿着一沓文件，“制裁和取回，不留活口。”

    镜头一切，在一条夜间小路上，一辆车行驶过去，而在树丛之中，巴基·巴恩斯一声不吭的看着这辆车驶过，然后他骑着的摩托车灯亮起，摩托轰鸣，他追了上去。

    这里根本没什么人，巴基·巴恩斯加大油门，超过那辆轿车，在和轿车并肩行驶的时候，一拳打碎了汽车玻璃，汽车当时就撞路边树上了。

    巴基·巴恩斯停下摩托车，走到那辆已经开始着火的汽车面前，打开后备箱，里面有一个手提箱，巴基·巴恩斯将手提箱打开，里面是一个个蓝色的小袋子。

    “救救我妻子。”霍华德·史塔克从汽车上爬出来，向巴基·巴恩斯求饶，“求你了，救命。”

    巴基·巴恩斯右手抓着霍华德·史塔克的头发，霍华德·史塔克认出了巴基·巴恩斯，还叫了他的名字，但是巴基·巴恩斯一言不发，左手铁拳咣咣两拳就是轰在霍华德·史塔克脑袋上。

    然后他手一松，霍华德·史塔克的尸体便倒在了地上。

    “霍华德！”汽车里响起了托尼·史塔克母亲的声音。

    巴基·巴恩斯一手提着霍华德·史塔克，将其放在驾驶座上，然后用手活活掐死了托尼·史塔克的母亲。

    视频到此结束。

    “巴基·巴恩斯！”托尼·史塔克看的是睚眦欲裂，恨声道，“我必杀你！”

    “史塔克，你冷静一下，那根本不是巴基的本意！”史蒂夫·罗杰斯连忙说道，“我理解你现在的心情……”

    “你父母也被人杀了吗？”托尼·史塔克反问道。

    “没有。”

    “那你就不能理解。”托尼·史塔克说道。

    “好吧，史塔克，我不能理解你的感受……”

    “都不能理解，你还说什么？”

    “……”史蒂夫·罗杰斯被噎得差点说不出来，不过顿了顿他还是说道，“史塔克，你也看见了，巴基平时被冰冻起来，只有在执行任务的时候才会解冻，而且他们还必须念那一串指令。事实很明显，你应该能明白的史塔克！是九头蛇控制了巴基的大脑，他根本不知道自己在干什么，你也看见了他连我都不认识了。”

    “但这抹杀不了他杀害我父母的事实。”托尼·史塔克冷冷说道。

    “托尼，霍华德也是我的好朋友，他去世了我也非常难过，现在知道了他是被谋杀，我也会给他报仇。但是我们要找准报仇对象，杀霍华德的是九头蛇！”史蒂夫·罗杰斯越说越着急，“巴基，他不过是九头蛇的武器罢了。武器本身并没有罪，有罪的是使用武器的人。”

    “我一个都不会放过。”托尼·史塔克说道，“九头蛇，我会消灭掉！他们用来杀我父母的武器，我也会亲手毁掉！”

    “你要消灭武器？”史蒂夫·罗杰斯声音不禁大了几分，“托尼！你不要忘了你是干什么的，你现在是金盆洗手了，变身钢铁侠了，但是在你成为钢铁侠之前你卖出去多少武器？你如果非要杀掉巴基而后快，那么那些被你贩卖的武器杀死的人，是不是也可以来杀你了？”

    “罗杰斯，现在说的是巴基杀我父母的事情，不要混为一谈！”托尼·史塔克说道。

    “混为一谈？”史蒂夫·罗杰斯指了指一边的皮特罗·马克西莫夫，“之前皮特罗在医院里想杀你为他父母报仇的时候你是怎么说的？现在别的武器杀了你的父母，你就从‘武器无罪论’变成‘武器有罪论’了？”

    托尼·史塔克被史蒂夫·罗杰斯这一通说，先是沉默三秒钟，然后走到皮特罗·马克西莫夫面前，深深的弯腰，对他鞠了一躬：“kid，对不起，非常非常对不起。如果你要杀我为你父母报仇，你尽管动手，我不会怪你的。”

    皮特罗·马克西莫夫看着在自己面前弯腰的托尼·史塔克，一时有些不知道说什么，他万没想到高傲的托尼·史塔克有一天会给自己鞠躬。

    “史塔克，你说得对，我们根本下不了手的。”旺达·马克西莫夫走到皮特罗·马克西莫夫说道，“你说的也对，我们内心深处其实知道，你并不是凶手，你并不是杀害我父母的凶手。”

    “谢谢。”托尼·史塔克看着两兄妹说道，“我还是那句话，你们什么时候想杀我了，随时来找我，如果距离太远，机票我都给你们报销。”

    “托尼，我希望你也能像马克西莫夫兄妹一样想明白。”史蒂夫·罗杰斯说道，“霍华德的事情，我很抱歉，但是你要复仇的对象不应该是巴基。”

    “罗杰斯，你知道区别在哪吗？”托尼·史塔克转过头来看着史蒂夫·罗杰斯，“那两个孩子他们的父母，是死在真正的武器中。而我的父母，却死在人的手中。不管你怎么说，被洗脑，不是自愿，blablabla，但是巴基·巴恩斯，他是一个活生生的人。他就是杀害我父母的凶手！他必须死！”

    “托尼，那么我要再次向你道歉了。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“我会阻止你的，我会保护巴基的，他是我朋友。”

    “我以为我也是你朋友。”托尼·史塔克面无表情的说道。

    【2、请问钢铁侠托尼·史塔克和美国队长史蒂夫·罗杰斯有没有因为巴基·巴恩斯杀害托尼·史塔克父母一事而大打出手？】

    【A有】

    【B没有】

    “guys！”娜塔莎·罗曼诺夫看托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯吵得实在凶，两题目出现都没注意到，便提醒道，“我觉得现在是不是应该答题？”

    “我想你们各地应该也都看出来了，你们谁都没办法说服谁。”史蒂芬·斯特兰奇开口说道，“既然如此，那有何必浪费这个口舌呢？”

    “托尼，你们需要冷静。”布鲁斯·班纳说道。

    “这道题目还有什么好犹豫的？”托尼·史塔克瞥了一眼题目，直接就做出了选择，“A！”

    【回答正确！】

    【本题答对两小问，奖励马克42制造图纸。】

    一沓厚厚的图纸便出现在答题空间内，托尼·史塔克将这些图纸拿起来，哗啦啦翻阅起来。

    托尼·史塔克不说话，史蒂夫·罗杰斯也没有开口，就在那站着。

    因为涉及到托尼·史塔克的父母之死，所以其他人也不太好开口。

    而且巴基·巴恩斯被洗脑之后杀人，这事儿也确实复杂了些，并不能用简单的谁对谁错，或者该杀不该杀等标准去评判。

    所以答题空间内其他人也都没说话。

    那么多人在，但是所有人都保持沉默。

    答题空间内气氛一时有些沉重。

    就这样沉默了不知道多久，空间内再次有光线亮起，新的视频开始了。

    一开始是史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯两人走在冰天雪地之中，在这冰天雪地里有一扇铁门，两人站在铁门前。

    “他肯定也就到了几小时。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那也足以唤醒他们了。”端着冲锋枪的巴基·巴恩斯说道。

    然后两人走进了铁门，乘坐电梯来到地下，当电梯“咣”的一声落地之后，他们俩走出去，开始小心翼翼的搜寻起来。

    咣！

    搜了没多时，突然身后传来一声大响，两人皆是转过身，警惕的看着已经关上的电梯门。

    却看见电梯门被一双铁手扒开，一身战甲的托尼·史塔克走了进来。

