
“还是先看看网络上有多少人参与了游戏，一定很有意思的吧。”伊姆带着坏坏的心理，想看别人的笑话。

熟门熟路的打开了大众论坛，作为窥群党的伊姆对于网络玩的贼溜，比起大部分人都要强很多。

或许是八百年来确实都挺无聊的。

这位世界政府的主宰学习了织毛衣，带娃，种菜，养花等技能。

她当初为了学习带娃技能，把阿拉巴斯坦历代的小公主给偷偷狸猫换太子带了好几个月。

其中就包括薇薇。

现在想想，伊姆还有点担心薇薇会记得自己的模样。

不过当时那个孩子很小很小应该不会记得那么清楚，她有点怀念当初的带娃时光了。

“我日，日~日过去啊！大石头！”

“我……我艹！”

“哈哈哈~我果然是一个天才，哦耶~”

看着网上的剪辑加工视频上的自己，以及传出来的声音和影像。

伊姆本来要笑出来的脸色变得僵硬起来。

“不！！！！！”

伊姆感受到了社会性死亡的恐怖，但她又没有完全死亡，毕竟大海上知道自己身份的没有几个。

可要是五老星多嘴的话……

“不行！我要挽救自己的形象！我可是大海的主宰！！！”

大海上。

不少人对这个有些产生了兴趣，毕竟是一个看起来就不恐怖，也不是太难的游戏，而且看起来就挺有意思的。

数不清的人进入了游戏。

“啊啊啊啊啊啊！我艹！这是什么垃圾游戏！我特么跟树杈不共戴天！！！”

“石头！我要石头啊！我怎么到现在都没有看见石头？！”

最后九成以上的人给了这个游戏差评，一点也不解压，气得血压往上面拼命的升高。

他们终于明白了常回家看看的意思了。

空岛上。

“老板，你怎么样了？”罗宾这次完全不敢参与游戏，前两次简直是噩梦，第二个游戏更是让她几天都吃不下去饭。

虽然视频中的游戏的确看起来不恐怖，但她的心中已经有了心理阴影。

“啊啊啊！我特么连一个树杈都失败了数百次！”

克洛克达尔的表情生无可恋，世间再也没有任何东西能够动摇他的内心了。

另一边的青雉也陷入了自闭中。

“这游戏真的很难控制情绪吗？”罗宾有些不太理解，光是看视频的话，觉得还挺有意思的，挺解压的。

貌似看操作也不是太难的样子，没必要血压升高吧。

娜美对游戏毫无兴趣，在网络上做起了直播带货的活动，关于风车镇的特产，还有刚刚从空岛获得的特殊贝壳，赚到盆满钵满。

“瞧你们的样子，不就一个游戏，我去去就来。”

带货结束的娜美进入了游戏。

罗宾也跟着一起进入了游戏。

“叮！第三题提问：冥王的下落？回答问题范围较广，回答最完整的考生可以获得三选一的奖励！限时五分钟！”

克洛克达尔看着这个题目，激动无比，终于有一个正常一点的奖励了。

你说玩游戏得奖励？

呵呵呵~

“三选一得奖励，这不就是为我量身打造的吗，我一定要强化自己的能力。”

第三题是关于冥王的下落？

克洛克达尔想到了自己谋划多年的冥王……因为那个所谓的古代兵器，他浪费了许多的时间，最终还是没有得到。

对于冥王他早已没有了当初的想法，更何况视频中的草帽一伙人也从来没有得到冥王的下落，或许冥王根本就不在阿拉巴斯坦也说不定。

这样一来的话，他就是做了多年的无用功。

克洛克达尔忍不住自嘲地笑了。

空岛上的黄金都被带走，其中就包括艾尼路快要建造好的黄金船和黄金石柱，以及大蛇体内数量众多的财宝和黄金。

差不多价值好几亿。

当然大头的部分还是黄金石柱和黄金船，至于三大兵器之一海王的消息更是无稽之谈，他们到现在还是不知道海王具体是什么。

估计只有罗杰等了解的人才知道海王是什么了。

空岛人和山迪亚人的愿望早已达成，他们并不希望给草帽等人这么快就离去，对于青海，对于游戏他们都是很感兴趣的。

“你说你叫拉琪？跟我回女儿国，没有人能拒绝妾身的要求。”

汉库克把山迪亚战士中的那位漂亮女战士给收了之后，打听到娜美，罗宾等人进入了游戏，也跟着进去了。

这次的游戏不比上一次，她没有被克洛克达尔骗，而且游戏很简单，很普通。

空岛的宴会依旧没有停止。

克洛克达尔放弃了答题，想通了之后，他似乎是找到了更好的目标。

“你不答题了？”青雉有点好奇。

“与其答题，我不如去玩几把游戏，或者让实力变得更加，说实在的我已经没有想要得到的东西了，至于拉夫德鲁我更希望是通过自己的努力而到达。”

克洛克达尔叼着雪茄，大佬范十足的说道：“寿命，生命药剂之类的……我暂时还不需要，那种东西旧时代的老家伙们更想要……”

空岛上一切都很和谐。

草帽一伙人为了帮助空岛人将身上用不着的锻体丹给送了出去，毕竟空岛上的战士们……不能说很弱，但强度都不算太高，基本上都是一些几千万的水准。

甘尔福，山迪亚战士，艾尼路手下的神官。

关于艾尼路手下神官们，除了坏事做尽的被克洛克达尔给处理掉了，其他的都在经过空岛人和山迪亚人的意见中给放了。

现在没了艾尼路的空岛算是焕然一新了。

“这场宴会到底要开多久？”

“桀~哈哈哈~本大爷才过来，当然要开很久很久了！”金狮子史基飞了过来。

克洛克达尔对这个旧时代的老家伙没有兴趣，青雉也没有抓捕的想法，就当是睁一只眼闭一只眼。

大海上的格局早就变了。

这一点凯多最先明白过来，如果不做出改变的话，最先淘汰掉的会是凯多和大妈的四皇联盟。

“这个地盘还真是不错呢~本大爷正好手上有很多的岛屿，还有很多的土地，未来空岛的神就由本大爷来当好了。”金狮子史基拍着前前任神甘尔福的肩膀，大笑道：“桀~哈哈哈~你就给本大爷来种南瓜好了，空岛老子罩了。”

香波地群岛。

半退休的‘冥王’雷利对答案有些想法，他想再一次把自己给卖出去。

看着手上这张从其他海贼夺过来的试卷，他将自己的位置给填写上去，这上面仅仅是说了冥王的下落，并没有说冥王一定指的就是古代三大兵器之一，说不定他也算。

“你还真把自己给填上去了？！！”夏琪一脸震惊地说道：“你是想让我这个小酒馆被砸了吗？海军总部可就在我们的旁边。”

“哈哈哈~这样的大海局面，这样的世界，海军总部不会轻易对我们动手的，你难道没有发现最近发生的事情都很少了吗？”

雷利很清楚现在的局面，海军在思考，世界政府更是在暗中等待。

或许未来很快就能见到巴雷特了。

那个小子从上船就是一副令别人很不爽的姿态，但考虑到那个小子的经历，也就能认可了。

“也对，小蒙奇不在，新世界风平浪静，完全没有一点新闻，也就伟大航路上的新人基德在搞事情，结果被狠狠教育了一顿，现在也不知道是被押进了推进城，还是送到了其他的地方……”

“其他超新星们都各自在网络上发展，就连摩根斯也不仅仅做新闻鸟的生意，而是选择了进军网络……可以说大海现在离不开网络了。”

夏琪对这个被突然搞出来的网络感到很震惊，仅仅这么短时间内就进入到家家户户的生活当中。

真是太可怕了。

大海上没有比这个更可怕的力量了。

“就填这一个不太保险，干脆再加上冥王的下落……罗杰应该不会怪我抢了他的机会，我这也是为了船长复活做努力。”

在拉夫德鲁雷利和罗杰等人看清了一切的真相，D之一族，古代兵器，空白的一百年，他们几乎了解这个世界上的一切。

其中就包括冥王的下落和冥王的建造图纸，如果还没有销毁的话，冥王的建造图纸应该是在七水之都。

‘冥王’雷利把自己该知道的都回答了上去。

“叮！‘冥王’雷利回答的最为完整！获得了此次三选一的奖励！”

“1，休闲游戏！2，闯关游戏！3，未知游戏！”

雷利：“？？？”

但凡有一个选择锻体丹的机会，他也不会去选择游戏的。

网络上的那些游戏他都是见识过的，除了五个基础的小游戏，其他的一个比一个坑，好在他没有参与过重生萝莉岛游戏，保住了晚节。

但其他的游戏，雷利都是参与过的，下水道通关还是好一点的顶多就是心有点慌，校园游戏……几天都没有缓过来神。

不久之前的常回家看看，差点把他气出心脏病。

就在这时，视频开始播放了。

这一次的视频是关于未来一个支线上的赤犬视频。

只见视频上的赤犬坐在海军元帅的专属位置上，时不时看着自己的手表，脸上的表情有点怀疑人生。

望着会议室空荡荡的，连一个重要的人物都没有到场。

这是怎么回事？

他不是提前通知了说有重要的会议吗？

草帽路飞都成为了继承罗杰之后的又一任海贼王，现在大海上正面临着重要的危机，这些海军们怎么都这么懒散？

时间都过去了很多了，他们再不来就迟到了。

为什么没有一个人到场？

“人呢？怎么一个人都没有来，这都是什么时候了？不知道这次的会议很重要吗？”

赤犬一个人孤独的坐在会议室中，目光中充满了疑惑与不解。

他可是提前告知了这是针对这一任海贼王最好的机会了，就在不久之后，海贼王将会举行一场婚礼。

而他们海军总部将会动用全部的力量去参与围剿。

赤犬用电话虫拨通了最给自己面子的黄猿。

毕竟藤虎和绿牛，一个不给他面子，还有一个无所事事，整日待在圣地玛丽乔亚。

“莫西～莫西～”

“波鲁·萨利诺，你们到底发生了什么事？我不是说了要让你们过来集合，怎么到现在还没有过来？”

赤犬的声音有点吓人，显然是在压制自己的怒火。

“莫西～莫西～无人接听～”

电话虫另一头传来了这样的声音。

赤犬：“？？？”

“波鲁·萨利诺！当心我不给你发工资！快点说，你在哪？”

“区区工资，不要也罢，我正在参加路飞的婚礼，海军老一辈人都在这里，如今的海军高层看在这样的情面上，基本上都来了，至于你为什么不在……自己找一下原因吧……”

这句话言外自己好好想清楚点，没点逼数吗？

视角拉到黄猿那边，一片欢声笑语，喜气洋洋。

然后又拉回到赤犬这边。

“不！！！”

赤犬捂着自己的胸口绝望的大喊，一副声嘶力竭的模样。

随后又大口喘气，更是想到了当上元帅的种种遭遇。

一口气就差一点上不来了。

视频结束。

伊姆笑了笑，这就是她看到的关于未来的某个片段。

真是太好了。

有这个白痴在网络上挡着，相信自己未来的热度一定会下降的，这样一来她身为伊姆的颜面也能保住了。

海军总部会议室中，赤犬全程脸黑看完了视频。

在视频结束了那一刻，心里的大石头反而落了下来。

这海军元帅爱谁当谁当，反正他不当了。

波鲁·萨利诺说的有道理，海军元帅就是狗都不愿意当。

赤犬这样一想心里就好多了，就是感觉有什么地方不太对劲。

另一边香波地群岛上的雷利慌了。

一共三个选择，第一个选择看起来很正常。

但百人休闲副本游戏，这是想玩死他吗？

作为下水道通关的老玩家了，他可是知道人数越多，难度越大。

至于另外一个闯关游戏才仅仅七人，为什么他要说才七人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69673779"  chaptername="第一百五十五章  冥王的下落！游戏选择需谨慎！（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
