
　　教堂门外的汽车引擎神停了下来，安其罗正打算出去看看是怎么回事。

　　说真的，他不觉得现在的地狱厨房还有人敢来找他的麻烦，最近这一段时间他也从阿列克谢哪里了解到了，自从他上次在拜尔德，就是那个人贩子的家里轰炸了一次之后，地狱厨房的黑帮老大们就私下达成了共识，那就是绝对不要去主动惹安其罗。

　　也许是哪位大富豪又受到了拉斯玛的感召？想要为拉斯玛贡献一份力量？或者在教堂来一杯“上好”的酒水？安其罗有些异想天开的想到。

　　他刚走到教堂的大门处，教堂那本来老旧的木门就带着一连串的呼啸声，从安其罗的耳边飞了过去，重重的砸在大厅的地板上，砸的四分五裂。

　　安其罗对着一脸怒容的一号等人摆了摆手，示意他们稍安勿躁，这些女人就算再无能狂怒也无济于事，她们手无缚鸡之力，面对这些来者不善的家伙只能是送命。

　　重新看向门口时，他的脸色已经阴沉的可以滴出水来了。

　　不管对方是什么人，什么来意，现在在他心里已经成了一个死人。

　　门外站着的是一个穿着紧身衣，脑门上纹着枪靶图案的家伙，这家伙脸上还带着变态的笑容，手上不停的甩着一把刀子。

　　在他身后不远处，还站着一伙人，为首的是一个穿着白色西装的白人胖子，他正皱着眉头看向这边。

　　在漫威宇宙中，并不是只有超级英雄才能穿紧身衣，还有一些反派也会穿，显然面前这个笑容变态的家伙已经在安其罗的心里划分到了反派的行列里。

　　只有死掉的反派才是好反派。

　　安其罗正打算一棍子打死这个变态的时候，马修的惊呼让他愣了一下神。

　　“靶眼！金并！”

　　靶眼是谁他不太清楚，不过能猜到大概就眼前这个变态，但是对于金并的大名他可是耳熟能详，这是纽约真正的地下皇帝！看起来金并就应该是后面的那个白胖子了。

　　而且，前几天他和马修还聊到了关于金并的问题，没想到今天金并就打上门来了。

　　不过既然金并都打上门来了，那自己本来不想杀他的念头也可以改一改了，安其罗可没有挨打不还手的习惯，至于金并死了以后纽约的地下秩序？那还是让马修头疼去吧！

　　就在安其罗愣神的这么一会功夫，靶眼已经抬手将刀子扔了出来！

　　安其罗只觉得眼前一抹银光闪过，来不及拦截，这把刀子已经带着寒光朝着一号的方向射了过去，目标赫然是一号的咽喉处。

　　精准、致命！

　　出手奔着取人性命，安其罗更加坚定了要杀掉对方的心思了。

　　安其罗抬手就要给一号套上一个白骨战甲，但是马修比他更快，马修从刚才就一直在戒备，看到靶眼扔出刀子，第一时间就拿出手杖将刀子拦截了下来。

　　“叮！”飞刀和手杖碰撞发出了一声清脆的金属相击的声音，然后掉落在了地上。

　　这不是说马修比安其罗厉害，只是安其罗没有想过对方会那么无耻，会对一号下手，有心打无心加上安其罗听到金并的名字后愣了一下。

　　“住手！靶眼！你干什么！”后面的那个白西装的胖子此时的怒吼声也落了地。

　　金并来之前，自然是调查过安其罗的，尤其是前几天发生在地狱厨房中的事情，他找来了一些亲眼目睹了那场战斗的一些小混混，详细的询问了过程。

　　最后得出一个惊人的结论，对方那身白色的骨头装甲，刀枪不入，本身也力大无穷，似乎还有其他未知的能力，自己这边……打不过。

　　金并作为全纽约的地下皇帝，自然有渠道知道一些事情，他知道世界上有一些隐秘实验室产出过一些有特殊的人，就比如……那个美国队长，自己的手下靶眼其实也是这么产生的，只不过相比于那个被包装成传记的美国队长，靶眼只是劣质品而已。

　　他现在不好奇安其罗的能力是怎么来的，他这次来是为了跟安其罗谈判，而不是产生矛盾。出发之前他就跟手下们吩咐好了，但是现在靶眼的行为显然打乱了他所有的计划。

　　金并一直就对靶眼这个疯子没什么好感，要不是他的能力比较有用，金并早就把他灌上水泥沉进了海底了。

　　靶眼这个疯子，今天显然是踢到了铁板。

　　安其罗听到金并的喊声，只是挑了挑眉毛，手上的动作并没有停下来。他的身上浮现出了那一天跟黑帮战斗时候的白骨装甲，手上召唤了一根没有枪头的骨矛。

　　将白骨长棍用力抡圆，照着靶眼的脑袋就砸了下去，有什么误会的话也要等自己砸死这个王八蛋之后再说！

　　靶眼的能力是能近乎百分百将投掷物命中敌人，反应自然也很快。

　　安其罗的长棍攻击没什么章法，就这么直挺挺的砸下来，靶眼一边向后躲避一边不停的从手里甩出飞刀。

　　一旁的金并制止了想要上去帮忙的手下们，冷眼看着靶眼，他受够了这个不听话的手下，今天能在这里收到教训，那是最好的，如果按照他之前对于安其罗战斗力的分析，靶眼必死！

　　这种手下，死就死了吧，正好也能帮他试探一下安其罗的态度。

　　安其罗连躲都懒得躲，飞刀撞到他的身上白骨装甲，连一个白印都没有留下。ŴŴŴ.23sk.com

　　你的确射的准，但是你根本打不破我的防御有什么用？

　　被跳蚤一样的靶眼和叮叮当当的声音弄得有些烦了，安其罗极其不耐烦的朝着靶眼扔出了一团技能。

　　攻击反噬（诅咒系）：造成的伤害反还给攻击者，只对物理伤害产生效果。

　　满级的技能足足反射了六倍多的伤害直接作用在了靶眼自己的身上，他本来是在试图找出白骨装甲的防御薄弱处，例如膝盖关节处。

　　他只射出了一只飞刀，但是还没等飞刀扎到安其罗的身上，攻击反噬就到了，一瞬间他的大腿从膝盖处齐齐的断裂开，像是被铡刀瞬间砍断了一样，血管处喷涌出巨量的血浆。

　　“啊！”

　　“叮！”

　　靶眼的惨叫声和飞刀撞击在白骨装甲上的声音瞬间响起。

　　在一旁黑帮打手的眼中，上一秒还是靶眼老大在压着对方打，结果下一秒就直接被安其罗砍断了一条腿，这反转来的太快，根本反应不及。

　　安其罗看着倒在地上惨叫的靶眼，慈眉善目的走上去，然后笑眯眯的抡起棍子打断了他的另一条腿，是真的打断，直接将小腿从膝盖上连着血肉骨头全部砸断分离。

　　嗯，这样才对称嘛~

　　现在靶眼和那个被废掉双臂的混混头目完全可以组成天残地缺组合了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第十五章 金并来了免费阅读。https://xs.23sk.com 