    江六少这会儿脸色也是精彩得很。

    他虽然知道江家乱，但是实在不知道这里面还能乱成这个样子。

    江秋雁喜欢自己的叔父？

    谁？

    “你说的是谁？”

    “五爷啊，二房的姑奶奶一直都在暗中照顾着五爷的，我亲眼见过五爷搂着她细声地安慰，二房的姑奶奶一手揪着五爷的袖子，一手抹着眼泪，就跟个小女儿家家似的。”

    江筱一想到那画面......

    顿时就打了一个寒颤。

    怎么会呢？

    江秋雁看起来是那么正统的一个女人。

    而江五爷......

    “这是你自己胡乱猜测的吧？”江六少沉声问道。

    老蔡的语调很是平稳，像是一个机器只知道没有感情地说出真相，“我听到了他们的对话，不是我无端猜测的。”

    “他们说什么了？”

    “二房的姑奶奶说，这些年她心里有多苦，没有人知道，五爷跟她说，我都知道。姑奶奶就哭了，说你知道了又能如何？五爷叹了口气，跟她说，就这样吧，年纪都这么大了，往后想想办法能葬得近些就行。”

    听着这样的话，两人还真的是有些不伦。

    但是，看来也没有真的做什么事，不过是心思苦楚罢了。

    这样的事情要是当真传出去，江家的名声却是要大大地受损。

    江五爷和自己的亲侄女......

    而且两人都已经这么大的年纪了。

    传出去当真会很是难听。

    江老太爷要是知道了，那还不知道会气成什么样子。

    他是最为信任江秋雁的，却完全没有想到江秋雁不搬出去和女儿住的最大原因竟然是这个。

    还有江四奶奶，那种想法，那还是人吗？

    江六少也不由得闭了闭眼睛，揉了揉额头。

    到底都是什么事啊？

    这样的事情一旦传了出去，那的确是会破坏了江筱的名声的，一件一件揭出来，肯定会让人对江家有十分难以信任。

    而四奶奶要是真的被卢双双拿了欠债的事情一逼，还不知道会答应卢家做出什么伤害江家的事情呢。

    这一件事绝对要先抑制在胎中。

    不能让她当真的做出什么事情来。

    分家，分家，分家是势在必行的了。

    “还有什么事情？”

    江六少听到江筱问的这一句，心头便又是一跳。

    不会吧，难道还有别的事情？

    但是转念一想又觉得就算是真的还有别的事情那也不奇怪。

    江家现在那么多人，人一多了就会很复杂，就会有别的什么事情，这一点不奇怪的。

    老蔡说道：“还有一些都是小事情。”

    小事情，现在对于他们来说可能也是重要的或是有用的。

    江筱索性就都让他说了出来。

    而听老蔡说完，江筱和六少两个人都是一样的想法，一定要早日把那些人都赶出江家去，跟他们划清界限，以后最多只能当是亲戚，绝不能再当一家人了。

    乱，实在是太乱。

    那些人也实在是动了太多的小心思了。

    要是让他们一直呆在江家，那么以后江家的名声才真的要都被他们败坏了。

    现在住在一起，一说起来也永远都是一家人，外面的人提起来只会说江家，哪里会分是江家什么人？

    以后说不定江筱的名声都得让他们带累了。

    