    第51章哪根筋搭错了？

    叶绾绾出事之后，后宫众人纷纷前来探望，虽然不是那么情愿，但是叶绾绾身份摆在那里，他们不敢得罪，便是皇后也象征性的赏赐了些东西维持一下面子。

    叶绾绾身体虚弱不见人，全都交由林姑姑打理。

    倒是江飞雪经过这次的事情不敢来蹭饭了，而且自那晚之后也是过了好两日才来见叶绾绾，虽然没有说出来，但有些忌惮。

    皇权之下死人是很正常的，经常都能听到哪里死了人，江飞雪虽然被父母保护得极好，但也是见过死人的。

    然而鲜活的人就在自己面前活生生被打死，这是第一次，而下令打死的还是自己那看似没什么脾气的表姐，这确实给了江飞雪不小的冲击。

    江飞雪什么态度，叶绾绾倒是不在乎，若是能让她忌惮一二，叶绾绾还挺欣慰，这意味着自己会少不少麻烦，毕竟天天看着江飞雪在自己面前天真无邪实则肆无忌惮，其实还挺闹心的。

    而除了后宫妃嫔，来的最勤的反而是赵奕，真是让人意想不到。

    一连四天，天天都来看叶绾绾，虽然叶绾绾不能侍寝，他也只是坐上半个时辰就走，却也足够让后宫那些妃子嫉妒到脸变形。

    她们天天绞尽心思想要获得圣宠，几个月也顶多侍寝那么一两次，侍寝完了就被丢回后宫，何曾见过皇上亲自来看，还每天都来，可不来气？

    可惜她们气也没办法，谁让那是贵妃，还是太后娘家的，没看见皇后都只能退让，她们还能如何？

    外面一群吃不到葡萄的人心里发酸，羡慕嫉妒恨，却不知叶绾绾还真不怎么稀罕。

    若非赵奕这帝王身份还有那翻不出去的权势，她又岂会乖乖呆在这里？

    这个满腹阴谋算计，根本不把她当人的男人，她要是还不清醒，那不如直接去死算了。

    然而叶绾绾不搭理赵奕，甚至说得上冷淡，每次赵奕过来，他说的话都比她多，嘘寒问暖，亲手喂药，哪怕叶绾绾并不怎么回应，他却一点儿不觉得生气，反而越发柔情。

    是的，那脸上的表情虽然很浅淡，但眼中确实带着笑的，看向叶绾绾的时候时候还有这些许怜惜和疼爱。

    “......？”

    所以，之前那么讨厌她，现在这算什么，哪根筋搭错了？

    事出反常必有妖，尤其这个人还是赵奕，叶绾绾宁愿相信天上掉金子，也不会相信赵奕会转性。

    不过虽然不知道赵奕为何突然对她这么又耐心，但有一点叶绾绾是肯定的，赵奕对他起了心思。

    每次过来都是握住她的手不放，就算一边在看书，一边却也握住她的手把玩，偶尔抬起头看着她的时候，那眼里的温度滚烫得要将人烫化。

    到底是死过一次的人了，什么事情也都经历过了，该懂的她也懂，赵奕不见得对她多有情，但他想让她侍寝。

    说来也可笑，前世她也不甘心，千方百计想要侍寝，阻止江飞雪入宫，打击那些侍寝的女人，为了能生下孩子，太后送来的汤药那是一碗接一碗的喝。

    死命的折腾自己，总算是调养好了身子，可不管她多期盼，赵奕却连碰她一下都不愿意。

    后宫的女人一个接一个怀孕，而她却始终是处子之身，旁人只知道她恃强凌弱、嚣张跋扈，却不知她满心荒芜，所有的强势嚣张不过是想要掩藏那个自卑又委屈的自己。

    赵奕连一个长得好看的宫女都愿意宠幸，却独独不碰她，她如何不恨？

    要论羞辱人，赵奕可谓是高手中的高手。

    所以，她曾经满心痛苦也求不到赵奕的青睐，为什么这一次她什么都没做，他却自己贴了上来？

    曾经的求而不得，如今的唾手可得，简直讽刺至极，可惜，她一点儿不觉得受宠若惊，只觉得满心发凉。

    余光瞥到门口的一片衣角：“小沉子。”

    燕沉转身进来：“娘娘。”

    旁边青纱和木香带着宫女正在打理宫殿，叶绾绾对燕沉招招手：“附耳过来。”

    燕沉凑近，叶绾绾靠在他耳边说了几句，不管赵奕什么态度，她要办的事情却不能耽误，内务府那边也该安排得差不多了。

    因为一心想着事情，叶绾绾也没察觉自己可能靠得有点儿太近，甚至也没发现某位小公公的耳尖微微泛红。

    “奴才这就去办。”

    “去吧。”

    燕沉办事叶绾绾还是放心的。

    (本章完)

