    斜阳归去，星子伶仃。

    今夜的天空，略显暗沉。

    神机谷的暗探已经来到了少傅府外，他们身上披着一件薄薄的布，让他们和周围的环境完全融合在了一起！

    打更人路过他们身边，都没有发现！

    “这神机遮天布，果然神奇！”

    “那当然，这可是大长老倾心打造的宝物！能隐匿气息，味道，身体！整个神机谷，都没有几件！”

    “走吧，暗叹传来消息，在少傅府西厢别院有密室，据说里面藏着人！

    很有可能是圣女，我们必须尽快探查清楚！”

    一行人轻轻松松的躲开了少傅府的守卫，甚至藏着的暗卫，都完全没有发现！

    一路顺畅无比的走到了西厢别院！

    别院门口，重兵把守！

    四周静悄悄的，连蛇虫鼠蚁都没有！

    而且，几人还发现，门口藏着各种各样的机关。

    每一个机关都阴狠无比，带着的是绝对的杀意！

    “好狠，这些机关，走错一步，就会致人死地！”

    神机谷几人，自己也是玩儿弄机关的高手，但是看到这个别院的机关，都感觉后背发寒。

    但是，这也越加坚定了几人的怀疑！

    里面很有可能藏着的就是神机谷的圣女，不然，怎么会做的这么的严实？

    “这里面没有人，但是全是机关！”

    几人没有惊动守卫，悄悄的翻越围墙！

    “小心有些！”

    幸好几人都是神机谷好手，但凡换个其他人，就算是化神高手，没有防备的冲进来，也必死无疑！

    避开了各种机关，来到了房间里面！

    “嘶！”

    几人幸好反应快！

    里面的机关，比外面的更加强大！

    “队长，这些机关！好像和我们神机谷的不一样，有些比我们神机谷的更加强大！”

    有个神机谷弟子惊呼出声，这里面的机关，散发着寒冷的幽光，各种钢铁制作的武器，上面明显还淬毒了的！

    神机谷领队部也面色凝重。

    几人尝试着往里面走，可是再前进几步，就已经寸步难行！

    甚至有一个神机谷弟子一步走错，直接半边身体都被钢铁切割了！

    领队面色沉重，“撤吧！”

    “可是队长，圣女可能就在里面，我们不找了吗？”

    领队无奈的叹了口气，““这些已经不是普通的机关，神机谷的机关，没有这个方向！

    这些更偏向机械，钢铁的方向！

    我想到了一个已经消失的帝国--钢铁帝国！

    凭我们几个人，根本不可能进得去！

    这件事，只能回去找大长老，从长计议！”

    外面的沈炼，藏在树上，等了半天，没有发现人来。

    “难道神机谷今晚不来吗？”

    正在这时候，他忽然发现，里面的门开了，可是没有看见人！

    但是，他还是敏锐的发现，地上有血迹，虽然很快就被擦掉了。

    “原来已经进来了！

    厉害啊，连我都没有发现！”

    沈炼露出冷笑，伸手从树上摘下一截树枝，直接弹了出去！

    树枝不偏不倚的弹中了正在翻墙的神机谷弟子。

    动静立刻引起了守卫的注意。

    一群人直接杀了过去！

    “擅闯别院者，杀无赦！”

    “被发现了，直接走！不要犹豫！”

    本来带着同伴的尸体，不想被发现，连滴落的血迹都处理掉了！

    但是没想到，在最后关头功亏一篑！

    神机谷的人没有丝毫的犹豫，直接扔下同伴的尸体，飞了出去。

    并且身后还出现了类似翅膀的神机法器，飞行速度陡然加速，快速的逃了出去！

    守卫们疯狂攻击，还是杀了两个神机谷的弟子。

    出了一定范围，他们所有人便不再追出去，全部回到了院子四周守了起来。

    仿佛什么都没有发生过一般！

    “这些守卫？”

    沈炼发现，这些守卫有问题，他们刚刚全部都是到了同一个地方，然后就像是触发了什么机制一样，全部都返回去了！

    所有人都是在同一个位置。

    这个行为逻辑有问题。

    更像是傀儡，不像是活人！

    “这少傅府，藏着的秘密。看来比想象的还要多。

    这个发现，一定要告诉陛下！”

    沈炼偷偷的离开了，把今晚发生的事情，全部告诉了许长安！

    而神机谷的弟子，逃出去后，则是以最快的速到，找到了大长老赵月华，说了今天的事情！

    赵月华一听，再结合从皇宫回来的神机谷弟子的消息！

    “这么说来，圣女很有可能就被藏在里面？

    钢铁帝国当年的机关术，连我们神机谷，当年在钢铁帝国面前，连牌面的沾不上！

    的确可以做到屏蔽圣女的灵魂玉牌感应！

    他和我们神机谷合作，也好几次想要神机谷的机关术！”

    赵月华沉吟道“这个李少卿，难道得到了钢铁帝国后人的传承？

    不过应该是不完整的，所以，他想通过我们神机谷的机关，拿去补全！

    圣女虽然年幼，但是，掌握着神机谷各种机关术，如此说来！

    而且，对我神机谷意义重大，他想要借圣女，换取他想要的东西！”

    赵月华越是分析，越是透彻！

    他手里拿着一份小的三品神机武器，这是从皇宫带出来的。

    “这的确是圣女的手笔！

    许长安看来，的确是圣女培养的势力。

    估计圣女察觉到了危险，所以想要培养一批势力，保护自己！”

    “是的！我们今晚进皇宫，还遇到了李少卿的人，和我们打了起来，他们是去杀许长安的！

    早不去杀，晚不去杀，我们刚到大乾，他就去杀！

    很有可能，就是不想许长安告诉我们圣女的消息，想要灭口！”

    从皇宫回去的神机谷领队说道。

    他是真的相信了许长安的说辞！

    这么一说，其他人也觉得有道理！

    “的确有这个可能！

    李少卿和天道宗之前一直合作，忽然找我神机谷！

    这里面本身就是一个阴谋！”

    他们越猜测，越是离谱，越是朝着许长安希望的方向发展！

    殊不知，他们知道的信息，全是许长安让他们知道的。

    “大长老，根据可考的消息，天道宗的人，明天就会到大乾！

    而且，是他们大长老岳明辉带队！”

    “我们怎么办？先去救圣女吗？还是先去应付天道宗？

    谷主他们还在大秦王朝，被缠着，暂时脱不开身！”

    赵月华也面色凝重！

    天道宗岳明辉亲自出来了，接下里，很可能就是一场大战将要开始！

    “把圣女的消息，传回宗里，让所有人，小心李少卿！

    李少卿想要机关术，暂时应该不会伤害圣女！

    我们先应对岳明辉！

    天道宗对我神机谷不满意很久了，这次他亲自来，很明显，来者不善！”

