    任灵萱眉头一挑，第一个走了出去！

    许了担心任灵萱吃亏，这件事儿又跟他有莫大关系，也只好推门而出。

    白玄在，石矶，白秋练和崔盈自然也不会置身事外，陆续也跟着走了出来。

    外面有七八名日形宗的弟子，每一个都脸色通红，怒气勃发，这件事儿日形宗不占理，所以大家都憋闷了一口气，就算被人讥讽侮辱也不能还嘴动手，但忽然跳出来一个早就死掉的人，大家都想要借机扬眉吐气。

    任灵萱瞧也不瞧这些人一眼，娇叱道：“楼沧州！你给我出来，就凭这些小虾米，叫嚷再大声音有什么用？”

    一轮紫日从日形宗众弟子背后浮现，一个长身玉立，穿着古装的年轻人，脸上有些尴尬，温声说道：“灵萱！这件事我也很为难，许了既然没死，总不能不给我们日形宗一个交代？”

    任灵萱袖中飞出一口小剑，正要直取楼沧州，却被旁边一只手轻轻捏住，递还给了她。

    任灵萱心头激灵了一下，她的玲珑小剑本身就是一口灵兵，又配合任家的相思剑法，就算修为比她高深数倍之人，也未必能空手接架。

    当她看清楚递还玲珑小剑之人居然是许了，心头更惊，许了这手本事，几乎没有任何烟火气，但却实打实的展露了一手强横修为。

    任灵萱后退半步，让许了从她身边走过，虽然心底有无数疑惑，但任家大小姐还是做了一个聪明的决定。

    许了语气也没什么森寒酷冷，只是淡淡的问道：“我参加七日战争，却被日形宗的师兄一时圣母，带了伶仃魔人回来，断了我的归途。若是我死了也罢，一死百了，但既然我活着回来，我也想要知道。日形宗究竟要给我一个什么样的交代呢？”

    楼沧州目光一紧，不由得微觉难办，他也知道就算没有许了这边的事儿，其他有家人亲眷朋友同门死于这次七日战争的人。也会让那人的至亲偿命，也就是换一个苦主的事儿。

    大家来找许了一行人问难，其实最后也没什么结果，最多就是给许了等人一个难堪，出一口恶气。

    许了堂堂正正的应对。倒是让他颇为为难，楼沧州可不是喜欢狡辩的人。

    楼沧州无言以对，并不代表其他的日形宗弟子也没脸面开口，立刻就有人大喝道：“你又没死？我们日形宗可死了人！”

    许了哈哈一笑，说道：“既然如此，那就再多死几个又何妨？”

    许了单手一压，刚才发话的日形宗弟子就全身如负泰山，双目圆睁，凸出眶外，他的师兄弟在一旁都来不及救援。看着自己的同门生生爆成了一团血雾。

    许了出手就杀人，让所有日形宗的弟子都哗然起来，楼沧州再也按耐不住，双手一推，一轮紫气大日浮现，挡在所有日形宗弟子的面前。

    许了随手掣出了山海棒，刚才他杀了那名日形宗弟子用的就是山海经，面对这些同辈弟子，他完全不觉得需要出动什么了不得的手段，光是洞玄仙派嫡传的山海经就足以应付场面。

    许了掣出山海棒在手。所有日形宗的弟子就宛如面对滔滔海潮，巍峨山岳，凝若实质的气势，就宛如一大片天空覆压下来。让每一个人都喘息不来。

    就算楼沧州已经是日形宗最杰出的弟子，已经凝练罡脉，是日形宗弟子中唯一的天罡士，也仍旧如山气势压的满面通红，忍不住暗暗揣想道：“这人居然也凝练了罡脉，为何所有的资料都说他还是九级妖士？他究竟凝练了多少条罡脉？纯凭气势就能让我们所有人都动弹不得？”

    许了双眼中生出凌厉杀意。他在魔狱中战斗无数场，性格比还没有打七日战争的时候，已经是大不相同。

    他是真有心把这些日形宗弟子尽数杀了，反正日形宗不过是下十三宗之一，门中也只有几个道人境长老。许了甚至都不需要赤精宫四大弟子一起出来镇场面，只要任意一人出手，说不定就能挑了半个日形宗。

    有如此厉害的后盾，许了自然也不怕跟日形宗翻脸。

    在许了身边的任灵萱吓了一跳，就连白秋练和白玄在都脸色微变，三人一起叫道：“许了住手！”

    许了微微惊讶，但还是轻轻收了山海经的气势，抚摸着山海棒，说道：“既然有人求情，这件事就这么算了，如果你们想要继续纠缠，就来问问我手中的山海棒吧。”

    楼沧州也是乖觉的人，立刻就双手一拦，把所有同门都收入了紫气大日之中，冲着任灵萱和白家兄妹点了点头，表示了谢意，护身的紫气大日缓缓浮空，先离开了这场混乱。

    许了也没有问，但任灵萱还是抢先开口解释道：“楼沧州是日形宗的大师兄，也是日形宗掌教独子，若是你杀了他，就跟日形宗没有任何转圜的余地了。”

    任灵萱稍稍犹豫了一下，又继续说道：“他的母亲是我亲姑姑，就算论私交我也要求这个情。”

    白玄在伸手扶额，怪叫道：“许了你怎么杀性这般重？楼沧州跟我们白家也有些亲眷关系，虽然他也来兴师问罪，但最多也就是言语上罗嗦几句，并不会真敢为难我们。没有他的支持，就凭那几个不成器的日形宗弟子，根本也奈何我们不得，现在你杀了人，问题可就严重了。”

    许了拍了拍身上的灰尘，语气轻松的说道：“反正已经有一条人命了，再多一条也没什么，反正都已经赚了翻倍，再闹下去也没什么可吃亏。”

    许了顿了一顿，忽然露齿一笑，说道：“我不管是什么原因，什么理由，既然想要弄死我，那就拿自己的命来拼吧！觉得我还没死，就要担什么责任，那还讲什么道理？大家比比谁更穷横就是。”

    许了说话的声音也不甚大，但却在须臾之后，宛如雷霆，滚滚四溢，响彻四面八方。

    讲什么道理……谁更穷横……这几个字反反复复，越传越广！(~^~)

    ps：ps：求几张推荐票和月票，总觉得不求票，对不起大家。