    千仞雪在得到波塞西的首肯，且在明知身份的情况下，母亲还接受了她，这已经了却了千仞雪的心结。

    此前，千仞雪还担心妈妈接受不了她这个儿媳，可波塞西的表现一如往常，在这大半年的相处，波塞西早已将千仞雪当作是亲生女儿对待。这也是对千仞雪内心深处，对母爱空缺的弥补。

    如今，她再也不再担忧了，剩下的…老公我来了！

    “呼呼呼…”

    房间内，波风正呼呼大睡，忙碌了一整天，彼刻的外边早已是黑灯瞎火。

    这时，房门悄然打开…

    千仞雪挺着个大肚子与波塞西进入房间，还在门口的时候，波风打呼噜的声音就已经传入二人的耳中…

    波风累了一天，倒头就睡也在情理之中…

    “起来！”

    波塞西大吼一声，掀开盖在波风身上的被子…

    此举着实让千仞雪一惊，此时的波塞西毫无刚才的温柔，对自家这个儿子，她可严厉着呢？

    “妈？啥事？”波风揉了揉稀松的眼眸，连哈了好几口气，这才从床上缓缓起来…

    “啥事？”波塞西生气道：“刚一回家倒头就睡，已经半响了，晚饭还没吃呢？媳妇就交老娘照顾，自己在外边逍遥快活一天。赶紧起来，你媳妇有话要对你说。”

    “…”波风沉默许久，旋即看向千仞雪，无精打采道：“老婆，啥事啊？我今天累死了，好不容易收复了三大宗族，明天破之一族也是时候归附了。我还要前往杀戮之都，这一路上飞行就要飞上好几天，妈，你就让我睡吧。”

    千仞雪怜惜波风，为了这个家，老公已经做了许多。她又看向波塞西，“妈，就在这儿说吗？”

    波塞西眨了眨眼，笑了笑，“你以为呢？老妈都不介意，这混小子胆敢介意，看老娘怎么打断他的腿！”

    听闻，立马，波风连忙晃了晃脑袋，一脸认真的看向波塞西。

    “妈，我醒了！”

    “这还差不多！”见儿子进入状态，波塞西这才缓缓点了点头，旋即将千仞雪搀扶到床上，自己则是一个人做到一旁，时刻紧盯着儿子。

    波风被波塞西盯得全身发毛，连忙看向千仞雪，认真道：“老婆，到底发生什么事了？”

    “呃…”

    面对波风的疑问，千仞雪看了眼波塞西，后者对其点了点头，有婆婆作为结实的后盾，千仞雪鼓足勇气，准备说出自己的真实身份，不能够再隐瞒下去了…

    她真怕波风接受不了，毕竟二者的势力可谓仇敌…

    “那啥…”千仞雪支支吾吾道：“老公，对不起啊，我骗了你…”

    波风：“？”

    他挠了挠头，不解的问道：“老婆，你到底咋地啦？怎么对不起我？什么骗了我？”

    随即，波风看向波塞西，“妈，你俩唱的这是哪出啊？”

    波塞西苦笑的摇了摇头，她看向千仞雪，脸颊带着温馨的笑容，与刚才对波风的神情孑然不同。

    (波风：区别…太大了吧！)

    “雪儿，说出来吧，这混小子敢嫌弃你，看妈妈怎么打烂他的屁股！”

    波风闻言，心中顿时竟紧张起来，他看向波塞西那严肃的神情，怎么老妈翻脸比翻书还快！

    这到底咋的了？自己只不过是睡了一觉，就发生了这般事情？难不成？

    睡觉还不行了？

    千仞雪咬紧牙关，从始至终，波风一直蒙在鼓里。她身份暴露只不过是时间的问题，波风明日就要离开，在离开之际，还不如将其说出，好了结心中对波风的亏欠。

    “老…老公…”

    千仞雪一脸认真的看着波风，小手紧张到出汗，她深呼吸口气，尽量保持心态平稳。

    “其实，我的真名并不叫王雪…”

    波风：“？”

    “老婆，难不成你还有小名儿不成？”波风不解的询问，一觉醒来，整个人脑袋都是蒙的，不知发生何事？莫名其妙的就被母亲掀了被子。

    “我的真名，其实是叫…”

    “…”

    “…”

    “千…仞雪”

    千仞雪终于吐了出来，说出此话的那一刻，心中顿时的释然，得到前所未有的轻松，悬着的石头总算是落地了。

    听了千仞雪所描述，波风迷迷糊糊的点了点头，自言自语道：“哦！千仞雪，老婆小名叫千仞雪，千…”

    霎时间，波风整个人呆住了…

    他不敢相信的看向千仞雪，发现其面部红润，整张脸绷得很紧，眼神在抵触些什么，不敢与波风对视。

    “…”

    “…”

    “卧槽！”波风第二次爆粗口。

    “啥玩意？你…你是千仞雪？千道流的孙女！”波风震惊的看向千仞雪，他不敢相信，相处了大半年的老婆，她竟然就是千仞雪！

    “嗯…”千仞雪默默点了点头，随即看向波风，“老公，实在是对不起啊，因为一些特殊原因。所以我故意隐瞒了真相，今日在妈妈的见证下，我终于吐露心声。我就是武魂殿教皇比比东的女儿，千道流也是我的爷爷，而我的父亲，就是前任教皇千寻疾。”

    波风不敢相信自己的耳朵，整个人直接躺在床上，看着熟悉不能再熟悉的天花板，内心五味杂陈的，他需要冷静冷静，天呐！这到底搞得什么？太刺激了，今天保证是波风过的最刺激的一天。

    自己怎么娶了比比东的女儿，这怎么…

    白姐，全是白姐的锅！

    （小白：阿嚏？）

    不对呀？千仞雪身处皇宫，怎么会突然出现在自己身边，还无缘无故的成为自己的老婆，且还怀了…自己的骨肉。

    不行，得好好问问。

    波风调整心态，从床上坐起身，直面自家老婆千仞雪。

    有些不好意思，波风问道：“老婆，那啥？你之前不是在皇宫吗？怎么会突然…”

    波风连忙闭嘴，不好！

    随口一说，差点给说漏了！

    波塞西发觉儿子不对劲，在此之前，她也了解到了千仞雪之前的动向。自家儿子除了在百货商铺外，怎么可能会明白这些。

    这混小子，看来隐藏的很深呐！

