    第一局几经波折顺利拿下，通讯社憨憨们摘下耳机第一件事就是讨论起了林诚请客该吃啥。

    “我想吃炸鸡。”

    “牛肉牛肉，我要吃牛肉。”

    “朴容赫，再吃肉你都该得肥胖病了。”

    “没关系，先吃饱再去思考怎么减肥。”

    林诚有点伤心：“你们不是应该恭喜我拿五杀，然后吹捧我一波吗？为什么都在关心吃什么？”

    “哦~~~刚才忘了说，恭喜啊。”

    Kuro敷衍的祝贺一声，然后话锋一转：“晚上吃什么？”

    “····”

    队友这么现实，林诚有点无奈：“李世亨，记得你说了要请我去咖啡屋的。”

    “好所好说。”

    Kuro摆摆手：“本来第一局我能C的，就是少出了一块秒表导致没C起来，看来以后还是要先出一点保命装比较好。”

    Kuro说的是他大龙坑推起三人的那一波，完美的先手进场打残三人，如果有块秒表拖到队友进场支援确实那一波秀的就是他了，根本不用后面锐雯过来一打五。

    林诚安慰：“没关系，正是你的那波操作才给我五杀的机会。”

    Kuro试探：“既然这样，那这个咖啡·····”

    林诚立马打断：“休想！咖啡你必须请。”

    ·····

    第二局比赛很快开始，这一次KT来到了蓝色方。

    在版本两大AD幻神厄斐琉斯和塞纳全部被BAN的情况下，KT在蓝色方一抢了卡莉斯塔。

    红色方一楼锁下奥恩，似乎又要让Rascal拿到奥恩去混。

    实际上Rascal的奥恩胜率确实很高，哪怕上一局刚输了也有将近80%的胜率。

    于是，蓝色方立刻反手拿下了还没有被BAN掉了塞拉斯。

    现在奥恩在LCK的常规Counter选择就是塞拉斯了，简直不要太好打。

    不过呢，GEN·G这一次把红色方的BP优势发挥到了极致。

    在KT阵容先选定之后，红色方最后一手突然亮出了鳄鱼，把奥恩摇去了中路。

    这手BP让泽元当场叫绝：“漂亮！GEN·G最后这手摇摆让KT很难受，让鳄鱼去上路打塞拉斯非常好打，而且也好配合岩雀GANK。

    中路就让奥恩去和辛德拉混，反正也是用奥恩的血量去换辛德拉的蓝量，辛德拉前面蓝打光了估计都威胁不了奥恩。”

    Cat：“现在唯一的问题，就是BDD的奥恩熟练度怎么样？在我的印象当中他好像一次都没有使用过奥恩吧？”

    泽元：“应该问题不大，毕竟是职业选手，奥恩这种英雄本身操作就很简单，打团能发挥作用就没问题了。”

    GEN·G最后一手Counter位的摇摆确实让KT很难受。

    准确的说是让上路的林诚很难受。

    塞拉斯可以摇去中路，但是他总不能拿辛德拉打上吧？

    这玩意林诚是真的没有练过。

    开场四分多钟，林诚就在上面出事了。

    尽管林诚有意识的在两分多钟的时候在河道放了饰品眼，但很倒霉的是岩雀刚好卡在饰品眼消失后摸了过来。

    岩雀露头，林诚赶紧E技能往后跑。

    鳄鱼两段E拉近距离。

    嘭！

    Rascal非常果断的跟闪，开启W冷酷捕猎。

    嘭！

    林诚很果断的往后交闪。

    但是已经来不及了，鳄鱼的普攻前摇抬手，W已经拍了出来。

    尽管调整了位置，塞拉斯还是陷入了眩晕。

    Clid远距离岩突出手，刚好在极限距离将塞拉斯突了回来。

    鳄鱼走上来AQ配合岩雀的石穿拿下塞拉斯人头。

    “First Blood！”

    交出一血的林诚明显有点急，看到岩雀帮助鳄鱼推线快要进塔，塞拉斯复活之后直接TP兵线。

    下一波兵线即将到来，塞拉斯这个TP刚好卡住了自家最后一个小兵没有让兵线进塔。

    林诚的想法很好，把线卡在这里也把鳄鱼的TP逼出来。

    但是呢，他忽略了一个问题。

    岩雀帮鳄鱼推线才刚走没多久，在TP亮起的时候Clid又转身回来了。

    并且鳄鱼在塞拉斯交TP之后攒出了红怒。

    于是，塞拉斯落地就被攒出了红怒的鳄鱼拍晕。

    嘭！

    赶到后面的岩雀交闪跟上岩突，石穿一阵乱射。

    林诚的塞拉斯再度被秒。

    泽元：“这···这不是在送吗？橙子哥送起来了！这个TP交得就很没道理，简直不把对面当人看，岩雀才刚刚走啊，他凭什么认为Clid不会回来？

    塞拉斯这种操作唯一的解释是奥拉夫从河道赶过来了，但是Bono压根就不在附近。”

    Cat：“说实话，T防御塔一点事都没有，非要T兵线下来骚，这下兵线没有卡住，反倒是自己这一大波线要亏了。”

    泽元：“那这个塞拉斯崩了呀，一分钟死两次还要亏这么大波线，前面那一波可以说Clid时机抓得好，这波就是橙子哥纯送。”

    看着暗下来的屏幕，林诚有点惆怅。

    “兄弟们，我裂开了呀！这把别指望我了。”

    Bono：“你说你T兵线干啥？就算是装打野在周围也不是这个装法啊。”

    林诚：“我急了。”

    这一波白给操作送鳄鱼两个头直接起飞，让林诚的塞拉斯在线上面对鳄鱼再无还手之力，只能展现自己精湛的补刀基本功开始苟发育。

    中路Kuro的辛德拉压不住奥恩，一直QQQ把自己蓝打空了奥恩血量都没掉下去，反倒是奥恩飞快的清线速度让辛德拉也没有找到游走的机会。

    而下路呢，Aiming的卡莉斯塔也被Ruler的流韦鲁斯压住了。

    卡莉斯塔加宝石的组合团战很强，但是对线面对Poke流韦鲁斯加塔姆会很难受。

    KT极为罕见的三路都没有线权，让Bono的奥拉夫也玩得异常难受，只能重复刷子型打野的经典路线。

    刷野-逛街-刷野-逛街。

    小龙被岩雀打了。

    奥拉夫闷头刷野。

    先锋被岩雀打了。

    奥拉夫仍在逛街。

    不过呢，虽然场上节奏在GEN·G手中，KT的防守也做得不错。

    在对方抱团想要压中的时候，辅助Tusin的塔里克提前一步赶到中路，林诚清完线也直接交出转好的TP，成功劝退对面抱团的三人。

    GEN·G第一条先锋仅仅是吃掉了中路两层塔皮，在KT外塔没有破损的情况下岩雀也不敢轻易进入奥拉夫野区。

    双方的经济差一直没有被拉得太开。

