
        朱敏笑着说道，她自然不可能一点醋都不吃，但是身为武者，那怕她贵为翡城公主，但是她也知道，像谢文东这样有天赋的男人，不可能只有一个女人的。

    与其管着他，不如主动的去帮他无色对谢文东有用的女人，她父亲身边不也是有这好几位妻子吗。

    不过就算同意，她也要绝对的掌控着谢文东的后宫。

    “放心小敏，我心里只有你的。”谢文东笑到。

    他当然知道丹堂的力量，再加上阵纹学院和城主府，他在翡城崛起之路已经是势不可挡了。

    有了朱敏的许可，谢文东也不矫情，他知道要是自己可以拥有庞大的力量，对城主府也是有好处的。

    谢文东也注意到陈丽对他的爱慕，对着她微笑的点点头，只是简单的动作，就让陈丽激动不已。

    此时她的眼里那里还有叶荷和萧辰，既然谢文东已经注意到她了，那她就不能展现出那野蛮的一面，一定要将自己最好的一面展现出来。

    叶荷也萧辰也乐得清静，安静的等着接下来的考验，只是周围人看他们的目光充满了戏谑。

    “看来没有几个认为我们可以赢呀。”萧辰苦笑，谢文东现在有这样的影响力了吗？

    “看好我们就怪了，还有你，怎么这么冲动。”叶荷怒气冲冲的对着萧辰说道，搞得萧辰一愣一愣的，这是怎么了？

    看到萧辰那迷茫的样子，叶荷更是气不打一处来：“刚才谁让你擅自做决定和陈丽打赌的，我同意了吗？别忘了你现在的身份，可是我的器徒，你得听我的！”

    叶荷显得特别的激动，而且似乎是真的生气了。

    “额，我知道我知道，你先冷静一下，这么多人看着呢。”萧辰四处看了一眼，发现不少人在看着他们，他赶紧拉着叶荷跑到角落里。

    “现在赌都打完了，想后悔也不可能了，你看这么多人都盯着我们呢，所以现在不是生我气的时候，而是准备应付接下来的考核才是正事。”萧辰说道。

    “我知道，可是你这样拿自己生命去当赌注，我就是生气，你怎么可以这么不珍惜自己的生命？”叶荷皱眉说道，有些埋怨的说道。

    “因为我自信呀，我们联手，这考核又有何难？”萧辰自信的笑到。

    阵纹学院考核透明，每个人的成绩都可以显现出来，而且直接，所以萧辰才敢这么赌的，否则要不这么透明，萧辰也不敢这么随意赌的，万一被人阴了就不好了。

    “好了，下一个考验是阵纹图，看谁可以在规定的时间内，可以找到足够多的阵纹，最后取前一百名。”在过了一会之后，马致远站在最前方说道。

    “上次考试，我们的成绩就比陈丽差了一名而已，这次我们要加油了。”萧辰笑到，他其实一点都不紧张，反到是叶荷有些紧张。

    这阵纹图的考验正和萧辰意，结果清晰可见，谁强谁若很容易就可以看出来。

    “恩，我会尽力。”叶荷重重点头，压力着实有些大，此时已经不止止是背负自己的命运，连带着萧辰的命运也在她的手上了。

    “不用紧张，这次我与你一起如何？”萧辰说道。

    他是相信叶荷的，但是陈丽那边有一个强力的帮手，这样的阵纹图考验，两人甚至多人联手更加有优势。

    “好。”叶荷当然也知道两人联手更好，就是不知道萧辰的阵纹水平到底如何了，但应该不差。

    “阵纹图每一个人都是一样的，所以难度也是一样，你们只需要尽可能的找出全部阵纹就好，时间到了，我自然会叫停的。”马致远一挥手，数不清的阵纹图从天而降，降临在每一个考生面前。

    “现在考核开始！”马致远宣布道。

    对着谢文东点点头，然后做了回去。

    这细微的细节，被萧辰看到了眼中，微微皱眉，心里有些不好的预感，不会这样的赌局谢文东都会插手干预吧？

    虽然他知道谢谢的人品不怎么样，但不至于差到这样了吧。

    阵纹图虽然透明，但是在他们这的阵纹图上做一些手脚的话，别人也看不出什么的。

    所有人拿到阵纹图之后，第一时间将神识沉浸在阵纹图当中，不愿意浪费一分一秒，其中叶荷也是一样，她压力实在太大了，根本输不起。

    不过萧辰到是没有着急，在阵纹图中找阵纹，对于叶荷来说不难，他要观察一下，看看谢文东到底有没有放弃自己做人的底线，为了让陈丽赢，而特意对他们的阵纹图动手脚。

    “嗡...嗡...”

    时间没有过去太久，只是几个呼吸之间，就已经有人找到了完整的阵纹，并且将其激活，从阵纹图中冲出，悬浮在其脑顶上，可以方便阵纹学院去分辨每个人的成绩。

    又过了一会儿，不管是有天赋的没天赋的，最少的都已经找到一个了，最多的已经三四个了，而叶荷这里竟然一个都没有。

    那怕是陈丽已经激活了两个，看到叶荷这边的情况，轻蔑的一笑，看来这个赌局她赢定了。

    马致远也是看向叶荷没有激活的阵纹图，露出一个意味深长的笑容。

    “既然陈丽是谢文东看上的女人，那你也只好自认倒霉了，这个赌局断然不能让你赢的。”马致远心中想到。

    在考核开始之前，谢文东就传音给他，让他在萧辰和叶荷的阵纹图中做一些手脚。

    他是何等人，虽然天赋没有谢文东高地可也是阵纹学院的大长老的弟子，在本来一样的阵纹图上做一些手脚，还不是很简单。

    谢文东不着痕迹的对着马致远点点头，既然他要选择陈丽当自己的女人，那自然不能让其身上有污点，那怕只是一个赌局。

    “果然被动了手脚，这谢文东我还真是高估了他。”萧辰眼中闪过冷忙，不过这个时候，他没有办法对谢文东怎么样，毕竟他要隐藏身份，看到已经急的额头全是汗珠的叶荷，萧辰也平复了下来。

    「本章完」
  