    “嘶！啊！”

    一声惨叫响起，隐隐听有一人倒下，然，战斗仍没结束，其他的凤卫紧守在周围没有放松，他们知道队长他们不让他们出手，而是选择亲自出手的原因就是想将他们这边的伤亡降到最低，毕竟，以他们的实力，对战金丹巅峰可以，但对战元婴级别的修士还嫩了点。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    半年的训练，让罗宇等人的实力大有提升，甚至，已经不惧对战元婴强者，联同杜凡在一起，五人联手，剩下两人也很快的被他们歼灭。

    只是，纵是如此，他们身上也受了些伤，虽不严重，但一番战斗下来，气息也微乱。

    “撤！”一声令下，凤卫众人迅撤离，赶往另一边帮忙。

    而就在他们走后的半柱香左右，严老来到这里，看着那一地的尸体，脸色阴沉，拳头紧拧，青筋浮现！

    “凤卫！好一支凤卫！区区几十人，竟敢屠我百来人！老夫定要看看，面对老夫这个飞仙强者，你们是否还能挺得起腰面无惧色！哼！”

    他阴沉着声音一甩手，提气凌空而起，到了半空，见这底下整片都弥漫着烟雾，视线不是很清晰，唯有用神识往下一扫，才能看清下方的一切。

    神识扫过另一边，见那边的人也打了起来，而且还有着猛兽的声音传出，想来，定是还带着契约兽过来的。

    于是，他迅赶往那下方，人未到，威压便已经覆盖而下：“姓关的小子何在！有种的出来跟老夫一战！”

    蕴含着威压的声音往下传去，清晰的在后山中传开，飞仙强者的威压一经覆盖而下，顿时让下面的众人气息有些不稳。

    “哈哈哈哈！老匹夫，你关爷爷等你许久了！”

    烟雾之中，不见其人，笑声先扬，那震耳的笑声蕴含着一股强大的玄力气息传出，丝毫不逊色于那严老。

    察觉到那股强大的玄力气息时，严老心头一震，有些不可思议的瞪大了眼睛，看着那在烟才之中凌空而起伫立于半空中的粗犷汉子：“你、你竟是武神强者！“

    玄者修炼到武神级别，就是八大帝国这边也极为少见，而这人，据说是下等国的人，怎么修炼出武神之身的？

    心头的震惊与震撼在这一刻相互冲撞着，只感骇浪平地而起，汹涌的拍打着心头，原本还信誓旦旦的说要取他人头去献给国主的他，此时不禁有了一丝的凝重。

    武神强者！他活了这么多岁数，还不曾跟武神强者交过手，因为玄武者本来修炼就慢，想要修炼到武神级别，那得几百年的老怪也许才有可能。

    然，这个叫关习凛的汉子，似乎才二十来岁，如此年轻居然已经是武神中期的强者，如何能不让他震惊？

    这一刻，心头有些迟疑，也有些没底。

    他飞仙强者，能对付得了一名武神强者吧？玄武者修的是武技和力量，而他修的却是灵力和五行属性，这若打起来，到底会是谁更胜一筹？