    但是楚天这很平常的一句话，落在司徒振天的耳中，却如同惊雷炸响！

    他堂堂江南第一宗师，身份何等尊崇，所到之处，众人敬他如敬神！

    他何曾被人这般看轻侮辱过！！

    楚天的这句话，等于是挑了他的底线，触了他的逆鳞！

    因为，越是地位高的人，他们的内心就越虚荣，内心也越脆弱。

    除非，是那种地位高到极致，最后返璞归真的人。这种人，内心才会真的淡然！

    显然，司徒振天，离这个境界还差远！！

    “楚青云，我敬你是江北大师，于身份地位上，你我同属一级！所以我才对你忍让再三！”

    “但请你不要把这种忍让当做畏惧！”

    “你轻视我在先，废我徒弟在后，今天，你要是不给我无极门一个交代，我必将你镇压当场！”

    司徒振天此话一出，校场上的氛围，立马变得无比紧张起来。

    这一次，司徒振天是真的怒了，他气势外放，再不像之前和楚天“打招呼”那样！

    来自高阶宗师的威压，顿时把整个校场都笼罩起来。

    众位战龙队员只感觉自己的肩上被压了一座大山，挣脱不得！

    而且，随着时间的推移，这座大山越来越重，实力稍微差一点的新人，顿时感到呼吸困难，面色惨白！

    司徒振天已下定决心，只要楚天不给出他满意的交代，他定然强势出手，当场将之镇压！

    “同属一级？”

    听到这四个字，楚天很不屑的笑了笑，说道：“司徒振天，你还真把自己当根葱啊！就凭你也想和我同属一级？你配吗？”

    “在我眼中，你并不比你徒弟强多少！我要镇压你，只需一根手指！”

    “狂妄！楚青云！你如此辱我，我怎么放过你！”

    说着，司徒振天一步跨出，只听轰隆一声，整个校场的地面都震了三颤。

    一时间，校场之上飞沙走石，仿佛要迎来末日一般！

    宗师一怒，天地色变！

    这个流传于武道界的说法，今日便在司徒振天的身上印证了！

    但就在这时，一道威严的声音自校场之外响起，所有人在听到这个声音后（楚天除外），面色均是一震！

    “司徒宗师，这里乃是我战龙基地的训练校场，并非解决私人恩怨之地！还请司徒宗师自重！”

    叶安邦自校场之外走来，神情十分的严肃。

    战龙基地，一向以军纪严明著称，基地之内，上至最高总指挥，下至后勤人员，所有人，均得遵守战龙之法纪。

    胆敢违抗者，无论职位高低，一切从严处理！

    而司徒振天，竟然敢在校场之上，公然私斗楚天，这分明就是在无视战龙的法纪。

    就算他是特聘的武术指导又能如何？

    叶安邦能聘他，自然也能不要他！

    区区江湖草莽人物，在军方面前，根本不值一提！

    叶安邦敬他，才喊他一声司徒宗师，若是不敬他，那他就是个弟弟！

    毕竟，在军队的洪流面前，世俗的力量，终是渺小的。

    “叶总指挥！这楚青云目中无人，辱我无极门在先，伤我无极门弟子在后，我若是不出手讨回公道，那我无极门的颜面何存！”

    “请叶总指挥允许，让我与楚青云一战！”

    见叶安邦到场，司徒振天心有顾忌，便停下手上的动作，恭敬的对叶安邦说道。

    可叶安邦却冷哼一声，道：“司徒宗师，难道我刚才说的还不够清楚吗？”

    “战龙基地之内，禁止一切恩怨私斗！”

    “无论是谁，只要踏入基地之内，就必须遵守此法度！胆敢违抗者，一律军法严惩！”

    “司徒宗师，你虽不是我战龙之人，但是，你既然入我战龙基地，这法度对你同样有效！所以，你是想受军法严惩吗？”

    叶安邦的话，丝毫不留情面，基地之内，敢触犯法度者，无论是谁，他都一视同仁！

    “铁面龙王”的称号，那可不是白来的！！

    “振天不敢！”

    司徒振天低头，说道。

    任他在江南风光无限，万人尊敬，但是在叶安邦面前，他该夹起尾巴，还得夹起尾巴。

    猖狂不得！！

    “既然如此，那司徒宗师就去你该去的地方吧！这里是一队的校场！二队的校场，在那边！”

    叶安邦指着一个方向，对着司徒振天说道。

    “是！叶总指挥！”

    司徒振天咬了咬牙，他不敢反抗叶安邦的命令，所以，他只能乖乖听话。

    等司徒振天走后，叶安邦对着楚天拱拱手，说道：“楚教官，真是抱歉，打扰你授课了！”

    “不碍事！”楚天摆了摆手。

    “那我就先离开了，楚教官继续！”

    叶安邦做出一个请的手势，随之离开。

    楚天继续授课。

    他这个星期所传授的，乃是前一世大衍圣宗弟子入门时的筑基功夫！

    这不属于仙武攻伐之术，但却可以增强体质，强身健体！

    就连大衍圣宗那些新入门的弟子，在修炼了此筑基功夫之后，体内的真元都会变得越发浑厚，更别说是战龙的队员。

    所以楚天前三个星期的极限训练，就是为了把队员们的体能给练上来，为最后一个星期修炼筑基功夫做准备。

    要不然，仙家之术终究是仙家之术，即便是最基本的功法，其威力，也不是普通人可以承受的！！

    队员们认认真真的听着，有的队员还拿笔记下来，十分的认真。

    毕竟这是楚天所传之法。

    即便这筑基法门和大早上公园里老头老太太打得健身操很像，但这是出自楚天之口，那性质就完全就一样了！！

    秒败王剑锋，这已经不再是队员们对楚天实力衡量的标准！

    一吼震废“江南小拳圣”赵长林，这才是楚教官真正的神威！

    试问，如此牛逼的一个人，他所传的功法，会差在哪？

    看不懂，只能说明自己太弱，领悟不到其中的精髓！所以，大家才更加的认真，生怕遗漏了要点！

    唯一美中不足的是，刚才司徒振天和楚天的宗师之战，被叶安邦的突然出现给破坏了。

    要不然，大家还真想看看，到底是名震江南的拳道宗师厉害，还是神威大展的楚教官更胜一筹！

    不过在心中，大家应该会更偏向司徒振天一点。

    毕竟是老牌宗师了，打遍江南无敌手的称号，那可不是司徒振天自封的，而是经过无数场战斗之后，众多武林同道共称的殊荣！！

    而楚天楚教官，实力虽然也不弱，但终究还是太年轻，甚至，好多人都不知道江北有楚青云这号人！

    因为楚天的崛起，就在近几个月。

    而这些战龙的学员们，最新入队的不算，其他人最低也入队一年之久，他们整天都在基地中训练，除了那些必须要了解的国家大事之外，其余的心思都用在了训练上，那还有功夫去了解江北发生了什么！

    所以，一个老牌宗师，一个新晋强者，理性分析之下，大家当然偏向于前者。

    毕竟老字号，品质是有保障的！！

