    听见他这么说，林飞笑了起来，“是真是没想到，人外有人天外有天，在这小地方居然还能有人打到九场连胜。”

    不过这种玩钱的，胜出的水分有多少就不得而知了。

    林飞看着对面，不一会儿上身披着一条彩色披肩的男人走了出来，看见他出来以后场内的欢呼声到达了顶峰！

    一时间感觉屋顶都要被掀翻了。

    看见这副模样，林飞不由得挑着眉头，只见一个年轻人被簇拥着走出来。

    另外一个便是刚刚上一场的胜出者，看见格洛来的时候，他挑衅地冲着格洛竖起了大拇指，然后翻转下来。

    “看来这家伙还想跟格洛挑战！”

    旁边的人说：“就凭他也能来挑战格洛，几个花生米啊喝成这样！”

    林飞笑笑：“如此看来，这个格洛还真是有些本事！”

    罗光头不屑，“就算再有本事那也比不上林大夫你！”

    林飞摇头，“那也未必，人外有人天外有天，这个家伙应该是有些本事的，要不然也不可能在这个地方连胜九场，先看看。”

    格洛上来之后便看见了坐在场下的林飞，只因为徐老三的人一直都在盯着他。

    而且他在一众狂热观众中显得那么淡定，的确有些与众不同。

    林飞也不在意，反正他只是过来看看戏的，戏演完了他再上场也不迟。

    他深吸口气，只见格洛对着场中的对手，眼神中满是不屑，而林飞也在观察着格洛。

    如果说是拳王的话，这个拳王称得上是一个强劲的对手，四肢孔武有力，而且看底盘十分稳健。

    最重要的是，他的周身散发出一股强烈的气场。

    这种气场类似于人体中的罡气。

    能以外门功夫练到这个价格，的确不容易。

    罗光头在一旁问道：“您看这家伙胜算几何？”

    “肯定能胜，而且这一场应该是他的封神之战！”

    听见林飞这样说，罗光头不免有些唏嘘，“没看出来，这小子还挺厉害的！”

    “厉不厉害的，我就不太清楚了，不过这个格洛肯定有几分本事。”

    “徐老三呢？”

    听见他这样说，罗光头摇摇头，“不知道，刚刚还在这一会的功夫就不晓得到了哪里。这家伙我看他就是有病！”

    “指不定藏着什么坏事！”

    “他该不会来真的，想要你上去吧？”

    林飞却只是笑了笑，“上台就上台，我也不太怕的。不过对上拳王我还是头一次呢！”

    “你去加个注，到时候我们平分！”

    闻言罗光头顿时兴奋起来，那感情好，有钱赚就行。

    不过今天来的不是时候，没带太多，几万块而已。

    格洛见林飞的眼神十分淡定，和周遭的热闹截然相反，不禁有些好奇。

    这么年轻就号称打遍无敌手，这也太嚣张了！

    先解决对手再说！

    林飞一直都在盯着他，这个对手对于格洛来说实在是太简单了。

    上场不过五分钟，格洛就已经把他打趴下了，看见场内人声鼎沸，格洛不由得笑了起来。

    此时众人全都在欢呼着庆祝格洛十连胜，甚至还有人将钞票扔向了场中，格洛却示意大家冷静下来。

    “今天十连胜，我个人拿出十万块，邀请一位朋友上来打一场友谊赛，不知道大家有没有兴趣来参加？”

    听见这话众人都有些迟疑，开玩笑，格洛可是十连胜的拳王，就算是友谊赛，那也是被吊打的！

    谁敢上去？

    岂不是自己找打！

    众人面面相觑，谁也不敢上去，格洛却笑了起来。

    “那位兄弟看着眼生，第一次来？”

    他指着林飞的方向，林飞四周的人全部都看了过来。

    只见林飞淡淡点头，“的确，今天过来见识见识。”

    “既然如此，有没有兴趣过来打一场？”

    罗光头这才明白过来，立马就要站起来骂街，却被林飞拦住了。

    “且慢，现在骂他为时尚早！”

    “可是总不能让你吃亏。”

    “没事。”

    众目睽睽之下，大家都起哄起来。

    “跟他打，友谊赛而已，怕什么！”

    “上啊！”

    “来一场！”

    林飞十分淡定，他四处张望，却在台下看见徐老三一脸狞笑盯着自己，林飞不由得笑了起来。

    他主动站了起来，场内一片欢呼！

    林飞示意他们安静，朗声道：“要我打也可以。不过我有个条件！”

    格洛不由一愣，“什么条件？”

    他指着徐老三的方向，“不管我输赢，他都要上去跟你打一场！”

    听见这话，徐老三顿时怔住了，这小子是故意的，他怎么能跟格洛打？

    要知道上次被林飞打伤之后，他可是休养了很长时间。

    而且林飞用药十分的诡异，他可不想再受罪，更何况格洛的拳头可不是开玩笑的！

    徐老三当时就想拒绝，而在场的人却不依不饶。

    “答应他！”

    “答应他！”

    全场都在喊，林飞狞笑，想坑我，没那么容易！

    “徐三爷！是你把我带我进来，好兄弟自然要一起分享了，你说是吧！”

    听见林飞这样喊，大伙也都认了出来。

    “那不是徐家的第一打手！”

    徐老三没想到林飞这么鸡贼。

    罗光头笑了，“妈的，让你坑人！”

    他连忙喊道：“徐三爷！别怂啊！”

    “我们上，你也要上！让我们大家见识见识，徐家第一打手的厉害，大家说是不是啊？！”

    罗光头在一旁煽风点火，场内气氛空前高涨，甚至还有人将徐老三给围住了，根本就不给他走。

    徐老三顿时紧紧捏着拳头眼神阴沉，但是也不能多说什么，毕竟这么多人看着他只能陪着笑。

    四周的人可没想那么多，一直嚷嚷地将徐老三给推了上去，徐老三当时就有些火大。

    没想到这帮人看热闹不嫌事大，居然敢把自己推上去，顿时有些恼。

    但是也没办法，而格洛见状耸耸肩，“看见没有，这事可不怪我，要是想我打，你就得上来！”

    徐老三见状也没有办法，只能听他的，内心里满是郁闷。

    没想到偷鸡不成蚀把米，居然让林飞把自己给坑了。

    而林飞则笑了，“徐三爷，今天这一场你我一起。既然是你请我来看戏的，总不能让你落单，你说是吧？”

