    吉田的攻势越来越快，饶是魏武步法精妙，又有“威武神针”的袭扰，还是被吉田的拳风击中了好几次，忍不住气血翻腾。

    吉田越打越气，越打越窝火，在他看来，魏武不过是个筑基后期的境界，竟然跟他斗了近百个回合，还是在他接收了整整6只吸灵蛊的灵气之后，境界大幅攀升到元婴中期之后，一个元婴中期的绝世强者，居然奈何不了一个小小的筑基，这简直是奇耻大辱！

    于是，吉田直接对魏武打出来的竹签无视了，全力以赴地展开暴风骤雨般的攻势。

    如此一来，魏武的压力更大了，要不是他在第一次用竹签阻止吉田的攻势之后，便已经准备好了3支医灵针藏于竹签之中，此时连拿出医灵针的机会都没有，更别说拿出传功包夹了。

    终于，魏武打出了最后一把竹签，当然，里面还夹杂着那3支医灵针。

    吉田见他手里的竹签全部出手了，心中一喜，攻势更加猛烈，根本不管竹签，一拳砸向了魏武的胸前。

    “砰！”

    “噗、噗、噗！”

    几乎是同时，魏武被吉田一拳重重地砸在了胸口，倒飞出去二十多米，半空中鲜血狂喷，还没落地，就眼前一黑，昏了过去。

    而吉田也没讨到好处，因为距离太近，加上吉田对竹签直接无视，根本没有运用灵气阻挡，3支医灵针直接把他穿了个透心凉，从胸口射入，从后背传出，最后扎在了吉田身后好几米外的一棵大树上。

    好在他毕竟是元婴中期的强者，发现不对时，身体本能地做出了调整，在千钧一发之间，避过了致命的要害。

    饶是如此，吉田也是喷出了大口的鲜血，两腿一软，跌坐在了地上。

    数十分钟后，吉田终于站了起来，经过运功疗伤，总算暂时压制住了伤势，止住了狂涌的鲜血。

    此时，魏武刚刚醒了过来，勉强爬了起来，跌坐在地。运起了《百草化丹功》中的自愈疗伤口诀。

    可是，很快他就绝望了，因为，吉田已经目露凶光、踉踉跄跄地走了过来。

    吉田走到魏武身边，狠狠地扇了他一记耳光，恶狠狠地说：

    “八格！老家伙太狡猾的。”

    魏武被他一掌掀翻在地，正要冲他吐上一口吐沫，却又忍住了，他的嘴中全是鲜血，要是吐了吉田满头满脸，让那小子品出他血液的妙处，说不定会喝干他的血！毕竟他的血可是不亚于普通的灵药。

    吉田见他不说话，也没有任何动作，以为他怕了，便怒气冲冲地说：

    “快把两个烧伤的药方和那套针法交出来，我可以饶你不死。”

    魏武懒得多话，他自知今天难逃一死，但还是不甘心，即使被掀翻在了地上，也还在极力运功疗伤。

    吉田一把揪住魏武的衣领，凑近了说：

    “老小子很有种？好，我便让你尝尝生不如死的滋味，看你说不说！”

    说完，把魏武狠狠地摔在了地上，伸出一根手指，在魏武身上连点了十几下，一边狞笑道：

    “这叫锥心刺骨指，是专门针对修真者的，用来逼供再好不过了，纵然是像我这样的境界，也扛不住三分钟。

    我倒要看看，你个老小子能坚持多久。”

    此时，魏武就觉得全身骨骼犹如扎进了无数的尖刺，心口如同一把电钻在钻，忍不住惨叫一声，浑身战栗，全身都渗出了豆大的汗珠。

    那种疼痛说不出的滋味，让魏武忍无可忍，禁不住的想要讨饶。

    突然，他想起了李普生教给他的那段“止痛的经文”，想也不想，就照着默念起来。

    很快，奇迹就发生了，只是念了一小段，魏武便觉得那剧痛减轻了很多，一整段念下来，痛感减轻了至少三分之一，于是，他索性闭上眼睛，一遍一遍地默念着经文，同时感受着身体的变化。

    吉田见他只是惨叫了几声便停了，身体也不再战栗，似乎并没有他想象的痛苦，厉声道：

    “好，好，好，没想到一个小小的兽医，竟然如此强悍！

    那我就成全你一回，让你体会一回十级锥心刺骨指的厉害。”

    说完，再次在魏武的身上点了几下，在他第二指点下去的时候，就觉察到了魏武的战栗，忍不住哈哈狂笑起来。

    刚才那一次，他怕魏武禁不住会一命呜呼，所以只使用了三级的锥心刺骨指，现在他一怒之下，直接翻了番，上手就是六级。

    魏武再次感受到了比刚才强烈了一倍的刺痛，强忍着没有叫出来，只是继续默念着经文。

    随后他就觉察到了，在他心中每吐出一个字的同时，大脑里便会产生一次极其轻微的波动，并产生微弱的波纹，沿着神经系统和全身经脉，向着全身扩散开来。

    随着连贯的经文默念出来，无数的波纹向周身蔓延，并逐步在全身形成一个看不见的网络，尤其在体表，网络的密度要远比体内密集得多，这些网络阻止了疼痛的袭扰。

    吉田等了许久，既没有听到求饶，也没听到惨叫，不由得怒从心中起，恶向胆边生，一不做二不休，直接用上了十级的锥心刺骨指。

    魏武此时已经毫无痛感了，连续默念了几十遍的经文，他的体表网络编织得非常紧密，把疼痛全都绞得粉碎。

    不过，为了麻痹吉田，他还是很配合地惨叫一声，全身剧烈地战栗了一阵，头一歪，假装昏了过去。

    吉田本来就只是个金丹后期，只是最近两天才接收了大量灵气，一举攀升到了元婴中期，由于境界提升太快，没有经过巩固和沉淀，对灵气的把握还是比较欠缺的。

    这锥心刺骨指每提高一级，所消耗的灵力就成倍增加，他连续使出了三级和六级，现在又直接使出了十几，顿时就把灵力消耗了大半，见魏武晕了过去，他也不得不坐下来运功恢复。

    魏武心中又惊又喜，没想到这经文真的可以止痛，止痛的效果还是如此神妙。

