    洞外这群人，明明之前还怕越小蝶怕得要命，现在见泰州的高手要遭殃，一个个反倒是对越小蝶有了归属感，觉得这位和他们是一边的，居然还莫名的希望看到越小蝶杀掉魏合。

    泰州这边几人也是一样，也莫名起了一丝心思。期待自己这边的高手能压住对面。

    越小蝶也好，魏合也好，都是凶名在外的邪魔外道高手。

    如今对上，两边都是两块地域相当出名的凶人，此时反倒是为两州的荣辱高低，背上了一丝莫名的责任。

    这等复杂心思，恐怕就是魏合和越小蝶本人，也不能细细察觉理解。

    两人只是有些奇怪，周围这些围观观众，似乎胆子比以前遇到的都要大。

    他们似乎在等着什么，期待着什么。

    “你看我作甚？”越小蝶此时抬头盯住魏合。脸上依旧带着可爱清纯的微笑。

    “看起来，你们对我很有意见？”魏合笑着看了一眼红袍侏儒。

    “那是因为你下毒！”侏儒嘶哑着声音寒声道。

    “我没下毒。”魏合摇头，“我只是做个标记。”

    “标记？！”

    “不错，又不是什么大不了之事。若是你心中没鬼，我这标记自然便不会发作。

    若你心中有鬼，那就是你有问题。我这标记便能派上用场。”魏合耐心解释。“我这也是为了自保。”

    “呵呵，你就不怕惹上惹不起之人！？”侏儒继续道。

    “怕。”魏合笑了笑，“所以我这标记，单纯判断，就只是一种香气，没有任何副作用，闻久了还能对人产生好处。”

    这世上有许多东西，单独存在，是有益于人身心之物，但若加大剂量，或者混合其他东西，便会瞬间化为剧毒。

    魏合便利用这一原理，摸索出了一种特殊香料。

    此香料具备极强附着性，极强持久性，极快扩散性，挥发时间也长。

    无毒，馨香，且对人有提神醒脑作用。

    单独使用，这种馨香隐蔽性极高。

    而一旦有人染了此香，和魏合为敌，那么他只需要用另一种香料引子，轻轻一点。

    两者一混，便会瞬间化为剧烈毒气，能在极短时间置人于死地。

    当然，这种毒在魏合的体系中，不算最强，但却是他最喜欢用的一种。

    这个灵感，也是从九影讨论得来。

    两人都考虑到，如今世上能人辈出，强者众多，万一下毒范围大时，不小心波及惹到极强者，那不就成了无妄之灾。

    所以为了避免这等情况，两人便针对分别研制出了适合自己使用的毒香。

    魏合这个，取名为点神香。就算被人发现，顶多只会认为他是用的香薰。

    这个时代里，男的随身携带香囊也有不少，并不稀奇。

    “看起来，你应该是泰州那边蛮厉害的高手？可不可以教教我你的这种手法？我刚才都没察觉到呢。”越小蝶此时来了兴趣，出声请求。

    她居然对魏合的观念，没有丝毫的感觉不对之意。

    魏合有些意外，不过也仅仅只是好奇，什么样的家境会养出这等观念的女孩。

    而能够察觉到他下毒手法，代表对方实力也还行。所以没有必要他也不会平白无故树敌。

    “我的学费可是很贵。”魏合笑了笑，不再去看对方，笔直朝着山洞方向过去。

    “你不会就这么准备走了吧？”忽然越小蝶娇笑道。

    魏合脚步一顿，转过身。

    “那你想如何？”他挑眉看向对方。

    越小蝶眼眸流转，露出一个俏丽笑容：“你长这么大个头，我还没养过这么大个头的狗，不若你做我的狗吧？这样肯定能让别人一看到我就怕！”

    “.....”魏合被其神奇的脑回路惊住了。

    他愣了下，沉吟了下。

    “这样吧，也算是我一开始冒犯在先，我便赔你一样东西，算是道歉。”

    “什么？”越小蝶好奇问。

    “这个。”

    魏合微微一笑，骤然身形闪烁，短短数米距离一闪即逝。

    众人只听得啊的一声惨叫。

    那红袍侏儒腾空而起，身上炸开一团血花。他的一条臂膀当场被撕扯下来。

    啪嗒一下。

    魏合将手臂丢在越小蝶身前。

    “这是赔礼，请收好。”

    越小蝶脸上笑容一下僵住了。她似乎是被地上的血淋淋手臂吓住了。

    不光是她，雷武等人也是被吓得够呛。

    魏合这上一秒还笑意盈然，下一秒便突然出手，不光重创侏儒，还将其一条手臂也撕扯下来。

    其凶残程度，不亚于越小蝶。

    “快走！此地不宜久留！”雷武喉头咕哝了下，朝着其余泰州武者招呼一声，转身就跑。

    薛丹也是和周围几个朋友交换了下眼神，眼里全是惊恐，二话不说，跟着雷武转身就逃。

    眼前这局面已经不是他们这些底层武者能涉足的了。

    越小蝶也好，魏合也好，都是凶名昭著的高手强者。此时不走，等着后面被殃及池鱼么？

    这边跑路，锦州那边一群武者也是感觉不妙，完全没料到魏合如此凶残。

    不过如今越小蝶身旁护卫被重伤，只剩下她一人...

    越小蝶平日里得罪之人不少，若是能将人抓去，交给那些人作价拍卖....

    此时一群锦州武者，看着孤零零的越小蝶，这个念头一起，便再也压不住。

    一个个不怀好意的眼神，纷纷朝着越小蝶方向看去。

    魏合笑了笑，没做理会，那女孩只是嘴臭了点，所以小小惩戒，以儆效尤。

    他大步进了山洞，沿着山洞一直往里走，很快便来到尽头处，看到洞壁上清晰的一副真功文字。

    他迅速扫视，很快，便在一角处，找到了关于蚕丝劲的内容。

    “果然有。”魏合心头一定，不管如何，只要能找到对应内容，对其能有帮助，就行。

    他一一将相关内容记忆下来。

    这洞壁真功上，记录的蚕丝劲细节，从最开始的如何练习，到壮大，到最后能用于练脏。

    其中细节都应有尽有。

    蚕丝劲，归根结底，还是对劲力的一种运用。

    石壁上的练法，以分为主。

    先将自己能够控制的劲力，分成一半，然后尝试控制自如。

    之后再分，再分，一直往下分。直到自己彻底没办法再继续分，便算成了。

    而这方法看起来简单，但中间也涉及到了不少细节。

    如每一次细分，都需要用到一种名为浮盈的药引，以增强武者对劲力的感知。否则光靠自己，就只能看天赋感知如何。

    浮盈的制法，下面也有记录。

    按照石壁上所言，不同武道的蚕丝劲，练法也有不同，有的靠感悟根本图，有的有迹可循，还有的也如这里这般，能一步步锻炼而出。

    而不管哪一样，都需要天赋。

    魏合心中一动，若是将这蚕丝劲也当做是一种功法。

    或者说，他完全可以设计一种功法，目标便是练出蚕丝劲。那么...如此是否可以用破境珠打破极限？

    ‘这样的话，只要这个东西，理论上能够练成，只要还不超出我破境珠的积累消耗上限，就可以尝试！’

    魏合心中微动。

    此时洞外。

    越小蝶看着魏合进了洞，红袍侏儒受了伤，倒地生死不知，昏迷过去。

    她缓缓从震惊中回过神，看了眼蠢蠢欲动的锦州众人，转身就跑。

    此时不跑，难不成还等着那高手出来找麻烦？她实力也就和侏儒相差无几，可是打不过那人。

    而且她可是改了不少洞壁真功上的内容，那人没看出来就算了，若是看出来....

    功法这等东西，稍有错漏也会引发极大危险。更何况是真功这个层次。

    这边见她逃跑，一群武者以器商帮格奴安为首，迅速朝她追来。

    两波人转眼便跑入林子，只剩下寥寥几个不甘心的武者，还守在洞边，等着魏合出来后再进去。

    魏合在洞内，此时正仔细一行行记忆内容，并拿出早已准备好的纸笔开始记录。

    只是才记录几行字，他便发现不对。

    “这里有问题！”魏合眉头一皱，仔细查看其中一行字的末尾，那里的内容是：‘曲折万和，以三下九击扣之，至...’

    这个‘至’后面，便应当是对达到什么程度的描述。

    只是这个后续的位置，字迹出现了细微的气味。

    “这是....造色颜料的气味....”魏合仔细嗅了嗅。明显发现这几个字的味道，和其余字不同。

    他心头凛然，伸手一摸。

    顿时那几个字表面微微有湿意。

    “果然，应该是被人改过！”

    魏合面色一沉。

    他凑近了仔细闻了闻。

    “时间应该是就近，不超过一个时辰。那么....之前所有进来看过的人都有嫌疑！”

    “不对，若是如此，说不定其他字迹也可能会被改动。”

    魏合心头一动，仔细检查了下所有字迹，这些字迹其余地方，居然也有好几处改动过痕迹。只是时间长短不一。

    有的改过很久了，有的只有十几天，有的只有几天。

    从造旧的药水痕迹，可以看出大概。

    魏合迅速将所有内容抄录下来，然后挥手一抹。

    劲力外吐下，将所有真功内容全部毁掉，随即往洞外出去。

    刚刚最近时间改动的那几处，都是非常关键的点，其中一处涉及到蚕丝劲。

    这代表改动此人，本身绝对知道蚕丝劲修行过程。

    如今石壁上的内容，已不可信，要想知晓修行办法，唯一的办法，便是找到最后改动之人。

    若是此人比他强，便与其交易交换。

    若是此人比他弱，那就怪不得他....

    洞外，魏合袖子一抖，顿时一只淡蓝色如螳螂般的飞虫，从他袖口爬出。

    飞虫十足四翼，肚子肥大，扭了扭头朝着刚才中了毒香众人的方向爬去。

    可怜越小蝶压根就不知道，自己只是小小的这么一改，一个恶作剧，居然就招来无名祸事。

