    “我是不会说的。无论你动用什么手段。”

    报亭老板被罗曼“邀请”进了房屋当中。

    他坐在椅子上，双手放在大腿两旁，视死如归。

    身为暗猫特工，早就做好为国捐躯的准备。

    早死晚死都是一个样，

    他只后悔为什么自己这么麻痹大意，忽视了奸诈五号还有钓鱼的后手。

    “执法者，你直接动手吧。你休想从我嘴里得到任何情报。我绝不会出卖同伴和理想。”

    报亭老板脖子一横, 大有十八年后，我依旧是一条好汉的觉悟。

    毕竟身为暗猫特工，他知道特别行动小队的手段，那种处刑的手段让人生不如死，死反而是一种解脱。

    “说？我觉得你的价值根本不是说出情报。”

    罗曼坐在报亭老板的对面，双手交叉, 嘴角挂着玩味笑容。

    从眼中飞出的扭曲巨爪早就将他的灵魂之书翻阅了好几遍，脑海里也出现了很多关于暗猫特工和金猫商会的情报。

    “让·罗伯特，男, 三十八岁，出生于奥斯帝国库伦山脉脚下无名小镇，幼年丧父丧母，被金猫商会收留，秘密培养成暗猫特工，执行财富女神的秘密任务，属于女神的黑手套。目前掌握八阶【谦逊】序列，擅长暗杀和近身格斗，右手为假肢，里面藏着毒药和断刃，是你的秘密武器。你认为我很愚蠢，竟然不进行任何限制行动，正准备用言语麻痹我，让我以为你真的放弃抵抗，然后抽出假肢中的短刀，一击致命，为此你还做出了多种方案。谋划好了逃跑路线。”

    随着, 罗曼逐渐将话语抛出, 让·罗伯特的脸色也在变得越来越难看。

    让·罗伯特忍不住用左手抓住了僵硬的右臂。

    他没有进行任何回答。

    只是心中却掀起滔天巨浪。

    那可是他最大的秘密。

    很多暗猫成员也不知道这件事，

    为什么这个老头会知道这些？

    难道执法者都已经对暗猫了若指掌了吗？

    “执法者知不知道我不清楚，因为我又不是执法者的一员。”

    罗曼表情轻松，随口说着：“更准确来说，在某种程度上我们是同一种人。”

    “您也是某个国家的特工？极北之盟的保密局？还是圣庭的第十三庭？除了我们之外，大陆上敢挑衅联合法会的也就只有这两个国家了。”

    听到罗曼说他不是执法者。

    让的表情明显轻松了不少，长舒一口浊气，问着：“为什么您要带我到这里？您调查了我们？”

    “知道太多，可是不是一件好事。”

    年老的富商双手交叉，微微一笑。

    “我明白了。”

    让顿时坐正了身子，不敢再有其他想法。

    现在受制于人，在不涉及到原则的问题上，让只能妥协。

    让·罗伯特，他让了。

    “您说，我听。”

    “财富女神的暗猫与魔导王的猎犬，在王都展开一场猫狗大战呢。”

    罗曼先出于礼貌奉承了一句。

    让受宠若惊，连忙回答。

    “您的说法太夸张了，我们只不过是做点偷鸡摸狗的事情而已。”

    让心中在猜测着罗曼的身份，看罗曼这岁数和这个实力, 应该是位高权重之人, 至少也是某个秘密组织的中高层。

    能瞬间制服自己一个八阶的魔法师，至少也是九阶……

    甚至是……

    晋升者。

    让不敢再多加猜测。

    “执法者的狗鼻子确实很灵，这点我也是深有体会。”

    罗曼故作镇定，平淡道：“但是，我不相信你们暗猫就没有一点保命能力，你们的隐匿手段，我也是早有耳闻。”

    这是刚刚翻阅你记忆才知道的事情。

    罗曼在心底开始自我吐槽，他表情依旧沉稳。

    “也不知道你们到底用了什么手段，让奥古斯都家族的成员都愿意为奥斯帝国效力。”

    此话一出，让·罗伯特脸色瞬间变黑不少，忍不住站起身，紧握双拳，全身每一块肌肉都在颤抖。

    如果上线的上线就此暴露给魔导王，恐怕奥斯帝国一百多年的谋划要就此覆灭。

    谷踼

    很显然，他已经听出罗曼话中的威胁了。

    嘴唇微颤，从喉咙中挤出一句话。

    “您还知道些什么……”

    “你知道我全部知道，你不知道的我也知道。”

    罗曼表情平静，装出神棍姿态，作为合格的骗子，维持自身的神秘性简直是必修功课。

    “既然您都已经知道这么多事情了，为何要将我请到这里。”

    让言语中尽是苦涩。

    他明白自己完全没有拒绝的权力了。

    “我想让你们暗猫做一件事情。”

    “什么事情？”

    对此，让警觉起来，别人大费周章将自己“请”过来，那就说明绝不是一件简单的事情。

    “我需要一个身份。”

    “身份？”

    “像您这样全知全能的存在，还缺少身份吗？”

    让感到一丝好奇。

    “如你所见，你所见到的老人，只是我分身中的分身，真正我依旧藏匿于阴影之中。”

    罗曼也坦荡承认了自己的现状，他伸着手，变化着手臂的形态。

    从老人，到青年，再到机械无机物，最后变为暗影利爪。

    这算是真正的露一手。

    展示出自己强大的实力，从而打消某些不和谐的念头。

    “所以，你有任何想要伺机报复的想法，对我来说没有丝毫用处。”

    眼神凝聚，瞳孔微缩。

    罗曼毫不留情戳穿了让心中阴暗的想法。

    让更加胆寒。

    心中任何念头都逃不过罗曼的窥视。

    他只感觉自己已经赤身裸体，连灵魂都被人扒了个一干二净。

    没有任何隐私可言。

    让心虚地看向罗曼变为利爪的右手，回答着：“我……我不敢这么做……”

    “如你所见，我当前身躯的名字叫做高斯·弗洛德，是来自奥斯帝国的商人，我需要让这个身份变为真实。”

    罗曼将手变回去，敲了敲桌面。

    “奥斯帝国的商人……”

    让是个聪明人，很快就理解了罗曼话中深意，因此他才会感到震惊。

    “您这是！”

    “没错，我们将会展开最基础的合作。”

    这就是罗曼的打算。

    依靠奥斯帝国在王都所耕耘的隐蔽势力，从而让罗曼在王都站稳脚步。

    而，这种行为很危险。

    这就意味着要与负责反间谍工作的特别行动小队有所冲突。

    甚至可能要提前与魔导王展开决战。

    可是，事态紧迫。

    罗曼不能慢悠悠等待提雅的消息了，他要走一些具有风险的道路。

    主动出击，总比像无头苍蝇一样没有方向，或者坐以待毙好。

    “我做不了主，我需要向上级请示。”

    让表情严肃了很多。

    “至少，让我知道我应该怎么向上级汇报您的称呼。”

    罗曼伸出食指，推了推眼镜，说道：“灰烬。”

    “余火的灰烬。”

