    “够了，方阁主，我再最后说一次，你要是有我妹妹的消息便告诉我，如果没有，你就自己在这里自裁吧，不要让我动手！”

    这一句话就让杨家老祖彻底平静了下来，确实，清风阁阁主死在这里，自己也就不害怕他会对杨家的人出手了。

    越想他们越高兴，清风阁阁主看着目前霸气的陈强，又看了看一旁得意洋洋的杨家老祖，气不打一出来。

    对比杨家老祖的开心，清风阁阁主的脸色变是可怕的许多。

    他没有想到这陈强居然如此无情，当着外人的面对自己含沙射影的，而且还是对他喊打喊杀。

    要知道在整个清风阁，没有一个人敢当面对他这样，谁都毕恭毕敬的，毕竟他手里握着这些人的把柄，可只有这个陈强每每都坏他好事。

    偏偏这陈强天赋异禀，修为还很高，甚至于他身上的把柄自己到现在都没有掌握住，才会让他如此逍遥法外，若是早点找到把柄，现在的陈强还不是认自己打骂吗？

    越想越觉得生气，对于那位没见面的小姑娘，她也有了一丝生气。

    真不知道那女人到底是躲了哪里去了，最好不要死了，不然自己可永远抓不住陈强的把柄了。

    “叶林你个小畜生，你在我清风阁做了这么多的任务，我养了你这么多年，你居然还想杀了我！”

    他实在是忍不住了，他也不管这陈强到底是不是能够掌控自己生死了，想起刚才陈强的一副杀你如杀蚂蚁似的表情，听着他的话，忍不住气愤。

    他从未想到有一天居然自己能这般生气，看着一个比自己厉害的人，他也能骂出口，但是如今他确实是有些控制不住自己的情绪。

    他就这么疯狂地看着陈强，他的头发散在风中，配上他的那副表情，就如同一这个恶魔一般，让陈强也是惊讶不已。

    他想过面前的就是人会大发雷霆，却未想过他居然会疯狂至此，就好像是已经疯癫了似的。

    清风阁阁主仿佛才看着面前的真相，就这么直接的盯着他，对着他便是冷声道：“你不知道在杀手界有规矩不能叛主吗？

    你今日杀了我，可想过以后其他人也会背叛你！”

    清风阁阁主以为自己如此说，陈强就会投鼠忌器，就会对他忌惮。

    可他错了，他忘了一件事情，面前的这个人是陈强，是一个大煞星，是一个分分钟就能杀死他的存在。

    这样的人哪里会在这里听清风阁阁主说的话，更不会让他在那里吓唬自己，越想越觉得是如此。

    “你可是知道这杨老头可不是个好人，你当着他的面杀了清风阁的阁主，等你回到了清风阁，你就等着被清风阁里的杀手杀死吧，他们不会放过你的！”

    清风阁阁主以为自己说出这句话，陈强就会害怕，会恳求自己，可他不知道，就是这一番话，点燃了杨家老祖心里的火。

    他终于想起来了一件事情，清风阁阁主身为清风阁的领导人，不紧不护着他底下的杀手，居然上去灭杀陈强，这怎么都说不过去呀！越想越觉得是如此，感觉到自己好像被人骗了，杨家老祖对于清风阁阁主的怒火已经压不住了。

    陈强听了清风阁阁主的话，也觉得有些好笑。

    在这清风阁里谁不知道他是什么样的人，若是告诉清风阁里的那些人，自己杀了这阁主，那些人反而会拍手叫好，毕竟这阁主可是奴役了他们很久，让他们求生不得，求死不能。

    哪一个人没有被清风阁阁主抓住把柄，这些人都是恨这清风阁阁主入骨的，若是让那些人知道自己帮他们解决了祸患，怕是会上赶着到自己面前来感谢自己。

    “哦，你不说我还忘了，还有清风阁在。”

    说起清风阁，这更疼可是应该护着他们的，但是他去拉着外人一起对清风阁底下的杀手出手，这若是让清风阁里得人知道了，可不得沸腾起来。

    他们任劳任怨的做任务，甚至于将赏金都交给了这清风阁，可清风阁的阁主居然赶尽杀绝，还在背后里杀他的大功臣，怎么都觉得怎么可怕。

    他们是清风阁里边数一数二的杀手，他们也会想要反击吧！想着，陈强的嘴角便扬起一抹笑容，这清风阁阁主以为拿这件事情就能够让自己妥协，却不知道越是这样自己越是兴奋。

    陈强的话让清风阁阁主很满意，一想到清风阁阁主觉得有东西能够拿捏得住，他便是生气不已。

    “哼！”

    他这一生哼和那骄傲的表情，让陈强忍不住笑了出来。

    自己不过就是简简单单的一句话，就有人让这清风阁阁主浮想联翩，真不知道他平常都是怎么生活的。

    在那清风阁里会拍马屁的人可不在少数呀，他居然还是这么禁不住别人的三两句话夸奖，看来这清风阁阁主的位置他也坐不久了。

    他最喜欢看到的就是别人从最高点再掉下来，如今这清风阁的阁主可是得意的很。

    自己定让他好好知道得罪自己的下场，他一定会变得更加的沮丧，越想越觉得如此。

    陈强想着便是说道：“确实，让那些人知道清风阁的阁主居然寻求外援，放假任务过来伤害自己的下属，不知道这清风阁是否还能接到任务，更不知道那些杀手会不会灭了你！”

    这一句话就如同捅了马蜂窝一样，清风阁阁主脸色大变。

    他怎么忘了这件事情？

    若是让他手底下的人知道，他居然依靠外面的力量去斩杀陈强，那些人定然会害怕下一个受伤的会是自己。

    所以这些人绝对会攻击他，越想清风阁阁主越觉得是如此，他看了看陈强，又看了看杨家老祖，眼神晦暗不明。

    这件事情知道的人只有他们三个，若是他将这两个人整死了，他就有办法压住这件事情，可他也明白，自己一个人想要杀死这两个人绝对是天方夜谭。

    更何况那杨家有不少的人应该都知道这杨家老祖和自己的勾当，杨家老祖迟迟不回去，定会引起那些老家伙的忌惮，自己若是想要彻底隐瞒这件事，还要杀很多人，想想就头疼。

    

