    第八百二十四章 锁定露娜   

    而此时的杨凡看到惊涛战队的打野位置已经出来了，正好是橘右京这个英雄的时候，他也是不由得摸了摸下巴。

    

    “看来对方这是打算改变战略打法了呀？”

    

    橘右京现在在野区的强度还算得上是比较高的，毕竟前期同样强势的机制摆在那里也就决定了他的前期滚雪球能力是很强的。

    

    再加上现在对面前3楼的阵容都已经出来了，对面弹弓组合再加上樊涛的橘右京打野，显而易见对面这第2局是打算玩野核的这种体系了。

    

    橘右京前期强势也就意味着无论是守野区也好还是反野也罢，绝对都是拥有一战之力的，而如果说在这样的情况之下还非要拿一个露娜的话，可能就会比较难打了。

    

    毕竟先不说姜子牙在一级的清线能力快不快，有个辅助配合想要处理起来也是十分简单的。

    

    更何况姜子牙和鲁班大师在各自到达了二级的时候，也都算得上是很强势的一个时期，也正是因为这个样子，所以说如果他的打野偏弱的话，那么面对敌方入侵野区很有可能会做到难以自保。

    

    所以现在留给他的也就相当于是一个选择题了，到底要不要拿露娜？

    

    如果说拿了的话那么肯定是少不了野区被入侵的局面，而如果说他不拿的话先帮队友帮抢，那么露娜毫无疑问肯定是会被送上去剩下的ban位的。

    

    哪怕就算杨凡同时也是一个国服露娜也好，但是樊涛之所以会不怕他去拿这个英雄，也是早就已经在心中想好了对策了。

    

    毕竟他的橘右京同样也是拿过国服的，根本就并没有必要去担心这么多的问题，露娜4级之前没什么太大的作用，所以只要掌握好时机倒也并不是说不能够反制。

    

    “凡哥，你要是还不确定要玩什么的话，那就不如先帮我把关羽拿了吧！”

    

    王千羽看到杨凡并没有立即去作出选择，也是直接就抢先一步开口道。

    

    现在对方已经出了三个英雄，哪怕就算是在前期稍微强势一些也好，但是他的关羽拿出来也是能够起到一定的克制作用的，毕竟关羽的支援能力比较强，在到达二级之后也算得上是一个小强势的点，最为主要就是关羽的控制可以很好地去限制姜子牙和鲁班大师的这个弹弓流组合。

    

    “不用！”

    

    杨凡抬头笑了笑，这个时候倒是也并没有再继续犹豫下去，而是瞬间就把露娜给锁了。

    

    露娜可是他的信仰和最自信的一个英雄啊！   

    什么时候居然也会像今天这样打得这么畏畏缩缩的不自信起来了呢？

    

    哪怕就算是最后晋级巅峰第一的时候他好像也都根本就并没有去想过这些，所以这一次又为什么要去考虑这么多呢？

    

    看到杨凡果不其然的拿出来了露娜的时候，虽然也是在樊涛的预料当中了也好，但不管怎么说，对于最终的这个结果，他多多少少还是有些由衷的感觉到敬佩和警惕的。

    

    敬佩的一点就是在这种情况之下，他也依然还敢拿一个在四级之前弱势的打野出来玩野核。

    

    当然了，除了这一点之外，警惕的就是在于他可是国服露娜，既然杨凡的露娜能够打上国服的水平，那么也就意味着其操作和意识肯定也都是根本就并不会差的。

    

    露娜虽然说技能无限连的机制很简单，再加上作为一个老牌的英雄了，无论是什么样的操作现在也都是早就已经不再有当初那么惊艳也好，但是不可否认的一点就是其自身的上限很高，有的时候往往就能够在一波团战当中创造奇迹的存在。

    

    这也才是为什么在高端局当中露娜这个英雄也同样是能够经常出现在打野位上的主要原因。

    

    不过既然现在杨凡也是已经确定下来了英雄的话，那么很显然他们也是根本就并没有必要再继续把剩下的两个ban位去针对他了。

    

    现在杨凡他们的这一边已经出了张良盾山和露娜，还缺少了两个双边，因为确定了他们这边没有人会射手，所以说射手的情况也是已经完全可以直接排除了，那么要想玩双战边也就意味着这两个边路要具备一定的控制和开团能力才行。

    

    所以惊涛战队倒是也根本就并没有犹豫太久，很快也是直接就把猪八戒以及关羽给送上了ban位。

    

    猪八戒在边路还是很恶心的，再加上玩个边惩流带的惩戒，到时候再去偷野区和偷偷开龙什么的，这些都是防不胜防的，所以禁用这个英雄是很有必要的，至于禁用关羽嘛，就完全是为了针对王千羽而已。

    

    关羽是王千羽的本命英雄也是他最为自信的和最擅长的一个，虽然他并不是只会这一个英雄而已，但其他的那些英雄相比起关羽来，总归还是有那么些差强人意。

    

    而且关羽游走支援能力太强的话，对于他们入侵有的时候并不是那么的友好。

    

    而此时此刻的王千羽则是感觉到十分的郁闷了，关羽被禁，那么也就意味着他只能够拿其他的英雄了。

    

    “唉！针对凡哥你也就算了，关键这针对我算哪门子事呀！”

    

    叹了一口气之后，他也是只能够无奈的准备拿出第二备选的马超了。

    

    马超在到达二级的时候也是一个强势点，和关羽一样同样能够起到快速支援的一个作用，所以说为了能够很好地帮助杨凡把野区给守下来，拿个马超也是可以达到和关羽同样的效果的。

    

    可是关键的一点就在于马超这一局根本就并没有像关羽一样那么好的效果，毕竟姜子牙的两个技能都是比较克制马超的，再加上鲁班大师的技能机制也摆在那里，所以说他这个马超未必一定能够跑得起来……   

    现在惊涛战队分别出了橘右京，鲁班大师和姜子牙这三个，也就是说现在对方还差射手以及边路这两个点。

    

    所以杨凡也是根本就并没有思考太多，而是十分干脆利落的就将孙尚香和吕布给禁用了。

    

    至于为什么是这两个英雄其实也很简单，对于赵星月的英雄池，他也还是有了解到的，再然后就是吕布配合起鲁班大师的大招是能够很好的起到一个衔接控制链和开团效果的，所以在不知道禁用什么最为有效的情况之下禁用最不想要看到的那种组合就可以了……   

    

    

