
第481章　老地方！（求订阅，求推荐）　　“出来啊！出来啊！出来啊！”嘉世的会议室之外，一群嘉世的粉丝在外面叫嚣。他们希望嘉世的选手们能出来给他们一个交代。不但是因为这场已经输了的比赛，还有对嘉世极有可能降级当心和焦急。　　相比外面一声声和叫喊声，会议室里面越安静的可怕。几位队友之间，都没有说话。　　终于张家兴有点忍受不住，就要去制止外面叫骂的粉丝但被刘皓拦下了：“你要干什么？那是粉丝！现在出去要被骂死的！”　　“比赛打输了，总要有一个交代吧？”张家兴烦躁的说道。　　听到张家兴的话刘皓微微一笑，他等的就是张家兴的这句话，就见刘皓说道：“谁去交代？想想我们这段时间的战绩吧。”　　“哪能怪谁呢？我们只不过按照既定打法去打的。”郭阳说道。但语气中多多少少有点已有所指的意思。　　虽然郭阳可能大多只是抱怨，但听到这句话的刘皓立刻假装好意的断他，自己接道：“诶，现在”的嘉世就是以个人为核心，像我们这种小鱼小虾打的好与坏。能左右的了战局吗？看看今天，非要玩什么龙抬头，丢不丢人啊！”　　刘皓越说，孙翔的脸色也越发阴沉，但刘皓是的又是事实，他无法反驳......　　“够了！”这时沐橙的生气响起。　　“要继续玩这种推卸责任的无聊把戏，请便。我不奉陪！”说着沐橙就要出去，她准备自己面对外面的一切。现在这样互相推卸责任的队友，让她看的厌烦和无力。　　“沐橙，我们没有那个意思。只是不想输的不明不白！”刘皓随意找了一个借口说道。　　“闭嘴！”这次孙翔站起来说道。　　孙翔毕竟是队长，他站起来后，也没有人再说话。　　再次显然安静的会议室让外面的叫喊声越发明显！　　“是我带的队，我去交代！”说着孙翔就准备率先出门。　　“你以为你一个人扛就没事了？”沐橙转身对着向门口走来的孙翔看去。　　“比赛的输赢，没有一个人是无辜的！这场比赛会输，每个人都脱不了关系......包括我自己！”沐橙说道。　　听到沐橙的话，原本都不正眼看沐橙的孙翔，第一次开始正视这位倔强的女孩！　　而沐橙却没有再理会他们，转身推门。义无反顾的向门外走去。她真的第一个出来意味着什么，但她还是这么做了。　　离开嘉世的会议室，门口在工作人员的阻拦之下，围绕着一群嘉世粉丝还有记者。在沐橙出门的一瞬间，各种闪光灯或话筒就像对开始对着他。　　“沐橙，之前嘉世的成绩还爽稳定，为什么现在忽然下降的这么快？”　　“这和孙翔队长有什么关系呢？”　　“您能解释一下吗？”　　“能说一下吗？苏沐橙？”　　“是不是出现了什么问题？”　　“叶秋的退役对嘉世是不是有很大的打击？”　　......　　在各种闪光灯和记者的问题下，沐橙再次感觉到了那种无力，那种哪怕他拼尽全力也无法挽救嘉世的无力。　　面对急躁的粉丝，追根究底的记者。哪怕坚强如她，最后也依旧没有控制住，眼中的泪水最后还是脱离了眼眶的束缚。无力委屈的情绪在她心头爆发。　　最后沐橙闭眼，十分郑重的向粉丝和记者们一鞠躬。然后转身离去。她不敢再留在这里，不然她真的怕自己会控制不住情绪。　　“沐橙你别走啊！”　　“至少说一些啊。”　　“苏沐橙，苏沐橙......”　　而沐橙身后，一些记者询问的声音却依旧没有停下。　　沐橙现在的脑海中如同跑马灯一般划过一幕幕嘉世界的画面。　　嘉世历代选手照片汇聚的选手墙，战术室，以及在在所有人面前指挥战术的身影，还有一起比赛战斗的画面。　　走进拐角忽然感觉道有人拍了一下自己的肩膀，沐橙回神一看，这是自己脑海中的那个身影。　　“走吧，带你去一个老地方。”叶修说着接过沐橙背后的背包说道。　　“老地方？”沐橙疑惑。　　不一会，叶修带着沐橙来到了一家咖啡店。　　“喝点什么？”叶修问道。　　沐橙没什么兴致的摇摇头。　　“那这份咖啡来一杯。”叶修在菜单上点了一杯说道。　　“好，您稍等。”说着收银员递给叶修一个牌子。　　“你说的老地方就这啊？可我没来过啊？等等，不会是你和小银一起来到吧。”沐橙有点疑惑的看了看四周，确认自己确实没有来过。最后好像是发现叶修出轨一样的表情看向叶修。　　“想什么呢？你的笔记本电脑在对吧？”叶修一边感觉这沐橙背包的重量一边说道。　　“嗯，在包里。”　　“那就对了。”　　说着叶修找了一个不错的位置，拉开凳子让沐橙坐下。然后进她的笔记本和自己的拿出来。　　“不是吧，你是看我今天比赛还没打够？”沐橙有点无语的看向叶修。　　“这么？不敢跟啊？”叶修轻笑了一声说道。　　沐橙看到叶修这笑就来气，自己今天都这样了还和自己玩这套。　　沐橙现在也来了脾气说道：“先声明啊，你这撞枪口上来。我可不会手软！”说着开机等游戏一气呵成。　　而在沐橙没有注意道的时候，叶修偷偷给自己笔记本上插上了一个U盘。　　进入游戏后，沐橙用的是她在神之领域的小号，也是和以前和唐银他们玩的那个号。刚刚登入游戏，沐橙就受到了叶修的竞技场邀请。　　沐橙也没有多想直接接受，在系统的传送下，直接出现在叶修创建的竞技场之中。　　沐橙看到这个竞技场一时间有点愣神，　　这时在大漠之中的一作山峰的山顶平台，太远西下，留校一道道如烈火一般的王霞，而天空的另一边已经有稀疏的繁星出现。景色十分壮丽。　　“这个地图，不是......”沐橙看着这熟悉的风景，有点惊讶的说道。　　“你果然还记得。”叶修笑道。　　“当然，怎么可能会忘？”沐橙看着君莫笑，一时间纷纷又看道了那个身影，那个她最亲人的身影。　　“没骗你吧？老地方！”　　————————————　　今天的第一更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646695"  chaptername="第四百六十九章  老地方！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
