    丹田已破，气海泄露。

    化晶的金丹遭到重击，中年修士已无法维系灵力的运转。

    木灵气解散，才被召唤出的参天之木瞬间解散。

    他自空中跌落，重重的摔在地上。

    四周的水流早已化为一片大雾，可不会接着他。

    中年宗师仰着脸，有些感慨。

    原来从一开始，那个青年都在布局！

    武学招式，滔天巨浪，甚至天上的楼船飞舟。

    都是为了掩护那道金行术法的偷袭。

    金行本就锐意，又克木行，他根本抵抗不了。

    输得不怨。

    但宗师初阶的修为，为何能兼修两种属性？

    中年修士忍不住心中的疑惑。

    宗师境界，并不是只能修一种属性。

    如果资质和资源足够，是可以兼修的。

    但一般，都是到宗师中阶才会兼修。

    初阶并不足以同时掌控两种属性，即便是圣地的天才也是如此。

    七星门虽在崛起，引起了各大势力的关注。

    但北斗大圣已是很久以前的人物了。

    《混元星图》修行难度太高，七星门的宗师大宗师另有修炼之法。

    所以，中年宗师虽出生圣地，却并不知道其中秘密。

    他的眼睛死死的盯着击败他的青年，开口问道。

    “你究竟是什么人？”

    “七星门，戴笑愚。”

    刹那间，中年修士心中有无数心思转动。

    掌门重伤，天骄陨落，江淮地区严阵以待，门派高层密切活动……

    七星门看似风雨飘摇，却实际上是在诱敌？！

    可不应该啊……

    他有无数问题想问，但来不及了。

    最终只咳了一口血，剩一声惨笑。

    “呵，有实力，有心性，不愧天骄之名。”

    “但你也该知道，我们这些人，是不能落在敌人手里的！”

    还是大意了！

    戴笑愚面色一变，雾气再度化水！

    中年修士身体迅速膨胀了起来，最后炸为一团血水。

    好在戴笑愚反应够快，以高超的控水技巧，强横的将四周化为水底。

    清澈的水灵气染上了一抹红，还夹杂着一些奇怪的气味。

    戴笑愚闻了闻，立刻闭气。

    木行术法，在五行之中比较平庸，攻防皆不突出。

    所以木行修士喜欢玩些花样。

    比如毒……

    中年修士化成的血水，不算毒，而是比毒更阴险的玩意儿。

    戴笑愚只是闻了一下，便觉丹田躁动，身体亢奋。

    以他宗师之体都感觉到异常，更何况场上其他修士？

    一旦沾染，那还得了？

    还好他反应迅速，毒血没有扩散，不然后果难以想象。

    中年修士虽然自爆，但戴笑愚已经从系统里得到了对方的姓名。

    他叫程寺，宗师初阶，蓝字小配角。

    可光知道名字也没有用。

    戴笑愚本想着擒了对方，留个活口。

    不管是逼问出情报，还是与无量山扯皮，都能让七星门占据先手。

    方才在楼船飞舟的威胁下，程寺已经认怂，自暴了出身，看起来求生欲十足。

    可没想到，这是程寺麻痹他的套路。

    看样子，程寺在见到楼船飞舟的那一刻，已经做了自爆的打算。

    这给戴笑愚敲了警钟。

    他能麻痹敌人，敌人也能麻痹他。

    明明已经击穿了丹田，但对方依然有秘法自毁。

    威力虽然不大，但也有些恶心人。

    只能说能成为宗师的人，皆不可小觑。

    尤其是五大圣地的人。

    他前身是天骄，但并未直接参与过势力争斗。

    记忆里的交手多是比斗，少有生死相搏，更少有想要留活口的心思。

    所以这种情况，他也是第一次遇到。

    戴笑愚心下复盘，将这个小教训铭记在心。

    水流托着程寺的法宝和储物袋，送到了戴笑愚手边。

    法宝不能说好，只能说凑合。

    毕竟无量山的修士，皆以炼器闻名于世。

    程寺的储物袋已被炸的有些残破，一时之间打不开。

    戴笑愚打算交给戴栢处理。

    同是木行修士，若戴栢能从其中找到些秘籍，那就稳赚。

    也不知道有没有木属性的天材地宝……

    将战利品收入囊中，戴笑愚调息好己身的状态。

    确认无碍后，他挥手轰击，将带着毒气的水流轰入了地底。

    直到确认那些毒血影响不到地面上之后，戴笑愚才彻底解放了水灵气。

    他目光扫视战场。

    叶之秋早已犁庭扫穴，那群散修，没有他一合之敌者。

    地面上早已躺了一片。

    戴笑愚满意的点了点头。

    不愧是主角模板，一个打十个是基本的操作……

    大势已定，剩下的小鱼小猫就由叶之秋和刘志勇去拾掇吧。

    戴笑愚不再关注，走向葛长老，打起招呼。

    “葛长老辛苦，伤势可严重？”

    戴笑愚与程寺接手的那一刻，葛长老十分配合，及时转火，攻击起了场上的其他散修。

    起码场上的一些金丹散修和结晶期的散修，不是叶之秋这么快能够解决的了的。

    若不是葛长老有伤在身，又见叶之秋出手凌厉，有磨炼的心思。

    可能这边战场中的战斗，也早已结束。

    所以戴笑愚对他道了声辛苦。

    葛长老倒苦笑起来。

    “唉，老了，要不是笑愚你及时援助，我竟着了这群散修的道。”

    “可惜了同行的几个弟子……”

    他没有提起程寺，更没有责怪戴笑愚未留活口。

    宗师之间的战斗，彼此皆有底牌，谁又说得好结果。

    戴笑愚叹了口气，不知该如何安慰。

    这次事故有些严重，葛长老回去，可能要述职了。

    戴笑愚拍了拍储物袋，摸出了几瓶药丸，递向三人。

    身份地位不同，他无需和那两个弟子打招呼。

    给点药意思意思，已经够意思了。

    葛长老先接过，那男弟子也满是感激的道谢了一声。

    倒是那长得还行的师妹，对戴笑愚眼神有些闪躲，欲言又止。

    最终领了药丸，也不道谢，扭过头，不再看戴笑愚一眼。

    戴笑愚奇了。

    穿越者基本定理：附身之人必定样貌出众，吸引异性。

    他这一身皮囊，不能说玉树临风，也能说是天人之姿。

    偶尔遇到宗门里的师妹，也会享受到注目礼。

    这师妹拧巴的姿态，看的戴笑愚心里直打鼓……

    不会是前身的历史遗留问题吧？

    戴笑愚想了想，实在想不起两人有什么交集。

    再用系统查看。

    【南宫嫣然】

    【金丹三重】

    【七星门长老亲传弟子】

    【重要配角（紫）】

    这名字也不记得啊……

    戴笑愚脑阔疼。

    想到自己总喜欢下意识的御浪而行，心里不由担忧。

    前身不会是个海王吧？

    顺着南宫嫣然的目光看去。

    她在看叶之秋。

    戴笑愚心中恍然。

    原来如此……

    不愧是主角模板！

    这就开始一见倾心了呀！

    自己不会是抢了叶之秋英雄救美的风头了吧！

    又想到木修程寺那令人亢奋的毒气……

    想到那些古早大神巨神们的小说桥段……

    戴笑愚脸色尴尬。

    罪过罪过，看样子他打断了叶之秋的桃花。

    戴笑愚只是心里打趣，倒没有太在意。

    这位南宫师妹长得还行，可能也是某个长老的亲传弟子，资质肯定不差。

    但他也不是见到妹纸就往上扑的泰迪。

    爱美之心人皆有之，对方心不在他，戴笑愚也无所谓。

    看着叶之秋，戴笑愚心下不由浮出了一股岁月催人老的感觉。

    年轻，真好啊……

    场上能站立的筑基散修已没有几个。

    一个兽皮裙汉子，一个谢顶的修士。

    还有一个人，却远远站着，隔三差五丢个火球，眼睛却在四处张望。

    戴笑愚看着那个散修，心中不由有种熟悉的感觉。

    好像在哪见过？

    想了想，戴笑愚心中恍然。

    这人，和他太像了。

    不是外貌，而是细节上的行事风格。

    那人，很谨慎。

    戴笑愚瞥了眼系统光幕。

    【韩力】

    【筑基三重】

    【前黄风谷亲传弟子/散修】

    【主角（金）】

    【是否查看其人生剧本？】

    戴笑愚心里来不及惊讶，

    就见韩力眼角瞥来的余光。

    二人视线交汇在了一起……

