    第78章脑子是个好东西

    热带雨林。

    姜橙眠没昏迷，一路上，感受到自己被人扛着七拐八绕，走了很远的一段距离才停下。

    这期间，这些野人们的交流声依旧是“嚯嚯嚯”的，根本听不懂他们说的话。

    不知为何。

    姜橙眠总感觉很刻意，这种感觉在来到野人们的住处时更加的强烈。

    她五识灵敏，敏锐的听到，这周遭有鸡鸭的啼叫，还有猪的存在，就跟普通的村落一样，只是条件简陋了些。

    “……”

    姜橙眠等人被五花大绑丢在一间石窟的石床上，这些野人才放心的离开。

    “……”

    他们前脚刚走，后脚“昏迷”的姜橙眠便睁开了双眼。

    她没做出激烈的动作，冷静的观察着居住的这间石窟。

    石床下垫着的除了一些稻草外还有棉花，旁边叠着一床被子，石窟里还有以前老辈人使用的煤油灯。

    “……”

    姜橙眠的手轻轻一挣，没轻易挣脱手上的绳子，感受到这种捆绑的方式很难挣脱开。

    她稍稍用力，绳子挣脱开大部分，剩下的只需要微微挣扎就能摆脱束缚。

    弄到这里，姜橙眠没再行动。

    “哒哒哒——”

    沉稳的脚步声响起。

    姜橙眠闭上眼睛，装作昏迷不醒的模样。

    很快，两个大汉走进石窟里，他们观察了一下几人的长相。

    其中一个身材魁梧，人高马大的男人注视着姜橙眠的脸，咽了咽口水。

    “要不这两个男的卖了吧，然后这两个女的留下来给俺们……”

    话还没说完。

    “啪——”

    另外一个同行的男人一巴掌用力地打在对方的后脑勺上。

    “别成天想着以前的勾当，你忘记我们是因为什么才被通缉的了？还有我们现在是部落野人，别在他们这些人的面前说话，以免露出马脚。”

    说完见几人没醒来的迹象，这才放心的走出石窟在外面守着。

    两个大汉离开后，姜橙眠睁眼，明白了那些违和感。

    这些不是什么野人。

    而是犯了拐卖.罪，穷凶恶极，被通缉不得不躲进雨林里的通缉犯！

    “……”

    时间一点一滴的流逝。

    继姜橙眠之后，秦战第二个醒来，紧接着是祁越云跟冯蜜月。

    冯蜜月的心理承受能力差，醒来看见陌生的环境，又想起那些野人，忍不住挣扎大叫。

    “救命啊，救命啊，你们快放我出去呜呜呜……我有钱，只要你们放我出去，想要多少钱都可以……”

    见冯蜜月崩溃的嚎啕大哭。

    祁越云心痛的不行，“月月别哭，你哭得我的心都碎了，你放心，我不会让他们伤害你的……”

    身处逆境，还有心情大喊大叫，腻腻歪歪的谈情说爱。

    秦战额头的青筋跳了跳，忍耐达到极限，不明白为什么会遇上这种奇葩队友。

    他暴躁的开口，“闭嘴！”

    猝不及防被吼，冯蜜月的眼泪掉的更加的厉害了。

    姜橙眠淡淡地瞥了一眼冯蜜月，“脑子是个好东西，希望你也有，哭并不能解决问题只会让你死的更快。”

    冯蜜月心有不满。

    刚想反驳。

    因为刚才的哭喊声太大惊动了守在石窟外面的人。

    外面的两个大汉走进来，沉稳的脚步声响起，让冯蜜月跟祁越云的心紧紧高悬。

    (本章完)

