    第49章 领域释放，吕布叫爹！

    “道友面色为何如此难堪，莫非刚才那两道雷劫伤到了你？”无限难得打趣笑问风息。

    风息牙齿咬得咔嚓咔嚓响，心中狂吼：系统！我需要多少倍的妖力才能削死眼前这个贱人！

    叮咚！未能完成渡劫期全部雷劫，宿主目前处在半步渡劫期状态，需要五百倍妖力。

    风息绝望了，这起码得将现在龙游城市所有的妖精能力全都掠夺上一遍啊。

    无限淡淡道：“还打吗？”

    “打？”风息像是对无限说又像是对自己说，满满的不甘，双拳紧握感觉到圆润的东西牢牢握在手心中，脑中灵光一闪。心道：系统！你能完成“领域”空间快速稳定吗？

    领域外放是需要一定的时间，风息很清楚无限绝对不可能给自己时间。

    叮咚！可以，系统一秒的时间就可以将领域释放万米之大，但是宿主需欠下贷款一千倍妖力。

    “呵~”风息笑了，目光如电直视着无限道：“打！我还没有输！”

    无限张嘴还未说话，就被一股强大的音波给影响了神志，上一次直接被震飞这一次只是被干扰。

    高手过招，瞬息即变。

    风息趁着这点时间飞速落下城市，隔空控制着“领域”光球命令系统立刻释放。

    无限回过神来，正要飞落却看到一颗硕大的黑球瞬间吞噬一切事物扩散万米之大。

    “空间怎么可能会稳定的如此之快！”无限晋级的喜悦已经被眼前外放的领域完全震撼没了。

    当初剧透未来风息就需要他那几个伙伴分头吸引开自己和执法者，找一个地方花了不少时间稳定空间才能释放领域，现在居然光速释放了。

    三国第一大孝子：我的天！眨眼间就被领域吞进去了！想逃都来不及了，现在空间被锁定，我也没法通过聊天群逃出来了，我该怎么办？

    吕布欲哭无泪啊，想要通过聊天群穿梭离开却得到了绝望的消息——领域空间除了主人以外，其他人无法再使用空间穿梭。

    吕布(′；w；`)呜呜~怎么吃个瓜看个戏，站到几千米之远都能遭殃。

    华山伪君子：吕将军莫急，找一块阴凉的地方挖好一个坑，以最舒服的姿势躺好。

    三国第一大孝子：这是为何？

    华山伪君子：我们会帮你处理好后事的。

    一国穷皇帝：吕将军放心，唢呐团队我请最贵的，棺材也一定是最好的木材。

    做赵高的男人：我也来帮个忙，我负责做菜。

    我每样都懂一点点：要不要我舞狮送棺。

    华山伪君子：大家着手准备吧。

    三国第一大孝子：你们！你们！就没一个出点主意来帮我摆脱困境的啊！

    一国穷皇帝：咋救？领域里面风息会变得多强，你也是知道的，我们根本帮不了。

    华山伪君子：是啊，吕将军，趁现在他还没发现你，还是赶快安排一下后事吧。

    群员都看过〈罗小黑战记〉，自然知道在领域中，领域的主人就是神，可以瞬间移动和控制一切，吕布还是在里面赶紧找好点的墓地吧。

    不是我们不想救，奈何实力不允许。

    直到无限开口说话了。

    无限大美人：吕将军，你莫急，我的吞噬可以吞噬领域强闯进来，虽然无法带你一同离开，但凭借我现在的修为以及接下来你做的事，我相信还有希望和风息一战。

    三国第一大孝子：大佬，我要怎么做？

    吕布终于看到了最后一根救命稻草，风息确实变强了，可是无限也一样。

    无限大美人：叫爹，就可以救了。

    三国第一大孝子：我没看错？

    华山伪君子：！！

    一国穷皇帝：！！

    岳不群和朱厚照两人震撼到说不出话了，吕布是何人？孝子啊！多少个义父被“孝”死了，头一次见到想让吕布叫爹的狠人。

    三国第一大孝子：呃……确定让我叫你爹？

    无限大美人：不是，让你叫风息，后面你的方天画戟借我一用，相信有怼爹神器打起来会很轻松。

    三国第一大孝子：我知道该怎么做了！接下来请诸位看我表演。

    ……

    躲藏在一间楼房内的吕布面色狂喜，直接撞破楼房冲出上空。

    呯！领域内安静的城市也被这一声响破坏。

    “风息老大，接下来我们要怎么做？”

    “不用担心，在这里面就算是那无限成为了渡劫期高手也不敢贸然闯入进来。”

    “咦？那边好像有一个人类被困在了领域里面。”

    吕布如此高调的出场引起风息和伙伴们的注意。

    “等我先去把那个人类活捉当人质。”风息眉头一皱，身体瞬间消失在原地出现在千米开外吕布面前。

    “哎呀！”吕布被突然出现的风息吓了一大跳，喘息几下平复好心情，还没等风息控制树藤将吕布绑住。

    “义父在上！吕布给义父请安！祝义父万寿无疆，福如东海。”吕布单膝下跪抱拳低头，激动万分的给风息送上了最真诚的祝福。

    风息冷酷的神情有些僵硬久久不语，原本抓捕吕布的藤条也停在了半空。

    剧本好像有点不太对吧！

    这个人类不是应该神情抗拒的挣扎几下再被我抓住吗？

    风息眉头一皱，冷漠道：“你这个人类脑子莫非有病？”

    “非也非也，义父静下心来听我一言。”

    吕布抬头真诚的目光直视着风息，继续说道：“义父的实力真乃是冠绝天下，名副其实的第一！吾才见到义父的第一眼就心生敬仰之情如倾盆之水一发不可收拾，早已忘却人妖之分，恨不得甘为足下孺子！为父解忧排难铲除世间一切敌！”

    风息听着他这一套又一套的说辞，那真诚的目光更是闪闪发亮，风息都有些愣神迷糊了。

    自己的魅力有这么大？大到他都想要认父？不对！

    风息甩了甩头冷声道：“你这个人类狡猾的很，别指望我能放你离开！”

    吕布一急：“义父！我是真心想要当你的义子啊！”

    风息抬手一挥藤条瞬间将吕布绑住，吕布也没敢挣脱只能呜咽叫喊。

    风息微微一笑：“你这个人类倒是颇为有趣，我收下你这个义子了，只不过我也不可能放你离开了，我的好义子。”

    华山伪君子：哦哦哦哦！他应下了！他应下了！

    一国穷皇帝：哈哈哈哈！无限，该你上场了。

    无限大美人：嗯。

    三国第一大孝子：方天画戟已经擦亮了，请无限兄铲除我的恶父风息。

    三国第一大孝子：呜呜呜~记得下手狠一点，我这个当儿子的也希望父亲走的痛快一点。

    我每样都懂一点点：吕布真的是孝死我了。

    做赵高的男人：俺也一样。

    (本章完)

