    这一觉睡了很久。

    陈牧也不知道自己为什么这么累，至少他感觉自己很累。

    有时候在睡梦中，即使醒转过来，神智变得有点模模糊糊的，可他还是觉得很困，不想彻底清醒，就又睡了过去。

    在那有限的几次迷糊之中，他听到了有人说话的声音。

    第一次。

    “吕医生，他怎么样了，身体没什么问题吧？”

    “我们已经对病人进行了全面的身体检查，他的身体应该没有问题。”

    “那他为什么不醒呢？”

    “我们也说不清楚，也许是遭遇车祸的时候撞到脑子，让脑子受到一定程度的震荡，不过在核磁共振的结果里并看不出什么，唔，这需要时间观察。”

    “阿娜尔，别急，我来问吧。吕老师，你实话实说的告诉我们吧，他到底能不能醒过来？要过多久才能醒？”

    “以病人目前的状况，我真的很难给你一个确切的答案。”

    “吕老师……”

    这是维族姑娘、女医生和医生的对话。

    陈牧心想没那么严重，你们俩别吵吵，让我好好的睡一觉，睡饱了会醒来的。

    第二次。

    “怎么会这样啊，这么好的一个小伙子哩……那些该死的伊卜利斯，怎么能这么对他？”

    “古丽大婶，您别难过，医生说他没事的，很快就能醒。”

    “是啊，大婶，您先回去吧，我让提娜姐送你和艾孜买提大叔回去，有消息我们立即通知你们。”

    “不，我要在这里陪着小牧，不然就这么回去了，我心里更难受哩，我要等着小牧醒过来。”

    第三次。

    “兄弟，你到底什么时候醒？可不能这么一直睡着啊，一定要醒过来。”

    “其他人不知道，我心里清楚得很，上一次我在医院里躺着，不是你把我救醒的吗？”

    “我记得，当时你在我的脑袋上碰了一下，我就感觉自己昏沉沉的脑袋一下子就活了，然后很快就醒了过来。”

    “你能救我，肯定也能救你自己的，对吧？”

    “你把我救醒以后，我就对自己说过，要和你做一辈子的好兄弟，你可不能就这么一直睡着啊，我以后要找谁玩？”

    “你放心，我已经找人去查那几个人了，等查到他们背后的人，一定找机会替你报仇……”

    ……

    陈牧饱饱的睡了一觉，等他觉得睡够了，终于醒了过来。

    睁开眼睛，陈牧有点不太适应眼前的光线，所以他立即又把眼睛闭上，让眼睛感觉好受一点。

    几乎是本能的，他想抬手揉一下自己的眼睛，顺带抵挡刺眼的光芒，可是手才抬起来，却发现上面好像连着点什么东西，一动就会产生一点让人不适的小痛感。

    所以，他就又把手放下。

    突然——

    “你醒了？”

    一旁有人发出一声尖叫，紧接着陈牧就感觉有人扑了上来，似乎想要查看他的状况。

    “我醒了，别激动。”

    陈牧说了一句，慢慢让眼睑打开一点缝隙，好适应外界刺眼的光线。

    那声音是女医生的，她摸了一下陈牧的脸，有点语声哽咽的说：“你醒了就好。”

    然后，她很快走开，不知道做了点什么，大概是按动了某个按钮，说道：“我给你叫医生，让他来检查一下你的情况。”

    陈牧问道：“我在哪里？”

    “医院。”

    女医生回答，又补充一句：“我家的医院。”

    陈牧又问：“我睡多久了？”

    “还好意思问。”

    女医生的语气中带着点埋怨：“你都睡了一个星期了，害得我们都担心死了，以为你再也醒不过来了呢。”

    “啊？一个星期？”

    陈牧感觉自己有点恍惚，明明好像只睡了一觉而已，怎么就一个星期了？

    女医生继续说：“为你治疗的是整个西北最有名的脑神经科的吕老师，他说你睡得越久，醒过来的机会就越小，你都不知道我们有多担心你，害怕你真的就……就一睡不醒了。”

    陈牧也有点搞不清楚状况。

    自己用了“修复”，似乎那个“使用说明”上并没有说会产生这样的“副作用”。

    至于活力值，虽然每次使用过后，的确可能会产生“疲惫”感，可那也并不是一定的。

    因为他之前在乔格里峰上，已经习惯了大剂量的“活力值”，基本上已经没有“副作用”了。

    真不知道睡了这么久，是为什么。

    难道真的在车上被撞到脑子了？

    陈牧迅速回想了一下，好像并没有，他当时一点也没感觉到自己的脑袋撞到了什么，因为那两人的车子是从侧面撞过来的，车窗的气囊把他保护得好好的，否则那车窗玻璃早就碎了，那两人当时也不用想办法敲碎玻璃查看他的情况。

    他想不明白，也没时间多想，因为医生和护士已经过来了。

    接下来，医生对他进行了非常全面的检查，在他身上摸来摸去的，连带眼皮子都被扒拉了几回。

    “没问题了，各项机能都很好，再多观察两天，就可以出院了。”

    检查过后，医生做出了诊断。

    女医生又惊又喜：“吕老师，真的吗，他……他不会再睡过去吧？”

    医生笑道：“已经醒了，就不会再睡了，几率很低，放心吧，没事了。”

    “谢谢吕老师，谢谢！”

    女医生很激动，紧紧的拉着陈牧的手，给医生道谢。

    陈牧这时候已经能多少适应外面的光线了，看了看周围的景致，发现自己正躺在一个宽敞的病房里，是个大套间，大概率是医院里最高级的vip病房。

    那医生，四十岁的模样，正是年富力强的时候，对着女医生点点头，转身就走出了病房。

    等人走了以后，女医生才一边掏手机，一边说：“我要赶紧把消息通知阿娜尔，这些天她都担心死了，公司里的事情都交给她一个人管着，她要是知道你醒了，肯定高兴坏了。”

    陈牧默不作声的看着女医生打电话的样子，心里突然感觉宁静极了。

    这种感觉只在从前和爸妈呆在一起的时候才有……仔细想想，似乎是和家人相处的平和感。

    这一瞬间，陈牧突然觉得自己应该有个家了。

