    叶飞接过菜单，然后扔给了张宝鲲他们，道：“想吃什么随便点。”

    “哈哈，俺要吃个饱！”

    张宝鲲哈哈笑了声，然后一连点了七八种荤菜，全部都是肉类。

    之后，陆轻鸿几人也点了一些菜，还点了两箱啤酒。

    烧烤老板看了眼叶飞他们点的菜，嘴角一抽，道：“几位，你们是不是点的有点多啊，这吃不吃得完啊？”

    “放心吧，老板，我的这几位兄弟都很能吃，你就按着这个上，不够咱们再加。”叶飞道。

    烧烤老板脸蛋巴子抖动了一下，心说，还不够再加，这尼玛可是十几人的分量啊。

    不过，他也没有多说什么，这帮人点得多，那自己也赚得多，谁又会跟钱过不去呢？

    于是，烧烤老板便说了句“稍等一会儿”，然后就离开了。

    等烧烤老板一走，陆轻鸿便问道：“飞哥，咱们待会吃完了去哪儿？”

    “吃完后，就去九龙会的总部附近看一看，了解一下路线，等到时候干掉九纹龙和九龙会的高手后，我们就迅速撤离。”叶飞说道。

    “好！”

    陆轻鸿回应了声。

    因为这个烧烤摊有几个人在烤，所以效率挺高，也就等了一会儿，烧烤和啤酒就上桌了。

    “来来来，先吃东西，吃完了才有力气办事。”叶飞道。

    张宝鲲等人下午都没吃饭，早就饿了，所以一个个都开始吃了起来。

    不过，吃到一半的时候，就看到一辆七座子弹头停在了路边。

    车门打开，七个凶神恶煞，身上描龙画虎的壮汉从车上走了下来。

    其中走在最前面的是一个穿着花衬衫，脖子上戴着一条粗金项链，手上戴着一枚大金戒指的胖子，一看就是这些人的大哥。

    正在撸串的人看到这帮人大摇大摆地走来，一个个愣是都被吓到了，也不敢多看，赶紧撇过了头。

    “这些拽的跟二五八万的家伙是什么人？”唐羽瞥了眼这些人，好奇地问道。

    “管他是什么人，咱们吃咱们的，不用理会。”叶飞说道。

    唐羽等人点点头，也没再去理会这些家伙。

    “老板，还有位置不？”

    这时，那个带头的胖子粗着嗓门问了句。

    “哎呀，原来是马爷啊！”

    烧烤老板脸上堆满笑容，讨好地道：“马爷，您来的真是不巧，现在客人已经坐满了，没有位置了，要不您稍等一会儿？”

    “你说什么？！”

    胖子脸色一冷，直接扯住了老板的领口，道：“你他妈既然知道我是谁，竟然还敢让我等？你是不是想让老子把你这烧烤摊砸了？”

    “马爷，您息怒啊！您稍等几分钟，马上就有位置腾出来了！”烧烤老板瑟瑟发抖地道。

    “我腾尼玛了隔壁！”

    胖子直接将烧烤老板一下子给推得摔倒了地上，而后手往叶飞等人的方向一指，道：“那难道不是位置么？”

    “啊？！”

    烧烤老板一愣，带着哭腔说道：“马爷，这桌客人是刚来的啊，您总要讲一个先来后到吧？”

    “我讲你麻痹！”

    胖子异常嚣张地骂了句，不容拒绝地道：“你现在就跟那一桌的几个家伙说一说，你告诉他们，如果不想死的，就立马滚蛋！”

    在场的那些吃烧烤的人也知道这伙人是谁，所以，一个个也不敢多嘴，只能装作不知道。

    烧烤老板抹了把汗水，而后从地上爬了起来，走到了叶飞一行人的桌子前，歉意地道：“几位先生，今晚实在是对不住了。这伙人咱惹不起啊，所以几位还是赶紧走吧，为了表达我的歉意，今晚这顿烧烤算我请了，不收钱。”

    啪！！

    张宝鲲本来啃鸡腿啃得好好的，听到这话，顿时就炸了，直接一巴掌拍在了桌上，震得桌上的碗筷哐哐作响。

    他声如闷雷地道：“俺们先来的，为什么要走！要走他们走，俺还没吃饱，俺们不走！”

    这道声音顿时将在场的所有目光都吸引了过来。

    而那几个身上描龙画虎的汉子也望向了这边，脸上满是凶恶之色。

    “这位先生，你，你小点声啊！”

    烧烤老板吓得浑身一哆嗦，压低了声音道：“几位先生，看来你们应该是从外地来的吧？”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “难怪你们不认识那伙人。”

    烧烤老板深吸一口气，道：“不瞒各位，这伙人可是九龙会的，那个胖子名叫马三立，是九龙会扶正堂的堂主，外号‘马三炮’，人人都叫他马爷。

    九龙会可是咱们辽省、黑省和吉省的地下霸主，咱们是真的惹不起啊！所以，各位先生，你们还是赶紧走吧！”

    “等等。”

    叶飞喝了口酒，道：“老板，你刚才说这几个家伙是九龙会的？”

    “对啊，怎么了？”

    烧烤老板一脸疑惑。

    “呵呵，还真是冤家路窄呢。”

    叶飞看向了张宝鲲和陆轻鸿等人，笑着道：“兄弟们，既然这些家伙这么快就让咱们给撞上了，那咱们是不是得做点什么？”

    “飞哥，你说怎么做，咱们就怎么做。”

    唐羽笑着回了句，然后灌了口酒。

    陆轻鸿、张宝鲲、查理斯和肖恩四人的眼中流露出兴奋的目光。

    之前他们都被九龙会的人给打伤过，所以大家心里都别这一口恶气呢。

    听到叶飞几人莫名其妙的对话，烧烤老板都迷糊了。

    寻常人听到九龙会的名号，不是都应该吓得逃跑么，为什么这几个从外地来的家伙这么淡定？

    “麻痹的！你在磨蹭什么呢！”

    这时候，那个叫马三立的胖子带着几个壮汉走了过来，直接将烧烤老板推到了一边。

    他扫了眼叶飞一行人，一脸嚣张地道：“你们几个傻逼，还不走，想坐在这儿等死么？”

    然而，叶飞一行人却像是没听到似的，依旧在吃着东西，喝着酒。

    “我草你妈，老子跟你们说话，你们没听到么？！”

    马三立见这伙人不搭理自己，顿时怒了。

    “来来来，快吃快吃，吃完好办事。”

    叶飞却依旧没理会马三立，而是招呼着大家继续吃。

    “老子让你们吃！！”

    马三立勃然大怒，怒吼一声，直接抬起一脚，朝着桌子踢了过去。

    只听见“砰”的一声震响，桌子却没有如他想象中的那样，直接被踢翻，而是纹丝不动。

    “嗯？！”

    马三立顿时愣了一下，有点没反应过来。

    “哎……撸个串都不让人安生。”

    叶飞喝了口酒，摇了摇头，看向张宝鲲，道：“宝鲲，吃饱了吗？”

    “飞哥，俺只吃了个半饱。”张宝鲲回道。

    “半饱就够了。”

    叶飞撇撇嘴，而后淡淡地道：“把这几个家伙打晕了，扔车上去。”

    “好吧。”

    张宝鲲恋恋不舍地看了眼盘子里的肉，而后站了起来，如同猛兽一般扫了眼马三立等人，道：“你们打扰俺吃东西，俺很不爽……”

    “你他妈不爽，关老子鸟事？”

    马三立冷冷一笑，道：“别以为你长得高长得壮就很了不起……兄弟们，给他们点颜色看看！”

    “是，马爷！！”

    六个壮汉一点头，而后朝着张宝鲲扑了过去。

    而张宝鲲却如同出闸猛虎一般，直接迎头冲向了这六个壮汉，双拳舞动了起来。

    砰砰砰！！……

    当一阵阵闷雷声结束后，六个壮汉全部被打晕，倒在了地上。

    结束这一切，只用了一分钟不到。

    “卧槽！！”

    马三立看到这一幕，愣是被吓懵了。

    而且，在场的其他人也都被震惊到了。

    这个大块头也太猛了吧？

    一分钟不到，就把马三立的六个打手给放倒了？！

