    李昆的表现让李长河有些意外，见过黑泥神性的超凡者也有一些。

    在七王之战中，可是有好多魔法师死在黑泥上，倒是没有像他这样开怀大笑的。

    便不由吐槽说：“怎么的？前辈你要表演一下临阵突破？”

    李昆毕竟是这个世界已知的最强超凡者。

    他也是天骄，且是活的最久的天骄。

    他所有的天赋和潜能都已经化作了实打实的实力。

    并在这个境界中逗留了近半个世纪。

    没准真的能更近一步，踏上那条天路。

    要真这样，李长河等人也没有什么任务难度了。在后面狂喊666就行了。一个完全体的天人，实力估计得有多高？

    “没那么简单，只是更加明确了而已。”李昆笑着摇头：“多少算是有点头绪了。”

    “好了，那些家伙的藏身位置我们已经调查清楚了。”李昆没有说他看到了什么，而是转移话题到接下来的计划中：“你昨夜击杀了午马，以至于他们一时间有些慌乱，在逃离时露出了马脚。协会的线人已经可以确定他们的藏身位置了...话说，小友你是如何躲开天书的推演？”

    这也是李昆奇怪的地方，他知道天衍会有天书。这也是天衍会存活至今的最大因素。

    协会如今的力量很强，六位地级超凡加上其余的人杰。要是能够找到天衍会，捣毁他们不是什么大问题。

    便是因为有天书的存在，让每次围剿都无功而返。最多只能抓住一些小鱼小虾。

    为此，李昆在来到燕云后一次次扰乱因果，便是打算扰乱天书的推演，从中找到敌人，可都用处不大。

    天书中估计已经给午马等人推演出了绝对安全的地点，自己就算全力寻找也得三日之后了。

    结果，自己这边还没找到。李长河就精确的堵住了午马，并剿灭了其中的日本超凡者。算是阴差阳错的，打乱了天书的推演。

    “因果天书啊？那已经给隔绝掉了。天书的推演中不再会有我，我便是那最大的变数。”李长河想了想笑说：“我在某个地方见过人祖的投影，他顺手把我身上的因果给拔掉了。”

    在神树之下的副本中，李长河算是见上了两位老祖宗。

    一位是洪荒兵主，蚩尤老祖。在得到身体的一部分后，祂恢复了部分力量，现在还搁川蜀撸熊猫。

    之前李长河去...不，是陈麻子去抢列车的时候，老祖还出手过。

    另一位便是人祖轩辕了，黄帝。

    当然，那仅仅是神性投影。他本身是否存活，还未知晓。目前官方也没有他的任何线索。

    他的投影顺手拔掉了李长河身上的道门因果，并彻底屏蔽了天书这种秘宝的推演。最后，还将神性喂给了老铅。着实是体谅子孙。

    “人祖，黄帝轩辕？瞧你吹的！”

    李昆心里嘀咕，一时间不知道李长河是不是在吹牛，不由看向自己的曾徒孙，潘科。

    潘科则是面无表情的点头说：“老祖啊....他说的是真的。他还顺手唤醒了兵家老祖，魔神蚩尤。”

    “可惜，当时情况比较急。来不及问老祖宗，御女三千得道成仙，到底是不是真的。”李长河摊手。

    “那肯定是假的！你...还真是经历丰富啊。”李昆眉头挑了挑，最后对李长河说：“既然能够屏蔽推演，你的确是天书中最大的变数，或许，本次的死结，便是由你破开的。对我们的死结，对你或许并没有用处。”

    “是这个道理。”李长河想了想继续说：“如果他们能够快速查看天书，那你们的调动也会被推算出来。并制定相应的计策，但的确预防不了我。我对他们来说，就是不在计划内的敌人。”

    “唯一的变数....”李昆微微颔首，并抱拳说：“也难怪午马在最后时刻想要换掉你。估计，他当时已经察觉到了这一点。看来，得劳烦小友了。”

    身为变数的李长河，将会是计划中最不可或缺的一部分。

    “不打紧。但我想提个要求。”李长河抱拳回应：“如果可以，帮我们照顾一下这个时代的亲友。”

    “自然竭尽全力...不过，对你们来说，无论我们这个时代改变多大。对你们的世界都不会有任何影响吧？”李昆问道：“即便我们这边逃过了死结，把你们的亲友照顾的好好的。但在你们世界中，我们也依旧是死掉的人而已。你们亲友所发生的悲剧也不会有任何改变。”

    “没错。”李长河回应：“但我希望在某个世界中，任何悲剧都没有发生。”

    李昆闻言笑了笑：“不瞒你说....忽然看你顺眼多了。”

    李长河呵呵一笑：“你这老家伙果然是想揍我！”

    很快，李长河等人所需要的物资就准备好了。

    最为主要的便是武器。

    尤其是李长河，拥有黑泥神性的他，武器消耗特别大。

    毕竟，普通品质的武器，在被给予黑泥后，很快就会被消耗掉。

    在没有【玩家背包】的帮助下，武器消耗成了大问题。弓箭之类的好好说，近战武器可得品质高点。总不能背着百八十把刀剑和人战斗吧？

    好在，十三人杰中的匠门姜神锤带来了他的法宝，纳兵箱。

    一个行李箱大小的金属箱子中，收纳着海量的兵器。

    那些都是匠门弟子们打造的武器，有不少精良甚至稀有的武器。

    挑选了六把品质不低的兵刃，一把狩猎弓以及箭矢若干。这些武器，已经可以让李长河发挥不俗的战力了。

    而秋问天，则是拿来了几把剑。

    虽说，都不如她那剑匣中的好，但也足够发挥实力了。

    她本就是从战争剧情中杀出来的杀胚，实力更多的来自于自己的战斗技巧。

    对于技能之类的要求，反倒不算高。

    也对，技能威力大，消耗也大。在战争剧情中，秋问天更多的是依靠自己的技巧。

    至于，本就是超凡者的潘科和鱼塘主就更不用担心了。

    (为什么有读者说哭泣英雄剧情nt？困扰老浪一天了唉....灾雾应该是老浪最拿得出手的副本了)

