    在无人海域试过肉身的变化后，秦桑回到洞府，继续修炼。

    寒来暑往。

    秦桑来到天道宗坊市已经八年之久。

    算下来，距离和元烛约定见面的时间只有不到一年。

    除了偶尔外出，与道友论道，秦桑基本一直在洞府苦修。有之前打下的底子，秦桑只需全力铭刻杀符，淬炼真元，修为便稳步提升。

    如今，青竹前辈自创的第一枚杀符即将铭刻完成。

    秦桑已经闭关数月。

    他内视己身，确认并无异样。

    灵剑剑身上的杀符也非常稳定。

    秦桑深吸一口气，心神沉入紫府，在乌木剑上铭刻下最后一笔！

    ……

    一月后。

    秦桑出关，快步向城外走去，随后驾起遁光，一路飞遁又来到一处无人海域。

    他的气息显露，赫然是结丹后期！

    在初入七杀殿之前，秦桑就已经是结丹中期的修为，直到现在才再度突破。

    “没有瓶颈的感觉很不错。”

    秦桑露出笑容，唤出乌木剑。

    他专心提升修为，并未让乌木剑继续熔炼养魂木，仍是上品法宝。

    只等诸事一了，找个安全洞府，便可继续提升乌木剑，剩余的养魂木，将乌木剑提升到极品法宝的品质并不难。

    但据秦桑所知，想让乌木剑进阶为灵宝，仅凭灵材是不可能做到的。

    他结交了几个精于炼器的道友，共同论道之时，了解到一些秘辛。

    灵宝的关键，在于一个‘灵’字！

    并非器灵，而是灵性。

    孕生出器灵的宝物，在上古时代也是至宝。

    而在孕生出器灵之前，令法宝诞生一抹灵性，是不可缺少的一环。

    可是，谁也不知道怎么才能让法宝诞生灵性，包括他们这些炼器师。

    有一名姓郭的炼器师似是想起来什么，说道：“据说，修仙者的本命法宝，性命交修，诞生灵性会比普通法宝容易一些，这也是本命法宝的好处之一……”

    众人议论纷纷，不得要领。

    有人自嘲道：“以我等的修为，炼制下品法宝尚不能保证成功，还是不要好高骛远了。灵宝距离我们极为遥远，还没听说哪里有灵宝出世的消息。当世整个修仙界，未必有一件灵宝……”

    “道友这话过于武断了！在下怀疑，天道宗这种传承悠久的顶尖宗门，应该就有珍藏的灵宝。且不论从七杀殿等秘境中得到的宝物。元婴后期的大修士，应该能将本命法宝祭炼到极品法宝的层次。按照那位道友说的，本命法宝更容易诞生灵性，历代大修士，不可能一位拥有灵宝的也没有。”

    另有一人出言反对，转向旁边一名白发老者，期待道，“吴道长出身天道宗，肯定知道许多不传世的秘辛，可否透露一二？”

    白发老者竟是天道宗修士。

    众人能在此相聚，正是白发老者的功劳。

    不料，老者苦笑道：“贫道都被外放到坊市了，又能知道多少秘辛？我对灵宝的了解，不比诸位多。不过，我也赞同道友的猜测，只因我们修为太低，接触不到那个层面……”

    郭姓修士嘿嘿一笑，打断道：“郭某只是说，本命法宝诞生灵性比普通法宝容易，可没说诞生灵性容易……诸位道友想想极品法器和法宝的差距，想必极品法宝和灵宝之间，灵材以及威力也有天壤之别吧。”

    旁听这些人的讨论，秦桑若有所思。

    十八魔幡特殊，单独一杆，品质只相当于下品法宝，且魔幡的威能来自于魔火，诞生灵性的可能性微乎其微，只能将希望寄予乌木剑。

    乌木剑熔炼养魂木，剑体材质方面不用担心。

    只是不知，怎么做才能使其诞生灵性，进阶灵宝。

    不过，两件极品法宝，足以让他结婴后所向披靡，以后的时间还长着呢，不必急于一时。

    回忆着这些，秦桑手指下意识拂过灵剑，触感温润。

    “剑轮！”

    秦桑低喝，剑轮再现。

    之前他的精力都在修炼上，没有好好参悟剑道，等他将在剑径领悟到的东西参透，剑轮定会有另一番景象。

    试验了一番剑轮的威力后，秦桑收回乌木剑，祭出灵符，同时催动天妖变神通。

    最重要的还是遁术。

    结丹后期，能发挥出九龙天辇符的全部威能。

    《天妖炼形》也早已进阶。

    剑芒绕体，与蛟龙之影难分难舍。

    秦桑垂头打量了一眼，然后凤翼猛地扇动，身影陡然消失。

    下一刻，伴随着雷鸣之音，虚空中凭空出现一道闪电。

    ‘轰隆隆……’

    雷声轰鸣。

    秦桑一时兴起，飞了不停。

    过了好一会儿，才兴尽收起遁光。

    此时，他已经距离之前的海域很远了。

    秦桑缓缓吐出一口气，凝眉回忆方才的感觉。

    单论飞遁的速度，已经远超十年前被牟老魔追杀时。

    结丹期修士里，应该很难找到遁术能和自己媲美的。擅长一门遁术的不少，但像自己这样掌握三门顶级遁术，绝对是凤毛麟角般的存在。

    遇到同阶修士，可以随意戏耍他们。

    但和元婴修士相比，秦桑也很难得出定论，毕竟是一个大境界的差距。

    将宝物和神通一一试过之后，秦桑回到洞府，稳定修为。

    不久后，就要去风暴带赴约见元烛。

    在这之前，秦桑决定去天道宗登门拜访。

    这些年，他不仅暗中打听天道宗结丹期弟子，连天道宗元婴祖师的名号，也都打探了很多。

    这些元婴祖师有的涉足外务，有的则非常神秘，隐居苦修。

    他能打听到的那些，没有符合宁姓剑修的。

    数月后，秦桑出关，触动白洞府的禁制。

    这一次，白不会和他同去。

    洞府大门打开，秦桑走了进去，发现白身上依旧尸气不散，但表情比飞天夜叉生动多了。

    秦桑偶尔还会出去，白一直在闭关，做各种尝试。

    终于，他体内的本源生机渐渐趋于稳定。

    秦桑打量了一眼，道：“道友状态不错，应该暂时不用担心尸气侵袭了吧？”

    白点点头，却没有多少喜色，“这样还不够，只有结丹期的实力，在修仙界很难做成什么事，可惜我还不敢贸然冲击尸王。”

