    “钟馗！”

    江舟看到这幅图录，不由脱口而出。

    这个名字，实在是太熟悉了。

    若论彼世最著名的神鬼，这一位必然是其中一位。

    这位的名号也不少，天师钟馗，判官钟馗，赐福镇宅圣君，甚至因其曾高中状元的传说，也有人将主掌文运的一位星君——魁星也安在了他头上。

    正好魁星传说中也是一个相貌奇丑，才华极高，却因貌丑而被黜落。

    所谓“魁星踢斗”，便是说其因貌丑，连续在次科考未中，一怒之下，踢翻装书的木斗。

    而后便演化为魁星手执神笔，点中谁谁便能高中，主掌着文运兴衰。

    两者确实有许多共通之处。

    至于两者究竟是不是同一位，江舟就不得而知了。

    彼世鬼神之说，本就虚无缥缈，无从问起。

    但捉鬼天师钟馗之名，却是没有什么疑问了。

    这是位凶神！

    貌似还是个吃货，能把鬼神当肉包子嘎巴嘎巴啃了！

    恶滴很！

    不过想到在鬼神图录里以第一视角经历的那些画面，江舟又觉得挺正常。

    那是个性子刚直无比，嫉恶如仇的豪杰式人物。

    虽然才高八斗，但是半点文人的圆滑中庸都没有。

    折在他手里的匪冠没有几个有好下场的。

    哪怕是他自己，也是宁可血涂金殿，也不愿受那屈辱。

    “唉……”

    江舟回想起那几如亲历的一幕，仍有些唏嘘。

    新得一幅神灵图录，固然是可喜。

    尤其是在这个风云际会的当口儿。

    关二爷的出场费实在太高了。

    而且他对于二爷降临是有些排斥的。

    之前还好，那是“无双武圣”，他还有承受。

    现在变成了“三界伏魔大帝”。

    段位实在太高了，把祂摇下来连带自己的本性都会受到影响。

    对灯花婆婆那阵，他只不过是借力而已，影响都比上次在吴郡降临之时都要强。

    江舟怀疑多来几次，他自己都要变成二爷了。

    这位天师钟馗，虽然名头也不小。

    但从图录上看，还比不上“三界伏魔大帝”。

    而且……

    这幅图录和关二爷的还不大一样。

    这是江舟刚刚才了解到的，请神图录的一个信息。

    他得到的是“钟馗赶考图”，而不是“天师钟馗图”。

    这意思很简单。

    赶考的钟馗只是一个凡人。

    请下来也没用。

    要想变成“天师钟馗”，他得历劫！

    和上次的“无双关羽”变成“三界伏魔大帝”一样。

    不过二爷的“进化”关键，似乎是人前显圣。

    武圣二爷本来就够强，这点倒是轻而易举。

    但这钟馗……

    就有点麻烦了。

    其实这幅图录就是给了他一个怎么“制造”出一个天师钟馗的方法。

    造着图录演化，到时自然会出现一幅“天师钟馗图”来。

    具体要怎么做，图录已经告诉了他。

    首先他得通过图录，重塑“钟馗”的真灵。

    换句话说，就是让钟馗在此世诞生，再让他去经历一遭“钟馗赶考图”上的劫。

    历劫成神，天师归位。

    麻烦归麻烦，但这样的一位神灵，却不是关二爷那种需要支付天价出场费。

    因为本就生于此世，随时能为他所用。

    若能成功，真就是一个超级随身打手。

    妈妈再也不用担心我被人欺负了……

    江舟此时却有点发愁。

    我上哪儿去找个金殿让你碰死去？

    与其盘算金殿，还是先打听打听，上哪儿找个合适的载体，重塑钟天师的真灵肉身吧……

    这一点，图录中也有明确的指示……

    载体，当然就是人了。

    活人死人都不是问题，只要肉身还完好。

    活人，江舟是不会考虑了。

    既然是重塑真灵，那必然是要抹杀掉原本的魂魄、真灵。

    且不谈这么做他良心过不去，活人牵扯太多，代表着麻烦也多。

    没有必要。

    找个死人最合适。

    人死万事消。

    这句话即便在此间，也不是一句空话。

    总比活人强得多。

    不过这个死人，还有着严格的要求。

    不可能随便找一具尸体就行。

    必须是生于七月七日，死于七月七日。

    所谓“反复其道，七日来复，天行也”。

    七是复生之数。

    此时也是天地间阴阳消长，阳气绝灭，阴气诞生之时。

    所以七月也称鬼月。

    至阴之日，复生之时。

    只有与此相合的，才能做重塑钟馗真灵之用。

    为了合理地安排此人“重生”之后的所做所为，江舟还得找一个文才、武艺都够高才行。

    这一点在此世倒不算太难。

    此世文人大多都有武艺在身，只是高低之别。

    最难的，还是生辰死日相合这点了……

    这要上哪里去找？

    时间还有点紧迫。

    刚好还有一个多月，就是秋闱解试大比之时。

    如果能在这之前找到，就能直接安排钟馗去考场走一遭。

    解试大比，虽不是会试，但解元是有机会进神都金阙面圣的。

    错过了，至少就要再等三年。

    虽然还有每年的童子试，但童子试显然不可能登上金阙。

    至于上了金阙，帝芒会不会因为钟馗长相而丑拒，那就是以后再考虑了。

    大不了，找个由头触怒帝芒。

    只要把钟馗功名给落了，再羞辱他一番，以钟馗的性子，也有很大的概率撞死殿前。

    不对啊，怎么感觉成了幕手黑手？

    太坏了……

    时间在江舟的苦恼计算中过去了一夜，鸡鸣声响起。

    江舟也忽然醒悟过来。

    这种计算寻人之事，有个人不是很擅长吗？

    很快。

    江舟便来到肃靖司。

    将路忘机那小屁孩从万象堂里拎了出来。

    “你想干什么？你别过来，你再过来我叫了！”

    路忘机警惕地看着江舟。

    小短腿一步步向后挪。

    江舟笑意吟吟道：“叫吧，你觉得肃靖司里现在有几个人有胆子坏我好事？”

    路忘机瘪起嘴，快哭了。

    他差点忘了，这家伙最近淫威正盛。

    怕是没有人会触这个霉头。

    “你到底想干什么？”

    “行了，看你这模样，别人还以为我要对你做什么呢。”

    江舟翻了个白眼，大马金刀地在一旁坐下，说道：“你帮我找个人。”

    路忘机闻言立马脱口而出：“找不着！不会找！”

    他还记得上次帮这家伙找人，差点没把自己给弄死。

    司里那些人说得就没错，这人就是个灾星！

    “找不找？”

    江舟只是笑眯眯地盯着他。

    过了一会儿，路忘机就哭丧着脸：“找……”

    江舟一拍手掌：“这不就对了嘛？给我做事，还会亏待你不成？”

    路忘机委屈地噘着嘴。

    不过也没有反驳他的话。

    上次虽然差点死了，但最后不仅没死，他的神魂还凝固了许多，道行都隐隐有了精进。

    就是因为江舟用了灵药给他疗伤。

    所以路忘机表面上对江舟嫌弃，避而远之，其实心中还是挺感激的，不过是性子傲骄，才故作一番姿态罢了。

    路忘机别别扭扭地道：“说吧，你要找什么人？”

    江舟露齿一笑：“找一个死人。”

