    在李毅离开的一段时间，太平城门已经安装完毕，吊桥也组装完成，这是十数位铁匠师傅齐动手，用刘平所采购的铁锭，打造出所缺的铁环，终于拼凑出吊桥。

    望着那七拼八凑的防御工事，李毅心中难免不十五个吊桶打水——七上八下！

    鲜卑军主将正是小帅尚施，第一次战败，尚师并未放在心上，他把原因归咎于太平村人多势众，己方猝不及防，栗隼不具大将之才，总起来说是自己没拿太平村人当回事。

    但第二次派出千余精锐，却也落得个一败涂地，只逃回那么十几个人，与全军覆没何异？汉人的诡诈多变，令人小帅尚施头大如斗。什么陷马坑，天降飞石，阻路树阵……他真是长了见识。

    但以尚施的才略，想不出更好的对策，也只能处处小心，不要再上汉人的当！

    出不出兵尚施还在犹豫，但一众手下都已群情激愤，被汉人打得满地找牙，全军覆没，这不是让人“啪啪”打脸吗？这让我今后如何做人？在兄弟部落面前还能抬起头来吗？面对槐头等敌对部落，能够保持原来的心理优势吗？

    “大帅得知我部败给汉人的消息，他显得有些不高兴！”就在众将士扯着嗓子吵吵闹闹的当口，又传来一个令尚施不快的消息。

    “什么？大帅得知的这么快？难道有败兵跑去了他的营地？”尚施感觉到形势不妙了，千余人的损伤，让他怎么向大帅交代？对手可是些籍籍无名之辈，这真应验了部下所说的话，自己被汉人打了脸，打得“啪啪”作响！

    “小帅误会了，大帅只是得知了栗隼之败！”

    “喔，原来是这样！”尚施点了点头，他心中坦然了一些。

    面对一个个尖锐的质问，尚施知道不能再犹豫。为了让部下闭嘴，不令大帅失望，他别无选择，必须用汉人的头颅，洗刷这奇耻大辱！

    出战，说起来容易，只两个而已。但事到临头，尚施的心又有些许不安。这群汉人怎么如此邪门？

    尚施年纪四十，与汉人打交道是他的家常便饭，不过对付那些软蛋孬种，只需用钢刀说话，这也使他养成了不必动脑的习惯。但这次所面对的汉人，带着一众说不出来的诡异，令他不得不放弃了原来那一套成形的简易办法。

    虽然是一村的汉人，尚施也有些如临大敌的感觉，他决定带上一族热血男儿，只留下少许老弱看家护院。

    时近隆冬，牧草枯萎，大雪即将封锁草原，依照鲜卑人的习俗，要从散游状态，逐渐聚拢起来，以在冰天雪地中，相互间也有个照应。

    因此，尚施召集人力并不费时间，带着数千将士，每人配备双骑，以急行军的速度，对太平村发起奇袭。

    尚施的做法，引起了手下将士的非议。

    “这也太小题大做了吧！”

    “咱们的小帅岁数大了，胆子小了点也在所难免！”

    “是被吓破了胆子，怎么和老鼠一般畏畏缩缩了！”……

    这样的风凉话随处都能听到，令尚施即为恼火，他本来就是个火爆的脾气，但如今却无处发泄，只能压下来，把怒火憋在心中！

    千人千面，众口难调。赞同谨慎为上的声音，也不是没有，只不过不是主流，被妄自尊大者的言语淹没了！

    鲜卑将士狂妄自大，不是没有道理。先有桓帝登得大宝，后又刘宏入主洛阳，亲小人而远贤臣，朝政日益倾颓，兵不能战，将无才干，每战必败于胡人之手，将汉武雄风沦丧殆尽。鲜卑人则建立了强大的自信心，对汉人形成了巨大的心理优势。

    先锋富陵便是目高于顶，他撇着大嘴叉，把尚施嘲讽得一无是处。富陵讲着风凉话，军令执行得却也一丝不苟。遵从小帅令绕行汉境，不要无事生非，招惹乌桓人的麻烦。

    乌桓人不好惹，尤其那个似有作为的丘力居，作为近邻，富陵怎会不知。不碰乌桓人，却可以劫掠汉人，富陵是行军抢掠两不误，一路下来，将士们均收获不菲。

    “城池！在太平村的位置上，出现一座城池！”鲜卑斥候传回消息，令富陵大感意外。

    太平村，那个临近大汉的小村落，每次出入汉境，都要路过那个小村。一个再普通不过的村庄，怎么几夜之间，就摇身一变建了城池？

    “你是不是看花了眼？”富陵追问了一句。

    “我初见城池，也是如此想法，但反复擦了眼睛，那座城仍千真万确的立在那里！”斥候分辨道。

    “真他娘奇了怪了！”富陵嘟囔了一句，他心中生出一丝隐忧，不过这小小的忧虑一闪即逝，他旋即又豪情万丈：“一个小破城算什么？大爷征讨四方，什么样的坚城没见过？兄弟们，打起精神来，全军冲锋荡平太平破城！”

    对付汉境普通镇城，乃至小县城，骑兵一个冲锋，那令人荡气回肠的威势，就能把守卫的汉兵吓跑，根本用不着动武力。

    不战而屈人之兵，善之善者也！这是军事家孙武的经典之言。富陵不懂兵法，但他却明白这个道理。

    军令下达，一阵疯跑，太平城就在眼前，城头上旌旗招展，刀枪密排如林，散射出点点寒光。

    “敌军有所防备！”

    “他娘的！看来的确是块硬骨头！”……

    听到身旁将士窃窃私语，富陵皱了下眉头，他也意识到太平城不可能一蹴而就，但自己掌控千余人马，还有数千好汉跟在后面，岂能看一眼就打退堂鼓？

    “全军冲锋！拿下这弹丸小城！”富陵将寒光四射的钢刀举过头顶，鲜卑男儿各催战马，有如离弦之箭，叫喊喝骂着冲向太平城。

    “沟！深沟！”冲在最前的鲜卑兵一声叫喊，但他感觉到身后利刃闪着寒星，停下来不做刀下鬼，也要被马冲倒踏成肉泥！没办法，只能硬着头皮加速，期望能冲过沟去！

