    

    “杂碎！你找死！”熊疤牙缝里蹦出这几个字来，身上巨大的威压已经直接笼罩在了陈炫的身上，彻骨的杀意，让周围的人感到浑身发寒，那巨大的威严更是如同实质一般，压的陈炫骨头都做响了。

    众人见到陈炫吃瘪一个个均是快意无比，脸上露出冰冷嘲讽之色。

    “小杂碎，嚣张吧？敢在法王面前嚣张，自取其辱！”

    “活该！”

    然而就在他们心中快意，对陈炫十分鄙视的时候，陈炫那满不在乎的声音却是在广场上响了起来,“你这老狗，还玩什么威压？实话告诉你，其实这个对本座没用。”

    众人只见陈炫眉心的那轮明月陡然间散发出一道道皎洁的光辉，将他浑身上下包裹了起来，那熊疤法王的杀意和威压居然是全部被阻隔在了外面，根本不能够对陈炫造成一点压迫了。

    这一下众人全部动容。

    “这是什么奇异之法？居然可以让一个小子抵挡住法王威压？”

    “这种奇异神通，以前未曾听闻！”

    “明月嵌眉心？好古怪！”

    众人议论纷纷，对陈炫高看了一眼。

    “这个小子能够靠着阵法击杀龙象甚至是法王高手，看来也是有着其特殊之处。”有人这般说道。

    但大多数人依旧是冷笑不已。

    “有点旁门左道的小手段那又如何？这个蠢物今日来到了这里，那就是找死！”

    对于这一点众人深信不疑。

    那熊疤法王更是强行压制住自己的暴怒，嘴里冷喝道。

    “小杂碎！我看你能蹦跶到什么时候！”

    “我能蹦跶多久不知道，但是你的这弟子马上就要死了。”

    陈炫嘴里的话说完，脚上已发了力气。

    众人只听噗嗤一声闷响，那妖族弟子的脑袋居然是直接被陈炫踩碎！**和鲜血四溅,仿佛踩碎了一只西瓜！

    “好！好！好！”熊疤法王怒极反笑，“你以为本座不能奈你何？研圣人说不能取你的命，没说不能废了你！本座先捏碎你全身的骨头，让你痛不欲生！”

    陈炫闻言还是丝毫不惧，嘴中冷笑,“捏碎我的骨头？无所谓！反正我只说一句话，今日我陈炫在这里掉了一根毫毛，那研玉香就会掉一根头发，我陈炫被打断了一只手，研玉香呢，就要被打断两只，你来捏碎我的骨头试试？”

    陈炫有恃无恐，气的熊疤哇哇大叫，他却是再也不敢出手了。

    因为那通天圣人，研青鹏已经是睁开了双眼，一双犹如冷电的眼眸，冷冷的看着他们。

    “小子！你要的东西我已经准备好了，香儿呢，她在哪？”研青鹏的声音好像天雷炸响，在场中回荡个不停，蕴含着极大的威势。

    圣人，一举一动皆有天地威势，厉害无比。

    “那小妮子已经是被我藏在了一个安全的地方，东西呢，我先要看看。”陈炫抬手说道。

    研青鹏将手一挥，立刻有一个眉清目秀的女弟子端着一个玉盘走了出来，只见这玉盘之上有十枚颜色各异的金丹！这些金丹，有青碧如洗的，有赤红如火的，一个个无不是晶莹无比，散发着浓郁的法则气息，仔细一数，不多不少刚好十枚！

    陈炫将其接过，仔细的检查了一番，面上却是露出欣喜之色，“不错，这些金丹的品质都很好。”

    研青鹏声音平静，但是却带着一股高高在上的遥远之感，“你可以先拿走五枚，剩下的等香儿回来了，我等自会交给你。”

    陈炫断然拒绝，“不行，我自然是要将其全部带走，至于研玉香，自然会交给你们。”

    “我们如何信你？”研青鹏的语调一直没有一点变化，似乎古井无波，让人根本看不出他的深浅，只有一种寒意油然而生。

    “你们只能相信，你们没有选择。”陈炫这般说道。

    研青鹏的眉头一皱，片刻后他说道。“可以，东西你拿走，但是如果我们没有见到香儿，你必死无疑！”

    他的语气平静无比，言语也简单到了极点，但是结合他身上强大的气势和威压，只让人遍体生寒。

    这种寒意只针对陈炫，并不针对在场的许多修士，然而这些人还是忍不住心悸不已，甚至有人背后已经湿透了，全是冷汗！

    而陈炫却是浑然不在意，看上去一点都没有受到影响，依旧是那副吊儿郎当的样子。

    他这模样惹的这些人极为不爽，特别是那熊疤法王，他不由冷声讥讽，笑的极为残忍，“小杂碎！东西虽好，只怕你没命享用。期待那种感觉吧！等你和研圣人交易结束的时候，本座就会抓到你，然后一根一根的捏碎你的骨头！你去全身一百零八根骨头都碎成渣，但是你还活着！你浑身上下没有一处不剧痛无比，本座会用尽三千六百九十五种折磨之法，让你痛不欲生！”

    这熊疤法王自从被陈炫羞辱之后，对陈炫简直是恨之入骨，在他心中，陈炫这个蝼蚁居然敢如此羞辱他这个高高在上的大人物，就应该受到世间最残酷的惩罚！

    他却是忘了，是他要击杀陈炫。

    或者在他的心底，他身为法王高手，那要杀人的话，别人必须跪着等他杀，这样才是一个合格的人。

    听了这狗东西的话，陈炫也是毫不示弱的回应道。

    “你就做你的春秋大梦吧，本座给你最后一个警告，如果你继续在我面前嚣张的话，分分钟你就会死，你信不信？”

    “我分分钟就会死？”熊疤好像听到了生平最大的笑话，他仔细的观察了陈炫的身边，陈炫根本就是一个人来的，诺大的广场上人满为患，但是却没有一个是陈炫的朋友。

    所有人都面带讥讽，面带嘲弄的看向陈炫。

    “就凭你也想杀我？”熊疤冰冷的回应。

    其他人也纷纷附和，嘲笑陈炫的狂言。

    “妄想天开，痴人说梦！”

    “脑袋长包了吧？”

    然而面对这些人的嘲讽，陈炫淡然无比，丝毫不已为意，只是朝着那研青鹏拱了拱手。

