    “进去吧，你母亲对你可是思念的紧。”赵长天在一旁对赵信说道。

    二人一前一后的走进了赵府的大门，边走边回应着周围族人的问候，几分钟之后，二人就到了赵长天的小院门口。

    “母亲我们回来了。”赵信先行一步推开了门，对着里面喊道。

    “快进来，你们怎么回来了，是信儿的历练结束了吗？”

    “当然，我现在已经是一名四十二级的魂宗了。”赵信对着他母亲炫耀道，“我的第四魂环也是吸收的万年魂环，还是一只暗金恐爪熊。”

    “看来这次你的收获很大啊，不愧是我的儿子。”龙灵儿听到了暗金恐爪熊，也是很惊讶，毕竟作为一只顶尖魂兽，暗金恐爪熊魂环可是很多人都希望获得的魂环之一。

    “你儿子的收获还不止于此呢，他那运气，我看了都有些嫉妒。”赵长天在一边插了句话，只是语气有些酸酸的，“看给你母亲展示一下你最大的收获。”

    “哦，万年暗金恐爪熊的魂环还不是最大的收获，这我可就有了兴趣。”龙灵儿一听，心中的好奇也被赵长天的话勾引了出来。

    “嘿嘿，”赵信神秘一笑，扬起了自己的右手，赵信的右掌五指骤然延伸出五道暗金色的光芒，正是他这一次获得的外附魂骨——暗金恐爪。

    “魂骨？而且好像是外附魂骨，还是暗金恐爪熊的。”龙灵儿也是第一次见到，顿时惊呼了起来，不过作为一名封号斗罗还是史莱克的长老，只是惊讶了一下，很快就平复了自己的心情，“这就是信儿这次最大的收获了吧，暗金恐爪熊的右掌骨，可是已知的，攻击最强的暗金恐爪熊魂骨了。”

    “不错，这个魂骨就是信儿这次最大的收获了。”赵长天对龙灵儿说道，话题又一转，“信儿这次在星斗大森林中，可是完成了英雄救美的举动，救的还是星罗帝国的公主。”

    “快讲一讲。”龙灵儿眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    “好～”赵信一脸无奈的对龙灵儿讲述了自己这趟星斗大森林之旅，也讲了自己与许久久在星斗大森林里的生活。

    “我感觉那个叫许久久的小姑娘，挺不错的。儿子你就真的没有对她有一点点的感觉。”龙灵儿听完了这个故事，转头向当事人问道。

    “没有，母亲，我现在才十三岁。”赵信感觉自己的头都要大了，原来不论实力高低，好奇心这件事是刻在女人骨子里的，“对了母亲，这是我给你准备的礼物。”

    看着赵信从储物魂导器中掏出了他在星罗大森林外围小镇上购买的花草，龙灵儿也没有继续追问他，“不愧是我的宝贝儿子，这些花草倒是不常见，不像你的父亲。”说完还白了赵长天一眼。

    “那母亲我就先回房间了。”赵信生怕他母亲再提起星斗大森林的事，找了个由头，就赶忙告辞回自己的小院了。

    赵信离开龙灵儿的小院后，马不停蹄地向自己的院子跑去，对自己母亲的问题，真是顶不住啊！

    “自己在星斗大森林中呆了近二十天的时间，放假之前，王老师还嘱咐我要提前返校，看来自己在家也待不了几天。”赵信返回自己的房间，躺在床上静静的梳理自己这近二十天的经历。

    ......

    还有三天就要开学了，赵信听从王言的嘱咐提前返校，到校的第一件事情就是回宿舍。

    当赵信来到宿舍，才发现陈子锋已经在收拾自己的床铺了，“你怎么回来这么早？”

    “哦，我家住的离学院很远，所以提前回来了，对了，马小桃已经来找你好几次了？快说，你们之间是不是有什么事情瞒着我。”陈子锋凑到赵信面前，一脸猥琐的对他说道。

    “哪有，可能是她的实力大进，想来找我比试罢了。”赵信知道马小桃找他肯定是因为特殊考核这件事，但现在还不方便跟陈子峰说，所以想随便找了个理由先将他搪塞过去。

    “来找你比试会提前这么多天？你们之间肯定有什么事瞒着我。”陈子锋也不傻，如果马小桃来找赵信挑战，肯定是在开学之后，而不是这么早就来找他。

    “好了我不跟你说了，我去打点水收拾一下。”赵信见瞒不过陈子锋，找了个理由就走了。

    “你们两个之间肯定有奸情。”陈子峰在后面小声的嘀咕，“但是瞒不过聪明的我。”

    “我去找金湖了，晚上来老金烧烤店聚餐，我请你。”

    “知道了，今天要宰大户。”

    赵信打了一盆水，收拾好了自己的床铺，就去找王言老师了。

    “赵信同学，不是和你说了要提前回学校吗？马小桃和戴钥衡都已经等了你一天了。”赵信一走到办公室，就看到马小桃和戴钥衡已经等在那里了。看到赵信进来，六只眼睛齐刷刷的望了过来，王言用略带责备的语气对赵信说道。

    “老师，这不是还有三天才开学吗，我这也算来的早了。”赵信笑嘻嘻地回答道，他实在没想到马小桃和戴钥衡会来这么早，他还以为自己是最先来的呢。

    “是呀，老师，赵信来得并不迟，你快和我们说说开学考核的事情吧！”开口说话的是马小桃。戴钥衡诧异的看了他一眼，以马小桃的性格，为什么会替赵信开脱呢？目光又扫了一眼赵信，两人之间的关系什么时候变得这么好了。

    赵信见马小桃替他开脱，点了点头，对马小桃的话表示赞同。

    王言坐在凳子上，开口说道：“好了，我来跟你们说说开学考核的事情，这一次一年级升二年级的考核相对来说比较容易。咱们的考核将在学院斗兽区进行，与魂兽面对面的搏斗。”

    “斗兽区与魂兽搏斗？”戴钥衡眉头一松，“这应该是最普遍的升级考核方式了，往届有很多次都是这样进行考核的，看来我们的考核还不算太难。”

    “说的不错，在斗兽区内进行考核，确实是往年经常使用的手段，但是也并不是那么容易的通过。”王言对面前的三位学生告诫道，生怕他们因为大意而出现了失误。

    “这次的考核是考验单人实力，那特殊考核是什么呢？”马小桃问道。

    “特殊考核考的是与魂兽对战的表现，在你们进行考核时，必须选择千年魂兽，学院会根据你们对战魂兽时的表现进行打分，分数与总分的占比，将会是班级晋级的人数。

    比如，单人满分是一百分，你们每个人最后获得的分数都是九十分，所占比例就是二百七十除以三百，也就是百分之九十，全班升级的人数就是百分之九十，当然，如果你们打赢了，还会额外加分。”

    “学院这是要逼出我们的全部实力呀，如果是因为我们的缘故，导致有一部分同学无法升级。就是我们的过失了。”马小桃惊讶的说道。

    “你们不需要有太大的压力，全力以赴就可以了，学院想出这个考核的目的，就是要告诉全体学员，不要有任何懈怠的心理。”王言见此赶忙安慰道，他可不希望自己的得意学生有心理障碍。

