    “？”

    司马家的人闻言皆是面露疑色。

    而瓬人军众人与曹纯亦是下意识的看向了吴良，表示并不明白吴良究竟在想些什么，又在说些什么。

    “吴公子何出此言？”

    家主司马防自是最能稳得住的那个人，只是略微蹙了一下眉之后，便又笑着看向吴良问道。

    “前辈有所不知，晚辈其实略通一些相面之术。”

    吴良拱起手来低眉顺眼的道，“方才见到这位公子面相中贵气逼人, 乃是万中无一的吉人天相，因此心中极为震惊以至于没忍住多了句嘴，请前辈恕罪。”

    “哦？可否请吴公子详细说说这所谓的吉人天相？”

    一听这话，司马防自是越发来了兴趣，身子略向前倾了一些继续问道。

    “请允许晚辈先问这位公子几个问题。”

    吴良却并未直接回答，而是借机提出了新的要求。

    “请。”

    司马防倒也并不急这一刻, 颇为大方的点了点头, 又看向排行老二的司马懿正色说道：“仲达, 吴公子问你问题，你需好生答复，该说的便莫要有所隐瞒。”

    到底是过来人啊。

    司马防这话说的虽然看似没有什么毛病，也给足了吴良面子，但仔细品一下这话却似乎只说了一半，“该说的莫要有所隐瞒”，那么还有“不该说”的呢？

    “诺。”

    以司马懿的智商肯定也听懂了司马防那另外一半没有说出来的意思，于是走上前来先是对司马防施了一礼，接着又转身面向吴良同样施礼道，“吴公子请问。”

    “好说。”

    吴良淡然一笑，开口问道，“如果我不曾看错的话，这位公子前些日子应是与什么人结过大怨吧？”

    “？”

    司马懿闻言先是愣了一下，似是一下子便被吴良给问住了。

    片刻之后，他心虚的看了主位上的父亲一眼, 见父亲此刻也正蹙眉望着他，终是咬了咬牙，极不情愿的道：“不错，我前些日子的确与人结了怨。”

    接着司马懿又立刻转过身去向司马防请罪道, “父亲，此事并非孩儿不听教诲惹是生非，而是那他人无礼在先，就在去年十月，孩儿带领几名家仆前往济水秋猎，不想巧遇了波县周家的大公子周祺，周祺目中无人，非但要抢夺孩儿射下的猎物，还口出狂言侮辱父亲，孩儿气不过于是便出手教训了他，岂料那周祺竟不堪一击，孩儿只将他打落马下，他便已口吐鲜血昏迷不醒，孩儿不想惹事，于是也并未继续与他计较，只教他的仆人速速将其带回家中医治，莫要搞出人命来才是。”

    “后来孩儿差人前去打听, 得知周祺其实并无大碍, 于是便淡忘了此事，也并未向父亲禀报。”

    “但不曾想那周祺是个睚眦必报的人, 竟对于此事始终耿耿于怀，派人四处招募刺客欲刺杀于我，我得知这个消息亦是不敢轻易出门，于是便在家中蛰伏了几个月。”

    “再到后来，孩儿并未遭受刺杀，也并不知道那周祺是否还对此事耿耿于怀，总之一切都归于了平静，似乎就这么莫名其妙的不了了之了……”

    说到这里，司马懿已经跪在了地上，垂着头大声道，“孩儿知错！孩儿一不该不听父亲教诲，不能保持克制与人结怨；二不该对父亲隐瞒此事试图蒙混过关，请父亲责罚。”

    “嗯……”

    了解了事情的始末，司马防倒也并未当着吴良这些外人的面发作，只是瞪了司马懿一眼，声音冰冷的说道，“你起来吧，此事暂且记下，过后再说。”

    “唯。”

    司马懿应了一声，慢慢站起身来。

    “吴公子，你接着问吧。”

    司马防则又对吴良点了点头，换上笑容说道。

    “其实已经没什么好问的了，既然这位公子前些日子果真曾与结怨，便说明晚辈并未看走了眼。”

    吴良却笑了笑道，“只不过这位公子此桩仇怨倒并非莫名其妙的不了了之，我已算出此事其实是受了某位贵人的暗中相助，方才能够化险为夷。”

    “谁？”

    司马懿当即追问道。

    “尚不好说，请容我推算一番。”

    吴良假模假样的闭上了眼睛，几根手指做掐算模样来回翻动。

    其实他所说的又是一個历史事件。

    史书中其实是这样记载的：司马懿在年轻的时候曾与一个被称呼为“周生”的不知名人物结怨，于是“周生”便欲杀掉司马懿而后快，并且已经做好了充足的准备。

    而一个与司马懿关系甚密的叫做“胡昭”的人得知此事之后，便不顾危险亲自找上了“周生”家门，请求“周生”能够放过司马懿，起初“周生”自是不肯，但“胡昭”竟满眼含泪苦苦哀求，最终“周生”被“胡昭”的诚意所感动，答应不再与司马懿为难，如此才救下了司马懿一命。

    只是在历史记载中。

    并没有写清楚司马懿与“周生”究竟有什么样的矛盾，“周生”竟执意要置他于死地。

    也并没有写清楚“周生”究竟是何身份，居然有能力能够对司马懿不利，甚至到了“胡昭”不前去求情，司马懿可能就必死无疑的程度。

    因此吴良也并不能说得太过详细，只能如此连哄带骗的诈唬。

    片刻之后。

    吴良睁开眼睛，又不紧不慢的说道：“这位贵人的身份我也无法说清楚，不过我却算出此人与这位公子应是有师徒之谊，不知公子可能想出此人是谁？”

    “孔明先生？”

    司马懿面色一变，立刻说出了一个称呼。

    听到这个称呼，尚且年幼的诸葛村夫毫无反应，因为他现在还没有成年，因此也还没有立字，暂时还与“孔明”二字沾不上边。

    而这个“孔明”说的自然也不可能是诸葛亮，是“胡昭”。

    “胡昭”曾给司马懿当过一段时间的老师，而且是最初的启蒙老师。

    历史中这个“胡昭”并没有什么名气。

    因为他是一个真正的隐士，袁绍曾征召于他，愿对他委以重任，结果被他推辞掉了。

    后来曹老板迎了献帝作了丞相，也曾多次以礼征召于他，而他则以自己本是一个在野书生，对军对国都没有用处，归心诚恳，请求离去，最终曹老板只能表示人各有志，放他回归山野。

    能够同时入了袁绍的眼，又入了曹老板的眼。

    可见此人肯定不是普通人，至少在彼时的士族圈子里还是很有威望的。

    谷婖

    甚至到了他年近九十的时候。

    朝廷之内多位高官还联名举荐于他，称他“心地天真，行为高洁，越老越是坚定。玄远虚心，静穆朴素，有伯夷、四皓的节操。应得到征召任命，以勉励世风世俗。”

    最终朝廷决定下诏特别再征。

    结果诏书送到的时候，却适逢胡昭咽下了最后一口气，结束了自己闲云野鹤的一生。

    “我并不知道‘孔明’究竟是何许人也，不过若此人果真与公子有师徒之谊的话，公子倒可以将他找来询问此事，或许便可得知真相。”

    吴良笑呵呵的说道，“如此亦可验证我所说的吉人天相，拥有此相之人一生受上天眷顾，每每遇上凶险之事，皆可化险为夷保一生平安，非但如此，拥有此相之人今后还将飞黄腾达扶摇直上，今后注定会有一番震惊世人的大作为，令司马之姓闻达于天下。”

    “……”

    此话一出。

    不只是司马懿，司马家的人面色都是微微一变。

    因为吴良再一次说到了点子上。

    司马家的祖坟究竟是怎么回事，没有人比他们自己更加清楚，毕竟那祖坟可是他们受到高人指点进行的迁移，甚至那高人的说法比吴良说得更加厉害……那可是传说中的龙脉，只要将祖坟迁至那处，司马家可是要出帝王的。

    也是这一刻。

    司马家众人已经有些信了吴良的邪。

    想不到他仅仅只是通过司马懿的面相便看出了这么多东西，这恐怕又是一位难得一遇的世外高人啊！

    当然。

    司马家也可以怀疑吴良可能亦是看出了那条龙脉，因此才做出如此判断。

    但又要如何解释司马懿与人结怨的事情呢？

    这件事司马懿甚至不曾对父亲司马防说过，那么自然也不可能对任何外人提起，那么吴良这个初来乍到的外来者如果不是通过面相看出来的，又如何能够知道？

    还有“胡昭”的事情。

    这事就更加难以解释了，毕竟这可是连司马懿这个当事人都不知道的事情，吴良自是更加没有理由得知内情。

    “父亲，吴公子，请容许我前去将孔明先生请来询问此事，若是孔明先生果真如此待我，他便是我的救命恩人！”

    司马懿的反应亦是很快，一愣之后便立刻以一种十分委婉的方式要求当面验证此事。

    “请。”

    吴良大方笑道。

    “去吧。”

    司马防亦是微微点头，准许了司马懿的请求。

    “唯。”

    司马懿最后看了吴良一眼，便快步走出了客堂。

    ……

    吴良忽然搞这么一出并非乱来。

    他认同于吉此前的说法，司马家对他们如此热情事出反常，虽不确定一定便是非奸即盗，但只怕肯定也有着不为人知的目的。

    甚至吴良有理由怀疑，司马家之所以坚持将他们请回府上，正是因为他们去了那处“潜龙”，此举也是试探他们，保证“潜龙”的秘密绝对不会暴露出去，毕竟这可是司马家如今的命脉。

    因此为了防止司马家出招之后令己方完全陷入被动，不得不搬出曹老板以求自保，从而导致打草惊蛇，令这次的行动破产。

    吴良才特意演了这么一出戏，不但为自己立了一个厉害一点的人设，同时也在司马家面前立了威。

    如此一来。

    司马家就算真有什么不好的想法，之后应该也会有所顾忌。

    甚至吴良等人还有可能直接成为司马府上的贵宾，如此借用司马世家的资源办起事来还要比之前更加容易。

    而在司马懿离开之后。

    司马防与其余司马家的人很快便又恢复了常态，使得这场宴会继续举行了下去。

    在这期间，司马防也只是与吴良唠唠无关紧要的家常，谈一谈如今平原乐陵的局势，问一问吴良前往郿县之后的投奔去处。

    吴良自然是轻松应付。

    毕竟吴良走南闯北这么久，根据所见所闻编造这些事情简直易如反掌，就连细节都可以做到面面俱到，足以以假乱真。

    而这年头通讯水平又十分有限。

    司马防就算有通天的本事，也断不可能似后世一般打个电话便能够对吴良的说辞加以验证，因此根本就没有拆穿的可能。

    但同时，吴良也看得出来。

    司马防其实是在拖延时间，他正在等待司马懿回来报告验证的结果。

    如此大约过了半个钟头的功夫。

    宴会上的许多菜还不曾凉透，吴良等人已经吃了个酒足饭饱的时候，司马懿总算脚步匆匆的赶了回来。

    进入客堂之内，他看向吴良的神色已经有些许变化。

    接着迎着司马家众人的目光，他终于当中将验证的结果说了出来：“吴公子果然不是凡人，我跑去见了孔明先生询问此事，孔明先生亦是十分意外，从未想过此事竟会传入我耳，因为他并未对任何人说起过此事。”

    “我遂将今日宴会上的事说与他，他听过之后大为震惊，定要跟随我来见一见吴公子，与吴公子这样的异士结识一番。”

    “如今孔明先生便在堂外等待。”

    “我原要请他一同进入客堂面见吴公子，可他却说不请自来恐怕唐突了高人，定要吴公子答应之后才够进来拜会。”

    “只是不知吴公子意下如何？”

    说到这里，司马懿已是对吴良颇为郑重的施了一个大礼，此举不但彰显吴良此刻在他心中的地位，同时亦是有为胡昭“请求”的意思。

    “这……”

    吴良当然没想到此举居然会半路引进来另外一个“孔明先生”。

    不过“孔明先生”表现如此殷切，如果不是有事相求，那么便可能也是“同道中人”吧，只不过应该算是“同道中人”中的“小辈”。

