
　　几天后，楚地腹地的一座村庄内。

　　此时原本正应该是农忙的时候，但田地却看不到半个人影。

　　所有人都在自己的破屋子收拾着东西，准备离开这里。

　　楚军战败的消息已经传来了。

　　所有人都知道下面会发生什么，征兵征粮是最基本的。

　　而那些分布在原野上的村庄里，不时冒出来的浓烟，就是最好的证明。

　　就是可惜了田地里面的庄稼，这两年有农家人指挥。

　　庄稼的长势和收成都比平常好。

　　再有两个月，都可以收割了。

　　可他们现在却要离开了。

　　他们其实也不想走，可是农家人说了。

　　只要人还在，等首领来了，再把收成赶回来就是。

　　但如果被楚军给征辟了，那么可就什么都没有了。

　　他们听着也觉得有道理，南方多山地，所以整个村子的人，都决定跟着农家人进山躲一躲。

　　此时，一间破屋内。

　　一个个头有点高的农人听着外面的催促声，对自己的婆娘催促道，

　　“孩儿他娘，你带着小的先走，进了山，就不会被抓了。”

　　农妇一手抱着孩子，一手帮农人抬着家里剩下口粮和衣物，回道，

　　“他爹，你要先走才是，我没什么作用，他们不会抓我。”

　　农人听到这话，狠狠的唉了一声，他怎么可能抛弃自己的婆娘和孩子呢？

　　只是拼命的压榨着自己的体力，让自己的动作尽量再快一些。

　　很快，他们总算是收拾好了东西，到了村口。

　　这时候，村口已经集结了不少人。

　　一名农家人在指挥，村子里仅剩的几个年轻人在帮忙维持秩序。

　　农家人的声音远远传来，

　　“大家按照之前做事的时候分配好的队伍，统一行动。”

　　“相互帮助！不要让任何掉队了。”

　　“山那边已经有咱们的人建好了木头房子，躲两个月，咱们就回来了!”

　　很快，整个村子就变得有序，准备离开。

　　突然，一名负责放哨的村民，从村外匆匆跑来，大声喊到，

　　“快跑！有楚军来了！”

　　听到这话，所有村民们先是一静，随后整个队伍都乱了起来！

　　所有人都想逃离这里，可是，他们根本无处可逃。

　　这时候农家人拼命喊道，

　　“不要跑！我们集中在一起才有力量！”

　　只是大多数村民农人们，并没有听他的。

　　只有几个比较气盛的年轻人，还有家里的确是人多跑不动的，还在原地。

　　个高的农人也留在原地，他带着自己的婆娘和孩子，是跑不动的。

　　看了一眼村外的方向。

　　果然，一队十余人的楚军正朝着他们过来！

　　个高的农人看着四处乱跑的村民，还尽力想要维持队伍的农家人，心中不知道为什么，浮现出一股无法言语的怒火。

　　这怒火直冲他的头顶，最后喷薄而出！

　　大吼道，

　　“跑！都快跑吧！”

　　“我看你们谁能跑得过他们！”

　　“都等着死吧！”

　　他说不出太高声的话，但心里明白上。

　　，拖家带口的他们，怎么可能跑得过楚军？

　　听到自己同村人的怒吼，除了极少数不管不顾，还是埋头逃跑的人。

　　其他人都极为惶恐的看了过来。

　　这时候农家人连忙说道，

　　“楚军只有十几人，我们有机会的！”

　　“我们可以试试，先求求他们啊！“

　　农家人其实很想直接让大家反抗，可他知道。

　　按照首领给他们分发下来的，叫做工作手册的东西。

　　农人，如果不是到了绝境，都是不愿意反抗的。

　　所以只能等待时机。

　　不多时，楚军的队伍就赶到了村口，领头的楚军没有任何废话，漠然的说道，

　　“奉霸王之命，征召大军，筹集粮草。”

　　“十四到六十之间的男子，皆有守土之责，即刻入军，还要自带粮草！”

　　“来人！带...”

　　这时候年迈的村长连忙过来说道，

　　“将军！将军啊！就放过我们吧。”

　　“村里的男人要是都走了，还没了粮食，其他人都活不下去了啊！”

　　为首的楚军，眼中却没有任何波动，只是把对方推开，说道，

　　“按照命令行事吧！”

　　很快，周围的楚军们就想强行拉着这些人离开。

　　整个队伍，就响起了一阵哭嚎声。

　　“他爹，你们不能带他走啊！”

　　“你们放开！孩儿他娘！”

　　整个场面一片混乱，为首的楚军却无动于衷，这些天他早已经见惯了。

　　甚至还有些不耐烦的催促道，

　　“动作快一点，我们还要去别的村...”

　　噗！

　　空中突然响起了一阵轻微的声响。

　　为首的楚军低下头，就看到一根尖锐的木棍，从他胸口透了出来。

　　木尖上面鲜红的血迹，极为显眼。

　　为首的楚军这时候想说什么，但一瞬，一阵黑暗就侵袭了他！

　　然后闭上眼睛，缓缓的倒了下去。

　　所有人都愣住了。

　　这时候，他们才看到村子里，一个半大的年轻人，正双目赤红的看着楚军，然后吼道，

　　“你们不准欺负我娘！”

　　这时候，农家人深深的吸了一口气，吼道，

　　“杀了其他人，不然，所有人都要死！”

　　下一瞬，村子里边响起了一阵阵怒吼声和喊杀声。

　　此时，楚地的一处贵族的庄园前，

　　项羽坐在马上，一副冷峻的样子，只是脸上多了几道疤痕，显得有些凶悍。

　　他冷冷的看着面前的一名年纪稍大的楚地贵族，说道，

　　“你不愿意为大楚而战了？”

　　老贵族冷冷的看了项羽一眼，说道，

　　“老夫不是不愿意为大楚而战，是不愿意为你而战！”

　　“霸王，你杀了义帝，难道真以为我们这些老楚人，都是瞎子吗！”

　　项羽冷冷的摇头，然后下令道，

　　“既然不愿战，那就都死吧。”

　　听到这话，老贵族浑身都颤抖起来，指着项羽说道，

　　“你敢！”天籁小说网

　　“老夫家中的三个儿子都为大楚战死，有功于大楚！”

　　项羽冷然道，

　　“你也说了，你的儿子是为大楚而死，不是为本王而死！”

　　这时候，项羽身后的军士，就朝着庄园里面而去，很快庄园内，就响起了一阵哀嚎声。

　　看到这一幕，老贵族红着眼睛说道，

　　“项羽！秦军未至，楚地已经满地战火！”

　　“你枉为霸王！”

　　项羽这时候一挥手中的霸王戟，老贵族的脖子上便多了一条血线。

　　然后直挺挺的倒了下去。

　　项羽看了看彭城的方向，想着自己的遭遇，冷然道，

　　“成王败寇而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第600章 成王败寇而已免费阅读。https://xs.23sk.com 