    字母哥在这场东决G1战里受到的心灵创伤显然不是用创可贴就能治愈的。

    我瓜也没能完成他赛前的诺言——为克里夫兰战斗到最后一刻。

    因为......尼克斯根本就不给机会！

    不，准确地来说，是林易这货根本就不给机会。

    很多年后，参与了这次东决的骑士球员都会在噩梦中被惊醒。

    而他们无一例外，梦到的都是面带微笑的林易。

    原本骑士球员以为他们在VIP座位看了一场科幻大片，但是谁也没想到，这是一部恐怖片。

    彻头彻尾的恐怖片。

    第一节比赛，在骑士打出了一波10比2的攻击波后，尼克斯这边，林易不讲道理的表演开始了。

    他用连续9记三分击溃了骑士球员的信心。

    9记三分，8记洲际导弹，4记指定导弹......

    信念也好，希望也罢。

    在布朗教练又一次喊出暂停后，林易完成了那第九记指定超远三分后，骑士球员只想说一句：把球给我，我要回家。

    OVER！

    信心、斗志、智商都被林易摧毁的骑士再也没能在G1战里打出像开场那样的攻防了。

    在接下来的比赛里，只要林易稍有抬手动作，骑士球员就如同惊弓之鸟一般，被吓尿了......

    布朗教练的脑海里，林易的那句“我就是现实”不断回绕着，这位以防守起家，辅佐过小皇帝的主帅，或多或少有些明白詹姆斯为什么要逃到西部去了。

    “他比迈克尔......恐怖多了。”布朗‘大逆不道’地心想道。

    最终，96比126，尼克斯在东决G1战以势不可挡之势取胜。

    林易全场比赛26投19中，其中三分线外14中11，罚球8中8，拿到了全场最高的57分，外加10个篮板、6次助攻、2次盖帽、1次抢断。

    很可惜，就差一分，就差一分我林就能拿到那传说中的58分了。

    不过不要紧，我林还年轻，以后机会多得是。

    值得一提的是，这场比赛，出现在二阵容的保罗发挥也很不错，超级第六炮出战30分钟，便拿到了20分和10次助攻。

    骑士这边，发挥最好的是我瓜，只可惜，纵然我瓜狂砍38分，也只能化作云烟。

    ……

    “林，可以给我们说一下，你当时为什么会采取如此冒险、激进的进攻方式？（指夏姬霸乱打）”

    “林，是否可以说一下，你为什么会提前告诉对手你的出手点？”

    “林，你是否认为你的举动是在‘羞辱’对手？”

    赛后，面对一群叽叽喳喳的记者的提问，林易被问晕了。

    “你哪只眼睛看到我‘羞辱’对手了，这位记者？我不是早说了吗，我的偶像是拉里伯德，难道你认为伯德以前也是在‘羞辱’对手？”林易忿忿不平地说道。

    “可是，你之前还说过，你的偶像是科比.......是勒布朗.......”

    “这位记者，难道伟大的五冠王科比不配做我的偶像吗？我给你说，你这句话会引来很大的争议你知道吗？再说了，勒布朗的勇敢与坚强，一直是我非常推崇的。”

    “至于冒险、激进？呵，这就是我的打球方式，我之前早就说过了，我在训练里，这种超远三分的命中率十分可观，所以在我看来，这只不过是我的常规武器。”

    “最后嘛，提前告诉对手我的出手点那是因为我足够自信......不是，我说你们这些记者是不是有毛病，我谦虚的时候你们说我虚伪，我自信的时候你们又说嚣张过头，那我是不是干脆直接别打球得了？”

    “篮球比赛，本就是令人热血沸腾的，我也没法给你们解释那么多，如果没有自信，那还打什么篮球？”在赛后的采访里，林易用自己的真诚打动了无数记者与球迷。

    当然，林易忘记告诉一些年轻人了......没有外挂，别乱装逼。

    在未来，多少向林易致敬的年轻人们遭遇了悲剧？

    好吧，这群悲剧的年轻人暂且按下不表。

    赛后，相比起尼克斯欢乐的氛围，原本斗气高昂的骑士多少有点泄气。

    布朗教练在接受采访时不停摸着自己的光头，“我不知道如何能战胜尼克斯，我真的不知道，别问我。”

    看上去，布朗的这番说辞十分不要脸，毕竟你是球队主教练，你怎么能说出如此丧气的话？

    但是实际上，只要是亲眼看过这场东决G1战的球迷，在这一刻，都十分心疼布朗。

    确实......这种比赛可咋赢啊。

    至于字母哥，这孩子在接受采访时一句话都没说，那表情仿佛在告诉人们“我是谁，我在哪儿，我在干什么”一般。

    记者们没有为难字母哥，转而把话筒递向了安东尼。

    克里夫兰瓜抬头望天，然后回答道：“我们会努力的......”

    勒布朗，这就是你之前几年一直在对抗的对手吗？

    恍惚间，安东尼愈发钦佩詹姆斯了。

    因为吾皇，居然能在和林易硬肝了这么多年后，还仍然保持着一颗上进心。

    了不起！

    太了不起了！

    ……

    “好大的邪恶！”G1战后，回到家里，在把俩女儿哄睡着后，回到卧室的林易看着穿着护士制服的奥尔森说道。

    奥妹的脸颊泛起了一层红晕，“亲爱的......辛苦了！”

    “不不不，一点都不辛苦，这样的邪恶，必须由我来执行正义的判决！”于是，钢铁侠大战女护士的故事就这么开始了。

    一夜无眠。

    翌日，当林易从床上爬起来时，已是上午12点。

    为了逃避林易的魔爪，避免被林易榨成人干，阿联已经逃回了华盛顿。

    林易的别墅里，米利西奇的妹妹尤娜做好了午饭，而一边吃着午饭，林易还不忘一边欣赏自己昨晚的战报。

    “说起来，今天西决G1就要开打了，也不知道小学生能不能打过洛杉矶两幻神。”林易端着下巴，陷入了沉思。

    奥克兰，甲骨文球馆。

    拿到自己职业生涯首次MVP的库里早早就来到了球馆。

    只不过，和往常不太一样的是，库里并没有进行任何训练。

    他只是安静地看着这座球馆，然后抱着篮球坐在场边。

    与此同时，湖人队下榻的酒店里，科比正在帮詹姆斯打着领带。

    昨晚，詹姆斯被安东尼烦了好几个小时。

    因为我瓜一直在向詹姆斯哭诉林易的种种恶行。

    “科比......你觉得，如果我们打进总决赛，能赢尼克斯吗？”事实上，在看完昨晚的东决G1战后，詹姆斯又一次开始怀疑起了人生。

    不过还好的是，他现在的队友、兄弟叫做科比。

    小铁匠微微一笑，“当然能，篮球比赛可是打出来的。”

    在科比的世界观里，当年老流氓他都不怂，更何况是现在的这帮小年轻？

    “湖人总冠军”！

    当然，在拿总冠军之前，湖人必须先解决掉勇士才行。

    ……

    PS：第三更！第四更稍后