    “银河。”就在银河将要回归到银河火花的那一瞬间，起源奈开口了：“等到你与路基艾尔的宿命结束之后，你想要重新回归未来吗？”

    “我本来就不是这个时代的人，只是为了阻止路基艾尔才来到这里。”银河回复道：“但大宇宙的想法，我也不得不承认，一切都是宿命。”

    “我因为路基艾尔的缘故回到了现在，两败俱伤之后找到了小光作为人间体。”

    “而我留下的光, 会成为小光一路走下去的契机，会让他在未来逐步成长，变强，最终来到一个界限，然后变成我和路基艾尔。”

    “一饮一啄，早有定论。”

    是从未来而来的银河选中了小光作为继承人所以发生了后来的事情，还是说即使没有这件事, 小光也会在未来走上这条路呢？

    时间的巧妙，大宇宙的安排，总是在不经意间就让人觉得妙然。

    “等到尘埃落定，我们打一场吧。”这种发出邀战的人一般都是泉才对，起源奈怎么可能会这么说？

    但偏偏说出这句话的人还真就是起源奈，并且以乳白色的双眼注视着银河，完全就是认真的。

    “等到那时候，我就不得不回到未来了，不过在那之前，我还能有短暂停留的时间。”银河伸出拳头，和起源奈的虚影对撞在一起，双方做下了约定，这一战，无论谁来都没有办法避免。

    虽然依旧是超越者之战，但双方只作为另外的存在, 能够让彼此尽情的释放自己的全力。

    这不是奥特战士与奥特战士的碰撞, 而是本质与本质的碰撞。

    无论你有多强，银河永远在你之上。这个银河的本质的极限在哪, 起源奈是想要试一试的。

    同样的，起源奈也想要知道自己的极限在哪。

    上一次与路西法一战，起源奈只能算是初步进入超越者，还没有在这个境界里沉淀多久，没有琢磨出能够配得上这个级别的招数力量。

    现在，静坐了这么久的起源奈，实力会比起那个时候更强。

    约战之后，银河的身躯化作一道璀璨的银河之光，消散的无影无踪，回到了银河火花之内。

    而起源奈则是撇了一眼泰罗，没有多说什么，从泉的身上收回了自己的意志，也回归了本体。

    在接下来的这段时间里，除非泉主动联系，否则起源奈是不会再干涉泉的做法了。

    “这...”作为在场之中最菜的那一个，泰罗没搞懂双方究竟发生了什么，才导致会突然兵戎相见。

    “那家伙的想法你琢磨不透的，别想了，废脑细胞。”泉摊开双手表示无奈：“让他们俩自己解决去吧，反正我看他俩的意思, 好像是真的没把路基艾尔放在眼里。”

    啧, 那我倒要看看，你银河这次是不是也会发生原著里那档子事。

    变身的时候转着圈出来，结果被路基艾尔凌空一脚从变身状态里踢出来。

    这名场面要是还发生的话，可就别怪我笑出声了。

    ...

    因为暂时无家可归的缘故，小光就在银河神社...也就是降星小学的教室内搭建了一个帐篷住在里面，算是作为暂时的栖身之所。

    而泉则是同样在降星小学里找了一个单人间，似乎是以前住在这里的老师们居住的宿舍。

    只不过学校都要面临作废了，哪里还有什么老师？

    就连学生里，也没有那种为了挽回废校危机而决定出道当偶像...

    等等！好像还真有！

    躺在床上想着一些有的没的事情，双手枕着后脑勺，泉双眼望天，显得好不惬意。

    轰！

    地动山摇之间，凯姆尔人那瘦削的庞大身形屹立在降星小学的后山位置。不过片刻，另一只怪兽也出现，并且和凯姆尔人发生了冲突。

    躺在床上感受着大地的震动，泉倒是一点反应都没有。

    闪电达兰比尔肯定是输定了，但相对应的，只要小光变成银河，那就必然会取得胜利。

    没有为什么的那种。

    硬要说为什么的话，那就是凯姆尔人现在站着的地方是后山，而银河素来就有后山战神之称，凯姆尔人这不直接死定了。

    果然，不过片刻，凯姆尔人就被银河秒杀，并且用着的还是和之前截然不同的招数，银河火焰波。

    从新时代的大宇宙开放了属性的权限以后，大宇宙内所有的生命基本都拥有了各自的属性，因此，所有的老一辈强者们的实力都上升了一个台阶，新诞生的战士们则是会变得更强。

    但银河，就很过分。

    别的奥特战士，即使是其他新生代，属性方面有一个就不得了。

    但银河不同，他全能的有些过分。

    银河火焰波/银河日光：火属性。

    银河慰藉：水属性。

    银河斩击：风属性。

    银河圣剑：地属性。

    银河闪电击/银河光盾：雷属性。

    银河穿击光线：光属性。

    而后来的终极必杀技：银河至高冲击，已经无所谓属性不属性的了，而是相当于河系级别能量释放的全身光线技，是极致的必杀技。

    而且最主要的一点，这些属性都是银河自带的，而不是后来的捷德，罗布兄弟那样，借助其他奥特曼的力量进行融合变身，然后切换自身属性，进行调和。

    唯一有相同待遇的，是欧布-原生。

    但即使是欧布原生，也要搭配欧布圣剑才能做到复数属性同时使用，而不是银河那样，想用什么就用什么。

    可以说作为新生代的第一，银河在方方面面的配置都达到了极限。

    也难怪起源奈会想着要和银河打一架，这种恐怖的家伙，从各方面上来说在这个时代里出现，都属于是降维打击。

    若非是后来银河回归了属于他的时代，只怕当前这个时代里，后来的新生代什么的根本就不需要了，银河单人差不多就能解决所有。

    浅浅的睡过去以后，等到第二天天亮，洗漱完毕出门的泉就看到了手牵着手从走廊上跑过去的小光和美玲。

    昨天还一副羞羞答答的样子，今天就毫不掩饰了吗？

    看来昨天晚上那个暴走族变身的凯姆尔人，可是好好的送了一波助攻啊。

    一下子就把他俩的情感推动到了这种级别。

    泉自然没什么好说的，从走廊楼梯上走下来以后，他就迎面和一个英俊的学生，并且是冷着脸的那种，错身而过。

    这个学生泉也认得，是还没有加入主角团的一条寺友也，未来会驾驶着詹奈，与小光并肩作战的人。

    只不过现在，还是个反派。

    泉懒得理，他今天出门是打算去降星山上，去寻找更多的火花人偶，看看能不能找到一些藏的很深的奥特战士们。

    毕竟那些人，可都是他的熟人朋友们啊。

