    傅辰没回南池的信息，而将手机按灭了。

    “艺艺，你不需要向任何人证明自己，你也不要和贺炜相比，”他将她拉坐到怀里，语气温柔，“他跟我到瑞驰上班的时候，你还在上初中。”

    南艺再次被打击到，可眼下，只能求傅辰开展调查。

    在男人面前的撒娇？

    南艺会，就是不太擅长。

    她生硬地搂着傅辰的脖子，“我不管，我就是想做这件事来证明我自己。我不是你女朋友吗？我连这点权利都没有？”

    “你这女朋友都不给睡！”

    傅辰挺起脊背在她嘴唇上轻轻地啄了一口，有几分坏笑地附在她耳边，“我出差禁欲这么多天，你这女朋友当得是不是有点轻松？”

    “只要你答应我重启调查，我天天去睡你，我睡死你，”她紧紧地搂住傅辰的脖子，继续撒娇，“你睡死我也行，只要你答应我。”

    南艺显然有点用力过猛了，她却不知道。

    “我不喜欢你这样和我谈条件。在我的感情里，你可以为所欲为，那是你作为我女友的权利。”

    微笑僵滞在傅辰的脸上，他拿下了她环在自己脖颈间的胳膊，“但在工作上，你不能干扰或强制我做出决定。”

    南艺被连续泼了几遍“冷水”，听他这样说，再次抑郁。

    她发现傅辰这样理智的男人很难搞，他永远不会头脑发热为了取悦一个女人，而做出有违原则或者毫无意义的事情。

    可是偶像剧里的霸道总裁不是这样的啊！

    难道傅辰和他们共同点就是有颜多金又霸道么？他应该有点恋爱脑才对，至少要为爱的女人偶尔发发癫吧？

    “既然我这个权利也没有，那个也不能做，那我干嘛要做你女朋友？”恼羞成怒的南艺突然从傅辰怀里挣脱出来，“就为了满足你的生理需求？傅辰，你想得美！”

    傅辰被她的无理取闹搞得想笑，“所以，你想怎样？”

    “怎...怎样？我...我宣布我们分手了！”

    南艺说完，就去收拾合同和企划方案。

    看着桌面上她熬了两个大夜写的方案，南艺觉得特别的委屈，因为这在傅辰眼里就是一堆废纸。

    傅辰此时才相信他与南艺之间真的有代沟。

    三岁一条代沟，两人正好2.3333个，后面还跟着无数个除不尽的小数点。

    工作和感情傅辰是分开的，可是南艺将其混为一体。

    他发现南艺偶尔的成熟与稳重，真的只是“偶尔”，因为她丧失理智的样子，分明就是个孩子。

    “你觉得你单方面宣布分手有意义？你不要忘了，你今天上了5条热搜。”

    看着南艺收拾东西时，那副老死不相往来的样子，傅辰忍着笑，“现在全世界都知道你是我傅辰的女人，你逃得掉么？”

    红了眼眶的南艺抱着自己的合同和方案，转头给傅辰一个下马威，“以后我就天天打着傅辰女朋友的名号招摇撞骗，让你也黑红黑红的！”

    说完，她头也不回地走了。

    傅辰没想到南艺会哭，有些意外。

    南艺一开门竟与贺炜撞了个满怀，却见她眼泪直打转。

    贺炜顿觉来得不是时候，他小心地觑了一眼傅辰，果然黑云压顶。

    南艺摔门走了，傅辰吩咐贺炜，“你进来。”

    “进门前要敲门的基本礼仪，你要我强调多少遍才能学会？”

    傅辰很不耐烦，“一会儿做牌子，贴在我的办公室门口，时刻提醒像你这样的人，进来前，先敲门。”

    贺炜明明敲了门，但面对没事儿找事儿阶段的傅辰，他敢说啥？

    “偶尔，我是说偶尔，南小姐也忘了敲门，牌子真的贴上了的话，她会不会觉得这是在针对她？”

    傅辰抬眼看看贺炜，皮笑肉不笑地说：“这是你考虑的问题，和我有什么关系？”

    贺炜就知道他就不应该多嘴。

    傅辰翻了翻文件，不时抬头看看南艺所在的办公室那扇拉下来的百叶窗，“你再去办件事。”

    贺炜听完傅辰交代的事很惊诧，但既然傅辰交代，那就有原因。

    他从文件夹里拿出了一份文件，“傅总，这是你要查的电话号码，机主信息在上面。”

    傅辰拿过信息一看，觉得有些莫名其妙，只是这人为什么会有他的手机号码？

    贺炜走后，傅辰将南艺当时写的方案好好回忆了一遍，在笔记本上记下了要点，他瞄了眼在办公室生气的南艺，而后继续工作。

    “哎呀，我亲爱的嫂子，你现在也是小有名气了，过几天我画廊办画展，你要不要赏脸来给我剪个彩？”

    傅黎打来视频，在那边祝贺南艺小有名气。

    南艺翻着白眼，郁闷地说：“剪彩可以，嫂子就别叫了，我刚和你哥分手了！”

    “你们俩玩呢？昨天官宣，今天分手，剧本都不敢这么写，到底因为什么呀？”

    南艺冷静下来后，也为方才的不理智感到后悔，但是话已出口，总不能说我后悔了，我不想分手了。

    她南艺难道不要面子么？再说了，傅辰都没有过来哄她，这么‘直男’的男人本就不配有女朋友。

    傅黎怕南艺难过，转移话题，“算了，你不想说我也不勉强你，我一会儿去帮你兴师问罪。”

    南艺托着下巴对着手机，有点哀怨，“学姐，还是你靠谱。”

    “艺艺，你是不是和宴霆很熟？你来剪彩那天记得带他一起来啊，让他也顺便动动剪刀，就几分钟的事儿。”

    南艺虽然生气，但是脑子还没浑。

    这是让她去剪彩么？这明显是奔着人家宴霆去的。

    傅黎下的套，她可不想钻进去，“我和人家不熟，人家那么大的明星是我能请来的？”

    “哎呀，艺艺..我这信号不太好，这事就这么定了。过两天，我把画展时间敲定了告诉你哈！”

    傅黎慌慌张地把视频挂了，转头一个电弧打给了傅辰。

    这兄妹俩的骚操作让南艺很郁闷，但是傅黎之前帮过她，她也不好推脱，等傅黎确定了时间，她就给宴霆打个电话，尽人事听天命。

    这时，秘书处的张丽娜给南艺带上来一封宁城中级法院的回函。

    吴铮骗保案将于本周三开庭，南艺的申请通过了，她可以去听庭审了。

    开庭前，南艺按时赶到了法院，找到了第三审判庭。

    她远远地就看到了坐在第一排的有一个中年女人的背影，看上去十分的眼熟。

    南艺正想起身过去看下那女人，却被人拉住了。

    “南小姐，你也来听审？”

