    小六一路小跑的来到了平房附近，他站在平房门口深吸了一口气。

    他抬手敲了敲门，语气谄媚的喊道：“赵哥？我是小六啊。”

    他在门口等了半天也不见有人开门，心里便起了怀疑，“这老东西不会偷我的钱跑了吧？”

    一想到这种可能，他的胆子也变得大了起来。

    于是，他偷偷地溜到了窗户前，用着自己学来的技巧撬开了窗户。

    等他从窗户爬进屋里的时候，被眼前的这一幕吓了一跳，只见十几个人像是总粽子似的捆成了一团。

    当老赵看到小六的时候，他立马怒骂道：“看你娘个蛋，还不过来给老子解开！”

    小六被他吼了一通后，这才反应了过来。

    他连忙朝着老赵走了过去，“赵哥，这怎么回事啊？”

    老赵骂骂咧咧的说道：“还不是你介绍来的人，他娘的就不是个善茬，这次算是栽倒他的手里了！”

    小六一听这话，解绳子的动作停顿了一下。

    他满是惊讶的看着老赵问道：“你…你说他们有问题？”

    “废话！不是他们还能是谁？”

    老赵见他磨磨唧唧的还没有解开，便生气的吼道：“你在那磨蹭什么呢？还不赶紧给老子解开！”

    小六连忙点了点头，手上的动作不由得快了许多。

    但绳子却像是跟他作对似的，他越是着急想要解开，他越是解不开绳子上的结。

    就在这时，老大夫忽然开口说道：“我抽屉里有一把剪刀。”

    小六眼神哀怨的看了他一眼，似乎埋怨他为什么不早说。

    他赶紧起身朝着老大夫的桌子走了过去，然后从抽屉里取出了一把剪刀。

    有了剪刀的帮衬，他很快就将绳子剪断了。

    老赵恢复自由的第一件事就是扇了小六一巴掌，“你他娘的是不是故意坑老子？”

    小六被这一巴掌扇的直发蒙，右脸也瞬间肿胀了起来。

    他委屈巴巴的看着老赵说道：“我哪有那个胆子坑你们啊？这什么地方啊，你就是借我一百个胆子，我也也不敢啊！我这不是也让那两个人骗了嘛！”

    “行了，行了，都少说两句吧。”

    老大夫在别人的搀扶下站了起来，他看着他们两个说道：“我相信小六的话，他肯定也是被那两个人骗了。”

    老赵直接回怼道：“你凭什么相信他啊？我看他是给你好处了吧？”

    老大夫丝毫没有介意他的态度，反而慢条斯理的解释道：“如果小六跟那两个人是一伙的，那他为什么还要过来？他明知道你是什么样的脾气，难不成他会嫌自己命太长啊？”

    小六在一旁连连点头，附和道：“我真是被那两个人骗了！”

    老赵狠狠地剜了他一眼，就算他们不是一伙的，那他也是脱不了干系的，毕竟是他把那两个人带过来的。

    老大夫看出他还没消气，所以无奈道：“行了，现在不是说这个的时候。”

    “我问你，这件事要不要上报给管家？”

    老赵想都没想的回道：“当然要上报了，必须把那两个人抓住，看我不亲手扒了他们的皮的！”

    “那你可得想好了，这事要是报上去了，那性质可是可大可小。”

    “你什么意思？”

    老赵眼神不解的看着老大夫。

    老大夫忧虑的叹了口气，悠悠道：“这两个人说到底也是从咱们这进来的，又是从咱们这出去的，他们要是没干什么还好，假设他们在这干了什么事的话，你觉着管家能放过咱们吗？”

    老赵听到这话的时候，瞬间冷静了下来。

    他眉头紧皱的说道：“可要是不报上去，那到时候追究下来，不还是落在咱们头上吗？”

    老大夫没再说话，又叹了一口气。

    老赵听着他叹气的声音，不禁感到了烦躁。

    他语气不是很好的说道：“有话就说，光叹气有什么用？”

    老大夫心里确实是有了个注意，只不过他不确定可不可行。

    “要不然…咱们就等明天看看再说？”

    老赵着急的问道：“你能不能说清楚点？”

    老大夫把自己的想法说了出来，“如果说他们在这真的干了什么事，那不出一天的时间，肯定会传的沸沸扬扬的，咱们要是听到了风声，那就立马联系管家，跟他说明这里的情况，可要是什么事都没有的话，那咱们就只能自己吃这个哑巴亏了。”

    老赵琢磨了一下他的话，然后点头道：“好，就按你说的办！”

    老大夫看着小六说道：“那他……”

    老赵转过头看了过去，眼底闪过了一抹凶光。

    小六注意到他的眼神，连忙说道：“我保证不说出去！我就当没见过那两个人，我也没带任何人来过这里！”

    老赵直勾勾的看着他，然后朝他走了过去。

    小六急中生智的喊道：“赵哥，我刚刚进来的时候，门口那两个看守的大哥可是叮嘱过我，让我看到人了就立马离开这里，我要是不出去的话，他们肯定会过来调查的！”

    老赵在他的面前停了下来，“你说什么？”

    “我…我要进来的时候，门口看守的人不让我进来，所以我就骗他说是你让我过来的，但一直不见你露面，我担心你会出事，所以他们才让我进来的。”

    老赵冷冷的看着他，微笑道：“好啊，那我送你出去。”

    “不…不用了吧…我…我自己出去就行！”

    小六紧张的往后退了退。

    “你不是跟他们说过来看我的嘛，我要是不送你出去的话，岂不是会让他们怀疑？”

    老赵直接扣住了他的肩膀，让他没有机会逃跑，“走吧，我亲自送你出去。”

    小六顿时感到了脚软，但还是被老赵强行带了出去。

    他在心里不停地祈祷着，刚刚看守的那两个人一定要在啊！

    不然他恐怕就要见不到明天的太阳了，他越是这么想，两条腿越是走不动路。

    明明五分钟的路程，两人硬是走了十多分钟。

    等他们来到路口的时候，小六忐忑不安的开始寻找着那两个大哥的身影。

    老赵在他身后问道：“谁是放你进来的那个人？”

    “我…我在…在找。”

    小六眼神来回的看着门口的人。

    就在老赵认定他骗自己的时候，就听他突然高声喊道：“在那！”

    小六突然指着房檐底下的那两个人喊道：“就是他们！就是吃盒饭的那两个！”

    老赵直接带着他走了过去，而那两个人看到他们一起出现并没有表现出意外。

    小六满脸感激的握住了那两个人的手，“两位大哥，我找着我大哥了！”

    “行行行，赶紧走吧。”

    那两个人略显敷衍的挥了挥手。

