    “叶辰，就算你能拿出这么多宝贝来，能是什么好东西吗？要知道就算是最差的下品灵器，那也需要好几百万，咱们这里好几万人呢，那就是几百亿，你有吗？”一个少年问道。

    “几百亿我还是有的。”叶辰得意笑道。

    别说几百亿了，就算是几百万亿他都有！

    只是他不想突然多出这么多钱来，会扰乱整个经济的！

    所以他还是愿意直接从聊天群里面抢宝贝！

    几百亿对于现在的人来说，并不是很罕见，毕竟任何一个省份，都会有几个百亿富豪。

    可是将所有的钱都拿来买灵器的话，那就有些过分了！

    而且他们这么多人，不可能都用下品灵器吧？

    毕竟下品灵器只是给练气境用的，至于陆地神仙、筑基期，那就需要更高级别的灵器了！

    那么想要购买这么多的武器，至少需要几千亿，甚至上万亿的钱了！

    叶辰，拿得出来这么多钱吗？

    “叶辰，你……你准备给他们武器？”沈斐语有些惊讶，毕竟刚才叶辰杀了这么多人，这些人有了更厉害的武器之后，会不会给那些死去的人报仇？

    “斐语啊，我知道你在担心什么，不过你的担心是多余的，毕竟这些人都会以利益为重的，跟随我能够得到更多的宝贝，他们还会记得那些同族兄弟？”叶辰嘿嘿笑道。

    他太了解这些人了，只要给他们足够多的利益，连亲妈老子都能杀。

    “叶辰，我们都是西北叶家人，守护叶家自然是责无旁贷，可是你能给我们提供什么样的武器？”一个中年人问道。

    “很简单，筑基期可以得到极品灵器，陆地神仙得到上品灵器，练气境得到中品灵器，先天境用下品灵器！”叶辰说道。

    “什么？”众人都愣住了。

    都以为叶辰最多给他们提供中品灵器就不错了，结果叶辰竟然进行了分级处理。

    连先天境都能得到下品灵器，筑基期甚至能够得到极品灵器啊！

    “叶辰，你没搞错吧？咱们西北叶家加起来，估计有一百多个筑基期了，你有一百多把极品灵器？”众人很是不相信。

    毕竟极品灵器实在是太少了，若是以前，西北叶家也只有最顶尖的那几个分支，才有可能使用极品灵器！

    可以说极品灵器是有价无市的存在！

    如果有一把流露了出来，至少也是好几亿，甚至是数十亿！

    如果极品灵器正好跟某个人修炼的秘籍、习惯正好合适，就算是卖出百亿天价，也不是什么稀奇事！

    结果叶辰竟然要给他们这一百多个筑基期，都配发极品灵器？

    这是大善人吗？

    “当然了，我也不会白白给你们极品灵器的，毕竟大家都是叶家人，我需要你们好好守着这叶家祖地，若是我先祖的骨灰和牌位有什么意外，我保证荡平西北叶家！”叶辰大喝道。

    众人心里一个咯噔，因为他们都知道叶辰可不是说着玩的。

    毕竟刚才叶辰可是灭了三个金丹期呢，要灭整个西北叶家，也不是什么难事！

    “叶辰，你放心，只要有极品灵器，咱们西北叶家这么多人，难道还守不住一个叶家祖地吗？”一个老者说道。

    “很好，这些武器拿去分了吧。”叶辰大手一挥，众人面前立刻出现了一大堆武器，足足有数十米高的一座武器山！

    “什么！这么多？凭空出现？难道他有传说中的空间袋？”一个老者目瞪口呆。

    “爷爷，什么是空间袋？”少年好奇问道。

    “空间袋，就是一种能够压缩空间的容器，或许巴掌大这么一个袋子，就能装下一头牛，而他凭空弄出这么多的武器来，他的空间袋一定很大、很高级啊！”老者说道。

    叶辰不知道什么是空间袋，不过他的聊天群个人空间，还从来没有装满过。

    就算他从那群神仙手里抢再多的宝贝，个人空间都能装得下。

    所以取出这么多武器来，也不过是小儿科罢了！

    “先别管那么多了，赶紧挑选武器吧！”众人立刻涌了过去，开始挑选自己趁手的武器。

    而三叔公他们也愣住了，都没想到叶辰竟然有这么多的武器，要知道这些武器拿出去，至少是上千亿的价值啊，结果叶辰就这么送给这些人了？

    “三叔公啊，知道什么是垃圾吗？”叶辰突然问道。

    三叔公一翻白眼道：“小子，你……在戏弄你三叔公吗？”

    “三叔公，我可不是戏弄你，我只是想说，垃圾就是放错了地方的资源！或许这些东西对于他们来说，那就是宝贝中的宝贝，可是对于有些人来说，那就是垃圾！我只不过是将垃圾弄到了需要它的地方！”叶辰笑道。

    “垃圾就是放错了地方的资源？”三叔公一愣，他还是第一次听说这个理论，不过听起来很有道理的样子。

    就好比有些人将自己不需要的东西丢了，可是有些人捡起来却当宝贝。

    可是要把这么多好武器当做垃圾，又是些什么人呢？叶辰又是如何认识这些人的呢？

    虽然一座武器山很大，可是西北叶家数万人，很快就将所有的武器挑选完毕了。

    “既然你们都拿到了自己喜欢的武器，那么就好好守护叶家祖地！还有，若有敌人来犯，你们不要留情，击杀同境界的十人，就可以找我来换取更高级别的武器！”叶辰说道。

    “更高级别的武器？谁都可以吗？”一个筑基期很是兴奋。

    毕竟他手中的可是极品灵器啊，如果更高级别的武器，那就是道器了啊！

    叶辰真的愿意给他们道器？

    “当然，我说话算话，就算是道器，我都可以给你们，只要你们能守得住我先祖的骨灰和牌位。”叶辰嘿嘿一笑，然后取出一把长剑来。

    长剑通体血红，寒光凛凛，竟然是一把道器！

    众人看到叶辰手里的道器，眼睛发绿光！

    那可是道器啊！

    杀十个同境界的人，就能提升自己的武器等级，他们现在恨不能有敌人来犯啊！

    看着一个个嗷嗷叫的西北叶家人，三叔公无奈地摇摇头。

    叶辰这个战前动员，还真是……无法模仿啊！

