    “檀儿，感觉如何？”

    “不错，不错！”她昧着良心，说了这话。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是这车有牌，不出意外车主应该是段烙。

    转了一圈。

    几个小时后，回到别墅，停好车，某爷是心情不错。

    曲檀儿是讪笑，不敢言不敢言。

    回到主客厅，遇见段烙，他还没睡？

    “嗨！”曲檀儿吹吹口哨，“还没休息？”

    “没有。怎么样，玩得开心吗？”段烙淡笑问。

    墨连城笑道：“还不错。刺激。”

    “那早点歇息。明天我要去影视公司开一个会。”段烙留在这里，就是想告诉他们这事，那是一间他自己投资的影视公司。

    “嗯。”墨连城点头。

    段烙是在告诉他们自己的行踪。

    回去卧室歇息时，曲檀儿悄悄地走慢了几步，来到段烙面前轻声说了几句，再迅的逃离！因为她清楚见到段烙的脸色变了！

    段烙苦着脸，想撞墙的心情都有了？！

    刚刚她说了什么？

    ——“段烙，城城开车去了一趟市区，你得想象一下他的度，还有数十个关于闯红灯的问题。建议你明天叫人去一趟xx局……”

    听完段烙就晕了！脑袋轰轰的，没法思考。

    违规太严重，有可能危及驾照。

    而新闻的头条也可能会出现，某某大明星闯红灯，。

    见曲檀儿消失，段烙当机立场，“顾林，出来！”

    “段少，有什么吩咐的？”

    “报警，就说我的一辆跑车今晚上失窃了！！”段烙果断。马上想出了解决的办法，***，他让那奇怪的二人待在身边到底是对是错啊？顾林照做，很快的报警，过了一阵，又说车子找了回来等等。

    翌日清早。

    曲檀儿知道段烙的处理方式后，直接拍案叫好，“高明啊！段烙那货竟然借车被盗的一事，掩盖住了。呵呵。再说，凭他的人脉关系，问题就大事化小，小事化无了。”

    “嗯……”墨连城是淡定的吃着东西。

    怎么说呢？他是在心里仰望兼无语，又上了一课。

    用完餐后，段烙出门。

    墨连城和曲檀儿也跟着去。

    她是一身简单的T恤和牛子裤，他是牛子裤加悠闲的格子衫衣，长袖。坚持长袖，是因为在袖中还隐藏着他的武器。手机等，他们自然带上，无聊时还能拿来玩游戏。墨连城最近喜欢上了。

    曲檀儿也服了他。

    什么东西，他看一下就会，或者说，你操作一遍他就懂了。而且还能举一反三，真正到了你不服，也得跪的地步。

    这样的人，真是放到什么地方，都会是一方枭雄。

    汽车在跟上行驶。

    段烙拿出一份剧本，在阅读。

    半晌。

    墨连城轻声问：“檀儿，有现异常吗？”

    “暂时就有一辆车，在身后一直都跟着。距离……正常吧，没感觉到杀气，可能是顺路的。”曲檀儿也不敢肯定，路上有一两辆车顺路也是很正常的。

    墨连城轻嗯一声。

    曲檀儿将视线从手机屏上移出，“对了，段烙，你是什么时候开始被人暗杀的。”