    “想出任务，这是闲得无聊了？”

    陈凌听着林笑的话，默默地点了点头。

    实话，自从上次任务回来后，大家就一直忙于特训，确实没有再出任务，说实话，自己也闲得发慌。

    作为一个战士，如果长期没有任务，只是天天这么训练，谁都会觉得乏味，看来得找点什么给他们忙起来。

    话说回来，现在任务好找吗？

    有任务，就意味着有人员陷入困境或者意外变故，无论谁都不想碰到这样的事情。

    向来，都是有突发情况才有任务，哪有人主动找任务的？

    当然，没有任务，各大军区之间也可以互相切磋交流，但是地狱火突击队，需要这样的交流吗？

    再说，最强的突击队都在这里，谁愿意受虐，接受地狱火突击队的挑战？

    开玩笑，谁会这么傻。

    到底什么样的任务合适？

    其实，陈凌想到另外一个问题。

    这些家伙拿到新武器，手痒得不行了。

    当陈凌正在沉思之时，邓旭一脸嫌弃说道：“老大，你别听林笑这个家伙乱吹，这家伙，他哪里是在当教官，人家天天有人在军区门口陪着，谈恋爱。”

    “谈恋爱？”

    陈凌听着，眼睛一亮，脑海里闪过钟老外孙女宁宁的身影。

    上次要不是缴杀蝎子一帮人，钟老的女儿和外孙女的确实难逃大劫。

    而宁宁就是在那一次任务中，认识林笑的，看来这两人还真是有进展了。

    陈凌咧嘴一笑道：“这是好事。”

    邓旭却一脸痛苦的表情说道：“他是有好事，但是，我们不同啊，我们穿着新款防弹衣，还有新款枪械背着，天天拉拉60公里越野，挺刺激的，就是没任务，试试我的火神炮怒吼。”

    “哈哈哈！”

    听着邓旭这一番解释，众人哄堂大笑起来。

    “这个鸵鸟还挺会形容的，还火神炮，哈哈……”蒋凡笑道。

    丁野听着点头说道：“老大，鸵鸟虽然说得夸大点，但是这没任务的日子，真难过。”

    “是啊，乏味，饭都吃不下了。”

    “……”

    大笑过后，地狱火突击队的人，挨个诉苦。

    “一群按捺不住的骚货。”

    陈凌暗地里骂了一句，不过并没有理会他们，而是看向一直低头无语的林笑，一脸认真地问道：“怎么样，确定关系没有？”

    “这……”

    本来被邓旭堵得都一肚子憋屈，又在教官的追问下，刷一下子，林笑老脸一红，死鸵鸟尽乱说，他就是故意的。

    林笑瞪了鸵鸟一眼，随后转身回答教官道：“老大，那……没影子的事，八字没一撇。”

    陈凌听着眉头一皱，这个家伙还是这么墨迹，关系都还确定？

    真的对不起自己麻雀这个称号。

    但是宁宁对这个家伙是有感觉的，问题肯定是出在这个家伙的身上。

    这个家伙反应迟钝啊，都知道直接，怎么娶老婆？

    “一个上战场都不怕的战士，还怕一个姑娘不成？”

    陈凌想到这些脸色一沉，重重的语气问道：“那人家一个姑娘，天天跑军区，怎么回事？”

    “我去……这是她自愿的，我这又不是让她来。”

    林笑被陈凌盯着再逼问，害羞得满脸通红，特么，跳进黄河都洗不清。

    人家的腿长在人家姑娘的身上，爱来就爱，我怎办？

    林笑一脸无辜地说道：“老大，那天……就是你告诉她，我受伤的，人家从医院，追来军区了，我也没办法啊。”

    “哎，鬼王啊鬼王，真是身在福中不知福！”

    林笑这话一出，虽然说得是事实，但被在场的单身狗一听到这，心都快碎了，而邓旭就是最直接的一个。

    特么，我们想有人来看都没有，你这小子倒好，还嫌弃人家姑娘起来了？

    邓旭恨恨地看着林笑，突然有点想暴揍人的感觉。

    好家伙，眼瞎了，那么漂亮的姑娘还不知道主动，难道你的心是铁做的么，人家姑娘的热脸都贴上来了，还怎么说。

    “哎，早知道就下狠手，夺了！”

    邓旭还想开口骂林笑时，陈凌先开口说道：“废话，老子要不是告诉她，就你这个毛病，直男癌，钢铁直男的脾气，一辈子别想牵到人家的手了。”

    “这……我怎么就直男癌了？那姑娘那么直接，但我还没想好啊。”

    林笑的脑子真的就像少了一根筋，完全跟不上教官的节奏，感觉自己还被教官逼婚一样难受，满脸憋屈。

    “老大，我这不是，还不想……”

    在林笑还想解释时，陈凌果断打断他道：“行了，确定关系就好好相处，确定下来就好好相处，在通讯部门报备一下，可以视频聊天，人家还是大二学生，怎么天天跑军区，成何体统。”

    特么，自己是不是有些少年老成啊，自己明明跟他们差不多年纪，怎么感觉说话语气，跟老大爷差不多。

    说完，陈凌就不想看林笑，因为内心有点奇怪的感觉。

    不过在部队就是这样，大部分军人都看淡生死，冷漠惯了，在感情方面就不知道怎么表达了，所以有些老兵都终生不娶，大部分原因是因为这个，再加上他们与家人相处的时间少，如果不好好处理，确实难维持下去。

    但是自己作为他们的教官，可不想看到他们后半辈子，是孤零零的一个人。

    只不过，自己这个年龄，却要提前当长辈，有点不自在。

    陈凌不再理会林笑，转头看着邓旭因为上次受伤，走路还有些瘸的右腿，说道：“你什么情况，瘸了一条腿，还不安分啊，要不然，你精力太好的话，再去拉60公里。”

    “卧槽……拉练60公里？！”

    邓旭的脸瞬间垮了，内心连连叫苦，怎么感觉教官对自己都没有爱了。

    老大，我一大早刚与你拉练60公里回来，再去，会死人的。

    那鬼王都有人追着爱着，还能有视频聊天的特殊待遇，而我怎么就这么惨！

    人比人气死人……

    邓旭一脸无辜的表情，立刻放软语气说道：“老大，你行行好，放过我吧。”

    “你可怜一下我们这些没女朋友的人啊，我还是先来的，跟你很久了，也不见你介绍对象。”

    “林笑这个家伙，才来多久？他是外来的，我才是内部的。”

