
　　“大掌柜…”

　　这时从里屋跑出来五六个手拿兵器的年轻人，倒在地上的掌柜指着刁瞎子骂道：“这个该死的臭瞎子，给我砍死他！”

　　五个手拿大刀的青年瞬间就围了上来，刁瞎子冷冷一笑：“不自量力，你刁爷爷今天就好好教育教育你们！”

　　他拖着一条残腿纵身就迎了上去，刁瞎子的攻击速度极快，连续几掌真气外放，就将这五人给彻底打翻在地，压根连一点还手的余地都没有。

　　“武道宗师！”二天皱着眉头惊叹道。

　　洪峰不动声色一笑：“二天啊，你到底是干什么的？连武道宗师都能看出来，你还真不一般啊。”

　　二天尴尬一笑：“先生见笑了，我这就是见多识广，懂点皮毛罢了！”

　　“这元魔剑谱，你可知是什么吗？”洪峰问道。

　　二天嘲讽一笑：“据说是一位地仙巅峰武者发明的剑法，宗师级武者要是修炼的话，可以直接晋升仙境武者，所以很多武者都渴望得到这个剑谱，谈不上是绝顶武学，勉强算是上乘剑法吧。”

　　这说者无心，听者有意，地仙武者的剑法在你眼中都不算是绝顶武学，那只有两种可能，一种是此人骄傲自负，另一种就是他有超越地仙武者的实力，所以压根就看不上这套剑法。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时刁瞎子走向前，单手直接把掌柜给抓了起来：“说！元魔剑谱呢？到底有没有？”

　　“呸！”

　　掌柜一口血水吐在他脸上骂道：“刁瞎子，你今天重伤我，我跟你没完，我背后可是有天武堂撑腰的！”

　　“天武堂？那就让他来找我吧！”

　　刁瞎子一脚将他踢飞出去，这一下给掌柜差点干死，全身经脉受损，鲜血喷出十几口，眼看着就要挂掉了。

　　刁瞎子几步走上前，用他那瘸腿一脚踩在他脑袋上喝道：“说！到底有没有？”

　　“有有有，我就这给你拿！”

　　掌柜这下彻底服软了，在强硬下去他小命可就不保，他赶紧喊店里伙计去拿剑谱。

　　等刁瞎子拿到剑谱后翻看了几眼骂道：“操！怎么是残缺的剑谱？其他的呢？”

　　“没有了没有了，真没有了啊！”

　　掌柜都快哭了：“这还是前段时间我从一个外乡人手里收上来的呢，您就算打死我，我也拿不出其他剑谱了啊。”

　　刁瞎子冷冷一笑：“量你也不敢骗我，今天的事就到此为止了，下回你要是再敢骗我刁瞎子的东西，小命难保！”

　　刁瞎子扔下这句话，转身就往外走。

　　这时他正好路过洪峰等人面前，他扫视了几人一眼嘿嘿笑道：“几位挺面生啊，应该不是这风沙城的人吧？”

　　“和你有关系吗？”

　　洪峰藐视他一眼，这种卑鄙小人真是让人讨厌，但洪峰不想管闲事，所以这才没出手。

　　刁瞎子冷哼一声：“我只是好心提醒你们一句，这风沙城可不是你们那些小镇能比的，路上小心点，别再遇到强盗了。”他怒视洪峰一眼，一瘸一拐的就走了出去。

　　“先生，咱们也走吧！”

　　二天见事情不小，打算赶紧开溜。

　　在这风沙城开武器店和杂货店的掌柜，多少都有点背景，这位掌柜是背靠天武堂，这可是风沙城内第四大宗门。

　　四人离开杂货店后，妮儿还撅着小嘴道：“大哥哥，那个独眼叔叔好可怕哦！”

　　洪峰疼爱的摸摸她小脑袋：“妮儿不用怕，有大哥哥在没事的！”

　　四人继续溜达，此时风沙城大街上的人已经有些稀少了。

　　二天看了一眼头顶上的日光石道：“这是休息的时间了，相当于你们世俗界的晚上！”

　　“这你也能看出来？”洪峰惊叹道。

　　二天指着日光石道：“其实很简单的，先生您看…那日光石是有光晕的。”

　　“在光晕最足的时候，也就是最炎热的时候，应该是正午，现在光晕是最稀薄的时候，也就是晚上！”

　　洪峰一脸吃惊道：“你还真让我刮目相看啊！”

　　这小子还真是个万事通啊，洪峰是越来越看不透他了。

　　……

　　这风沙城很大，起码相当于世俗界的两个省会城市，光靠两条腿走，几天几夜都走不完。

　　四人穿越大街小巷，走了很多地方，二天还请他们在当地吃了一顿很有特色的晚餐，足足花了五个甲片。

　　这风沙城的酒楼有很多意想不到的食物，有些是从魔域大陆和兽族大陆而来，还有从天海打捞上来的奇怪鱼类，都是洪峰在世俗界根本连见都见不到的东西。

　　而且最珍贵的是，这些食物都有一定的灵气，有些能增加法力值，有些则能增加武力值，虽然微乎其微，但平常人天天吃的话，确实对身体有很大帮助。

　　“耶呵，真是冤家路窄啊！”

　　就在几人品尝美味时，刁瞎子和两个壮汉走进了酒楼，他一眼就见到了洪峰四人，龇着一口大黄牙一瘸一拐的走了过来。

　　妮儿害怕的往可儿怀里钻，洪峰则面色平淡，仿佛没见到他一样。

　　只有二天微微一笑：“原来是刁大侠啊，没想到这么快又见面了！”

　　刁瞎子打量他一眼，咬牙道：“臭小子，要不是你碍手碍脚的坏我好事，老子不但可以拿到剑谱，甚至还能换取一些首饰！”

　　如果不是二天识破了那魔域法杖的话，刁瞎子起码可以在那掌柜手里狠敲一笔，现在计划失败了，他自然要把这笔账算在了对方头上。

　　二天一摊手，撇嘴笑道：“刁大侠误会了吧？你跟掌柜的事情我说的很清楚，我只是帮他看看货而已，其余可没说什么！”

　　“臭小子，还想狡辩是吧？你说这事咋办吧？”

　　就在刁瞎子要发威的时候，突然一个冰冷的声音插了进来：“我说刁瞎子，你少在这大吼大叫的，堂堂武道宗师在这欺负一个小鬼，就不怕被天下人耻笑吗？”

　　“他妈的，是谁？”

　　刁瞎子一转头，就听砰的一声，一粒黄豆直接砸在了刁瞎子的额头上，当场就镶在了他眉心中间，鲜血瞬间就流了下来。

　　要不是他身后的两个壮汉给他托住了，这一击非将他干翻在地不可，这位武道宗师此时很是狼狈啊。

　　“你是什么人？竟敢对刁大侠出手？”

　　这两壮汉本想出手，但却被刁瞎子给拦住了：“等一下，阁下是何人？”

　　刁瞎子可不是笨蛋，能一击让他受伤的人，绝非是一般武者，恐怕是在他之上。

　　只见一位年轻男子坐在酒楼最里面的角落里，刚才正是他开口出手的。

　　这男子穿着白色长袍，面色冷峻气宇轩昂，眉宇间还透着强大的武者气息。在他桌子右手边还摆放着一把龙纹佩剑，此人大侠风范十足，一看就不是等闲之辈。

　　“五行剑派，木字堂带刀刺客，冷木风！”

　　这年轻男子一出口，刁瞎子嘴角一阵抽搐：“你…你是五行剑派的冷木风？”

　　“怎么？不相信？要不要试一试啊？”冷木风邪恶一笑，眼神中充满了强大的杀气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第930章 木字堂带刀刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 