    姬家，虚空帝殿。

    大祖翻阅古籍，提起一只大笔，眼眸深邃如星空。

    “活着。”

    五祖从殿外进入，正好听见这两个字，脸上也露出笑容，道：“的确活着，那孩子从北域传来消息，顺便还拿下了一座源矿！”

    “只是，大祖宗，阴阳教那边……”

    “传命北域圣城的姬元清，一应行事，听从姬雪月调配。”

    大祖大笔一挥，字迹有力，如龙飞凤舞，山川蜿蜒。

    “是。”五祖点头，“离那里最近的大城是曲州，我也会让他们派人传信。”

    他看了眼大祖正在书写的东西，文字陌生，不像是用现在的文字书写，倒像是太古时期的神文。

    “青莲大帝死后九千九百九十八年，姬雪月进荒古禁地，三个月后，出。”五祖按照自己的理解读了出来。

    大祖放下笔，道：“的确是这个意思。”

    “为何要用太古神文？”

    “太古神文传承久远，万族通用，不易丢失，纵使是有人从万古之前醒来，也能轻易读懂，了解这些年的风云变幻。”

    大祖平静的说道，眼神更加的深邃，如星海般不可测。

    “这些年，家族的古史都由您来书写，真是辛苦了。”五祖有些感叹。

    他离开之后，大祖一个人孤零零的面对空荡荡的大殿，雄姿伟岸，有一股慑人的威严。

    “禁区……”

    ……

    此时，姬雪月一行人行走在红褐色的大地上，穿过了漫长的无人区，终于看到了大片的绿洲。

    “我们要到曲州了。”青衣小蛟王道。

    这一路并不平静，北域民风彪悍，一路过来，出了不少流血事件，有的是为了争夺源矿，有的是为了争夺生存的绿地，战斗时有发生。

    来到曲州地界后，连姬雪月的身上都多了一些煞气。

    青衣小蛟王倒是一幅很高兴的样子，搂着他的肩膀，大笑道：“雪月兄，你就是长的太温和，像个软绵绵的公子哥，这在北域可混不开，多一些血煞气，看上去才有妖孽风范！”

    姬雪月望向前方绿洲，那里有人烟，道：“我们先去那里休息一下吧。”

    曲洲，方圆三千余里，算不上大洲，但也小有名气。

    这片绿洲的中心城池名为朝阳，人口能有九十万，是本州最繁华的古城，有千余年的历史。

    “说起来，涂飞应该就在曲州，他是第七大寇涂天前辈的孙子，为人很有意思。”青衣小蛟王道。

    北域十三大寇，同气连枝，各个实力强悍，且来历非常，连圣地都敢抢。

    青蛟王带领了一批妖族强者，在北域纵横，被称为第四大寇，青衣小蛟王作为他的传人，与其他大寇的子弟都很熟悉。

    这次几位大寇有心动一动摇光圣地，几位小土匪也凑到了一起，想要搞事。

    朝阳城，古迹斑驳，墙体都已脱落下很多石皮，留下了岁月的痕迹，不过却依然很雄伟。

    街道上，车水马龙，人来人往，叫卖声不绝，很有烟火气。

    一行人进入朝阳城后，姬雪月看到这幅热闹景象，感慨道：“还是人多好啊。”

    “这里有一家极为有名的酒楼，走，我带雪兄去痛饮一番，洗洗风尘。”青衣小蛟王道。

    “好。”

    姬雪月心生警惕，自从进了曲州地界，一直感觉到有人在盯着自己。

    他貌似不经意的往旁边扫了一眼，正好看到一个人影。

    “青衣，你先过去，我等等就过来。”姬雪月道。

    青衣小蛟王点头，带着其他人先行离去。

    姬雪月在原地站了一会儿，进入一处小巷之中。

    没多久，一个模糊的人影从黑暗中走出，身体笼罩在一个大黑袍内，看不清面容。

    见到他，黑袍人拱手行礼，沉声道：“见过九公子。”

    “姬守，你怎么在这里？”姬雪月道。

    这个男人正是当初在燕都的护卫首领姬守。

    “老祖得知公子前来，特意令我在此等候。”姬守道，“我见公子有意掩饰身份，就没有直接露面，担心打乱公子的计划。”

    姬雪月道：“你那里有摇光圣地在北域的资料吗，还有十三大寇的，都给我准备一份。”

    “姬家在曲州有一处石坊，我带公子过去。”

    姬雪月点了点头，跟着他一起进入了一片园林中。

    这里是姬家的一处石坊，占地很大，罗列了各种奇石，佳木葱茏，是朝阳城规模最大的石坊，有不少人在其中选石。

    姬雪月跟着姬守前行，穿过小桥流水，来到一处木楼。

    姬守让他在这里稍等片刻，自己去找人拿情报。

    “快去快回。”姬雪月道。

    他推开窗户，望着那些人选石，感觉还挺有意思的。

    突然，他眼中神光一闪，看到了不算熟人的熟人，不曾见面，但在几个月前见过她的情报。

    那是一个女子，不过双十年华，生的花容月貌，亭亭玉立，笑起来很动人，不过却有一丝杀机。

    阴阳教圣女！

    “冤家路窄啊，她怎么追到北域来了。”姬雪月陷入思索。

    阴阳教总部在中州，但在其他大域都有分支，北域自然也有它们的势力。

    但是，圣子出行，圣女一般会待在中州总教，没想到居然在姬家石坊闲逛。

    这时候，姬守推开木门，将记载有各家情报的纸呈了上来。

    “阴阳圣女什么情况？”姬雪月眉头一挑。

    “公子消失的这段时间，北域圣城切出了一块惊世神源，各大圣地都在派人前往，阴阳教圣子失踪，现任教主便派了圣女出行。”

    姬雪月接过来，仔细翻看，道：“我近期要跟妖族的人一起行动，你们先去圣城等着我。”

    姬守点了点头，摸出一块玉令，双手递上，道：“这个请公子收下。”

    姬雪月取出这个令牌，放在掌中端详了一会。

    “长老令，享太上长老权，这是家里给我的？”

    姬守道：“这是从姬水那里送过来的，若是需要人手，公子可以方便行事，玉令本身可挡大能一击。”

    “知道了。”姬雪月收下了这枚玉令，十三大寇，也不是都对他有善意，有一手底牌也好。

