    第470章 我身边正好缺一位贴身的小厮

    “老爷，老爷，大事不好了，外面来了很多很多人，把我们的县衙给包围了——”

    又双叒叕来！

    高挺眼前一黑，险些当场给憋屈的昏厥过去。

    这县令真是没法干了啊——

    人都快哭了。

    一边听着小厮的介绍，一边在婢女的服侍下，手忙脚乱地穿好官服。然后，挤出一份比哭都要难看的笑容，一边心里骂娘，一边出去安抚百姓了。

    唾沫星子喷净，嘴唇都快磨秃噜了。

    好说，歹说，直到拍着胸脯赌咒发誓，要严惩凶手，才算把人给劝走了。

    我踏马——

    高挺气得几乎想骂娘。

    叉着腰站在原地喘了半天，才心有余悸地抹了一把头上的虚汗。

    缓过神来之后，立马招来县尉和捕快，劈头盖脸，噼里啪啦一通臭骂，然后，就把人都打发出去了。

    三天之内，抓不到凶手，老子把你们的屁股打开花！

    县尉和捕快：……

    昨天白天忙一天，晚上熬半宿，今天又是这，这小日子还有法过吗？

    掀桌啊！

    见几个手下，垂头丧气地走了，高挺心里这才稍稍舒服了点。

    心里琢磨着，自己今年是不是有点撞邪，要不要听夫人的劝告，去寺庙或者道观里烧上几炷香，去去晦气啊。

    ……

    人群乱哄哄散去。

    王子安意犹未尽地跟着人群退走了。

    啊，虽然大唐没有手机没有网络，但有热闹瞧啊，这也挺爽——

    可惜，这样的机会不多，稍稍有些遗憾啊。

    要是天天能有热闹可瞧那就好了。

    见路边有卖糖人的，随手给跟在屁股后面的小道姑买了一支，小道姑就乐滋滋，心满意足地抱着舔啊舔，看着王子安的眼神都友善了许多。

    走不多远，就看到了有人跟小贩似的，在四处兜售报纸。

    “卖报了，卖报了，儒林雅趣，士林新语，由王珪先生等十几位鸿学大儒合力编纂的最新力作……”

    又有新报了？

    这时机选的！

    一些心思敏锐的人，当即就觉得蹊跷，但不动声色，买一份自己去看。更多的人，根本不想这个，就想我们早晨起来吃饭。发现自己经常去的饭店关门了，而对面恰好开一家，根本不会去想，是不是有人在搞恶意竞争，其实就算是想到了，也懒得管。

    只要有饭吃，管谁家卖呢。

    很多人当即掏钱，兴冲冲地买了一份。

    然后，很多人拿过来，简单的一翻，就给扔了。

    连《隋唐英雄传》都没有，你管这叫报纸？

    差评！

    当然，这些都是奔着小说去的贩夫走卒，平头百姓，那些身穿长衫的读书人就相对好一点。

    虽然不如大唐晚报那么辛辣有趣，但很多文章，都颇有可观之处。

    “这种报纸，文辞典雅，学问精深，才是我们读书人的报纸啊，大唐晚报，跟着个一比，那就是个渣，俗——”

    王子安：……

    大佬，你这是不是走错了片场？

    周围这可都是为大唐晚报的铁粉啊，你这么说，不会被打吗？

    然而，让他瞠目结舌的是，此言一出，竟然还得到了不少读书人的认可。而周边的人就跟没听到似的，各自兴冲冲地议论着刚才的热闹。

    “哎呀，原来县老爷也没那么可怕……”

    “可不是，可不是，刚才还冲着我作揖来着……”

    “我也是，我也是……”

    王子安：……

    说好的真爱粉呢？

    就这？

    见不少读书人，都捏着报纸，在指指点点，中间还时不时夹杂几句这士林新语和大唐晚报的对比。王子安本来还觉得他们虽然盗窃自己雕版技术的手法比较卑鄙，但自己以后能多一份报纸看，也还不错呢，这时心气顿时就不顺起来，随手掏出一文钱扔给跟在身边的小道姑。

    “劳烦，苏苏姑娘，过去买一份给我瞧瞧——”

    “你自己不会去买？没手没脚啊——”

    小道姑眼都没搭他，兀自抱着自己的糖人，舔得不亦乐乎，根本不买他的帐，不过钱倒是收自己兜里了。

    哟呵——

    这还学会反抗精神了？

    王子安毫不犹豫地竖起一根手指。

    “拔丝柰子一份……”

    然后就看到小道姑眼睛一亮，傲娇地一挺胸脯，哼地一声，转过身去，屁颠屁颠的买报纸去了。

    这段时间的相处，他已经对这个小道姑摸得七七八八了。

    没有什么矛盾是一份美食解决不了的问题，如果有，那就两份。

    报纸买了过来，王子安简单的翻看了一下，各种设置和版面安排，明显参考了大唐晚报。

    不过，人家把朝政要闻和新闻锐评合成了一个叫儒者说的版面。其他版面也换成了诗词文章，学问经义，不过最后小说连载，和花边新闻倒是保留了下来。

    儒者说，之乎者也。

    “垃圾——”

    诗词文章，学问经义，又是之乎者也。

    “垃圾——”

    小说连载，竟然还是之乎者也！

    “垃圾——”

    这是写个人看的吗？

    他翻一页骂一句，结果翻了半天，一篇也没看懂，他心中顿时愤愤不平起来。

    啪！

    翻到最后一页——

    这是仿照大唐晚报设置的一个类似花边新闻的类别，不过人家叫的比较文雅，叫“民风”。

    诗经风雅颂，这是在标榜自己呗，这个我懂——

    但往文章上一看。

    顿时就恼羞成怒了。

    咋地啊，会写文言文很了不起啊！

    前面的那些不让人看也就算了，你们一个花边新闻也写成这样，就过分了啊……

    “垃圾！”

    王子安忍不住愤愤不平的骂了一句。

    这报纸谁办的？

    王珪是吧——

    “真是不当人子——”

    王子安啪地一声，把报纸一叠，直接扔给了小道姑苏飞儿。

    “来，给你，看着玩儿——”

    小道姑俏生生地翻了白眼，不过还是伸手接了过来。

    王子安也不管他，自顾自地背着手在前面走，心里琢磨着，要不还是赶紧把前世的样板戏给整出来吧，直接放在陆德明那边的梨园里演，或者是干脆自己在东市这边再弄一个大剧场。

    想看什么排什么。

    跟看连续剧似的，估计也很爽，不比看他们这些之乎者也的烂报纸强多了？

    他这里正琢磨事呢，忽然听得身边传来小道姑有些幸灾乐祸的声音。

    “王，王公子，这篇文章，有人在骂你——”

    王子安：……

    “我看——算了，你干脆直接告诉我，他们怎么骂我的？”

    王子安话没说完，就心虚地转了话头。

    这报纸，看时不可能看的，打死都不能看。

    大概是觉得有人骂王子安很新鲜很有趣，小道姑破天荒地凑到王子安面前，兴致勃勃地给王子安介绍起来。

    “这文章骂你是斯文败类，妒贤嫉能，心思龌蹉，道德败坏，不当人子……”

    王子安不由一头黑线。

    我怀疑你个臭丫头在借机骂我——

    “打住——我让你说这个了吗？直接告诉我，他们为什么骂我——”

    “他们说你这个人心胸狭窄，睚眦必报，因为和同窗读书时候的一点小矛盾，就恶意构陷，把人流放到了岭南，而且还不知悔改，反而把王家的宽容退让和爱才惜才当成懦弱，屡次上门欺辱……”

    说道这里，苏飞儿饶有兴趣地停下来，看着他。

    “原来你这么坏——你真的这么坏的吗？”

    瞧着这丫头明知故问的架势，王子安没好气地敲了敲她的脑门。

    “废话——比他们说的坏多了，再敢调戏本公子，信不信我回家就把你洗洗涮涮给吃了——快说，还有吗？”

    “他们还说，你根底浅薄，德不配位，新人乍贵，就目空一切，陷害了自己昔日的同窗还不算完，竟然还想与人勾结，往王家头上泼脏水，企图混淆耳目，达到自己不可告人的目的……”

    说到这里，小道姑怯怯地抬起头来看了一眼王子安。

    “他们说，昨天的贩卖人口和杀人灭口都是你自导自演，企图栽赃王家，破坏王家声誉的手段——真的吗？”

    王子安没好气地拍了她脑袋一巴掌。

    “你觉得呢？要不我回头就把你卖了，你看如何……”

    小道姑有些不满地瞪了他一眼，把报纸往他怀里一塞。

    “爱看不爱——”

    抱着自己的糖人，继续舔去了。

    王子安看看自己手中的报纸，再看看那些之乎者也，只觉得一阵头大，骂人都用文言文，简直是欺人太甚。

    两手一揉，团成一个圆球，随手就给扔一边去了。

    扔完，还不忘吐一口唾沫，恶狠狠地骂一句。

    “什么玩意儿啊，垃圾——”

    他刚想拉着小道姑离开，没想到就被几个年轻人给拦住了。为首一个，锦帽貂裘，腰挂玉佩，虽然身材稍显瘦弱，但肌肤细腻，双目多情，眉宇间颇有几分小英俊。

    咳，好吧，是很英俊。

    “这位兄台，莫非就是最近名声大噪的王子安？”

    王子安饶有兴趣地打量了他一眼，似笑非笑地点了点头。

    “不错，在下正是王子安。兄台忽然叫住我，不知道有何见教？莫非觉得我有些面善，好像在哪里见过，然后忽然就有了想要和我深入交流的想法——”

    说到这里，他还颇为臭屁地扬了扬双臂，冲对方露出一个暧昧的笑容。

    对面的英俊小生，大概是没料到大名鼎鼎的王子安竟然会如此说话，神情顿时一滞，竟然有几分微微的慌乱。

    但很快，他就意识到了问题，轻咳一声，毫不退让地看了过来。

    “深入交流不敢想——但刚才听兄台，一口一个垃圾，还把这几位大儒合力编撰的报纸弃若敝履，心中有些不解——莫非，你认为，你如今的学问已经高到了无人可及的地步？竟然连这些鸿学大儒的文章都看不到眼里……”

    “对啊，你有什么资格这么诋毁这些大儒的文章——有本事你也写一篇试试啊？真当自己能写几篇诗词，就啥都会了啊——”

    为首的这位话音未落，旁边就有个脸蛋圆润的小公子，气呼呼地怼了过来。

    看着这个脸蛋圆润，还带着几分婴儿肥的小公子，王子安不由哑然失笑。挑了挑眉毛，看着这位虽然竭力摆出男子做派的，但不经意间，总会流露出小女子情态的姑娘，有些玩味地逗弄道。

    “这位小——小兄弟，你真想让我写？”

    “对啊，有本事你写啊——”

    说完，一挥手。

    嘿——

    他身边竟然还真的有小厮当场掏出了笔墨纸砚，最过分的是，旁边竟然还有凑热闹的，非常积极地给自己搬来一张桌子。

    这是何等的奉献精神啊！

    王子安不由都被逗乐了。

    乐呵呵地看着这几个为士林新语报纸打抱不平的年轻公子。

    “你让我写，我就写，那我得多没面子？你可知道，如今我王子安无论是诗词文章，又或者是字画作品，几乎都是一字千金，额，不对，应该是金难求——因为我不差钱，他们有钱也买不到……”

    说着，故意挑了挑眉，扭头作势就要离开。

    “你，你给本——本公子站住！”

    听他这么一说，对面脸蛋圆润的小公子气得胸脯起伏，银牙紧咬，神色恼怒地冷哼一声。

    “不就是想要钱吗？钱，小爷有的是——有本事你就写，只要写得比这些大儒好，回头就给你钱，一字千金——”

    哟呵——

    好大的口气啊。

    王子安脚步一顿，似笑非笑地转过身来。

    “你说的呀，到时候可别耍赖，哭鼻子——我给你说哈，到时候你要是交不出钱来，我可是会拿人抵债的啊，你得知道，目前我身边正好缺一位贴身的小厮……”

    说着，他用手指了指抱着长剑，在一旁看热闹的小道姑。

    “你看，目前就一个，多少有点不对称呢……”

    王子安此言一出，对面的带着几分婴儿肥的小家伙，差点给当场气得爆炸。

    “好，你写，有本事你就写，谁耍赖谁是小狗！”

    王子安见这小家伙，急得连女孩子的情态都露出来了，不由心中好笑，觉得有趣，故意装模作样地沉吟了一会，才在小姑娘快要爆发的表情中微微摇了摇头。

    “你还真想跟我赌啊？那不行，你太小了——跟你赌这个，显得我王子安以大欺小，就算是赢了你，也不光彩，算了，算了——”

    再次作势要走。

    小姑娘当场就炸了。

    “你，你，你给本，本公子站住！”

    PS：稍后，大概十二点左右，还会有一更为易水寒风凌大佬的加更。

    (本章完)

