    刚刚离开暗月高塔、登上马车的议会审查员。

    似乎感应到了什么，立即掀开马车的窗帘，看向高塔最顶层。

    “乌鸦先知难到在窥探「食尸鬼之王」的去向吗？这一瞬间的污染感应让人很不舒服。”

    由于审查员本身还有许多事情要做，尤其是关于「死神回归」这件事。

    而且，黑白先生本就经常性与城外生物打交道，对于一瞬间闪过的奇怪感应，审查员并未深度追究。

    …………

    【观星室】

    随着黄印的浮现，大量白色雾气立即在空气中弥散开来。

    不一会儿。

    壁炉前的沙发空位上，便多出一位由黄袍包裹身体的神秘人。

    同一时间，黑白先生将调制好的特殊鸡尾酒轻轻推送至黄袍人面前。

    嘎叽嘎叽~~

    一根白色触须由袖袍间钻出。

    本以为黄袍人会用触须卷起酒杯，送至嘴边饮下。

    哪知道，触须尖端直接衍化出一道嘴巴，先是伸出舌头舔了一小口，随即几口就将鸡尾酒一饮而尽。

    见鸡尾酒很合对付口味。

    黑白先生一挥手。

    一具通过缝合制成的新鲜肉体，通过屋顶的暗格通道，掉落在黄袍人的面前。

    缝合肉体的作用很简单，以此作为黄袍人的‘发音工具’。

    毕竟黄袍人的语言不是人类能够听懂的，通过书写来交谈又显得比较麻烦。

    嘎叽！

    一根触手接入缝合肉体的后脑。

    瞬间就赋予了强大的生命活力。

    咔擦咔擦……骨质摩擦声传开。

    缝合肉体慢慢睁开泛白的眼球，笔直站立在黄袍人的身旁，担当翻译。

    慢慢张开以针线缝合的嘴口，舌头缓慢蠕动而发声：

    “真好喝，能在来一杯吗？”

    就在黄袍人问出这句话时，原本完全喝光的酒杯里已重新填满鸡尾酒。

    “厉害……你应该算是这群人类里最厉害的一批吧？”黄袍人借着发音设备，给予黑白先生极高的评价。

    “过奖了……不知你亲自现身到底为了什么事？”

    黑白先生试图将话题转回正题。

    即便观星室的保密性极高，但依旧存在泄密的可能性……黄袍人所待的时间越长，暴露风险越高。

    “这位年轻人很不错，竟然真能在双重压力下，获得「地契」……依照我答应你的事情，这份地契及其对应的土地，都将归你所有。

    现在就让我们进行「地契更变」吧。”

    “行。”

    韩东费劲千辛万苦将「地契」拿到手，就是为了上面能烙下韩东的名字。

    一旦能将斯图亚特大庄园全部占为己有，

    “不过，我还有一个问题想要询问前辈。

    「地契」的真正意义似乎非同寻常，鸦人长老似乎很希望自己的部族能在对应有「地契」的领土上生活。”

    “当然了……这种没有归属的生命，自然想要寻求庇护。

    不单单是安全问题，它们还能通过定期祭拜、完成指引或是保卫领土、击杀闯入者，获得意想不到的‘回馈’。

    这是生活在普通地区里，无法获取到的「庇护」待遇。”

    “那我将这群鸦人引入大庄园，没问题吧？”

    “虽「拥有者」只能填写我的名字。

    但我会将土地的所有掌控权全部交给你，你是绝对代理人，而我只是挂了名而已。

    到时候你想怎么就怎么样，就算你想让人类移居进去，我也没有任何意见。”

    “谢谢。”

    韩东目前唯一比较担心的就是「肿胀博士」的情况。

    至于【食尸鬼工厂】韩东已不再有什么奢求……小莫本体直接由庄园地下区域爬出，工厂必然遭到毁灭性的破坏。

    韩东只希望肿胀博士能将重要的实验进展全部储存在脑海里。

    到时候，韩东只需要给予物资，就能重建出完全一样的‘生产线’……当然，韩东不单单想生产食尸鬼，还有一些其它的实验打算。

    最重要的就是「肿胀博士」一定要活下来。

    “那么，我们开始吧。”

    韩东将收藏起来的「地契」拿出。

    一时间，总感觉有什么东西在暗中窥视着当前一行人。

    作为地契持有者的小莫，似乎能感应到这里的情况……不过，似乎察觉到黄袍人的存在，这样的窥视感立即消失。

    随着黄色袖袍下的触须划过地契底部。

    【M.O.】两字被摸去，同时被印上熟悉的「黄印」。

    “代理人也需要留下一道象征性质的印记。”

    “印记吗？”

    韩东第一时间就想到了监狱收容成功时，烙印在陈丽与托古脖颈上特殊印记。

    想到这里，韩东没有任何犹豫。

    通过掌心长出的斑点触须，在地契空白处勾勒出了一道独属于他的印记-『无面人脸且在四周规则分布着八条弯曲触须』。

    黄袍人在见到这样的印记时。

    由兜帽遮蔽的真容间，似乎有好几根与众不同的触须开始蠕动起来，但又立即被他给压制了下去。

    烙印成功。

    嗡……

    一阵较为强烈的耳鸣声与眩晕感传来。

    等到韩东清醒时，大脑里似乎与某片区域产生了联系。

    韩东当即闭目冥想……

    哪知道，「斯图亚特大庄园」的3D缩略图直接在脑海中呈现了出来……只要注意力集中，无外物干扰，韩东就能直接观测大庄园内部的一切情况。

    “这！”

    很快。

    韩东也在遭到毁灭性破坏的【食尸鬼工厂】内部，发现了躲藏在一间多层防护密室里的「肿胀博士」。

    博士分毫未伤。

    只是在见到自己数百年的科研成果毁于一旦时，直接一屁股坐在地上，捧着自己的大脑袋，嚎嚎大哭。

    “博士……”

    韩东试着传音。

    没想到，声音真的传达了过去。

    “使……使者大人！您已经获取地契的掌控权了？！”博士立即抹去泪水，下身触须疯狂蠕动，兴奋不已。

    “等一段时间我会想办法将「物资」运送过来，再叫上一批鸦人来帮忙，重建全新的实验区。”

    “好！谢谢使者大人……不过希望大人能提前派驻一些‘守备力量’过来。

    目前庄园遭受毁灭性伤害，我麾下的食尸鬼全部死亡。

    若在这期间遭到入侵，事情会变得很麻烦。

    而且，地契也需要在三日内送回领土区域……到时候，我会以最热情的方式，来迎接使者大人。”

