    ------------

    　　房间里陷入长久的沉默，狄成不再开口，安静的等待。他其实没料到金学良会如此的激动，甚至当着妻子女儿的面大肆发火，但这也能说明一个问题，黑崎监狱比预想中的还要危险！

    　　“刘启元曾是第九家族的人”、“他们的目标也包括你狄成”，这两个消息对狄成的冲击也不小，来还是有些小瞧那些玩政治的老家伙们，考虑的东西不是一般的深！

    　　可既然已经做出了决定，哪怕前面是龙潭虎穴，自己也要去闯一闯。

    　　黑崎监狱，自己去定了！！

    　　长久的沉默后，金学良闭了闭眼，沉声道：“整个秦岭山脉已经被卫星锁定，黑崎监狱及其周边地区是重点监控区域。为了避免再有人暗中出手，监控画面直接连通八大家族，由专人负责24小时全程观察，相互监督。

    　　现在整个国家的高层们都在着黑崎监狱，那里不容许出现任何闪失，刘启元接到的命令是……金玄不死，自裁谢罪。

    　　你可以想象，在这种情势下，已经被bi上绝路刘启元会允许意外出现？不可能！他会想尽办法杜绝任何可能发生的意外。

    　　据我了解，不仅黑崎监狱四周部署了大量的监控络和警备力量，监狱里面更是架满了监控器，就连各个监房的囚徒里，也有很多是由特工、特种兵乔装而成。

    　　附近的山体上也设定了大量检测点，目的就是预防类似于当日赤乡监狱的人为灾难事故。

    　　现在的黑崎监狱比当年的赤乡监狱要危险百倍千倍，那里没有酷刑折磨、没有狗吃活人，但危机四伏，稍有不慎就可能立刻丧身，不管你个人实力有多强！哪怕如今的你已经成为黑榜人皇。

    　　可以毫不客气的说，一旦你在黑崎监狱暴漏了身份，刘启元有几千几万种方法把你除掉，而且不留任何痕迹。还有，说句你可能认为绝情的话。如果你在黑崎监狱出现意外，我不会拿出分毫的精力去照顾天门，照顾你的那些兄弟。至于艺璇，我有办法让她去对于你的一切记忆，立刻送出国，开始新的生活。

    　　大致情况我和你说了，最后给你五分钟考虑，去还是放弃！”

    　　狄成没有考虑，直接开口：“去。”

    　　金学良凝望窗外，缓声道：“值得吗？”

    　　“我只是不想让自己留下遗憾，愧疚一生。”

    　　金学良轻声叹息，冷硬的神情稍稍缓和：“答应我个条件。”

    　　“您说。”

    　　“进入黑崎监狱后不要急着动手，先好好的观察下那里的局势，如果比你想象中的要困难，或者知道不可能成功，立刻放弃，耐心等待。这场风波过去后，我想办法把你安全弄出来。”

    　　“您放心，我会活着出来。以前答应过艺璇，不会再让她伤心难过，我说到做到。”

    　　“三天之后，会有一批犯人从湖北送进黑崎监狱，是今年接受的最后一批，在那之后，黑崎监狱会彻底封锁，断绝与外界的所有联系，就连八大家族也只能通过监控系统到部分的情况。也就是说，在那之后的黑崎监狱会成为个独立的小世界，在那里……刘启元就是天，他可以做任何事，杀任何人。哪怕做出再过分的事、犯再严重的错误，只要能够把金玄的人头交出来，中央便不会追究他半点责任，反而会大力表彰。

    　　我会想办法从那批犯人中去除一个人，你乔装打扮，换成他，进入黑崎监狱。

    　　我能做到的只有这些，以后全靠你自己了。”

    　　“不管怎样，谢谢你。”

    　　金学良无力的摆摆手：“能活着回来再说吧，这三天时间你留在我这，好好陪陪艺璇，她……很想你……”

    　　房门打开，调整好心情的狄成微笑着走出来，紧张等待的金艺璇赶紧走上来，悄声道：“没事吧？”

    　　“没事了，伯父答应帮忙。”

    　　“那就好。”金艺璇展颜微笑，没有追问事情的内容。她只想用自己的方法爱狄成，同时也相信着他，在不能帮上忙的情况下不会再给他施加压力和负担。

    　　狄成和金艺璇来到客厅，对正在盛饭的容语梅道：“伯母，这里有没有空余的房间？我想住几天。”

    　　金艺璇面露惊喜：“你不急着走？”

    　　“三天之后再走，在这陪陪你。”着金艺璇期待又开心的样子，狄成心中一阵愧疚，自己欠她的实在是太多了。

    　　“嗯。”金艺璇满心欢喜，温婉恬静的她难得放下面子紧紧依偎着狄成。

    　　容语梅女儿、再狄成，微笑道：“住三天？”

    　　“就住三天，随便给找个房间就行，实在没有，我睡沙发。”

    　　容语梅把碗筷摆好，略微停顿，道：“住艺璇房间吧，反正都要结婚了。”

    　　“啊？”两人同时错愕出声，狄成没想到容语梅如此开明，金艺璇则脸色羞红。

    　　“不愿意？那就睡沙发吧。”

    　　“不，愿意！”狄成连忙摇头，可能是表现的太过夸张和急切，惹来容语梅暧昧的笑容和金艺璇气恼的“腰部按摩”。

    　　接下来的三天时间，金学良利用手中的权势和关系，开始秘密活动，狄成则暂时抛却杂念，陪伴着金艺璇。早晨一起跑跑步，上午出去逛逛街，下午去公园书、说说悄悄话，晚上或是个电影、或是躺在屋顶着星星。不管是狄成还是金艺璇，都特别珍惜难得的二人世界，用心的营造甜蜜、用心的品位幸福，分分秒秒都不曾浪费。

    　　只是甜蜜的时间终究短暂，不知不觉间已经走到尽头，第三天晚上深夜，在金艺璇沉沉睡下后，狄成睁开眼，小心的从粉臂玉颈的纠缠中抽出身子，轻轻吻过玉人的额头，悄悄离开房间。

    　　先来到书房，和等在这里的金学良密探片刻，拿上准备好的犯人资料，趁着夜色从军区大院潜出，来到市区的一个ktv娱乐会所内，也是天门在这的主堂口。

    　　“成哥。”经理办公室内，等候已久的王钟等人齐齐起身，躬声行礼。

    　　狄成把资料袋里的相片交给轩辕紫衣：“按照这上面的做张面具，尽量的真实，尽量的细薄。”

    　　轩辕紫衣仔细打量了下图片，又对比下狄成。“你和这人的脸型很相似，器官的排布位置也大致相仿。做面具其实是最劣质的伪装术，时间久了容易出问题，尤其是监狱那种地方，是会进行全面的检查。”

    　　“你还有其他方法？”

    　　“当然，本小姐可不是只会依靠机器，来，坐好了，今天让你们见识下什么叫易容妆！”轩辕紫衣骄傲的仰仰头，把相片摆放在显眼的位置，然后打开另外的小皮箱，拿出七八个颜色各异道道玻璃瓶，还有一个画板和毛笔。

    　　“化妆？这才能维持几天？”

    　　轩辕紫衣小心的把染料倒到画板的各个凹槽，道：“放心吧，我这些染料都是特制的，能躲过绝大多数的扫描识别仪器，涂到皮肤上至少半年不会出现变化，而且怎么洗都洗不掉，除非用我的专门洗脸液。坐好，把上衣脱了，时间可能长点，耐心等。”

    　　“成哥，你真不再考虑考虑？再怎么着也得带两三个人吧？你一个人进去……兄弟们怎么放心的下。”趁着轩辕紫衣开始化妆的空挡，王钟试图劝说狄成。

    　　“带谁？习羽皇？屠擎苍？杨靖？还是周少华？顾子武？你们的特点都太明显，别人只要稍加注意，就能认得出来。放心吧，我只是进去情况，不会随便拿自己的生命开玩笑。”狄成之前还曾在考虑带谁进监狱，可听了金学良的描述后，只能选择放弃！自己手下那群人各有各的特点，而且非常鲜明，刘启元既然防范天门插手此事，肯定会留意这些方面。所以只能是他单独行动，不过这样也好，可以完全按照自己的意愿行事。

    　　“可那里太危险了，万一……万一出个什么意外，也好有人照应下。”

    　　“我自己可以照顾自己，行了，不要再说了。我明天就进黑崎监狱，你这边也加紧时间，按照指定的计划，一个月之内必须完成，到时候给我接应。我能不能带着金玄逃出来，就你了！”

    　　王钟身躯一正：“成哥放心，一个月之内绝对完成！”

