“啊……”

    虚空之中，黑衣老者关凯惨嚎连连。

    一丝丝血雾弥漫，整个人仿佛被千刀万剐一般，那股惨叫声，让周围的人面色大变，感觉到头皮发麻。

    当漫天的剑气散开，血煞门四长老，四阶魔婴修为的黑衣老者关凯，从虚空栽落下来。

    此时，关凯血肉模糊，气息微弱到了极致，几乎到了油尽灯枯的边缘。

    这还是四阶魔婴修为的强者吗？若不是魔元护甲，挡住了大部分的剑气，若是四阶元婴高手，早就在这一剑之下，被挫骨扬灰了！

    修为到了元婴境界，一阶一重天，魔婴境界比元婴境界，在实力上又强上一筹，因为每一个魔修，都是炼体者。

    一剑之威，乃至于斯！

    血煞门和血魂门的弟子，像是见鬼了一般，面色无比苍白，盯着简波的双目，满是难以置信的神色。

    他们原本以为，四长老出手，就算是‘江枫’再天才，也只有饮恨的份。

    却没想到，‘江枫’竟然妖孽到了如此程度，以三阶元婴的修为，越阶击败了四阶魔婴境界的四长老。

    这还是人吗？

    而此刻，正在和二护法简武浩大战，秦家三长老秦科，也注意到了这边的战况，心神震动之下，被二护法简武浩一掌击飞，口中喷出了一口鲜血。

    而二护法简武浩，看到眼前的一幕，面露震惊之色。

    尽管他已经高估简波了，但是此刻他发现，此人远比他想象的还要妖孽！

    有这样的妖孽，何愁简家不能复兴？

    一定不能让简波出事，哪怕丢了自己的这条老命！

    二护法简武浩的眼神中，闪过一丝决绝之色，暗暗下定了决心。

    “呜……”

    秦科眼神中闪过一丝惊恐的神色，陡然激发一张召唤符。

    召唤符发出了一种奇异的音波，传遍四方，并且朝着矿洞之内蔓延而去。

    “不好，你找死！”

    二护法简武浩神色一变，知道这是在召唤援手，顿时怒吼了一声，一掌朝着秦科拍了过来。

    血煞门、血魂门的两位七阶魔婴强者，以及许多七阶以下，魔婴境界的强者，此刻都在矿洞内破阵。

    恐怕到了关键的时刻，才无暇分身，所以，才派出秦科和关凯出来。

    但是没有想到遇到了强敌，他们两人根本没有办法拿下，简波和二护法简武浩，召唤符发出预警声音之后，恐怕援军很快就要来了。

    “桀桀……‘江枫’这下你必死无疑，没有人能够救得了你！我在地下等着你！”

    听到召唤符预警声音响起，躺在地上垂死的秦科，用无比怨毒的目光看着简波，癫狂的大笑道。

    “那你就先去死吧！”

    简波不想让二护法，留下斩杀秦科的把柄，让人在小世界之中追杀。

    心念一动，闪身来到秦科身前，拦下二护法，随即一道璀璨的剑气，直接将秦科的头斩下。

    一道血雾喷出，虚空中弥漫着，一股浓浓的血腥之气。

    “他……他竟然杀了秦长老？”

    “他就是个恶魔……”

    血煞门、血魂门的弟子，此刻都被简波吓破了胆子，惊惧了一声，纷纷朝着远处逃窜而去。

    “江枫，你找死！”

    一道暴怒的声音炸响，从矿洞之内掠出了个黑衣人，浑身气息强大无匹，眼神中满是暴怒和炽烈的杀机。

    秦云翔！

    血魂门大长老，七阶魔婴修为秦云翔，听到预警，放下还没有破开的禁制，冲出了矿洞。

    正好看到简波，一剑斩杀秦科的那一幕。

    秦科不但是他的晚辈，同时还是血魂门丹师，就这样被简波杀了？

    秦云翔浑身气得都颤抖了起来，眼神中的杀机毫不掩饰，宛如实质一般，落在了简波的身上。

    从矿洞内掠出的速度极快，狂暴魔元宛如钢针一般，朝着简波射来。

    同时，跟着秦云翔而来的两个老者，也都神色无比冰冷，一左一右，将简波的退路完全封死，巨大的掌印，朝着简波拍落下来。

    一个七阶魔婴强者，一个五级元婴修为强者，一个四阶元婴修为强者。

    对秦云翔简波不熟悉，对四阶元婴修为的老者范海、五阶元婴修为的老者沈仑，简波可是再熟悉不不过。

    这二个人在龙城西门，便想难为自己。

    一瞬间，简波就陷入了，无比危险的境地。

    若只是那两个，四阶、五阶元婴修为老者还罢了，但是简波如今的修为，毕竟太弱，远不是七阶魔婴强者的对手，

    而且秦云翔的含怒一击，蕴藏着无匹的魔元，这一掌能够轰碎钢板，破灭山石，若是打在简波的身上，就算九转金身再强，不死也要重伤！

    “轰……”

    如此危机的时刻，简波的目光依旧是无比的冷静，只见他脚下闪动，整个人若流光一般瞬移。

    九转金身被他运转到了极致，破天圣甲浮现同时，神力拳爆发，无匹的拳力凝聚在简波的双拳之上，然后狠狠的朝着两侧，那两个老者轰出！

    神力拳拳意，浩瀚无匹，简波独自面对，两个四阶、五级阶元婴强者，恐怖无匹的拳力爆发，浑身一震，整个人倒飞出去。

    借助这一击的力量，简波将他和秦云翔之间的距离，稍微拉大了一点。

    尽管仍然处在，秦云翔的笼罩范围内，但却给了简波应变的机会。

    “青龙血脉！”

    简波眼神中露出了一丝血色，体内青龙血脉，在此刻瞬间燃烧了起来。

    一股强大无匹的力量，充斥全身，

    丹田之中六个元婴，瞬间爆发出强大的真元，身体气势，瞬间提升了一倍！

    九转金身变身！

    青龙血脉爆发！

    魔刀蓦然在手！

    玄光钵浮现！

    面对秦云翔的含怒一击，简波准备硬接，这也是他唯一的选择。

    “魔刀！”

    简波盯着秦云翔的双眼，破天一刀出手，燃烧带来的力量，让他感觉到几乎，能够将天地轰穿。

    璀璨的玄幻流光笼罩全身，让他宛如一尊不败金刚，刀意雄浑浩瀚，带着一种仿佛可以破灭天地的气息，正面应战七阶魔婴强者！

    但就在这个时候，一道身影以更快的速度，瞬间就挡在了秦云翔的面前。

    秦云翔愣住了。

    简波也愣住了。

    沈仑、范海二个黑衣老者，更是不可思议。

    但七阶魔婴修为强者含怒一击，又岂是那么好接的？

    “嘭！”

    那道身影身上的护体真元，瞬间溃败，然后无匹的力量轰在身上。

    “噗！”

    那道身影猛然喷出了一口鲜血，瞬间倒飞了十几丈。

    狠狠砸在了远处，生死不知。