    星空下，两道身影在海面上急速飞行。

    已经看不到货船了，也没有黑色的花再冒出来，下方是波澜起伏的海面，在夜色下显得一片宁静。

    可萧清羽丝毫没有大意，因为她知道对方如跗骨之蛆，随时都会再冒出来。

    因为早在几天前，她就在梦中被对方窥探了。

    “紫玄卿。”

    长发被风吹拂在脸上，萧清羽迎风问道：“你知道他是什么妖吗？”

    只有知道对方的真面目，才能找到弱点，彻底干掉他。

    烈烈的衣袂声中，传来紫玄卿低沉而富有磁性的声音：“如果我没猜错，他应该不是单纯的妖族，他的本体是曼陀罗花，表面看来应该是花妖，可花妖根本不可能有如此诡异的攻击方式。”

    “曼陀罗花妖？”萧清羽也有些不确定。

    上次去曼陀罗城，她看到的曼陀罗花分明是红色，而刚才的，却是漆黑如墨。

    还有一只眼睛！

    “曼陀罗花有两种，常见的是红色，以花香诱人，绞杀猎物。”

    说起有关妖族的常识，紫玄卿信手拈来，犹如最渊博的智者：“还有一种黑色的变异曼陀罗，会让人产生幻觉，癫狂而死。”

    “可那些人并不仅仅是陷入幻觉，而是直接被拖入了梦境，所以我怀疑，他应该还有什么不为人知的手段，才如此难缠。”

    萧清羽沉吟，如果是这样，那就解释得通了。

    对方是梦魇妖王派来追杀紫玄卿的，不仅仅是因为之前在迷神峡谷损失了两员大将，更是因为梦魇妖王忌惮紫玄卿的身份和能力，怕他再一统妖族，危及自己的地位。

    黑冥域在梦魇妖王的统治下，常年混乱，厮杀不断，或许这本来就是他促成的。

    不断的杀戮，才不会崛起更强大的妖族，有利于他的统治。

    可这个疑似花妖的强大妖族，手段如此诡异，竟然能偷偷潜入她的梦中，萧清羽有些担心，应该如何才能解决掉他。

    “紫玄卿，你有把握吗？”萧清羽看了一眼身后，漆黑一片，空无一物。

    紫玄卿没有回答，只加快了速度，朝着前方隐隐在望的小岛飞去。

    海中间一抹黑色的影子，越来越大，应该就是燕少烜说的珊瑚礁岛了。

    这是一片荒芜的礁岛。

    几十万年来，无数的珊瑚虫繁衍死亡，尸体堆积，逐渐形成了珊瑚礁。可这片珊瑚礁岛没有什么生命气息，一片灰白，到处都坑坑洼洼的，只有偶尔路过这片海域的船只，可以停下来休整。

    终于落地了，萧清羽却没有安心，反而更加警惕起来。

    “这就是……你们选定的坟墓吗……妖帝大人，那我就成全你们……”夜色中，阴森诡异的声音又冒了出来，虚无缥缈，无法捉摸，果然对方一直都尾随着他们。

    一朵黑色的曼陀罗花冒了出来，迅速在珊瑚礁上盛开，一朵朵，一片片，接连不断。不过片刻，萧清羽和紫玄卿就被一圈曼陀罗花包围在中间。

    每一只眼球都盯着他们，发出桀桀的笑声，充满了恐吓和杀意。

    “装神弄鬼的，有本事你出来！”萧清羽冷冷道。

    “你害怕了……”

    包围他们的曼陀罗花发出格格的尖笑：“本尊就喜欢看你们恐惧惊慌的样子，多么美妙啊！堂堂妖帝大人很快就要成为我美味的食物了，真让人期待。”

    花瓣中心，一只只眼球兴奋地跳了起来，画面极其诡异。

    忽然，紫玄卿朝着一朵花射去。

    尖笑的声音顿时戛然而止，犹如被勒住了脖子的鸭子，一只眼球仿佛被无形的力量控制，扯得就要脱离花朵。

    眼球连着花茎绷得笔直，仿佛琴弦一样，随时都要断裂。所有曼陀罗花同时朝着这一只眼球倾倒，花瓣被拉扯得变形，四散飞落，拼命抵抗。

    噗一声！

    眼球被扯离花瓣的瞬间，化作黑烟消失，这朵曼陀罗花也消散了。

    “果然，眼球和花朵长在一起……”紫玄卿自语着，仿佛在实验什么。

    “该死，我要杀了你！”

    轰然之间，地面冒出无数藤蔓，疯狂地朝着紫玄卿和萧清羽袭来，仿佛因为刚才的疏忽而恼羞成怒，恨不得立即绞杀他。

    紫玄卿和萧清羽飞身而起，同时朝下方攻击，巨响中，一片珊瑚礁被炸得四分五裂，轰鸣声在夜色中远远传开。

    藤蔓急速旋转，缠绕扭曲在一起，犹如一根粗大的绳索，在半空中追击二人。

    整个珊瑚礁岛上，每一处缝隙中，都有一根根藤蔓冒了出来，盛开出黑色的花朵，喷出黑色的烟雾，犹如一张大网，朝四面八方袭来，笼罩了萧清羽和紫玄卿。

    “你们跑不掉的，乖乖受死吧……”

    漫天回响，妖异的声音让人心神动荡。

    萧清羽稳住心神，一剑斩去，触手一样的藤蔓被斩成两段。

    断口处顿时喷出无数黑烟，弥漫在空气中，带着妖异的浓香，让人一嗅之下昏昏欲睡。

    “当心，别吸到这香气了，有毒。”萧清羽喊道。

    话音刚落，几十道白光从天而降，齐齐炸在花藤之间。

    碎石飞溅，一根根藤蔓被炸断，花朵炸裂，却化作更多的黑烟，让人无处可避。

    好在不是封闭的室内，海风吹来，将黑烟吹散，萧清羽和紫玄卿一掌击去，黑烟和黑色的曼陀罗花也迅速消散，留下一片疮痍的珊瑚礁岛。

    什么都看不到了，可危险的感觉却更强烈了。

    仿佛到处都有眼睛盯着他们，稍不注意就会钻出来偷袭。

    萧清羽服用了一颗回灵丹，趁机恢复，紫玄卿悬浮在半空，俯瞰四方，脸色越发冰冷，妖力也消耗了不少。

    “给你。”萧清羽递了一颗回灵丹给他。

    灵力和妖力虽然不同，但本质一样。回灵丹的作用是恢复自身的力量，对人族和妖族都有用。

    紫玄卿接过丹药，看了一眼，吃了。

    妖力迅速恢复，他才知道萧清羽给他吃的是什么。

    若是七渊在的话，眼珠子都要掉出来。

    帝君从来不随便吃别人给的东西，何况是丹药，谁知道有毒没毒？

    几曾何时，他居然这么相信一个人族少女了？

    连紫玄卿自己都没发现。

    他现在只觉得对手很棘手，因为刚才攻击了那么久，却并没有发现对方明显的弱点。藤蔓毁了又重生，源源不绝，仿佛无穷无尽一样。

    若是不找出对方的弱点，只怕输的反而是他们。

