    

    “我爷爷他之前因为老年痴呆，那个地方是以前的军属大院，他一直舍不得搬走，之前他的那些战友全部都搬走了，我们怎么说他也不听，后面就让他住那里，我去照顾他。”

    “之前才开始见到你的时候，觉得你小子狂得很，但是唯独让我没放弃的时候觉得你挺有孝心的，不管怎么样，都想着家里的爷爷。”

    “天哥，其实真的挺感谢感谢你，让我知道了什么才是当兵的意义，虽然现在我还是很讨厌我爸，但是我找到了自己人生的目标。”

    “感谢的话就不用说了，今天晚上好好陪陪你爷爷，咱们几个好好喝一杯。”

    张友良见到孙子回来非常高兴，而且方天也来了，他对方天这个人总体感觉是非常不错的，又听到张能量说了之前自己逃避的事情，多亏方天找到他还让他找到了当兵的意义。

    张友良拿出自己珍藏多年的好酒三人是无话不说，张友良还说了很多之前他打仗的事情，那个时候条件还没这么好，很多枪械武器都不完善，现在祖国越来越强大，要什么武器都有了。

    所以张友良非常希望自己的孙子能当一名合格的坦克兵，他也能看到孙子为国家做出贡献。

    说到这个张能量低头喝酒，等这次休假回去，他们就要开始分连队了，他有些担心，虽然他一直以来的成绩不错，但是之前因为不懂事惹了很多麻烦，不知道分配结果会怎么样。

    方天只能安慰他，以他的各方面训练成绩来说，做一名坦克兵是非常适合的，上面也会根据他们的具体情况来安排。

    晚上睡觉的时候，张能量把自己的房间让给方天，也有客房，不过客房已经很长时间没住人了，都没有打扫过，而张能量的房间爷爷一直都有打扫，所以他就把房间让给方天，自己打扫一下客房再睡觉。

    虽然方天他们是休假，但是强大的生物钟还是让他六点就准时起了，而且张能量的爷爷也起的非常早，方天听着动静，老爷子应该是出门买早点去了。

    隔了一会儿，有人开门进来，方天做着俯卧撑也没有注意，想着反正不是张能量，就是张友良，脚步声径直的朝着方天的房间走来，就在房门打开的那一瞬间，一个女生的尖叫响起。

    “啊！你个流氓！”

    方天一脸懵，什么情况？抬头看去，叶晓俊站在门口捂着眼睛跑了出去。

    听到动静的张能量也跑了出来，方天根本不知道自己哪里流氓了，只不过是脱了上衣在做俯卧撑而已，穿好衣服走出来，叶晓俊满脸通红，转过脸不想看方天。

    “姐，你这是啥情况，怎么会来我们这边？”

    “我昨天听外公说你回来了，所以今天顺便来看一下外公再看看你在部队的情况，谁知道一打开门，怎么你房间里睡的是方天，而且他还不穿衣服。”

    “这位叶小姐，我想说的是，我做个俯卧撑干嘛要穿衣服啊，而且是你不敲门直接闯进来，还怪我喽。”

    叶晓俊被方天说的哑口无言，本来他以为张能量都这个时候了，还在睡着，想进去捉弄他一下，没想到却是方天，这下还真是尴尬。

    张能量为了转移注意力，只能问起叶晓俊的工作情况，这下方天才知道，原来叶晓俊的工作就是摄影，难怪之前第一次见到她，她就习惯性的拿起手机拍照，这人看来就是职业习惯。

    不一会张友良也回来了，还买了早点，本来想让叶晓俊一起吃的，但是一个电话打断了，叶晓俊无奈的摇着头。

    “看来只能下次和你们约了，今天拍照这个客户出尔反尔的，本来约了昨天下午拍照，他说有事情没来，约到了今天下午，结果现在又提前了。”

    张友良忙着说：“这样吧！要不然小天送你一下，你这样着急忙慌的，开车我实在是不放心。”

    张能量在旁边一脸懵的看着自己的爷爷明明自己就在这里，为什么要让方天送表姐，爷爷一向是非常好客的，怎么会让客人来做事情呢？

    “爷爷不用了，我去送表姐吧，我开车也还是非常稳的。”

    张友良差点一拐棍敲在他头上，“你个臭小子，我说让方天去就让他去，你现在去帮我把厕所疏通了，我今天早上才发现厕所堵了，正好让方天出去透透气，趁这个时间段你赶紧把厕所给我搞好。”

    这样说来好像也没什么问题，而且只是开车送叶晓俊去上班，方天满口就答应了，这些只是小事情，叶晓俊本来想拒绝的，但是不知道怎么回事，听着让方天送自己去上班，内心还挺期待的。

    等到方天和叶晓俊走出去以后，张能量嘀嘀咕咕的拿着工具走进厕所，才发现厕所根本没有堵。

    “爷爷，你这是搞的哪一出啊？这厕所根本没问题呀！”

    “要不说你小子就是个榆木疙瘩，你也不想想你表姐单身多长时间了，这可是个好机会，方天这小子我看的不错，反正挺有眼缘的，做我孙女婿，我非常满意。”

    “啊！原来你是想说这个啊，但是我觉得他们两个好像不是很合适，毕竟之前因为一些事捞过不愉快。”

    “我是过来人，你小子就不懂了吧，我看着晓俊的意思，应该对方天还是有好感的。”

    张能量看着自己的爷爷，感觉这老头一脸不正经，这还是那个之前小时候拿着棍子对自己严格要求的爷爷吗？现在犹如一个老顽童一般。

    叶晓俊上班的地方也不远，开车半个小时就到了，她有些不好意思的看方天，“还真是麻烦你了，本来我自己是可以去的，只是外公他不放心。”

    “这倒说不上什么麻烦的，毕竟老人家还是想以你的安全为主。”

    不一会儿，就到了叶晓俊上班的地方，她看了看时间，邀请方一起去他工作室等她，因为今天也就这一个客户拍完以后正好可以请方天去吃个饭，感谢他送自己来上班。

    方天想着反正也没什么事，那就跟着她一起去看看，正好他对摄影也比较感兴趣，可以看一下他们是怎么拍摄的。

    叶晓俊带着方天来到自己的工作室，刚到门口就看到大门口围了一圈人，叶晓俊无奈的叹了一口气，这个就是那个客户周嘉林惹来的麻烦。

    “叶小姐，没想到你这里还有这么多粉丝啊。”

    “你可别调侃我了，这个就是那个客户的粉丝，他也是个小明星，今天来我们这边拍摄杂志广告的，不知道什么情况，这些粉丝从哪里得到的消息天天来这里堵。”

    这些粉丝非常热情，堵在门口根本不让路，靠着方天开路，叶晓俊才挤了进去，叶晓俊此刻心里已经把周嘉林骂了几百遍了，这个人每次来都这么麻烦。

    旁边的助手赶紧跑上前来接叶晓俊却一眼就看到了方天，八卦的看着叶晓俊。

    “天呐，叶姐，你从哪里找来的大帅哥，这颜值也太可了吧！是不是该叫姐夫啦？”

    “你个小丫头可别乱说，这是我朋友，他叫方天，他是来这边等我的，你先把他带到会客室。”

    小助手吐了一下舌头，带着方天一起去了会客室了，会客室旁边就有一些叶晓俊他们拍的摄影展，不得不说这叶晓俊拍摄的图片还挺好看的。

    不一会儿，小助手端来了果汁还有一些点心，“你可以在这边先吃一点东西，等着叶姐，今天那个客户可难搞了，估计叶姐的心情不会很好。”

    方天听到这里有些好奇的问道：“你们拍摄的过程中客户会提一些什么刁难的要求吗？”

    “也会有刁难的情况，但是都是少部分，这一个客户就是脾气比较大，而且脾气也比较大，但是又没办法，毕竟他是客户。”

    方天点点头，看来不管做哪一行都挺不容易的，不过摄影这一行倒是挺适合女孩子的。

    大家都在做拍摄的准备工作，周嘉林那边正在化妆，这个时候叶晓俊闻到了一股烟味，她非常反感的问道：“这什么情况是谁还敢在工作室里面抽烟？这里面的衣服非常容易吸附这种味道。”

    小助理忙着跑过来拉着她说：“叶姐，你可小声些吧，就是那个周嘉林抽的烟，连老大都要让他几分，你可别得罪他。”

    叶晓俊叹了一口气，这种人名气不大，脾气倒是挺大的，一点都不知道尊重人，在这种场合还抽烟，“唉，没办法了，那等他走了以后做个除味吧！”

    这个周嘉林普还非常大，大家都已经准备好要进行拍摄了，结果他说他要喝咖啡，必须是现磨的，否则他没有办法完全进入工作状态。

    不过幸好叶晓俊工作室这边也有机器，又给他现场制作了咖啡，喝完咖啡以后又是补妆，终于折腾了半个小时才开始了，叶晓俊异常烦躁，主要是今天方天也在等她本来可以早点结束的，但是这个人一直在磨，实在太烦了。        

