    在王凡的直播间里，看到他如法炮制的再次将对面痕迹的人头收下，正在观看直播的粉丝们瞬间爆炸了。

    “哈哈哈哈！果然是说到做到啊！这个主播我喜欢！关注加兰博基尼不解释！”

    说着，王凡直播间的屏幕上便立马多了一道拉风的兰博基尼。

    不过，这还不是尽头，很快的，第二部，第三部，第四部兰博基尼出现。

    而看到王凡再次拿下痕迹人头，来自猫熊那边的粉丝们全都不说话了。

    他们知道，如果一次是偶然，那么还有第二次的话，那就只能说明这个人操作确实牛B了。

    在前期拿了两个人头，加上兵线全吃之后，王凡的不知火舞可以说是立刻起飞了。

    接下来的比赛中，前期收获一血加上一个人头的王凡开始利用不断的利用反野和游走，将自己的优势进一步扩大。

    这期间，双方在各路都发生了小规模的团战，各有人头产生，而一直稳稳当当发育的王凡此时经济已经遥遥领先对面，并率先做出了噬神之书加上

    将对面一波兵线全部收掉之后，看到对方红Buff刷新，王凡叫上打野兰陵王，跟随他一同前往去反红。

    因为是一名没有位移的英雄，所以在这样的对局中，是一定需要保护的，所以不用想都知道，对面的钟无艳一定是在红Buff区的。

    于是，王凡仅仅是在语音频道中交代兰陵王前去Gank，自己则是在河道草丛之中蹲守。

    这时候，鲁班在发现头上出现兰陵王隐身的黄点后，立刻后撤，停止了攻击红Buff。

    而看到鲁班已经后退到钟无艳身后，兰陵王知道Gank已经没有什么希望，于是便果断后撤了。

    不过中路痕迹的嬴政在看到兰陵王在红Buff区Gank之后，也立刻赶往支援。

    “花蝶扇！”

    然而，就在他路过中路草丛的时候，却发现一把白色的扇子忽然从草丛中飞了出来，狠狠的打在他身上，瞬间就造成了巨额的减速。

    随后的结果可想而知，经济遥遥领先的王凡，在一套技能之后加上平a之后，第三次拿下痕迹的人头。

    这下，直播间里痕迹的粉丝们已经彻底偃旗息鼓了。

    而且此时双方的比分差距也在逐渐拉大，甚至有不少猫熊跟着痕迹过来的粉丝已经开始离开了王凡的直播间，不再观看这场憋闷的比赛。

    “尼玛的！你们好好打啊！对面都是路人！怎么会打不过！”在自己又一次被王凡拿下人头之后，痕迹终于爆发了。

    “你自己被不知火舞单杀三次，和我们有什么关系啊？”看到自己无端端被责骂，同为主播的其他人自然是不敢示弱，开始与痕迹还起嘴来。

    “就是啊！尼玛痕迹是不是智障啊？明明自己被单杀三次，还特么怪队友！”这时候，一些龙牙支持王凡的粉丝看不过痕迹这嚣张气焰，也开始纷纷抨击起来。

    “哎，猫熊这帮废物，果然还是被龙牙吊打的份啊！”

    “哈哈哈，还是我们龙牙的主播吊，还真是不错啊，虽然嘴巴不饶人，但确实也是有这个实力。”

    此时，看到直播间里龙牙粉丝们的风向开始转变，并且有不少粉丝都关注了王凡，签约主播小马可谓是扬眉吐气，只感觉浑身精神气爽。

    对局中，在拿下嬴政人头后，王凡他们立刻转去开小龙，然后成功的拿下第一条小龙，并顺利把对面中路的外塔也给推掉了。

    拿下第一条小龙，加上先前的人头优势，王凡他们这一边的经济优势也在不停扩大。

    “不知火舞击杀鲁班！”

    “不知火舞击杀嬴政！”

    “不知火舞击杀阿珂！”

    “三杀！”

    在随后的第一波大龙团战中，经济已经遥遥领先对面的王凡直接利用短CD的2技能不断游走与战区边缘，顺利收获三杀。

    第一波大龙战胜利之后，王凡这边的已经做出了弑神之书和回响之仗加上一个大棒，准备转出博学者之怒。

    现在对于王凡来说正是非常强势的时期。

    趁着大龙兵的推进，王凡他们也是分两路压进，而对面面对不知火舞精准的扇子，对面也是显得有些无可奈何，想追追不了，想消耗，又比不上他扇子的CD快。

    在第二条大龙刷新之前，双方也进行了几波试探性的团战，最终都是以均势收场。

    随后，对局来到了第二个关键点。这时候，王凡他们五人在对方野区里埋伏，同时让风辰的虞姬打龙，给对方造成他们已经在打龙的错觉。。

    可是在看到对面五人出现在视野中的时候。

    柳梦居然出现了一个低级错误，她看到对方出现，竟然控制着蔡文姬主动出去给对方丢了一发2技能。

    “柳梦，你跑出去干嘛啊？”风辰眼见对方就要被他们埋伏，结果因为柳梦的出现而发现他们的踪影，不禁责备起来。

    “哎呀，我失误了！”柳梦无奈的说道。

    “东皇太一！直接开团！”看到对方就要后撤，王凡果断命令道。

    “兰陵王从中路绕后！”

    说完王凡便一发扇子丢在走在最前边的钟无艳身上，并立刻利用技能后的位移来到钟无艳和宫本武藏的身前，随后无缝接上1技能，将两人击飞。

    紧接着再次利用1技能之后的位移来到后排那儿。这个时候，他直接按下了闪现加上3技能大招，将后排的三人也给一起往前推，一波将5个人一齐推到了东皇太一的跟前。

    同时，他再次按下普攻，把鲁班给推到了队伍的最前边。

    在击退效果结束后，宫本武藏也马上跳大到不知火舞的头上，准备配合阿珂将其秒杀。

    但就在这个时候，看到众人已经被推到跟前的东皇太一立刻按下三级能堕神契约，控制住了宫本。

    开了大招的宫本原本还想用一技能的霸体挣扎一下……

    可是一技能出招霸体有什么用？

    霸体能解支配效果吗？太一的大招可是连净化都解不开的无解存在啊！

    三枚黑暗能量球瞬间涌出，疯狂地收割周围四人的生命值，同时自己的血量噌噌噌地上升！

    结果可想而知，最后王凡在牺牲自己之后，帮助队伍赢下了团战，以1换5的巨大优势，赢下了这场团战的胜利。

