    之后两个人顺顺当当地回到了擎天书院，顺顺当当地走进了宿舍。

    才进门,就有四个一身雪白的美貌女子猛然扑来,堪堪在距离顾白还有两米远的地方停下。

    绝色女婢们嘤嘤嘤：城主你可回来了！

    亓官锐侧过身子,正好挡在顾白的前方。

    顾白看一眼众女婢：“何事？”

    女婢们很快正经起来：“禀城主,近日有人来访。”

    顾白把亓官锐推一把：“什么人？”

    是谁来了把你们搞成这副内牛满面的模样以前给你们培训的技能都被还给教练了吗重生之腹黑长成记最新章节。

    四个女婢互相推搡了一下，冤大头……啊不,婢女之首绿箫姑娘走上前来。

    她袅娜地行了一礼,轻柔启唇：“城主,您还记得当年荒郊野外的小姑娘么？”

    ……这句话的句式为毛这么熟悉！

    顾白面无表情地想了一会儿。

    对不起我现在脑子迟钝想不起来话说那到底是谁？

    正此时，一道娇弱的身影从屋中以迅雷不及掩耳之势冲了出来，一下扑到顾白面前。

    那是个皮肤白皙脸蛋尖尖的俏佳人,她水灵灵的大眼睛里雾气蒙蒙,像是笼罩着一层梦幻，柔柔轻唤：“恩公……”

    卧槽！食人花！

    顾白一瞬间想起来，被变态涨满了的脑袋总算开始重新运行：“云梦怜。”

    云梦怜满脸喜悦：“恩公还记得奴家！”

    两人相视而望，仿佛陷入了一种美好的往事，又似乎沉浸在难忘的梦境。

    亓官锐勾了勾手指。

    下一刻，云梦怜的泛红的脸就立刻变得惨白，几乎是立即捂住了自己的头蹲下来，将身子蜷缩成小小的一团。

    顾白惊悚地看向亓官锐。

    尼玛，什么时候你给她下了蛊劳资居然不知道！

    --他肯定在刚才是必然没有的，难道上次见面的时候这变态已经那么干了吗！

    真是--

    你的善良你的大度你的宽容你的怜香惜玉呢？

    她是你的百草尊妃啊你醒醒！

    亓官锐眯起眼，悄然在顾白耳边说道：“怎么，哥哥心疼了？”

    顾白囧。

    ……不，我觉得应该心疼的是你。

    亓官锐的目光更加狠戾，他冷酷地一捏拳，就让那云梦怜吐出一口鲜血来。

    四个女婢面面相觑，直觉发现情况不对。

    作为女孩纸到底不忍心，纷纷过去抱住云梦怜，要她别伤了自己的身子。

    云梦怜剧烈地颤抖着，她从怀里摸出一颗药丸塞进嘴里，身体才渐渐平静下来。

    亓官锐居高临下的俯视着那娇弱的少女，眼里没有丝毫感情。

    但他同时也察觉到，藏在少女体内的蛇蛊，被一种力量所牵制了--虽然不能将蛇蛊除去，可是也可以压制蛇蛊的控制力。看起来，这女人还有几分能力。

    就更加……不可饶恕了。

    顾白在心底为她点了个赞。

    不愧是占据了后宫重要地位的妹子，这实力杠杠滴啊！

    毋庸置疑，这妹子被他救了以后几个月间已经有了长足的进步，现在找过来必定是因为有了些底气投靠。

    按照原著里的惯性，妹子应该会是他的……忠犬？

    想到这里，顾白的目光有一瞬间的微妙女人乖乖让我宠全文阅读。

    他这算是抢了变态的人吧？他再看一眼亓官锐--

    =口=那眼神扭曲得好可怕！这是情人变仇人了吗喂！

    不过妹子能给变态添堵，就让他觉得……略爽。

    然后顾白就看着云梦怜，开口问道：“你有何事？”

    云梦怜当机立断：“求恩公收留！”

    顾白点点头：“证明你的用处。”又说，“绿箫，交给你们□。”

    云梦怜喜极而泣：“怜儿定不会让恩公失望！”

    ……妹子你亲密度刷得好快！

    顾白保持面瘫脸，转身走进屋中。

    亓官锐紧跟而去，从后面把他死死勒进怀里：“哥哥喜欢她？”

    顾白说道：“如若我说是，你当……”如何。

    话没说完，话头已经被亓官锐截断：“我就弄死她！”

    顾白：“……”

    亓官锐的手上力气送了些，转头过来，神色里十分委屈：“哥哥不要喜欢她，好不好？”

    他说着，跟顾白蹭了蹭脸，又将脸抵在顾白的肩窝里。

    顾白一窒。

    你以为现在对劳资撒娇还有用吗你这个变态！

    然后他看到了亓官锐哀怨的眼神……玛蛋！还真是有用啊！

    熟悉的房间，熟悉的床，熟悉的脸，熟悉的语气和动作。

    明明白白的顾小山。

    明明白白的……变态。

    如果说之前被亓官锐困在一个小镇里客栈中的房间时，他一直被做啊做啊的思维反应不过来完全只当亓官锐就是变态主角，可是一旦回到了这里，脑子里自然生成的居然不是那几天几夜的被翻来翻去，而是之前两人在这里度过的愉快学习生活。

    顾白自己也觉得自己没出息，但就是没法把顾小山和变态完全分开。

    如果不是手上的锁链还在，体内的武气也依旧不能运转，单单只看此情此景此人，真让顾白在恍惚间觉得好像一切都没变似的……要是时间能够倒流，他是真心不想知道这个坑爹的真相。

    他一直惦记着后来对他很好他也对自己很好的顾小山……怎么会是原著里他亲笔写出的变态呢？

    如果不是，那该有多好。

    亓官锐向来很敏锐，他很快发现了顾白的软化，几乎是立刻，就找到了空隙。

    他握住顾白的手，放在自己的脸上：“哥哥说过不会抛下我的……我去给哥哥做饭好不好？”

    顾白面无表情地看过去。

    亓官锐眨眨眼。

    顾白扭头我和校花的故事。

    ……卖萌可耻啊亲！

    亓官锐凑过来，在顾白的脸上亲了亲。

    顾白用手扒开：“去吧。”

    亓官锐轻声笑了笑，转身轻快地走了。

    顾白的耳根肉眼可见地变红。

    特么的他居然害羞了！

    他捂住脸，森森地叹了口气。

    被x来x去好几天也没觉得什么，可被死变态这么简单地亲了一口，居然会觉得心脏漏跳一拍。

    泥煤啊……可千万别是对变态动心了……

    宅男的意志要□！

    顾白面无表情地拍了拍自己的帅脸，让情绪平静下来。

    后宫三千的变态主角亓官锐从来没对任何人产生过感情，别因为被爆菊就变得娘兮兮的。

    告诫了自己之后，顾白拨了拨手腕上的锁链。

    劳资很·清·醒。

    从这一天起，亓官锐好像又变回了顾小山，仍然好像万能保姆一样把顾白照顾得无微不至，也照旧排斥除了他自己以外任何能够接近顾白的人--就连晚上，他也只是抱着顾白相拥而眠。

    顾白不知道变态的脑回路为什么突然改变，不过不被爆菊当然更好，万一继续被爆……反正也不是没爽到，爆就爆吧。

    当节操已碎，下限就成了浮云。

    清晨，顾白照旧在一阵窒息的感觉中醒来——这大概是唯一和以前不同的。

    #每天起床都仿佛被巨蟒缠身#

    亓官锐亲昵在顾白的脸上亲了亲，说道：“哥哥，早安。”

    顾白：“早。”

    ……话说你为什么会和现代人一样来早安吻并“早上好”？

    亓官锐完全没有赖床，很快起身去给顾白拿衣裳。

    这时候，外面柔柔的女声响起：“恩公，怜儿服侍您洗漱来了。”

    亓官锐眼里厉光一闪，手指勾动，操纵蛇蛊。

    果然外头那少女“啊”一声，像是忍耐片刻，才缓过气来，以指叩门数次后，将门推来：“恩公……”

    亓官锐一掌拍去：“滚！”

    少女手里的铜盆一翻，水流了一地，但一双妙目仍是恋恋不舍，看向顾白。

    顾白摆摆手：“你且退下。”

    少女才不甘心地走了。

    亓官锐朝顾白温柔一笑：“哥哥有我就足够了，是不是？”

    顾白将手臂打开：“为我更衣。”

    亓官锐就满足地给他更衣为他梳头给他各种打理服侍他洗漱。

    顾白暗暗翻了个白眼——他发现自己最近特别喜欢做这个动作——任他施为战地医生都市行全文阅读。

    然后两人一起走出去，到院子里用饭。

    绿箫等四位女婢准备好了饭食，很雅致地摆在石桌上，云梦怜好像刚才没被人赶走似的，娇娇怯怯地立在石桌的一侧，给顾白盛了饭，纤纤十指悄然奉上。

    “啪！”

    照旧是还没递过来，已经被亓官锐一掌打翻。

    云梦怜当做没看到，继续去盛饭，继续被打翻……如此反复再三。

    顾白面无表情：“我、要、用、饭。”

    云梦怜娇躯一颤，不再重复。

    亓官锐盛好饭，送到了顾白的面前。

    顾白这才能吃上一顿安稳饭。

    ……同样的场景，自从云梦怜被收留之后，几乎日日上演。

    期间云梦怜给亓官锐下毒x次，大部分都被识破，偶尔少数成功的，对亓官锐也全无损伤。

    毋庸置疑，亓官锐是永远的胜利者。

    四个女婢长日围观，当然发现了城主简直被当成了亓官锐的私有物，而亓官锐动不动就让云梦怜疼得在地上打滚，也全都被她们看在了眼里。

    =口=好凶残！

    此子段数太高婢子们无能为力啊城主！【尔康手

    众绝色女婢无语凝噎，娇容惨淡。

    亓官锐乐得表现他对顾白的掌控力，跟顾白是形影不离，完全没有了从前的遮掩。

    就像现在，他不仅和从前一样照料顾白，更会偶尔喂食，真是百依百顺，宠爱无比……

    不过在顾白快要用完的时候，又有人登门了。

    作者有话要说：首先推一下朋友的新文

    大家有兴趣就去看看吧~

    然后感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    11扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2319:42:39

    nicky0824扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2314:14:36

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2311:34:09

    维艾零扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2311:31:15

    静似舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2310:14:35

    小兔子爱喝水扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2310:02:31

    黑公羊扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2304:14:53

    11392306扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2300:20:07

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2300:18:28

