    你成功了，什么都是好的，再是如何的胡说八道，也会有人站出来帮你洗地。

    特斯拉火箭其实挺不靠谱的，至少，他威廉怀特现在就解决不了发动机并联的问题。

    如此明显的问题，NASA视而不见，欧洲航天局也表示关注。总之，首富先生打算为人类的航天事业做些贡献，这就是非常不错的一件事情。

    NASA甚至还有些小期待，他们也是被那个大力神搞烦了。

    就没见过这样的，你这个技术已经很成熟了吧，怎么还是一直涨价。几个亿美刀一次的发射，哥们真心顶不住。

    都以为洛克希德马丁是NASA的亲儿子，这个其实不对，哥伦比亚号摔掉之后，NASA的经费是逐年下滑的。

    现在更好了，毛子完犊子了，那个所谓的星球大战，其实也是名存实亡的。

    再说，要是把这个计划的卫星全部送上天，米联储可能都要解散了。

    败家不客气，败成这个样子的话，谁都顶不住的。那么，多一个竞争对手也不错，这货万一成功了呢，我们不是多了一个选择吗？

    至少，搞价的时候要方便很多的。所以，NASA对于这个刚刚出现的火箭公司，给与了非常正面和积极的评价。

    当然，那部计划中的绝世天劫电影，他们也是非常喜欢的。尼玛，NASA拯救全人类，这实在太励志了，完全就是主旋律电影。

    “安迪，说英语。你现在说的，每一个单词我都听不懂。”

    “咳咳，boss，这是NASA提供的资料。我也是研究了一个晚上。”安迪也是一脸委屈，哥们一个学金融的，你让我去研究宇宙黑洞，咱能讲点理吗？

    “咳咳，说结论，在座的这些人，没人会明白你说的是什么？现在我就想知道，这是不是电影的道具，还有，这个火箭到底靠不靠谱？

    这么落后的发动机，真有继续研发的必要？”

    “boss，如果可以解决并联的问题，它的成本确实会比大力神低很多。

    特斯拉给这款火箭的定义是太空出租车，这也就是说，他们是打算批量生产。”

    不提一群大佬的面面相觑。有一点是非常确定的，威廉怀特打算大幅度拉低发射火箭的成本。

    这也就是说，探索宇宙什么的全是扯淡，这根本就是一门生意，如果真能获得成功，这还会是非常赚钱的生意。

    这里要说了，埃隆.马斯克这么干的时候，为毛都说他是大忽悠呢？

    啥？后来也成功了。

    咳咳，这是一个小概率事件。08年的那一波行情，差点就让这货挂了，最危险的时候，账户上只有两千万现金了。

    这个世界就是这样，你成功了，怎么说都是有道理的，怎么说都是正确的。就算说错了，也不会有什么人在意。

    威廉怀特又不是什么科学家，这货充其量就是一个码农加导演。看看，就算进入一个非常陌生的领域，也不会有人怀疑他的判断。

    咳咳，怀疑的人其实也有洛克希德马丁公司就有些不以为然。当然了，现在跳出来说什么的话，那就不合适了。

    威廉怀特其它本事或许值得商榷，怼人的本事，你绝对不用去怀疑。放心，花旗拿你们没脾气，不代表威廉怀特没有。

    “威廉，你认真的？这个东西，我怎么感觉像听故事一样啊？”

    “乔治，很多人都打算投资了，你这么说，实在太让人失望了。

    哈哈哈，不过，没有这么容易的，十年吧，成功与否，十年以后会见到曙光。”

    小布舒一脸的不爽，好吧，他算是听出来了，这货就是在玩概念。尼玛，十年时间，这要扔多少钱下去啊。

    不过，威廉怀特这货有钱，还真就未必在意。天哪，土豪什么的最讨厌了。

    “十年时间？这样也有人投资？”

    “你看，我如果说明年就OK，那些投资人保证马上就会离开，根本就不把你当人看。

    好吧，我承认自己在画大饼。不过，这有什么关系，只要这张饼确实好看，总归会有人愿意加入的。”

    小布舒彻底无语了，咱能好好说话吗？你试着忽悠我一下也好。靠，还真以为你胸有成竹呢。

    “老爹，这个东西，没有这么简单，听那家伙的口气，十年才能看到曙光。至于能不能成功，还要看运气。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这就对了，我说怎么有这么人打听呢，看样子，也并不是一个什么骗局。”

    小布舒白眼狂翻，老爹啊，您啥眼神啊，威廉怀特如果需要钱，他一定有更简单的办法。

    “儿子，不服气？怎么，成功人士就不能骗人了？告诉你吧，他们骗人的成本更低，被揭穿的概率也更低。”

    小布舒不吭声，却有些不以为然。钱到了威廉怀特这个程度，更大程度只是一个数字。现在他只是探索宇宙，万一想搞长生不老了，有兴趣参与的人可能更多。

    看看人家洛克菲勒投资的东西，说是什么生命科学，不就是打算多活两年吗。

    威廉怀特感觉有些遗憾，这货老家伙干嘛不吃仙丹啊。如果全部去当神仙了，这个世界一定会安全很多的。

    “老板，大量的卢旺达难民出现在扎伊尔，天哪，这是一场灾难。”

    “咳咳，麦克斯，这是又打起来了？高卢雄鸡在忙什么？”

    “老板，他们从头到尾就在旁观。不过，那群家伙还真是菜，简直就是一触即溃。”

    威廉怀特无语，屠杀和打仗，有着本质的区别。乌干达都那么惨了，居然也能轻松获胜。

    “哈哈哈，麦克斯，他们的老师就是弱鸡。高卢雄鸡那里又会打仗了，他们教出来了军队，唉，也只能用可笑来形容了。

    完蛋了，这么一来，周围一圈都好不了。几百万难民，联合国都该解散了。”

    “老板，我们这里？”

    “按计划进行吧，在相当长的一段时间，谁的拳头比较大，谁的话就是真理。”

    “好，我知道了，最近一段时间，下面的一群混蛋可是够闲的。”

    “哈哈哈，还是悠着点，黑哥们他们擅长打烂仗。太过混乱的地方，比如城市，最好还是少去。”

    “好，我知道了。”

    下限这种东西，就是用来突破的，这根本是他威廉怀特的意志可以左右的。

    你需要好手，这个东西可训练不出来。

    总统的特勤人员，不就是训练出来的产物吗？

    肯尼迪和里根遭遇袭击的时候，他们可没有表现出应有的素养。

    想要培养成一群狼，你就必须不停的喂食。这里说的，可不是简单的财富。和运动员一样，如果长时间离开战场，再好的士兵也不可能有什么状态。

    所以，让这群家伙待在一个相对混乱的地方，是非常有必要的。

