    第1494章1494安排

    李云乔说完就看到闺女那为难的小表情，心里笑翻了。

    “爸爸，我让我姐夫常常送我回来看看你们好不好？”

    陆凤珍听着闺女的话，这个心酸啊。一个个的都想离开自己。

    “彤彤，等到暖和了老家那里要种地的。没有时间照顾你了，等到明年秋收后我就让你姐夫来接你过去好不好？”

    “哥哥和志斌就可以去？”

    “他们去上学，你还小，现在还不能去上学。你要是去的话，你姐姐就要照顾你，没有时间去上工了。”

    “妈妈，我问过吕婶了。他家的若妍，亦庆亦新都在村里的育红班，我跟他们一起。”

    李云乔哈哈大笑，抱着闺女亲了好几口。

    “我的宝贝都已经打听好了啊？行，你就去吧，到时候我跟你妈过去看你们。”

    小丫头狂喜的亲了李云乔好几口。又钻进她妈妈的怀里，也是亲了好几下。

    陆凤珍虽然已经知道孩子们长大后会离开自己，可是真的走了，她舍不得。

    太麻烦了。雪儿家里也有孩子。红鹏他们已经差不多能够自理了，可是小丫头还是需要人照顾的。

    不过丈夫同意了。她也不好说什么？

    小丫头大概也知道妈妈心情不好，所以就坐在她怀里跟她说在村里都和婷婷姐姐玩什么。

    晚上让红林给她丈人家送四条鱼，他带着剩下的六条也出去了。

    红军和红岭两个躺在床上两个人还不习惯了。

    “二哥，咱们初几回去？”

    “初二吧，姐回家拜年，咱们跟着一起回去。”

    “是啊，我躺在床上觉得挺难受的，哪有大火炕躺着舒服。”

    两个孩子出去好几年了。也就是回来住了几天，真的觉得挺陌生的。

    魏家的新年还是一样的热闹，今年鱼多，姜心语就给孩子们做鱼丸吃，反正孩子们是非常的喜欢，把吕家的四个小孩子给召来了，都不回家了。

    杨秀琴看着就他们四个大人吃饭，挺无奈的。

    “也就是心语的脾气好，这么多的孩子，就是一人一句话就够乱的了。”

    吕北光点头“没事的，就在那里吧。”

    “景臣都不想跟我一起去他姥爷家里了。”李雪也是挺无奈的。

    初二早上，景臣还是跟着一起去姥爷家拜年了。若妍他们三个还是去了魏家。

    杨秀琴叹气“心语，这婷婷真是好脾气。”

    就看到她带着几个小不点玩的特别的好，有吵架的她还负责调节。

    姜心语就是笑，这丫头虽然还是脾气柔和，但是也不是没有主见，这样就好了。

    “将来若妍大了也是这样的。”

    “若妍就是男孩子脾气。和菲菲婷婷多在一起还能好点。”

    “呵呵，将来若妍也会非常漂亮的。虽然不见得比静初长得好，但是也不会差到哪里，这脾气上，不能管的太严了。”

    杨秀琴点头“嗯，我知道了。我会注意的。

    我就喜欢菲菲。别的孩子在她跟前差距太大了。”

    “菲菲确实挺让我省心的。那时候时景他们两个跟着尚师傅过来这里，我每天晚上做梦都梦见他们。

    到了这里，看到他们爷三过的还不错，我总是觉得亏欠了他们两个。这两个太懂事了。”

    杨秀琴不知道姜心语发生的事，吕北光从来不会说这些的。

    “心语，那时候你怎么舍得让两个孩子过来？还有你为什么啊？”

    “那时候有人想要整我。我身边太危险了，老魏那里更是鞭长莫及，比我还要不好过，所以只能给老杨送过来了。

    两个孩子硬气，就是不愿意和老杨生活在一起，所以就他们爷三在李家村了。

    幸亏老杨总是过来照看着。要不然我会更加愧疚。”

    “你那时候不是副厂长了吗？”

    “副厂长算什么？更加的招人恨。”

    “所以你们两口子都没事了，也不想回去了？”

    “是啊，过几年轻松的日子，以后再说，反正现在我觉得这日子挺好的。不愿意改变。”

    李雪到了家里。今天郑丽红也没有回娘家，说好了，明天回去。

    一家人热热闹闹的吃了一顿饭，桐桐跟前跟后的在李雪身后。

    李云乔叹气，孩子们都要走了。家里就剩下小孙女了。

    正月初五以后，吕北光他们又开始酿酒了。村里开工是在正月二十。

    七五年的年头非常的好。又是一个大丰收。李云贵扩建了养殖场，不过酒厂没有动。

    一切都发展的特别的好。在十月份的时候吕北光两口子回了南方，三个孩子不愿意回去。李雪还特意的找过他们老两口。三个孩子留下来了。

    她一个人照顾着七个孩子还不算辛苦，白天上学，也就是做饭比较累。

    国栋心疼她，几个孩子也会自己照顾自己。

    在秋收后，李满江回家了。屈小丽高兴的都不知道怎么好了，大儿子有好几年没有回来了。

    李满江这次的假期时间不短，可以待到正月，所以几人商量一下。决定回陶家一趟。

    屈小丽也是心疼儿媳妇，虽然也想要跟着儿子在一起，可是儿媳妇想家她也是理解的。

    等到他们走以后，她长吁短叹的。

    李云贵也是没有办法，幸好家里还有几个小伙子。

    姜心语有点焦躁，在前世，明年就会有震灾，她不知道应该怎么说。

    菲菲靠着妈妈“妈妈，这不是你可以改变的。

    你给我佘阿姨写信，打电话。让他们小心一些。”

    “就怕他们不重视。”

    “那还有什么办法？要不让他们过来这里？”

    “可是用什么借口？都是有工作的人。”

    “那就让哥哥姐姐弟弟妹妹们过来。”

    姜心语摇头，那样解决不了什么的。

    实在是不知道怎么办。可是还有好几个月呢。现在就是说也不行。不过可以写信透漏一点。

    所以姜心语给所有的朋友都写信了。就是说着一些自然灾害什么的，让他们多注意着天气，动物们的变化。

    魏开云也感觉到了媳妇的焦躁。问了也没有问出什么。媳妇不跟自己说也是没有办法。

    (本章完)

