    煎熬。倍感煎熬。

    李忠信坐在晴子身边，听着母亲和晴子说着一些，关于怎么在婚后要管教他的话，他觉得有些煎熬的同时，更为自己感觉到悲哀。

    母亲这动不动就要挟他，他就已经是很无语了, 这还给晴子那边传授起来这样的一种经验，也不知道这是偏向儿子呢？还是偏向儿媳妇呢？

    对于王雅清说的那些个话，李忠信心中也是理解一些的，母亲觉得，他无论什么时候都忙，动不动就去外地一趟, 要不然的话, 就到国外去, 要是她和李尚勇不约束他，他上天入地都不知道做什么去了。

    王雅清的意思很简单，让晴子在结婚以后尽量约束他的行动，如果两个人都没有什么问题的话，用最快的速度先要个小孩，等有了孩子以后，李忠信就应该能够收收心，稳定稳定了，要不然的话，李忠信常年四处乱跑，夫妻两个人的生活该不和谐了。

    有了小孩子以后，哪怕是李忠信四处乱走，到时候也是有孩子在身边陪伴，不至于孤单，到时候他们老两口也能够通过帮助晴子看孩子而获得乐趣。

    当李忠信头昏脑涨，感觉昏昏欲睡的时候，他忽然看到父亲李尚勇从门外走进来。

    感受着外面飘进来的凉风，他瞬间就感觉到解放了，李忠信甚至觉得, 要是他在这个地方继续听母亲说下去，他甚至都要有一种崩溃的感觉了。

    “爸，您下班回来了啊！我现在就告诉徐姐那边，抓紧时间把饭菜摆上，我们这就过去吃饭。”李忠信不看母亲那边，快速地站起身体，一边去接李尚勇手里拿着的黑色公文包，一边对李尚勇说了起来。

    李忠信看到母亲那边没有看他，而是继续和晴子说话，他心里顿时美滋滋。

    “晴子来了呀！早上的时候，我就和忠信说，让他早点接你过来家里吃饭，今天是正月十五，是阖家团员的好日子，我们必须要在一起吃团员饭的。

    你们什么时候回来的啊？”李尚勇一边把公文包塞到李忠信的手中，一边笑呵呵地对晴子打着招呼，连看都没有看李忠信一眼。

    “叔叔下班了啊！我和忠信下午三点钟之前就到家了，好几天前，婶子就和我约好今天到家里吃饭的。”晴子听完李尚勇的话以后，立刻笑靥如花地对李尚勇说了起来。

    对于王雅清和李尚勇的关心和爱护，晴子是真心没话说，她真就没有想到，李尚勇和王雅清同意她和李忠信的事情以后，转变会如此之大。

    在没有同意他们两个人的婚事的时候，那喊打喊杀的，把她吓了个够呛，以为和李尚勇王雅清两口子很难接触的，现在看来，她的那些担心是多余的，好像她现在比忠信哥哥在家里面受宠得多了。

    “你什么时间回日本呀？要我说，你回去日本那边也没有什么事情，要不然就直接在这边待着就是了，来回折腾也麻烦。

    谷羘

    如果你觉得在宾馆当中住得不舒服，也可以搬到家里来住，我们家别的不说，就是地方大，你啥时候想过来这边住都行。”李尚勇一边挂着衣服，一边对晴子说了起来。

    “叔叔，我在东京那边还有很多工作需要处理，等我把手中的工作都处理好，到时候就有时间了，到时候我多陪陪您们两位。

    还有，宾馆那边我住得挺舒服的，而且我那边有保镖和生活助理，过来家里会不方便的。等下次我过来这边的，如果可以，到时候我到家里来住。”晴子一脸正色地对李尚勇说了起来。

    这次她要回东京那边，主要真就是要处理一些她之前工作方面的事情，毕竟三井雅子给她了很多工作，交接等等事情，都需要她回日本那边处理。

    这边李忠信跟在李尚勇的身后，进入鞋帽间把李尚勇的包，刚放到李尚勇经常放包的地方，就听到李尚勇有些不满意地说道：“你不是说要去厨房那边看一看饭菜做得怎么样了吗？怎么跑这边来了？赶紧去看看饭菜预备得怎么样了，一会儿饭菜好了，过来叫我们几个人过去吃饭。”

    得，这亲爹亲妈，一个比一个过分，我这是招谁惹谁了？这正月十五这么好的日子，咋都这么对待你们的亲儿子呢？

    李忠信一脸便秘之色地讪讪从衣帽间出来，便直接到了厨房那边，和厨师徐姐一齐安排过节的饭菜。

    四个冷菜和两道热菜上桌以后，李忠信便招呼父母和晴子到饭厅吃饭。

    因为刚过完年，众人美食什么的都没少吃，所以，晚上的饭菜偏清淡了一些，而且还有两个专门给晴子做的刺身，为此，李忠信还特意从家里的酒柜里取了一瓶年份红酒。

    “你拿那么一个红酒做什么？我都和你说了多少次了，在家里面，你不能喝酒，就是啤酒都不行。

    你在外面怎么喝酒我管不到，但是，在我的眼皮子底下，我可不惯着你。

    等你们两个人结婚了，到时候晴子不管你喝酒，我都继续管你喝酒的事情，啥时候等你和晴子生完孩子了，什么时候你再喝酒。”王雅清看到李忠信往桌子上摆了几个高脚杯，并准备给他们倒红酒，她立刻黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信要在家里喝酒的这个事情，王雅清是极力反对的，李忠信在外面应酬的时候，免不了要喝一些酒，这样的事情，她管不到，眼不见为净，但是，李忠信要在家里面喝酒，这个是她不允许的。

    “妈，您这是又听哪位大神说啥了？还弄出来一个我和晴子生完孩子以后，你不管我喝酒了。

    我不都和您说过吗？你们这个岁数，喝点红酒对身体好，什么都不影响，而且能够软化血管，这个才是真正的科学。”李忠信有些无语地对母亲说了起来。

    李忠信真没想到，母亲居然不同意他们一起喝点红酒，这正月十五，全家人在一起喝一些红酒，多出来一种仪式感，听好的事情，怎么母亲就会不同意，还说出来那么一番话呢！

