    第2015章变故   

    这把断刀上面刻着两个字‘霸刀’。

    

    那个天人族正是以此作为自己的名字。

    

    至于为什么天人族能够使用人族的至宝，这一点就不得而知，龙帝也懒得去深究。

    

    在龙帝跟季芙两人联手之下，这把无主的准帝之兵花费了一个来时辰就被炼化了。

    

    能够这么快，主要是因为龙帝动用了另外一件准帝之兵，以暴力驯服。

    

    加上季芙的气血之力比那个天人不知道强大多少，对于霸刀来说，抵挡力并不是特别大。

    

    锵！   

    炼化完毕的刹那，嘹亮的刀鸣迸发，将远处一座大山直接给震碎。

    

    此刀长一米二，刀柄有着虎纹，异常霸气。

    

    整把刀都萦绕着一股淡淡的红光，那是气血之力覆盖所形成的。

    

    霸刀在手，季芙的战力瞬间就提升了一个新的层次。

    

    此刻的她，几乎是没有弱点的，气血之力旺盛无比，防御力惊人，攻伐之力无双。

    

    即使是龙帝与之交战，现在也不敢保证百分百可以打赢。

    

    龙帝倒是没有半分嫉妒，人族强者越多他越开心。

    

    接下来该考虑的是给蓝洁再弄一件防御类的宝物了。

    

    准备完毕，三人立即朝着天人族老巢而去。

    

    从读取的那几个天人高层记忆中得知，其老巢总共有两个。

    

    一个是接下来要去的，另外一个则是在南边，也就是帝雅选择的那条路。

    

    估计他们要是碰上了帝雅，下场也会很惨。

    

    飞行过程中，龙帝将几百枚随手炼制的空间符文送给蓝洁，嘱咐一声：“这些你拿着，待会不要立即现身，躲藏在暗处，看到那边有危险，或者有谁要逃跑的，就将其留下。”

    

    蓝洁咬着嘴唇点头：“好，知道了。”

    

    她也知道自己现在实力是拖后腿的，心中暗暗发誓，还是要更加努力修行才是，否则根本追不上大家的脚步。

    

    在距离天人族老巢还剩下一百多里的时候，蓝洁就隐藏起来，龙帝跟季芙则是大摇大摆的现身。

    

    随后，便是大战爆发。

    

    那位帝君没有出手，而是命令手下去绞杀，并没有将他们两个跟派出霸刀要击杀的联系在一起，以为是另外一批。

    

    不过，等季芙拿出霸刀的时候，他才怒吼着加入了战斗中。

    

    这把刀可是花费了巨大代价，死伤几百万，才找到一个能够跟其契合的，现在就这么被抢夺，他焉能不怒？

    

    这位天人族帝君已经到了中期境界，实力比起初期的起码强大了二十倍。

    

    以龙帝跟季芙联手，动用两件准帝之兵，都只能勉强与之打成平手。

    

    怒吼间，龙帝身躯膨胀，周身长出无数龙鳞，额生龙角，四肢化龙爪，背后一对燃烧着炽烈神焰的凰翼伸展开来。

    

    霸道！   

    强大！   

    不可战胜！   

    “这是什么怪物，龙族跟凤凰族的合体？

    ！”

    

    这尊天人帝君瞳孔剧烈收缩，很显然是被震惊到了。

    

    龙帝头顶渡世金钵，右手拿着灭世磨盘，当成武器轰砸过去。

    

    以龙凰战体的强大，可以短时间支撑他同时催动两件准帝之兵！   

    再加上季芙，局势一下子就发生了巨大逆转。

    

    双方之间交战的余波，就使得其余天人被震死。

    

    而远处，蓝洁躲避在安全地带，看着那边的战斗，暗自咂舌的同时也是羡慕无比：“什么时候我也可以参与到这种级别的战斗当中去啊。”

    

    她一只手握着脖子上的玉佩，加快了吸收的速度。

    

    帝君中期的存在，就算可以打赢，但想要打败也是千难万难。

    

    战斗持续了半个月之久！   

    他们的身体都爆碎了几百次，又愈合，再不断战斗。

    

    这还是因为那尊帝君没有准帝之兵的情况，如果有的话，估计败的就是龙帝这一方了。

    

    这是龙帝有史以来最艰难的一次，此刻他双目充血，气喘如牛，已经到了极限，完全是靠意志力在坚持。

    

    季芙也差不多，霸刀落在地上，整个身体都在颤抖着。

    

    对面，那尊天人族帝君情况也没有好到哪里去，其皮肤已经没有了半点光泽，看上去一副行将就木的样子。

    

    但总的来说，还是他稍微占据点优势。

    

    “只剩下最后一个底牌了！”

    龙帝目光闪烁。

    

    战斗到现在，该用的手段都用了，就只剩下涅槃重生还没有动用。

    

    他估摸着对方也到了油尽灯枯的时候，此举可以一举奠定胜负。

    

    这么想着，他直接就冲了过去。

    

    对方狞笑：“小子，死到临头还敢过来，本帝君就成全你！”

    

    双方距离不断接近，在百米的时候，龙帝强行催动帝域，而后，咧嘴一笑！   

    这笑容落在对方眼中，顿时就生出一股不妙的感觉。

    

    下意识的就想要后退。

    

    但，为时已晚！   

    十二万枚雷弹全部被龙帝拿了出去，一次性引爆。

    

    轰轰轰！   

    雷弧亿万万道，其音震碎耳膜，恐怖无边。

    

    天人族帝君与龙帝的肉身飞速消失。

    

    等爆炸冲击波过去后，半空中漂浮着无数的碎肉，一块块在艰难的蠕动。

    

    即使受此重创，天人族的帝君依然具备生命力。

    

    季芙想要阻止，但现在她也只是勉强维持着浮空的能力，气血亏损严重，实在是有心无力。

    

    咻咻咻...   

    这时，一道道寒冰箭矢从远处疾射而来，将那些企图凝聚的血肉再次打散。

    

    季芙扭头，冲着弯弓搭箭的蓝洁竖起大拇指，这攻击来得恰到好处。

    

    蓝洁神色肃然，疯狂弯弓射箭，一个呼吸间就能射出上百箭。

    

    这些箭矢在触及到一块块碎肉后就爆炸开来，将之冰冻，然后又被后面射来的箭给击得更加粉碎。

    

    如是不断叠加，最终。

    

    在蓝洁不知道射出几十万箭后，伴随着一声悲鸣，这尊帝君彻底死亡。

    

    谁都没有想到，最后关头，是蓝洁这么个‘小喽啰’解决掉看一尊大佬。

    

    这个时候，龙帝才缓缓凝聚身形。

    

    涅槃重生后，各方面都有了一定增长，状态也恢复到了巅峰。

    

    龙帝第一时间就取出炼神壶，将那尊帝君游离在天地间的残破神魂给收集起来...   

    

    

