    第23章 一代神医2

    晚饭的时候，封天行再次问起了秋老爹与慕容池相识的过程。

    秋老爹与封天行酒过三巡，正在兴头上，自是知无不言，言无不尽。

    “说起来，那是六年前的事了！我这个药铺，之前有一个老东家，是燕京城内有名的药材富商之家南宫世家。十年前，南宫老爷把这间药铺转让给了我。而我接收了这间药铺后不久，我的女儿阿秀，就孤身一人进长白山......你看我，今天是个高兴的日子，怎么老是提这些伤心事。大概在六年前吧，有一天晚上，一个高高瘦瘦的男子抱着一个浑身是血的婴儿闯进我这药铺，求我救那孩子。”

    秋老爹顿了顿，端起酒杯，啜了一小口酒。

    封亦嘴里咬着一个大鸡腿，含糊不清地追问道：“后来呢？外公，那孩子救活了吗？”

    秋老爹放下酒杯，惋惜地叹了口气，说道：“没有！那孩子，被武林高手用一股阴柔的掌力震断了心脉，就算是大罗神仙，也救不活了。更何况，我只是略懂一些药理，对这种内伤根本就不会治疗。”

    封天行陪着秋老爹啜了一小口酒，问道：“那男子，就是慕容大侠吗？还有那孩子又是什么身份？为何有人会对一个婴儿下如此重手？”

    秋老爹点了点头，说道：“正是他！而那孩子，是他的儿子。我也问过慕容大侠，究竟是谁如此狠心，竟然能够对一个刚出生的婴儿下如此重手。不过，慕容大侠只是说，是一个仇家下的手。至于他的仇家是什么人，他就没说了，只是说那个仇家非常厉害，他也不是那仇家的对手，让我别多问就是了。”

    封天行心中一阵愕然，说道：“想不到，慕容大侠如此高的武功，居然还有对付不了的人。真是应了一句话，这天外有天，人外有人啊！”

    一傍的纪元伸手擦去封亦沾在嘴角的几颗饭粒，说道：“你之前不还想让亦儿拜人家为师呢！还好我没答应。我可不希望咱们亦儿长大以后过那种打打杀杀的生活。”

    封亦懂事地点着头，说道：“嗯嗯，亦儿不会和人打架的。”

    秋老爹又啜了一小口酒，说道：“纪元啊，话也不能这么说。一个男人，还是要有点本事防身才好。说起来，我就是年轻的时候太懦弱，又没本事，后来才一直被人欺负，让自己的家人也跟着受苦。我觉得啊，要是慕容大侠答应收亦儿为徒，能教亦儿一两手功夫，那是再好不过了。当然，咱们亦儿学功夫，可不是为了与人打打杀杀，而是为了自保，自己保护自己，不被人欺负就行了。”

    对于秋老爹这话，纪元可不太认同。

    “爹，那你是不了解人性。一个人，要是真有了本事，就很难只会做到自保而不惹事生非。就比如说，遇见不平的事，如果亦儿不会武功，自然就不会去打抱不平。但是，如果亦儿自己会武功，遇见这种事，又岂会真正做到坐视不理？平凡人，有平凡人的生活。一个人能力越大，肩上的担子也就重了。那是因为心性变了，很少有人能做到保持一颗初心。”

    纪元一番话下来，秋老爹是听得稀里糊涂。

    封天行笑了笑，说道：“纪元，任何事我们都不能想得太过于偏激或者理所当然。你说的这些，的确有一定道理。不过，纪元，你还记得三天前的事吗？当时我们遇见劫匪，要不是有慕容大侠在，你想我们可能会遭遇到什么？”

    纪元一时语塞，最后只能瞪了封天行一眼，说道：“行行行！你们三个都是男人，我一个女人说不过你们。男人，不都一个样，就喜欢打打杀杀的。”

    见纪元似乎生气了，封天行立刻闭嘴。

    封亦也看出母亲生气了，忙说道：“娘，我就不喜欢打打杀杀。”

    这种现象，其实在术虎部落的时候，就是封天行这一家三口的常态。

    感情再好的夫妻，在生活中也会有出现意见不同的时候。在男尊女卑的社会，女人没地位，受了委屈也只能往肚子里咽。然而，纪元却不是一个那样的女人，她成长的社会也不是一个男尊女卑的社会。

    夫妻俩偶尔发生点口角，其实在未来社会也不算什么大不了的事。

    每次封天行和纪元发生口角，纪元就会假装生气，封天行就会闭嘴，而封亦就会安慰纪元。可以说，这一家三口早已形成了这样的默契。

    然而，这也只是局限于这一家三口在一起的时候。

    纪元此时其实也就是假装生气，但秋老爹并不了解实情。所以，在当前这样的情况下，秋老爹就觉得有些尴尬了。

    秋老爹猛喝了两杯闷酒，连饭也没吃，就一脸醉意地上楼休息去了。

    待秋老爹一走，封亦便轻声说道：“爹，娘，外公好像有些不太开心？”

    终究还是小孩子的心思比较单纯。

    封天行和纪元被封亦这么一提醒，这才反应过来是怎么回事。

    封天行苦笑一声，说道：“纪元，看来以后我们发生口角的时候，最好是没有其他人在傍边的时候。毕竟，我们现在生存的社会，和我们曾经生活的社会可不一样。你多少，也要顾及点我的面子才对。”

    纪元没好气地瞪了封天行一眼，一边收拾桌子，一边说道：“知道了！就你好面子，真是个大男人主义！”

    封亦眨了眨眼，问道：“娘，什么是大男人主义？”

    纪元看了封天行一眼，说道：“你爹这样就是大男人主义，不尊重女人。”

    封天行只觉得自己只能无语问苍天，一把将封亦抱过来，说道：“别听你娘胡说八道！亦儿，困不困？来，爹来给你讲故事。”

    一听说有故事可以听，封亦那是开心得不得了。

    “嗯！我要听爹讲盘古开天辟地的故事。”

    “好好好！来，爹给你说盘古开天辟地的故事。在很久很久以前，天地一片混沌。在这片混沌的天地中，没有空气，没有水，也没有生命......”

    封亦听着听着，眼皮慢慢合了下来。

    纪元收拾好碗筷之后，一瘸一拐地走到封天行面前。

    九天前摔的那一跤，扭伤了筋骨，加上又一路颠簸，纪元的伤直到现在都还没能完全恢复。

    封天行心中一阵内疚，将已经睡熟的儿子抱上床，转过身来将纪元轻轻搂进怀里。

    “纪元，对不起！七年了，都没让你有过一天舒心的日子。你看你这双手，现在都长满了茧子。都是我不好，让你跟着受苦了。”

    纪元将脸颊靠在封天行胸口，说道：“天行，你也别这么说！这七年来，我知道你比我还要辛苦。夫妻之间，别说什么对不起。我们来到这个时空，能熬过这七年来，我们都很不容易。我们啊，只是在九百多年后的时空生活得久了。在这个年代，与其他女人相比，我知道我已经很幸福了。我不是个不懂得满足的女人，当然知道不能拿现在的生活去和九百多年后的生活做比较。”

    封天行嘴唇动了动，本来想告诉纪元其实他们并不是在原来那个时空穿越到九百多年前，而是穿越到了另外一个平行时空的九百多年前。

    但想了想，封天行最终还是什么都没说，只是将纪元搂得更紧。不管是在哪个时空，对于两人现在的情况来说，又有什么区别呢？

    纪元在封天行的怀中幸福地闭上双眼。

    “天行，我总觉得，那个慕容池有点怪。我不知道是不是想多了，我总觉得那慕容池不像个好人。”

    封天行轻轻地抚摸着纪元的一头秀发，说道：“他是不是个好人，我不知道！但我知道，他的心思隐藏得很深。”

    “是的！秋老爹是个老实人，按理说不会与慕容池这样的人有交集才对。可是，慕容池为什么偏要把我们带到这里来。还有，你不觉得奇怪吗？十年前，阿秀为什么一个单身女子会跑去长白山采药？”

    封天行心中一怔，说道：“纪元，你的意思是说，慕容池带我们来燕京，另外还有什么目的？”

    纪元轻轻叹了口气，说道：“这个我也只是猜测。你想想，我们在长白山中，过着与世无争的生活。我听老爹说阿秀进长白山采药一事之后，就有个猜测。当年，阿秀极有可能是受某人的蛊惑，才独自一人进山中去采药的。毕竟，一个女人，究竟又是谁给她的勇气？对于女人来说，能给她这种勇气的，也就只有爱情了。另外，听之前他们说，慕容池早在半年前就去了长白山。可见，慕容池并非只是因作为使臣才去长白山的，而是另有目的。”

    纪元这话音刚落，突然从身后传来秋老爹的咳嗽声。

    封天行和纪元心中一惊，两人立刻分开。

    秋老爹不知何时从楼上走了下来。

    纪元感到心中一阵发虚，问道：“爹，你还没去休息？”

    秋老爹轻轻点了点头，说道：“你们不也还没休息吗？纪元，我刚刚也听到了你们的谈话，我知道你们心里有很多疑问。说心里话，我不希望你们想太多。如果可以，你们以后就安心地在这里住下，什么都别管，我老头子把你当成亲生女儿一样对待。这样等我这个老头子死后，也可以把这间药铺过继给你们夫妇，我这个老头子走得也安心。”

    封天行和纪元对视了一眼，心中同时想道：“果然如此！看来老爹似乎也知道一些事情！”

    (本章完)

