
　　第320章给你个机会

　　“西南林家？

　　就是陆家的主子？”

　　宁天羽瞥了吴炙一眼。

　　而听了这句话，吴炙面色大变。

　　“你就是那个覆灭陆家的人？”

　　吴炙这一次被西南林家调过来，一方面是处理陆家的事物，一方面就是顺便震慑一下省城这些家族。

　　因为陆家的覆灭，有些家族竟然开始跳脱起来。

　　这是西南林家绝对不能容忍的事情。

　　“看来，我们真的要好好聊聊了！”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼。

　　一抬手，三道银芒直奔吴炙而去。

　　“哼！”

　　吴炙轻哼一声，他也没有想到事情竟然发展到了这个地步，直接一脚将地面上被他砸落的版画挑起来，挡住宁天羽的这一击。

　　而他则趁机向着窗边跑去。

　　虽然这里有四层楼高，如果是武者的话，跳下去不死也会重伤。

　　但武道宗师不同，以气劲借力，完全可以轻松跳到地面上。

　　“在我面前，你还想逃走？”

　　宁天羽的声音依旧那么平淡。

　　而已经到达窗边的吴炙，脸上喜色还未消散，猛然感觉自己动不了了！

　　版画砸落的声音清晰而又沉重，这时候可以清晰的看到足足有一指厚的版画上三个清晰的小孔。

　　至于造成这三个小孔的东西，翟天德他们看得那叫一个清楚。

　　银针！

　　如果力量不对，扎在皮肤上都会弯曲的银针，竟然做到了这种事情！

　　如果不是亲眼所见，打死他们都不敢相信！

　　“方硕明，看来我几次三番的忍让，让你越来越放肆了！”

　　宁天羽转头看向了方硕明。

　　方硕明面色大变。

　　倒不是他没有见识过武道宗师，主要是以前的他，只感受过武道宗师的威严。

　　从未有过如今天这般，直接的感受到武道宗师的威力！

　　说句不好听的，以宁天羽现在的表现，杀自己如同杀鸡宰鸭一般容易啊！

　　想想都让人感觉不寒而栗！

　　寻常的时候，他感觉自己背靠白玉堂。

　　即便是宁天羽有些本事，他也不放在眼中。

　　但现在不一样了，看着宁天羽冷眼看向自己，他的腿遏制不住的颤抖起来。

　　“我……”

　　方硕明支支吾吾却又不知道说些什么。

　　而宁天羽不管这些，一挥手，一道银芒直接打在了他的身体之上。

　　“哎呦！”

　　“这是给你的教训，滚！”

　　宁天羽冷冷的扫了他一眼，又转头看向了翟天德。

　　“我知道你想要对付我，明着来，如果再有下一次，我不介意直接出手，哪怕管理者也不敢说些什么！”

　　如果遭受到了严重挑衅，而且是武者之间，宁天羽直接出手杀人，都不会有人说什么。

　　但翟天德不一样，他是医生，而且有些名气，宁天羽不愿意给自己招惹麻烦。

　　毕竟，有些事情，该顾忌还是要顾忌一下的。

　　不过，这可不代表着，他可以容忍对方肆无忌惮的出手！

　　只要明着来，宁天羽毫不畏惧。

　　但如果玩阴的，那武道宗师有太多手段让他们痛不欲生了。

　　等他们慌忙不迭的走出去之后。

　　宁天羽将目光放在了张栋身上。

　　“张经理，你不打算给我一个解释么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第320章 给你个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 