    

    【提示：群成员甚平，回答第三位退出王下七武海的成员是甚平，回答正确！】

    【恭喜甚平，获得本次答题奖励《咏春拳谱》！】

    直播间声音很快落下。

    而得知这次问答奖励的甚平，却是不知该喜还是忧。

    终于得到了直播间的奖励，他应该是高兴的。

    但是，这也证实了一件事情，那就是他会退出七武海。

    而且还是继克洛克达尔、莫利亚之后，自己主动退出了七武海！

    甚平是鱼人族，鱼人岛上的居民与人类无法和平相处，鱼人岛中，唯一主张鱼人与人类和平相处的认，恐怕只有乙姬王妃了。

    年轻时候的甚平十分憎恶人类，时常以报复的心态滥杀来袭的人类。

    但后来在“鱼人街”的老大费舍尔·泰格的领导和感化下，甚平逐渐接受了泰格追求和平共处的想法，他的行事作风与性格，也在随泰格出海的路途中慢慢改变。

    后来，当费舍尔·泰格去世后，他接任了太阳海贼团的船长之位。

    甚平的据点在鱼人岛。自进入“大海贼时代”后，鱼人岛变成了无法地带，大量前往新世界的海贼前来作乱，不少鱼人和人鱼被外来者捕捉及贩卖作奴隶。

    就在绝望之际，“白胡子”爱德华·纽盖特出手拯救，并说了：“这个岛是我的地盘！”。

    自此以后，没有人再敢对鱼人岛出手，使岛恢复了和平，因此他对“白胡子”心存感激。

    当时甚平所率领的太阳海贼团，已经成为了大海上一个极具威胁的新星，刚好当时的镇府正在寻找能够担任王下七武海的海贼，便自然选中了甚平。

    为了更好的守护鱼人岛，保护自己想要保护的人，于是甚平便同意了镇府的邀请，成为了七武海成员。

    从目的上看，甚平接受七武海邀请的原因，和汉库克有所相似，都是为了更好的守护自己内心想要保护的人。

    这些年里，因为他七武海的身份，以及白胡子的庇佑，让鱼人岛难得的过了几年太平日子。

    所以，甚平实在难以想象，未来究竟会发生什么可怕的事情，才会让他自愿退出王下七武海。

    如果自己退出了七武海之列后，他就再次变成了被世界通缉的海贼，到那时，自己便不能继续驻留在鱼人岛了。

    而且，甚平还有些担心，因为自己是自愿退出的，这样的行为会不会惹怒世界镇府，镇府抓不到自己，又会不会把这份怒火发泄到鱼人岛上？

    这样的话，他的罪孽可就大了。

    此时的甚平看着已经到手的奖励《咏春拳谱》，一时有些百感交集。

    “这样的未来，究竟是好是坏？”

    甚平喃喃自语道。

    就在甚平担忧的时候，太阳海贼团的船医阿拉丁走了过来。

    阿拉丁相当于太阳海贼团的二把手，而且与甚平相处时间很久，交情身后，只一个眼神，阿拉丁便明白了甚平的担忧。

    “老大你就放心吧，不管未来你做出什么决定，我们都相信你。”

    阿拉丁拍了拍甚平的肩膀，这样说道。

    在阿拉丁看来，甚平的内心，一直有一道理想的火焰燃烧着，虽然这些年为了保护太阳海贼团和鱼人岛，甚平一直压抑着自己心中的这颗火苗。

    所以，阿拉丁最能理解甚平此刻的心情。

    他希望甚平能够为自己而活，这一次直播间曝光甚平将来会自愿退出王下七武海之列，或许就是因为这颗火苗被点燃了。

    “你也不必担心我们，这么多年过去，大家伙都成长了不少，我们会保护好自己，也会守护好鱼人岛，船长你不要有太大压力。”

    阿拉丁再次说道。

    他知道甚平最担心的是什么，所以这些年里他也带着船员们日日勤练，就是为了有一天能够帮到甚平，不会成为他的拖累。

    甚平听着阿拉丁的这番话，内心很是温暖。

    “未来的事就交给未来吧，眼下我先研究一下这套咏春拳法吧。”

    “这种拳法与我的与人空手道似乎有几分相通之处，我想修炼起来应该不会那么难。”

    甚平看着手上的拳谱，这样说道。

    阿拉丁知道此时的甚平已经恢复，便很快点点头，腾出场地，供甚平修炼。

    ......

    在直播间宣判甚平回答正确的时候，直播间中其他人也得知了这个消息。

    他们怎么也没想到，一向看上去老实稳重的甚平，竟然是自愿退出七武海的。

    不过，短短三天的事件里，直播间就已经曝光了无数起令人匪夷所思的事情。

    关于甚平自愿退出七武海的这件事情，大家的惊奇也只持续了很短的时间，很快大家便各回各家各找各妈。

    罗非这边，他对这个答案本身并不意外。

    罗非只是没有想到，最终作出这个回答的人，竟然会是甚平自己。

    不过这样也好，甚平为人正直，又有武术基础，《咏春拳谱》交给他，既不会用来干坏事，又能快速练成，算是最好的结果了。

    空手道重视力量训练，而咏春拳又注重灵活巧劲，二者既各有所长，又互相补充。

    精通鱼人空手道的甚平，如果再学会了咏春拳，实力必然会提升不少。

    到那时，自己再用拷贝写轮眼，将甚平的武功招式复制过来，岂不美哉？

    就在罗非美滋滋的想着自己将如何使用拷贝写轮眼的时候，直播间中，新的问答再次出现。

    【提问：海底监狱一共有几层？】

    【答对奖励：天上金。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    这次的问答一出来，整个直播间的人都惊呆了。

    但与以往不同的是，这次令所有人震惊的源头不是问题本身，而是答对奖励。

    站在这个世界顶端的人，是一个被称作是‘伊姆大人’的神秘人。

    天龙人创建了世界镇府，他妈嗯占据了世界八百年，一直以世界主宰者‘神’之名自居，而除了天龙人之外的所有人，都是靠着他们才能得到安宁。

    所以，为了维护自己的权威，以及获取足够他们享乐的物资，天龙人规定，想要受到镇府庇护的人，就必须要让下面这些人定期补交保护费，俗称——天上金。

    世界政府加盟国，每年都要上贡一部分财宝给天龙人“世界贵族”。

    170个加盟国都会将财宝交付政府海军的护卫船，最后由护卫船将天上金送到圣地玛利乔亚。

    在看到奖励是天上金后，五老星慌了，他们突然想起来，今年的天上金正在收缴中，此时应该正在押回圣地玛丽乔亚的路上。

    普通的天龙人虽然因为之前太过嚣张被踢出了直播间，但五老星作为世界镇府的最高掌权人，罗非还想通过直播间从他们身上得到些什么，所以特意穿上了直播间房主的马甲，将五老星留了下来。

    不过，五老星能继续留在直播间也是有条件的，那就是不可以蔑视直播间的所有人，必须以平等的姿态交流。

    好在五老星虽然身为天龙人，但并不像其他天龙人那样蛮横无理不自知。

    为了能留在直播间，五老星们便答应了这个条件。

    当五老星看到天上金被作为奖励出现在直播间中的时候，五老星集体懵逼。

    天上金的作用，不仅仅是为了供天龙人们玩乐，更重要的是，它象征着绝对的特权与权威。

    加盟世界镇府的170个国家里，每年都要向镇府缴纳巨额的天上金，就是为了从思想上控制这些国家的人民。

    天上金的数额巨大，寻常国家根本负担不起，或者就算他们凑够了天上金，国内余下的物资，也难以维持接下来的正常生活。

    当一个国家连温饱都难以满足的时候，他们又怎么会谋反呢？

    当然，这些国家也可以选择不缴纳天上金。

    但这样做的后果就是，他们除了会受到海贼侵略的同时，还会受到海军的镇压。

    这样的情况持续了八百年，这些国家的人民已经从根上开始彻底依附镇府。

    天龙人对世界的统治，就在这样一年又一年的重复剥削中，不断稳固。

    历史发展到现在，天上金的存在，已经不仅仅是为了供天龙人玩乐的财宝，更是镇府维护统治的工具。

    这次天上金被直播间掠夺，无疑是对镇府的权威发起了巨大挑战。

    在五老星因为担心天上金被直播间夺走的同时，战国也因此焦头烂额起来。

    这次负责押送天上金的人是他们海军的人，如果天上金在他们的手上出了什么意外，战国也不知道该如何交代了。

    于是，战国立刻用电话虫联络了负责押送天上金的海军长官。

    此时负责押送天上金的海军长官也看到了直播间的消息，在得知直播间要将天上金作为奖励时，这位长官当即便下令，用最精密的牢笼和宝箱，将天上金藏起来，随后又用多个海楼石制成的锁链，将天上金里三层外三层的锁了起来。

    但他接到战国电话的时候，这位海军还十分自信给战国保证，说天上金被他保护的十分妥当，绝对不会丢失。

    战国确认完情况，虽然心中仍有怀疑，但最终还是选择了相信。

    现在除了保护天上金外，还有一个最重要的事情，那就是答题。

    世界镇府所属组织包括直属秘密间谍机关（CP0-CP9）、海军、王下七武海、科学部队、深海大监狱、司法岛等。

    其中，海军本部与司法岛、推进城共同构成世界三大要塞，海军本部更是伟大航路“三大势力”之一，对于推进城的构造，战国自然熟悉。

    战国与如今推进城的看守长麦哲伦，也有很密切的联系。

    就算是负责押送天上金的人再三保证，说天上金没有出任何问题，他也不能掉以轻心，要时刻做好万全准备才可以。

    于是，战国准备通过答题，来保证天上金的万无一失。

    毕竟，关于推进程究竟有几层的这个问题，其实并不算秘密，甚至世界上很多人都知道。

    为了不让他人抢先，战国准备立刻答题。

    但是，就在战国的回答马上就是发送成功时，鹤赶忙出现，阻止了战国。

    鹤告诉战国，不要冲动行事，还说这次直播间的题实在太多简单，这样简单的题竟然要搭配如此贵重的天上金作为奖励，实在不符合常理。

    鹤担心这次的问题恐怕没那么简单，让战国不要冲动行事。

    战国冷静下来后一想，觉得鹤说的也有几分道理，就停下了手上的动作。

    随后，战国便拿起电话虫，拨通了麦哲伦的电话。

    麦哲伦作为推进程的监狱长，他应该是最了解推进程结构的人了。

    ......

    另一边，刚刚给战国打保证，说天上金完好无损的那名长官，在结束与战国的通话后，心里不放心，于是便将锁着天上金的锁一个一个解开，想要再次确认一遍再上路。

    只是，这次钥匙打开后的场景，却让他吓了一跳。

    那些由他亲手放进宝箱的天上金，竟然凭空消失了！

    而那些消失了的天上金，自然便来到了直播间中。

    此时，直播间中，问答下方的奖励一栏中，一堆由无数金银财宝堆积起来的小山正散发着耀眼光芒，这便是天上金！

    而且，这里呈现出来的样子，仅仅是天上金全部数额的十分之一！

    直播间中老百姓们，看到那些混合着自己无数心血与眼泪的天上金后，不禁悲从中来。

    一方面，老百姓们不希望自己付出了无数辛苦劳动的产物，就这么拱手交给天龙人挥霍，明明他们自己都吃不饱睡不好。

    但另一方面，他们又害怕，如果天龙人最后得不到这批天上金，又会不会再次强行征收。

    光每年一次的天上金，就已经令他们痛苦不堪，如果再来一次，简直就是要他们的命了。

    像这种大人物之间的博弈，最终受伤的只能是普通的小老百姓。

    ......

    同时，就在天上金成为答题奖励被挂在直播间的那一刻。

    有一个人的眼睛，却是冒起了金光。

    这个人便是娜美。

    娜美是出了名的爱财，现在看到那如小山一样的财宝，更是立刻走不动道。

    不远处的山治看到娜美有些走不动路，便很绅士的过去扶了一把。

    只是，娜美就算再怎么爱这些财宝，但理智还是在的。

    想要得到这些宝物，唯一的办法就是答对题目。

    但娜美的理智告诉她，不能轻易答题，万一不小心答错了，受到惩罚可就得不偿失了。

    此时山治刚好来到了娜美身边，问了一句：“娜美酱，没事吧？”

    看着正好到来的山治，精明的娜美很快便想到了一个办法。

    “啊，没什么，就是好像中了一种看到金子就走不动路的病，想来最好的办法就是以毒攻毒了。”

    “不知道山治君知不知道这次问题的答案呢？”

    娜美扶着脑袋，十分柔弱的问道。        

