
　　如果说抓捕臭海盗，是仁德会德鲁伊们迫于塞纳里奥教团的要求不得不做，那么抓获老赫米特·奈辛瓦里，就是这些“正义”的德鲁伊们的毕生诉求。

　　哪怕没人付钱，他们也会拿出500%的激情主动完成这件事。

　　再加上老赫米特在一众狂野德鲁伊们面前，亲手做了放火烧林这种不可饶恕的恶事，这就额外给了仁德会德鲁伊们一个“激怒”BUFF。

　　结果就是，他们追的更起劲了。

　　除了一个大德鲁伊，六个高阶德鲁伊组成的“猎人”小队之外，德鲁伊们还发动了大规模的”自然之盟”魔法。

　　差不多将整个希尔斯布莱德丘陵西北部的鸟类们，都征召成为自己临时的“自然哨兵”。

　　于是这一天黄昏到夜晚时，这一地区的农夫们就见到了一幕永生难忘的奇景。大群种类不同，大小不同的鸟类嚎叫着如风暴过境一样扫过周遭。

　　凶狠的鹞鹰和灵巧的灰雀，甚至是家养的胖鸽子们都在某种力量的召唤下一起尖叫着飞行。

　　这一幕吓坏了迷信的人们，他们纷纷传言说将有大灾难发生。

　　到夜晚的时候，附近的牧师们都不得不离开教堂，安抚躁动的民众。但这些圣光牧师们也没有见过这样奇特的场景，他们也无法解释这离奇的一幕。

　　但真实的灾难，早已经降临在了老赫米特身上。

　　矮人传奇猎手这会极其狼狈。

　　他维持着便于高速行动的猎豹守护，正在从希尔斯布莱德丘陵通过奥特兰克的山麓，向达拉然方向狂奔。

　　幸好这个地方距离达拉然并不是很远，骑马的话需要一天就能到达，而且德鲁伊们对本地的道路不如矮人这么熟悉，竟然真的被他暂时逃开了封锁。

　　靠着传奇猎手和大自然荒野的深刻联系，赫米特也能在一定程度上豁免自然之盟召唤的鸟类哨兵的侦查。

　　这给他的绝命逃亡创造了极好的条件。

　　其实吧，仁德会的德鲁伊们对于赫米特明显是有误解的。

　　从这个老矮人和自然荒野的深刻联结就能判断出，他还在被大自然的力量庇护，并非是德鲁伊们宣称的“无恶不作”者。

　　但老矮人此时面对的追兵，并不只有狂热的仁德会德鲁伊们，还有个真正意义上“无恶不作”的臭海盗。

　　之前“猎与被猎”的情况翻转过来，现在是布莱克好整以暇的混在阴影中，抽冷子就给一路逃跑的老矮人来一下狠的。

　　眼看这已经进入黑夜，来到了海盗的完美主场，老矮人的处境越发糟糕起来。

　　他甚至不敢大张旗鼓的反击，免得再引来仁德会的疯子的注意，这种情况下再被德鲁伊们缠上，他也很难脱身了。

　　不过反过来说，海盗的袭击也不能大张旗鼓。

　　毕竟，他也是仁德会的追捕对象之一。

　　真被那些疯子发现了，自己也没好果子吃。不过布莱克的优势在于，只要月光洒下，他就有100%的把握能安全脱身。

　　“哈！”

　　随着一声恐吓的呵斥。

　　正在林中安静无神的快速奔跑的老矮人被一道刀光笼罩。传奇长剑带着森寒的光，朝着赫米特的脖子劈了下去，又被老矮人一个后跳跳出交战区。

　　他手中的短管猎枪朝着眼前开火，将布莱克逼退。

　　海盗的身影消失在子弹飞驰中，在黑暗中用闪现跳到猎人背后，手中的燃烧短刀以狠辣背刺向前穿刺，在赫米特的痛呼声中，他背后被拉开一道鲜血淋漓的伤痕。

　　布莱克乘胜追击，双手武器交错着刺向动作僵硬的矮人，却和赫米特的皮肤碰撞，让海盗双手震动，就好像砍在了石头上一样。

　　这是矮人的种族天赋：石像形态。

　　每个铜须矮人都会，一般只用在救命时刻，这种天生的力量被使用后，矮人的皮肤会被一层厚重的岩石包裹。

　　防御力极限强化的同时，免疫包括流血、中毒、诅咒等等负面状态，但这种状态下的移动速度也会被严重降低。

　　眼看着石像一样的老赫米特转身咬着牙要反击，海盗冷笑了两声，握着长剑和燃烧的匕首，后退几步，隐没于黑暗之中。

　　他语气讥讽的说：

　　“除非你是铜须王族，会天神下凡，否则你这岩石皮肤最多维持几分钟的时间。我可有的是精力陪你慢慢玩，我可怜的赫米特。

　　说真的，你不该主动跑来惹我的，我这人可是大海上出了名的小心眼。

　　哦，对了。

　　走夜路对你这样的老头来说太不安全了，这个东西送给你防身。”

　　在被阴影吞没的一瞬，布莱克发出拉长的笑声，在赫米特惊愕的注视中，三发照明弹被海盗用专门的发射器打向天空。

　　明亮的光一瞬照耀这片森林，让处于岩石皮肤状态，根本跑不动的老矮人一瞬成为了黑暗里最靓的仔。

　　这个该死的坏心眼海盗，他怎么这么狗啊！

　　赫米特气急败坏的大骂了一句，转身就跑。

　　“他在那！该死的屠夫在那里！姐妹们！别让他跑了！”

　　仁德会的女性德鲁伊尖锐的呼唤声在几秒之后响起，随着一阵狂风扫过黑暗的森林，好不容易逃出追捕的老矮人，又一次被逼入了必须决死一战的绝境里。

　　一旦落入仁德会的手里，他会遭遇到什么样的对待，老矮人简直想都不敢想。

　　他也是个见识广阔的人。

　　他听说过一万年前得罪了德鲁伊的精灵大贵族萨维斯的遭遇，他真的不想亲身体验被“种树”的感觉。

　　在黑夜下的森林里，在阵阵的兽吼声中，躲在伪装之下的老矮人，动作果决又恶狠狠的给自己的狙击枪里塞进了自己特制的猛犸人狩猎弹。

　　那一枚子弹足有老矮人的大拇指那么粗，尖头闪耀着寒光。如果不是被逼无奈，他绝对不会把这东西拿来对付智慧生命。

　　这太残忍了。

　　但...

　　这就是狩猎，不是吗？

　　永远不会有十拿九稳，永远都会有意外发生。

　　已经对狩猎感觉到厌倦的老矮人，在这靠近奥特兰克山脉的山麓森林的夜晚里，在逼入绝境时，居然诡异又一次感觉到了少年时在丹莫罗的雪山中，第一次拿起枪狩猎野猪时的兴奋感。

　　那种手指和全身都在颤栗的激情。

　　那种心脏跳动时涌出的混杂恐惧与期待的怪异力量。

　　还有那种时间仿佛暂停下来，整个世界只剩下他、猎物和自己手中武器的奇妙感觉。

　　赫米特·奈辛瓦里深吸了一口气。

　　他不顾自己体内积累的蛇毒毒素导致的脖颈上暴起的青筋，仰头再灌下一口狩猎蛇油，在极其刺激性的味道下，老矮人的眼睛都仿佛燃烧起来。

　　来吧！

　　他抓起自己的阻击枪，将双管猎枪背在身后，把两把侏儒手炮插在腰间，最后绑上一把单手斧在身后，将自己的狩猎帽狠狠的向下一拉。

　　他把身后的最后半壶酒一饮而尽，丢下酒壶，就那么端着枪走入了喧闹到让人恐惧的黑夜里。

　　激动人心的猎杀时刻...

　　来啦！

　　这一切都被躲在黑暗中的布莱克完整的看到，老矮人的果决让他微微皱眉，如果是他在这种情况下，绝不会做出如此鲁莽的举动。

　　老赫米特这相当于主动暴露了自己的位置。

　　德鲁伊那边占据了数量的优势，一旦他被围攻，老矮人的下场绝对不会太好。

　　海盗抬起头，看了一眼天空，一轮弯弯的月亮已经升起，洁莹的月光照耀在地面上。那皎洁的光芒在他眼中，和在其他人眼中是不一样的。

　　布莱克挪动身体进入月光之下，如融身其中，又摸出了纳萨拉斯学院特制的魔法石，往其中注入魔力。

　　距离有点远，只能实现断断续续的交流。

　　他抬起头，看着一头大体型的风暴之鸦无声划过夜色，轻声对魔法石另一头说：

　　“小星星，别睡了。

　　去找纳萨诺斯，让他带好武器立刻出城，往银松森林东南方向，和洛丹米尔湖接壤的地方去。我会把赫米特驱赶向那里，接下来的事我不参与，他自己来。”

　　“收到。”

　　另一头的小星星感觉到了坏事的气息，她语气兴奋的说：

　　“我能去凑热闹吗？”

　　“最好别来，我怕你被矮人一枪从天空干下来，以后成为蓝龙军团的耻辱...”

　　布莱克吐槽道：

　　“你们这些蓝龙的翅膀比其他巨龙都小，这可是没办法躲过去的风险。”

　　“嘁，看不起谁呢，我偏要去！”

　　小星星发出一声不满的回应，断去了魔力连接，听的布莱克一阵摇头。

　　“砰”

　　一声大的出奇的枪响在前方森林里回荡，让海盗顿时收起胡思乱想，提着灵弦长弓，朝着那个方向飞速奔去。

　　几秒之后，海盗到达现场。

　　老矮人不见了踪影。

　　一个高阶女德鲁伊正痛苦的捂着腰倒在血泊之中，她看上去只剩一口气了。老赫米特的恐怖子弹在她腰腹撕开了一道触目惊心的伤口。

　　但德鲁伊们和自然力量的联系，让她躲过了死神的召唤，正有翠绿色的光芒萦绕在这德鲁伊身上，帮她一点一点的回复。

　　只是这种伤势...

　　她估计要被立刻送回月光林地，否则只有死路一条。

　　“多大仇啊？穷寇莫追知不知道？”

　　海盗蹲在女德鲁伊身旁，伸手在她满是汗水的额头上点了点。

　　老矮人还真是奇怪，本来可以瞄着头打，非要打腰腹。

　　按照布莱克坏心眼的猜测，老矮人估计是被欺负狠了，所以故意让这些德鲁伊疯子们用如此痛苦的方式死去。

　　他一边想着，一边掏出一块治疗石，塞进了已经昏迷的德鲁伊嘴里，帮她嚼碎。

　　“喂，我救了你一命，虽然你不知道，但你欠我一份情。我现在要收报酬啦，交易愉快。”

　　海盗搓着手，动作麻利的把眼前这个德鲁伊剥光了，把她身上所有的魔法物品一扫而空，然后追着老矮人留下的痕迹，继续向前。

　　之后又有三声枪响，三个追赶赫米特的德鲁伊都受到了同样的“待遇”，让身后尾随的布莱克小小的发了一笔财。

　　但干翻了几个德鲁伊之后，老矮人也真正来到了绝境。

　　就在即将进入银松森林边境时，大德鲁伊伊索拉留斯现身了。

　　他从黑暗中袭击，以身穿木甲的黑豹形态下的自然利爪，在老矮人的左臂上留下了血流不止的伤口。

　　这大德鲁伊也是个狠人。

　　他拼着被子弹打中的痛苦，废掉了老赫米特的左手，又化作一头身长魔纹的狂暴巨熊，张牙舞爪的朝弹尽粮绝的老赫米特发动绝杀攻击。

　　老矮人打光了手里所有的猛犸人狩猎弹，给传奇德鲁伊身上留下了四五个血流不止的狰狞伤口。

　　但这就是他最后的反击了。

　　作为一个狙击大师，最合适他发挥的战术是需要同伴为他创造绝杀条件的，这样的单打独斗，是老赫米特最不该选择的战斗方式。

　　但这一瞬的老矮人好像是杀红了眼。

　　他把打空子弹的枪械丢在地上，喘着粗气，吊着胳膊，反手抽出腰后的单手斧。

　　就那么披头撒发的盯着眼前同样在流血的大德鲁伊，不但不撤，反而主动朝着伊索拉留斯发动攻击。

　　他挥着矮人斧子就扑了上去，像极了他当初年轻时，亲手完成自己在丹莫罗雪山中第一次对熊王的追猎一样。

　　老矮人不是真的想死。

　　他只是不打算被一群疯子德鲁伊们羞辱着活。

　　“哎呀，困兽犹斗，我都被感动了。”

　　在一旁吃瓜看戏的布莱克拿起战弓，把自己偷来的蛇油往嘴里灌了一小口，那股可怕的味道让海盗一瞬间瞪圆眼睛。

　　“他到底是怎么忍受这股味的，我宁愿去舔食人魔的臭脚丫子！”

　　海盗干呕了一次。

　　看着人物卡上明晃晃的【中毒】和【凝神】两个临时状态，他努力的让自己不去想刚才那股味，猎人印记丢出，灵弦长弓抬起，虚空尖刺搭上。

　　五...

　　“嗖”

　　倒计时还没开始，蓄力完成的狙击箭呼啸着飞出弓弦。

　　布莱克反手抽出第二根虚空尖刺，在不到一秒后，第二发狙击箭也带着高速旋转的暗影覆盖，如毒蛇觅食一样吼叫着飞出。

　　第一发给赫米特，第二发给伊索拉留斯。

　　短暂蓄力的第三发依然给“幸运”的大德鲁伊。

　　老矮人喷着血翻滚出去。

　　大德鲁伊则在怒吼中化作风暴之鸦卷起自然之力，召唤了四头树人，将布莱克射出的第三发狙击箭堪堪挡住。

　　可惜，二击必杀没能成功。

　　海盗看着被轰碎一地的树人，又看了一眼飞入夜色中的大德鲁伊，他摇了摇头，却并不失望。

　　德鲁伊的职业特性，决定了他们永远是最难杀死的传奇者。

　　今晚这个战绩已经很可以了。

　　一挑二，干翻两个传奇，经典双杀，啧啧，也就是小星星没在现场，否则臭海盗以后又有的吹了。

　　“哦，我亲爱的赫米特。”

　　布莱克将灵弦长弓背在身后，走到艰难坐起身体的老矮人身前，丢给了他几枚治疗石，又伸手拿起了老矮人丢在一边的狙击枪。

　　他说：

　　“你之前处于傲慢没有杀我，我现在还你一次人情，咱们两清了。但你和仁德会的破事我不打算介入，所以，赶紧吃了这几颗我新做出的糖。

　　然后跑吧。

　　另外，你这双靴子不错，我要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，90.吃我正义的毒箭免费阅读。https://xs.23sk.com 