    现实永远比小说精彩，李潇潇这时候搂着老妈撒娇的时候，心里对见异性跟爱李改名两件事排斥，怎么也想不到几个月后，能跟那个人发生交集。

    老毕坐在副驾驶座位上，下意识拿出烟，想抽烟。

    刚想打火机点上，一下子反应过来，看了下王亚欣。

    王亚欣按下遥控按钮，老毕旁边的车窗缓缓摇下。

    王亚欣边开车边说：“想抽就抽吧，不过你跟强子都得戒烟，为了自己身体着想，也为了孩子着想。”

    老毕点点头，想了一下，把烟收起来放到口袋里：“现在抽的少多了，家里小春子他妈管着我，也不让抽，每次抽都得去小区楼下，阳台抽都不行。”

    话题到孩子身上，两个人聊了一会各自孩子的情况，王亚欣也关心的问了下刘艳。

    王亚欣感觉今天始终有点心神不宁，开车的时候也老走神，几次都有点急刹车，差点追尾。

    老毕看出王亚欣有心事，犹豫再三，缓缓的开口：“亚欣你是不是想强子了。”

    “也没有，分开都几天，老毕你也知道我不是那种想天天腻着的那种小女孩了，倒不是思念的缘故吧，就是。

    。

    。

    怎么说呢”，王亚欣歪了一下头，试图换个词：“可能是担心吧，虽然强子能照顾好自己，但是这次去跟东基合作去聚英那边救一个什么人，想想就觉得这事不靠谱。”

    老毕同样也是担心强子，手犹豫了几次，还是从口袋里把烟掏出来，点上，吐出一口烟后，同样担心的说：“强子什么事都想冲在前头，替我们扛住压力。

    这次其实也想怎么跟东基结盟，对付聚英集团。

    不过亚欣你也别太担心，强子遇到过那么多事情，每次总能逢凶化吉，不会有事的。”

    王亚欣点点头：“老毕，这次强子回来，咱们一起想办法劝劝他，一个老大，公司一把手。

    有些事情不能亲自上的，公司一把手，时间精力是有限的，一来是不能陷入到无穷无尽的业务工作细节中去，那样会累死，需要学会权力下放，这点强子倒是做的还可以。

    还有一点就是不能什么事情都冲在一线，到了这个阶段，他需要考虑的是整个大局。

    你说对吧，老毕。”

    老毕手伸出去弹了一下烟灰，叹一口气：“亚欣你说的对，不过强子这脾气你也知道，我现在跟他沟通也说不到点子上。

    可能是格局认知已经不在同一个维度上了吧，我觉得我表达的一些建议都挺幼稚的。

    强子不说破而已，所以也习惯了他发号施令，我来执行。

    他其实最近压力一直都挺大，有时候自己一个人在办公室里，也不说话，我们也帮他分担不了太多的压力。”

    王亚欣这会也有点动情，心疼方志强，平时到了家里之后，两个人都很默契的很少谈论工作。

    强子有时候也会坐到阳台上抽闷烟，一两个小时不进来。

    王亚欣出去陪他的时候，也只是看到强子不停的在忙，不停回消息，打电话，或者自己发呆思考。

    一般都是默默放下一杯水跟果盘，把时间跟空间留给强子。

    聂倩不知道这会王亚欣跟老毕正在来医院看他们的路上，正在给陈庆和剪脚指甲。

    陈庆和从上次事件中劫后余生，身体也在慢慢的恢复。

    对于聂倩来说，万幸的是没有留下什么后遗症。

    人没事，就是最好的安慰了。

    对于陈庆和来讲，这次虽然在病床上躺了太久的时间，但是跟聂倩的关系反而更加近了一层。

    这种劫后余生，相依为命的情感，让聂倩跟陈庆和有了一种更加珍惜彼此的感觉。

    从华强公司繁杂的事务中解脱出来，陈庆和从苏醒后，每天就是吃了睡，睡醒了吃。

    聂倩请了长假陪床的时间多，当然也是不放心陈庆和安全，小两口这段时间基本每天都腻在一起。

    怕陈庆和无聊，聂倩就买了个平板电脑，下载了一堆电影，连续剧让陈庆和看。

    陈庆和很少自己看，一般都拉着聂倩看，最后发现聂倩的瘾比陈庆和的都大，看剧的时候整个人就跟入定一样，陈庆和想去厕所跟聂倩说话都一点反应没有。

    最后还是得陈庆和捂上聂倩的眼睛，聂倩才从剧中情节走出来，一脸茫然的看着老陈。

    说是让陈庆和选自己喜欢看的，没过几天就变成，聂倩选自己喜欢看的陈庆和跟着看。

    没办法，因为陈庆和每次看战争片或者历史片的时候，聂倩都看睡着。

    最后只能陈庆和跟着聂倩看甄嬛传，开始看不进去，看了几集也觉得好看，每次也跟着分析剧情，猜测娘娘后面会遇到什么宫斗计谋。

    最后发展到当看到甄嬛叩首拜别，决心到甘露寺修行剧情的时候，聂倩悲伤哭的时候，陈庆和一遍安慰聂倩，一遍自己偷偷抹泪。

    这会聂倩正一边给陈庆和剪脚指甲，一边嫌陈庆和脚臭，一会得去打水洗脚。

    两个人也看着旁边的电视剧入神，老陈离得远，看不清楚，就伸着脖子看。

    聂倩看着看着就忘记了剪，半个小时了还剩两个脚指头没处理完。

    “老陈你这护工服务有点好啊，”老毕推门进来看到这一幕就开始开玩笑：“聂倩这个薪资给你服务，你得单独加小费啊”。

    聂倩跟陈庆和看到老毕跟王亚欣进来，马上放下手里的事，聂倩还不忘记把电视剧点个暂停。

    起身跟两个人打招呼。

    老毕把果篮放下，抽了个凳子坐陈庆和旁边，就开始关心问陈庆和的身体恢复情况。

    陈庆和看了一眼聂倩，神情的说：“都亏了她，身体恢复的很快，再过几天应该就能出院了，可以马上回去上班了。”

    老毕继续插科打诨：“老陈，这就是爱情的力量啊。

    聂倩，你得把你的秘诀好好跟我家刘艳传授一下，你看老陈都年轻十岁了。”

    几句话把王亚欣跟聂倩夫妇乐得不行，大家心情放松了下来，询问着各自的情况。

    陈庆和了解完公司的近况，不经意看了一眼聂倩，然后询问：“方总现在咋样了？”

    

