    第709章小公主和她的吸血鬼帝国（17）

    “卡里西亚王兄？”

    娇阳疑惑地眨了眨眼睛，然后认真地回答：“他是这个世界上对我来说，最最重要的人。”

    听她回答地那么笃定，国王欣慰之余还有些吃味。毕竟把他带回王宫的是他，从小到大照顾她的是他，最开始宠着她的人也是他，然而到头来，他最疼爱的小公主却说最在意的人是自己儿子。

    “那么比起父王呢？”

    国王又摸了摸娇阳的小脑袋，“和父王比起来，娇阳最重要的人也是卡里西亚吗？”

    娇阳犹豫了一阵，似乎没想过这个问题，然后她低头，认真地思考了一会儿后回答：“我不会选择父王，因为我知道，父王是属于这个国度还有这片国土上所有子民的。您该凌驾于所有人之上，没人有资格把你拿来和谁一起做选择，你是这片土地上的王，是我们所有人的信仰和神祇。”

    国王对娇阳的这一番回答很满意，笑着刮了刮她的小鼻子：“论花言巧语讨人欢喜，还真没人比得上你。”

    娇阳摸着鼻子，不开心地反驳：“我明明说的实话，发自内心的。”

    国王这回是彻底被她给哄开心了，不再计较任何的过失，命人上来她最爱吃的甜品糕点。

    就在娇阳吃得兴起时，国王说道：“王宫里面恐怕混进了细作，这段时间里王宫会很危险，所以暂时你就待在你的宫殿里面，除了有我的召令以外，都不要外出了。”

    娇阳拿着小蛋糕的手一顿，下一秒，脸上朝他露出灿烂明媚的笑容：“好的，父王，我都听你的。”

    国王微笑着，又摸了摸她的脑袋。

    ...

    之后的日子里面，娇阳就更加无聊地待在她的宫殿里面。

    偶尔也有传来战报，说吸血鬼靠着人类的新科技觉醒了异能，哪怕是铁血如煞神的卡里西亚王子，也逐渐有些吃不住了。越来越多的地盘被吸血鬼抢占，被俘虏的子民不计其数。

    再这样下去，王朝的边关防线崩溃，只是时间问题。国王头上也愁满了白发。

    就在国内所有人都做好了准备，打算以身殉国的时候，事情又发生了新的转机。

    关键时刻，有一名高手出现，一出手便将吸血鬼军团逼退至几十公里开外，为此刻火烧眉睫却孤立无援的战况，谋得了一丝喘息的机会。

    而在今天，国王设宴，感恩那名出手的无名英雄。同时也令待在宫殿的娇阳参加宴会，毕竟来了这里，当然要见见他们的王国瑰宝，深表他们的诚意和待客之道。

    不过娇阳知道，这一切都是假的。什么宴会，什么感恩，其实就是国王设下的一场局，是国王对外所做的障眼法。

    他就要在今天，把他那位最受疼爱的小公主当做礼物秘密献给吸血鬼鬼王，为他的国家和子民谋求一丝喘息的机会。

    而那位所谓的绝世高手，其真实身份，要么是鬼王的耳目，要么就是那位凶名在外的鬼王殿下本人。

    (本章完)

