    “三妮，就是这里吗？”。

    看着眼前这座有些破旧的小院落，大满心里涌起浓浓的对师傅的心疼。

    不止他，这一回也推掉了手头活计，千方百计跟着一起来探望师傅的二兴子还有三贵也同样如此。

    边上十三岁的少女三妮儿听到大满的询问，三妮儿才猛地从自己的回忆中醒过神来，朝着身边风尘仆仆的三位叔伯点头。

    “对的，大满伯伯，二兴叔，三贵叔，我三爷爷跟多妮儿就住这。”。

    说来当初４２年一别到如今，也已经三年了啊。

    要不是小鬼子投降了，到处都安全了，全国上下一片欢欣鼓舞喜气洋洋，他们也没机会赶在这个时候回老家来看看。

    想当初在４３年的时候，大满伯伯他们见到了自己，知道了河南闹饥荒情况很不好后，叔伯们就急着想要来看三爷爷他们的。

    只可惜，那时候她的老家河南是陷落区，小鬼子肆虐，饥荒又没过去，而大满伯伯他们干活的大饭店又不肯放人，大家这才一拖再拖的一直没成行。

    直到今年秋末鬼子投向了，抗战胜利了，他们才终于有了机会回来看一看。

    一别三年，物是人非，也不知道三爷爷还好不好，多妮儿妹妹还好不好啊？

    想起多妮儿，三妮儿的思绪又瞬间飘远，望着眼前院门紧闭的小院子，她忽然有些近乡情怯起来。

    当初要不是多妮儿给的那一兜子的粮食，要不是三爷爷的那一封信，她也不会在跟家人失散后，靠着这些宝贵的东西坚持了下来；

    更不会心里还牢记着三爷爷临别时的嘤嘤叮嘱，凭着一口气撑到了北平，幸运的找到了大满伯伯三位叔伯，成功而又幸运的活了下来。

    说起来与家人走散的自己最终能活着，还活的衣食无忧，还能跟着大满伯伯他们后头找到活计挣到钱，学到本事，这些都是沾了三爷爷跟多妮儿的光呀！

    “是这里就好，我去敲门。”。

    得了三妮的点头，脾气最急的三贵也顾不上三妮儿脸上的表情如何，眼里带着急切，嘴里跟哥几个打着招呼，人疾步上前就要敲门。

    虽然他们兄弟三人也很疑惑，拿着师傅亲笔信来投奔他们的三妮嘴里的多妮儿是哪位？为何自己的师傅临老还要收养这么个他们根本就不知道，却据说是从北平回河南时就带来的孙女？

    不过这些都不重要，眼下最重要的是，分别四年，他们终于能见到日思夜念的师傅啦！

    也不知道这些年里他们的师傅过的好不好？

    在河南这场史无前例的大饥荒中，师傅他老人家有没有……

    只希望，师傅一切都好。

    哐哐哐敲门声响起的时候，草花正在院子里晾晒衣裳，而已经三岁的大宝也很懂事，小屁股坐在地上，做着每日的必修课，给院子里孤零零的坟堆慢吞吞的拔着草。

    是的，院子里孤零零的坟，李三何的坟。

    虽然她的小恩人自打４２年的冬天那会就失去了踪迹，任凭自己怎么寻都找不见，可是在草花的心里，她就是固执的认定了，那个可爱的小家伙一定还活着，必须还活着！

    毕竟就自己一个大人都能落到畜生手里，可小恩人却能从畜生手里救下他们母子，这么厉害的人不可能出事的！而自己遍寻不见，却并不代表了她就遇到了意外。

    所以，院子里的坟依然是孤零零的一座，即便三年来都苦寻恩人不得，草花也没有说要给多余立个衣冠冢，更是没有把院子里的坟迁移走。

    哪怕如今的小李庄早就恢复了人气，她依旧没有动小恩人爷爷的坟。

    因为她在等，执着的在等小恩人回来，想着等到了人后再一起选个黄道吉日把坟迁走，这是草花一直不愿意放弃的一口气，一个信念，所以一直等，一直等……

    突然听到敲门声，两手抖着湿润衣裳准备晾晒的草花，一开始根本没反应过来。

    还是随后敲门声再度哐哐哐接连的响起，草花心里一惊，蓦地想到了多余那孩子，眼里闪着欣喜。

    草花心说，莫不是多多那孩子终于回来啦？

    要知道在这三年里，自家，哦，是借住的小恩人家的院门，可是从来没有被敲响过的！

    眼下有人敲门，除了是小恩人回来，她想不到会是谁。

    几乎是欣喜又心酸的，草花把手里抖开的衣裳往地上一撩，还晾的什么狗屁衣裳！

    草花欢喜着，三步并作两步的就往大门的方向冲，一边冲，嘴里一边应着，“来啦，来啦……”。

    当草花眼睛泛红，唇畔带笑，如风般的快速刮过坟堆边劳作的儿子时，还惹得小宝莫名其妙的抬头，很是怔愣看着自己的母亲。

    懵兮兮的小宝就见到，他的娘亲翩然远去，奔到院门处哗啦一下拉开门，然后……

    然后，草花刚才心里的惊喜瞬间就卡在了那里，唇畔挂着的笑也僵在了脸上。

    不是的，不是她的小恩人！

    草花心里失望极了，看到面前陌生的三男一小少女，草花用刚刚寂灭了欣喜的双眼，上下打量着眼前的来人。

    “你们找谁？”。

    三贵显然一愣。

    他们从三妮儿口中知道了师傅的情况，知道了师傅领养的小孙女，却不知道，师傅难道还给他们找了个……

    不不不，不会的！

    他们师傅那是多倔的一老头呀，曾经在北平被人尊称一声大师傅都不肯再找师娘，眼下就更加不会了。

    可不会的话？面前这看着约摸三十许的女人是谁？总不能是师傅养的孙女吧，这年纪可对不上！

    三贵诧异的急急回头，急于跟身后的三妮儿确认。

    岂不知此刻的三妮儿心里也是惊涛骇浪。

    她快步上前，对上一脸丧气模样的草花，三妮嘴里急切的追问，“你是谁？你怎么在我三爷爷家？我三爷爷呢？我多妮儿妹妹呢？”。

    “你三爷爷家？你三爷爷？你多妮儿？多，多妮儿？！！”。

    草花听了三妮的质问，一开始还不觉得什么，只是喃喃复述的时候，直到嘴里呢喃到多妮儿三个字的时候，草花眼睛蓦的睁大，人就急了。

    她一个箭步窜上来，一把抓住三妮儿的双手，嘴里急切的追问道，“丫头，你知道多多？你是多多的什么人？你见过多多吗？李多多！”。

    这样的问话，这样的态度，还有一口一个的多多，让三妮儿也被惊呆了。

    场面一时间有些僵，大满他们师兄弟三个，见他们照拂了三年的孩子被抓着，对方还情绪激动的不行，三人也顾不上对方是不是女人了，忙就试图抢救侄女；

    而院子里的小宝，见自家的娘亲被三个男人团团围住，天性就胆小的小家伙吓坏了，嗷的一声哭了出来，瞬间就把门外四人的注意力吸引到了门内，确切的说，是奔来的小宝身后的坟堆上；

    “院子里怎么会有坟？明明那年我跟着爷奶他们走的时候，这院子里还没……”。

    三妮儿急切的话瞬间卡在了嗓子眼里，心里不断的安慰自己，不会的，不会的！同时眼神却格外的锐利，怒瞪着草花，嘴里下意识的急切追问。

    “谁？告诉我这里头到底埋的是谁？”，一定不是她想的那样对不对？

    草花的心情就跟坐了过山车一样的高高低低，起起伏伏。

    而面对陌生来人的草花，在看到三妮儿的态度，听着对方焦急的追问，咀嚼着熟悉的名字，她苦笑。

    可以确信了，眼前这孩子定然是小恩人的亲人！

    又见到对方追问院子里的坟堆，草花平息了下情绪，重重的叹息一声，脸上依旧挂着苦涩的笑容，抄起跑来的儿子，侧身让出了大门，目光看向院子里的坟，语气幽幽的。

    “具体我也不知道里面埋的是哪位，我只知道里头埋着的人，我家小恩人李多多说那是她的爷爷，而且当初我来的时候坟就已经在这了……”。

    声音落下，在场的三个大男人心里顿时咯噔一下，齐齐看向已经红了眼眶的三妮儿，语气忐忑中带着无限的希冀还有祈祷。

    “三，三妮啊，你三爷他养的孙女不叫李多多对不？”。

    三妮儿却已是泪流满眶，想要摇头坚定的说不是的，只可惜，她心里清楚，她的多妮儿妹妹大名就叫李多多，就叫李多多呀！

    呜呜呜，她的三爷爷，她的多妮儿妹妹，呜呜呜……

    师兄弟三个看到三妮儿的表情，哪里还不知道，他们最不希望发生的事情，最怕听到的噩耗，终是不留一点儿情面的，不给他们一点希望的兜头砸了下来。

    砸的他们肝胆俱裂，五内俱焚……

    三个大男人腿瞬间一软，鼻子一酸，眼泪瞬间就不由自主的夺眶而出。

    三个男子汉嗷的一声，嘴里悲切的喊着师傅，纷纷凄厉嚎叫着放肆的哭着，不约而同的齐齐挤进大门，呼啦啦就朝着院子里的坟堆飞扑而去。

    趴在没有杂草，一看就是被人打理的很好的孤坟上，三人鼻涕眼泪横流。

    “啊！师傅，师傅啊！您老人家怎么就不等等我们，不等等我们啊……”。

    “师傅，师傅，是徒弟该死，徒弟来迟了，徒弟不孝啊……”。

    “师傅，您老人家怎么就这么狠心，怎么就舍得抛弃我们师兄弟三个，就这么不管我们的了呀，师傅，师傅……”。

    一声声，一句句悲悲切切的哭嚎，听的草花跟着红了眼眶。

    人生啊，最怕的别离，就是我在外头哭，而亲人在坟里睡啊……

    见此场面，草花心里也难受，不由自主的搂紧了儿子，吸着鼻子，别过脸，低头偷偷在怀里正小声啜泣的儿子肩头，悄悄擦拭着眼泪。

    只是才一动，草花突然就察觉到，自己的手腕被拉动了。

    草花疑惑，她抬起涨红的双眼侧头一看，原来拉自己胳膊的人，却是刚才的小姑娘？

    “你？”。

    草花才要开口问，三妮儿却急切的打断了草花，小丫头嘴里只固执的执着着一个问题。

    “姨，我家多妮儿呢？我家多妮儿在哪？就是李多多，你嘴里说的那个李多多！原本就住在这个院子里，只有六岁大的那个小女娃李多多，她在哪呀？是不是在屋里呆着没出来呀？她……”。

    被小姑娘拉着胳膊连声追问，草花鼻子蓦地又一酸。

    想到那个雪天的傍晚，那孤零零的一串脚印，还有再也遍寻不到，仿佛就从未在这个人世间出现过的小小身影，草花的眼里都是愧疚。

    看向面前眼里带着急迫的小姑娘，草花摇头再摇头，声音里都自责的凄苦。

    “多多不见了，４２年的冬天就不见了，我一直找，一直找，三年了，都没能找到她……但是孩子，我相信多多一定还活着！肯定还活着！那孩子那么有本事，绝对还活着，只是我无能，没能找到她罢了。”。

    哪怕这三年来，自己挣的钱全都花费在了寻找上；

    哪怕自己从未放弃过希望；

    哪怕自己一直一直都找不到那个小小的人；

    可是她坚信，她的小恩人，那个坚强厉害，可怜又可爱的小多多，一定还好好的活在世上的某个角落，一定！

    与草花的俨定不同，三妮儿听到草花嘴里的话时，这个心里一直惦记着妹妹的小姑娘，终于嗷的一声放肆哭泣了起来，就跟趴在坟堆上正嚎嚎大哭的三个大男人一样……

    “多妮儿，多妮儿！你这个坏丫头，为什么不等我，为什么不等着姐回来，呜呜呜……为什么？为什么，你个坏丫头，呜呜呜……”。

    可心疼死她了！！！

    如果时间可以重来，她一定不会再那么贪吃误事。

    当初陪着多妮儿去马家庄的时候，自己就老老实实的陪着妹妹找爷爷就好，绝对不乱动乱跑乱胆小。

    要是那样的话是不是三爷爷就不会为了保护自己而受伤？

    如果三爷爷没有受伤，那么逃荒的时候，全须全尾的三爷爷是不是就会带着多妮儿跟他们一起走？

    如果他们一起走了的话，是不是他们就能一道去北平奔活路？三爷爷就不会早早去了，多妮儿也不会失踪？

    所以，自始至终自己才是害了他们的罪魁祸首！

    这是她李三妮是罪孽，一生都赎不清……

    后来，他们选了风水宝地移了坟，请了道人做了法事，风光重葬了李三何后，三妮儿送别了大满他们离开。

    再后来，河南小李庄周遭百十里的地界上，人们经常就会看到那么三道身影在徘徊。

    据说，他们是在找人，找一个小姑娘，一个据说很好，很厉害，很善良的小姑娘……

