    船底漏水了，那是往上边冒水。

    而河底下漏水了，自然是‘吨吨吨’的往下边灌。

    作为邪王，石之轩可不在乎会淹死多少人，他还巴不得把下边的人都给喂了鱼虾。

    而遇上了这种情况，那还有什么好说的，直接就是各自逃生吧。

    这如果是在江河湖泊之中，压根就不算个事儿，直接憋气逃生就是了。

    作为习武之人，功力深厚之下憋气十几分钟压根不叫个事情。

    像是宁道奇这样功力深厚的，憋气一个时辰估计都可以。

    可大部分人没这个本事，而且这里也不是河底，是环境复杂同时没有丝毫可见光的地下宝库！

    河水灌进来了，什么样的火把也得熄灭。

    没了光源，哪怕是夜明珠，除非它是放射性的，否则也不会反光。

    一片黑暗之下，也就是王霄这样功力深厚的，可以聚光在眼睛上，看清楚一段距离之内的东西。

    他们现在位于杨公宝库最底层的内库，还是存放邪帝舍利的最里面。

    想要在这种四面八方都是无数条通道的地方找到出去的路，根本不是正常人能够做到的事情。

    大水汹涌而来的时候，王霄干脆利落的一把将身边的绾绾抱在了怀里。

    随波逐流飘了一会，等到下边灌满了河水，这才开始找出去的路。

    怀中的绾绾，紧紧抱着他的手臂，丝毫不在意被占了便宜。

    毕竟是个女人，哪怕是妖女，她也会害怕现在这种身处河底，四周一片漆黑的环境。

    而且她也知道，这里是杨公宝库的最底层，这种环境下想要出去，完全就是九死一生。

     就在她忧心忡忡的时候，王霄突然捏着她的下巴，直接亲了上去。

     “这人...”绾绾气恼不已，都什么时候了，还想着要占便宜。等出去了难道还不给他亲不成。

    不过很快，她就知道是自己误会了。因为王霄一口真气渡过来，绾绾立马感觉自己又能多撑一会。

    两人就这么在水里走动，寻找外出的道路。

    途中遇上了不少永安大渠里的鱼虾游来游去，感觉就跟进了龙宫似的。

     也不知道走了多久，绾绾都有些麻木了。突然身前水流变化，一个软软的东西撞了过来。

    她被吓了一跳，跟着就是一掌拍过去。

    拍到人才察觉，这是个妹子。

    然后她就感觉到，身边的王霄把那个妹子也给抱在了怀里。

    进入杨公宝库的女人不少，可随着阴葵派的人提前撤离，大水灌入的时候，还留在宝库里的，只剩下一个。

     没错，这个被她打了一掌的，自然就是师妃暄了。

    大水来的时候，大家都被冲散了。黑灯瞎火的看不到不说，水里也没办法喊话，自然谁也找不到谁。

    师妃暄憋气运功，想要寻找到出去的通道，可没怎么都走不出去。

    眼看着真气越来越少，她甚至都想着自己会被淹死在这黑暗阴森的宝库里面了。

    昏沉沉的时候，突然被人打了一巴掌，干脆利落的把体内的真气打散。

    ‘吨吨吨’的喝着水的时候，一个强壮有力的怀抱将她抱在了怀中。跟着，就是大嘴咬了下来。

    开始的时候，师妃暄还在拼命挣扎。

    毕竟慈航静斋的女人虽然可以随时准备着以身饲魔，可正常情况下却是守身如玉的。

    她们与阴葵派最大的区别就在于，面子上的功夫做的极好。

    师妃暄的初吻被夺走，当然是会惊讶慌乱。

    不过很快，她就感觉到那人是在给他输送真气救命。原本的挣扎，立马就平静下来。

    就这么着，王霄一手抱着一个大美人，左拥右抱时不时的香上一口渡给真气。在这冰冷的河水之中缓步前行。

    王霄的记忆力很好，因为他的精神力远超常人，自然记忆力出色。

    回想着之前走过的路，一步步的终于回到了位于西寄园北园的那个出入口。

    师妃暄因为被绾绾打伤，神智已经有些迷糊了。

    可绾绾却是清醒的，她甚至已经看到了水面上那些熊熊燃烧的火把带来的亮光。

    就在她兴奋的以为要脱困的时候，王霄却是突然转身，原路返回了。

    绾绾不能理解，水里面又不能说话，只好伸手去掐王霄肋下的肉。

    王霄连比带划的，向她解释外面全都是弓弩手，甚至还有守城用的八牛弩。从这里出去那就是在找死了。

    外面的人是后续李建成派来的援军。

    被王霄赶走的李元吉也是心头不爽，干脆的把长林军精锐都调过来了。

    强弓硬弩密密麻麻的对着洞口，谁出来都是被射成刺猬。

    除了慈航静斋不好得罪，而且了空和尚就在一旁之外，已经有不少人被干掉了。

    等到大水淹没宝库，李元吉更是乐的咧嘴。

    为了能憋死王霄，他就连八牛弩都调动过来，准备消灭这个碍事的家伙。

    王霄自己能够出去，可带着两个妹子就麻烦了。

    为了避免不必要的麻烦，他选择回头路。

    除了这个出口之外，还有一个出口就是之前邪王打开的通水阀。

    又在水底转悠了许久，等到绾绾都快扛不住，而师妃暄干脆直接晕过去，全靠王霄嘴对嘴续命的时候，他们终于是找到了这个地方。

    没说的，直接通过这里来到了永安大渠的河底。

    巡游远遁一段距离，王霄这才抱着两个美人上了岸。

    此时此刻，远处天边已经泛起了鱼肚白，眼看着就要天亮了。

    看着远处的人喊马嘶，灯火通明的西寄园，王霄嘿嘿笑着“想要排干水去找下边的宝藏，先把永安大渠放空了再说吧。”

    想要放空永安大渠再排水，少说十天半个月的时间。

    就算是真的把永安大渠放空了，也没有多少收入。

    除了能够找到一些财货之外，兵器甲胄布帛铜钱什么的都泡完了。

    “去长寿坊。”王霄怀中的绾绾，因为在水中泡的太久，冻的瑟瑟发抖。不过她却是恨恨的看着已经昏迷过去的师妃暄“我在那边有个秘密据点。”

    王霄看懂了她的目光，不过却是没有丝毫犹豫的点头“好。”

    他对长安城熟悉的很，一路飞驰很快就赶在了坊市开门之前找到了地方。

    进了院落房间，绾绾快速换上了新的衣服。然后开始烧柴准备烧热水清洗一下。

    不过在那之前，她却是制住了躺在床上的师妃暄，还抬手给她喂了颗药丸。

    一旁的王霄看到这一幕，眼皮不由自主的抽了下“你一个女孩子家家的，随身携带这种东西做什么。”

    绾绾笑靥如花“人家是阴葵派的妖女，自然是有这种东西的。虽然不能真个以身相许报答你，不过人家帮你找了替代品。这位比起绾绾来说，也是丝毫不差呦。”

    王霄面色一正，功力发动之下很快蒸干了身上与衣服上的水分“胡说八道，我岂是这种趁人之危的人。你太小瞧我了。”

    绾绾飞了个好看的白眼，心说你是什么样的人我还能不知道？

    如果不是之前时间地点都不合适，你都要逼迫人家献出圆月了。

    “反正东西已经给她吃下去了，你若是不救她，那她肯定最后会因为得不到宣泄而被折磨成疯子。你自己看着办。”

    王霄面上的怒容更盛，喝斥说“你们阴葵派，真不是好人。居然行如此猥琐之事，真是让人唾弃！”

    绾绾也不搭理装模作样的王霄，转身向着门外走去“我去烧水了，你自己看着办。”

    等到绾绾离开，王霄看着面色绯红的师妃暄，心中天人交战。

    “要不要救她呢？都怪阴葵派的妖女，真是太坏了！”

    这个时代里，想要洗热水澡是一件非常麻烦的事情。

    因为没有锅炉也没有电热水器，热水只能是烧出来。

    绾绾这里地方隐秘，除了她自己之外根本没有外人，只能是她一个烧水倒水。

    烧水的时候，听着房间里传来的动静与声音，红着脸骂“装模作样！”

    烧了许久，终于是凑够了一桶洗澡水。

    而她也是从烧水开始，一直听到了开始洗澡。心中也是跟猫挠似的难受。

    尤其是回想起之前在杨公宝库里，帮王霄抓壁虎的场景，下意识的捂住嘴干呕。

    没办法，壁虎被抓急眼的时候会口吐白沫，实在是太恶心了。

    正在回想的时候，房门突然被推开。

    绾绾被吓的一哆嗦，转身看过去，王霄居然站在门口。

    ‘啊！’

    绾绾尖叫起来，因为她看到了有一只强壮的大壁虎在晃悠。

    “喊什么？”

    王霄掏了掏耳朵“你之前答应过我的事情，不会是忘记了吧。”

     绾绾是真的傻眼了，她表示自己从未见过如此厚颜无耻之徒！

    已经在和师妃暄斗地主了，居然还想着圆月的事情？！

    王霄看她没反应，干脆的直接走过来“男子汉大丈夫，说过的话就一定要算数。说了是圆月，就一定是圆月。”

    绾绾大喊“我是小女子，不是男子汉。”

    可惜没用，王霄才不管这些。

    答应过老子的事情，还想要反悔？做梦去吧。

    说了要练习圆月弯刀，那就一定要练。耶稣来了也救不了你！

