
　　李凡必须得要承认，很多的事情都和他设想中的计划出现了偏差。

　　谜语人会带着他手下一同起来。

　　小丑会召唤各个超级英雄的克隆丧尸。

　　以及超女竟然是一个叛逆女孩！

　　这是他所有计划中差错最大的一项。

　　要不是小丑的好队友笑点先帮忙克制了一波究极生物这个名场面，他自己差点就要被超女的电眼逼人给打死了。

　　只不过，其他的计划已经目前还算是进行的比较好。

　　幸亏卡拉吸入了针对性的氪石粉末，这才让李凡能在这一次的战斗之中全部的力量发挥到了极致。

　　毕竟当他脑海里响起了一声减80%的提示音之后，他这个人就火力全开了。

　　这就是割韭菜带来的终极力量。

　　我呸，是正义所带来的力量。

　　此时的老猎人左手卡萨斯弯火大砍刀，右手熔岩混沌大风暴，对着所罗门格兰迪的巨大身躯就直接扔了过去。

　　同时左手一个扫荡，击溃了向他冲来的2/3的反派。

　　正处在余火状态下的老猎人可谓是人挡杀人，佛挡杀佛。

　　深海时代的梦行者和火焰时代最后的薪王就在李凡一个人身上完成了跨越了整个时代的梦幻联动。

　　不过这些都和这群仓皇逃窜的罪犯无关，他们可是深知一点，只要不反抗这个老猎人就不会受伤。

　　所以他们宁可选择继续与丧尸进攻，也不会选择主动攻击这个物理意义上浑身冒着火的男人。

　　“所以说，他真的就是你们这里的新晋超级英雄吗？”

　　看着狂战士一样的这位来自洛斯里克的不死人以及来自亚楠的老猎人，闪电侠的语气有一些迟疑。

　　毕竟这可是巴里艾伦第一次看见这种样子的超级英雄。

　　就先不说他进攻方式的和他那看着敌人就像看着钞票泛着红光的双眼，闪电侠甚至都开始怀疑他是不是想故意把所有人都打死？

　　难道说这个人把所有人打死之后就抢走他们的遗产吗？

　　不过闪电侠只朝着笑了笑，又随即摇了摇头，将这个荒唐的想法赶出了他的脑袋。

　　很有可能这个男人也只是想像蝙蝠侠一样，让关于他的恐惧植入至整个城市吧。

　　没错，一定是这样的。巴里艾伦现在想越想越觉得对劲，欣慰的点了点头。

　　正是一个以我们正义联盟最强男人为标杆的新时代英雄啊，看来以后的前途无量。

　　可他不知道的是，他的真实的想法反而最接近真相。

　　“那啥，你现在感觉身体怎么样了？”

　　达米安才不管这个善良的家伙又悟了一些什么世界的真理，他现在在乎的就是那些战场上的敌人，是否可以被一网打尽。

　　虽然说这种工厂已经被他们封闭起来了，但是这种法术是个人都晓得，不能维持很长的时间。

　　所以从最一开始，小少爷和老猎人的打算就仅仅只是有一层藤蔓，作为第一道屏障。

　　让他们拥有一种自己一时半会出不去的错觉，使他们放弃进攻防护罩，转而全力对付内部的敌人。

　　这样子不仅加速反派之间的内耗，同时防护罩也可以被普通的植物生长魔法所替代和进行二次伪装。

　　所以从最一开始，叫来极速者的目的就是为了在屏障替换为普通植物的时候快速在内部打扫战场。

　　只不过很可惜这次的计划却正中小丑的下怀，阴差阳错的变成了一次神速力的内部决斗场。

　　导致闪电侠被迫与其它的多位极速者展开了较量。

　　而且这些极速者还恰好都是他的克隆体，只不过都是丧尸版本的。

　　这导致这次计划的第二个阶段就已经流产了。

　　真的是，这个年头，什么东西都要内卷吗？

　　就连跑个步都会有自己来卷自己。

　　闪电侠突然想起了很久以前自己特别嗤之以鼻的笑话——996是福报。

　　想到这里，巴里艾伦自嘲的摇了摇头，自从他成为极速者之后，他就可以做到每一个小时都干一遍996。

　　他突然怀念起以前那个正常的996生活，只不过那种生活早就离他越来越远了。

　　“那啥，我感觉自己恢复差不多了，我想我可以帮忙？”

　　“别忘了，还有我！”

　　一旁看护着闪电侠的哈尔乔丹也是冲进举起了手中的绿灯街，大声的喊出了绿灯誓词。

　　“白昼朗朗，黑夜茫茫；

　　魑魅魍魉，无所遁藏。

　　邪徒奸党，惧吾神光；

　　绿灯长明，万世光芒！”

　　随着哈尔乔丹的朗诵完毕，同时被点燃的还有他那颗拥有着最伟大灯侠之称的意志之心。

　　霎那间！

　　化工厂内都亮起了一道明亮而刺眼的的翡翠之光，光芒照射之处，好人们心中无不燃起了一阵战斗的意志，而那些手足无措充满了恐惧的普通反派一一突然拥有了一定程度的自信，他们突然都获得了克服心中恐惧的巨大大力量，他们也获得了勇气与丧尸一战，捍卫自己生的权利。

　　在这一处不大的改造后的广场之内，不同实力和不同帮派势力人正在进行这多方的战斗。

　　与此同时，分别代表三方势力的老大正站在二楼进行着如同儿戏般的对决。

　　此时此刻，小丑身上盔甲已经被拆卸的差不多了。

　　只是很可惜，这个家伙依旧没有任何的反应，他就是绷着个脸，搞得像是一个和妻子过了七年之痒生活的中年老男人一样。

　　战场的下方即将被清理完毕，只不过代价也是特别的大。

　　氪星人的暂时无力化让老猎人有了更多的可乘之机去刷分。

　　【获得积分30点】

　　【获得积分60点】

　　【获得积分100点】

　　系统，发动一次抽奖！

　　面前红光一闪，出现了一个抽奖界面，紧接着一段段数据在李凡面前闪过。

　　【你使用100积分进抽奖】

　　【你获得百战天虫—神圣手雷】

　　ps.哈——利路亚！

　　？？？

　　怎么突然给我这种核弹级打击？

　　电脑，检查一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　我身上的积分都可以兑换什么游戏？

　　【你目前可以兑换的游戏有……】

　　【光环全系列】

　　【只狼】

　　【虐杀原形系列】

　　【看门狗系列】

　　【超级马里奥系列】

　　……

　　等等等等，你意思是可有光环了？

　　好耶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百三十三章：光环免费阅读。https://xs.23sk.com 