    身后跟随着一条巨蛇虚影，浑身缠绕着死亡瘴气的中年男人向卡斯抬起了一只手，无数嚎叫着的幽魂随之从空气中成型，然后如潮水般向后者袭来。

    见此，卡斯将手中的剑往地上一插，耀眼的雷光从剑与地面接触的位置瞬间炸开，随后以此为中心无数的雷霆飞溅, 将那些乳白色的幽魂全部击碎。

    那个中年男人，再次抬手打算故技重施，但一道亮银色的剑芒从雷霆炸开的地方向他划来。两人之间的空间寸寸崩裂，中年男人见此只得化作一团灰雾从那道剑芒四周穿过，然后重新凝聚成人型。

    卡斯紧握手中的巨剑打算趁这个机会追击上去，但这个时候周围的一切都如同被按下了暂停键一般停了下来。

    “抱歉~有急事打扰训练了, 你等会啊，我记得术式的核心好像是在这里来着，嘿咻……”

    一个熟悉的声音出现在了不远处, 随即周围的场景瞬间从阴森的墓室大厅变成了一座灯火通明的塔楼内部。

    魔女丽兹飞在中央的那个法阵的上空，术式的光辉将她全身晕染上了一层淡淡的红色。

    此处是黄昏要塞的试炼塔，可以通过幻术复现曾经遭遇过的敌人，平日卡斯便是在这里训练着自己对于力量的控制。

    “你现在不应该在园艺厅休息吗？”

    卡斯疑惑的问道。

    “威廉刚刚下命令了，所有在这座要塞的人都要离开，整座要塞从即刻起进入完全封锁状态。到他再次解除封锁为止，任何人都不许进来。”

    丽兹飞到他的面前说道。

    卡斯皱了皱眉头问道：

    “威廉大人有说原因吗？”

    丽兹摇了摇头。

    卡斯从一旁的武器架上拿起了自己的两把剑，然后道：

    “那我们还是先走吧。”

    但丽兹却是再次的摇了摇头道：

    “刚刚我在过来的时候碰到了威廉，他让我通知你不用离开，好好休息一下然后带着审判四到黄昏厅等他。”

    “他还说什么了没有？”

    听到对方特地嘱咐自己要带上审判四，卡斯连忙问道。

    丽兹犹豫了一下, 然后有些担心的说道：

    “他还让我告诉你……向之前那件事情背后真正幕后黑手复仇的机会来了。”

    …………

    “即便是拿到了三块碎片，也无法做到彻底完成仪式啊……”

    将第三块群鸦之父的灵魂碎片纳进入了自己的身体以后，科尔斯如此喃喃道。

    三块灵魂碎片只能保证他取得“群鸦之父”四分之三的力量，而假如想要彻底晋升成希望与绝望之王, 那就必须要以海量的绝望作为仪式的燃料, 然后再用希望之种作为仪式最后的反转。

    而眼下，希望之种依然在威廉的手中。缺少了这个关键, 他便无法完成最后的蜕变，充其量只能在力量上达到虚无君王的层次，但无法像祂们一样不朽。

    在科尔斯的周围，围绕着四座亵渎的雕像——浑身满是溃败与腐烂的少女；被吊死在枯树上的苍白青年；覆盖着一层污秽之物的老者；上半身是女性下半身是蜘蛛的女皇。

    只是不知为何，最后一座雕像那个蜘蛛的脸上，有两只眼睛的地方是空的。

    仿佛是听到了科尔斯的自言自语，一个低语声回响在了他的脑海里。

    +不用担心，一切都按照阴谋之网所编织的在进行着+

    接着是一个带有着粘滞感的少女声音回响。

    +前所未有的饥饿与腐败将会蔓延于黑水省，届时会有无穷无尽的绝望回响于月境+

    随后是一个如同吟游诗人一般浮夸的声音。

    +而可怜的灾祸，将会面临两个残酷的选择，是在现世看着自己的子民一个个死于饥饿，亦或者是前往月境阻止仪式的进行+

    接下来是一个好似指甲刮擦黑板的尖锐声音出现在科尔斯的脑海里，令他头痛欲裂。

    +倘若他选择前者，你便可以用多余的绝望将荆棘城的月境裂隙打开到足够我们通过的程度，而倘若他选择后者，哈哈哈哈哈哈+

    最后则是那个低语声响起。

    +灾祸一定会自己来到月境的，虽然那个小丑将通往灾祸的所有阴谋丝线全部都给烧断了，但这样的做法反倒是暴露了祂真正的目的，那个小丑想支持曾经的灾祸成为我们中的一员+

    科尔斯在听到这句话以后，脸上的肌肉不由的颤抖了一下。

    仿佛是察觉到了他的动摇，那个四个声音同时回响在了他的脑海里。

    +无须担心，我等将予你馈赠，弥补你所缺失最后四分之一的力量+

    话音落下，那四个神像同时炸开，硬生生的在这里打开了一个暂时的月境裂隙将科尔斯给拉扯了进去。

    +而后你将与我等一起铸就永恒+

    在月境之中，在那四个声音的环绕下，科尔斯看到了远方永不停息的风暴。

    以及在风暴中心缥缈的灯塔。

    …………

    “下一幕！下一幕！”

    一身华丽西装的瓦尔克坐在贵宾室里挥舞着手杖嚷嚷道。

    舞台上独舞的公主提起自己的裙子急匆匆的冲了下去，甚至连自己的假发掉下来也来不及捡。

    与此同时，深谙剧院老板脾气的工作人员，推动带有滑轮的道具到了舞台上，结果滑轮被先前那个演员掉下来的假发给卡住了，整个道具车都直接停在了舞台中央。

    “剪刀剪刀剪刀！”

    那个工作人员大喊着，一个剪刀急匆匆的直接跑了过来。前者一把抓起剪刀，走到了那顶不停尖叫的假发旁边，刚准备残忍下手……

    “暂停一下！”

    它们的老板突然喊道。

    舞台上所有的角色，包括假发与剪刀，通通停下了自己的动作，它们像是被施加了冻结术一般僵在了原地。

    瓦尔克从自己的胸前的口袋里拿出了一块怀表打开，上面的指针此刻像是电风扇一般的转着，瓦尔克结结实实给了怀表一巴掌，那三个指针才老实的停了下。

    它们同时停在了零点的位置。

    “时候到了啊。”

    瓦尔克点了点头，然后把怀表往身后一扔。

    随即祂像扣葡萄酒木塞一般的把自己的一颗眼珠给扣了出来，然后从口袋里拿出了一颗泛着寒光的漆黑珠子，“啵”的一声将其塞进了自己眼窝里。

    “啊……黑鸦望原来在那里啊，”

    祂若有所思的点了点头，随即冲舞台上的那些月境魔物大喊道：

    “通知大象、狗熊、狼狗、兔子还有魔术师，带上火圈、皮球跟独轮车……对了，千万不要忘记带上乞丐的王冠，总而言之，精彩的瓦尔克马戏团巡回演出就要开始咯！”

    “老板，要不要带上小丑？”

    名为“理智”的管家不止何时出现在了瓦尔克的身边，它低头询问道。

    “不需要。”

    瓦尔克回答道。

    下一秒，祂变成了一个浑身挂满了铃铛，身着一身华丽而浮夸的小丑戏服，脸上涂抹满了油彩，笑容显得既滑稽又恐怖的小丑模样。

    “小丑的话，有我一个就够了。”

    …………

    爪玛拉的寝宫内，七道帷帐紧闭。

    灾祸走了，除了向自己要到了黑鸦望的坐标点之外，他真的什么要求都没有提。

    但为什么是坐标点呢？

    噩梦之主非常不理解。

    他明明可以让自己把他直接送过去，而不需要用到坐标点。

    坐标点是一种一次性消耗品，可以用来打开通往某个月境领域的临时传送门。

    有了黑鸦望的坐标点，灾祸甚至可以暂时的打开一个现世通往黑鸦望的通道。

    实际上这个东西也可以用于位面融合，只是效果远不如月境裂隙稳定而已。

    通常月境的虚无君王之间假如发动战争的话就需要用到这个。而当年终焉守望者们，也是利用这个东西反攻的月境。

    但眼下的灾祸不过是一个人而已，他没有曾经的大军了。

    即便是有，面对四位虚无君王又能顶什么用呢？

    他用这个东西到底想干什么？

