公开宣布让出吴四家的全部市场？

　　还要两亿赎金？

　　帝世天五指轻轻揉动，手中的电话赫然成了一团碎屑。

　　而后，他对雷狂问道：“吴四家那边，有什么动静吗？”

　　“先前我也有过怀疑，所以专门留意了吴家那边，但一切正常。”雷狂回道。

　　“正常？”

　　闻言，帝世天不由得轻轻挑眉，那为何胡艾昌特意强调，要公然让出这四家的市场给他？

　　难道只是为了让自己在松山城失去颜面？

　　这时，唐通想了想说道：“我觉得，他这是刺激受大了，毕竟外界都传，胡军一辈子可能都出不来了。”

　　一个人心中恨到极致，也不是没有大过恐惧的可能。

　　此类人，他们曾在境外见过不少。

　　失去一切，

　　如行尸走肉。

　　胡艾昌从出生，就是名副其实的二代，虽然老子不贪，但生活也过的不差。

　　随着年龄的成长，更是接触了不少大家族的子弟，享受了别人这一辈子都未享受过的生活。

　　如今，胡军进去了，他一下从松山无人不敬的大少，变成了彻彻底底的普通人。

　　这样的落差，一般人的确很难接受。

　　会做出这样疯狂的举动，也不是不能理解。

　　对此，帝世天也不再多想，只是等待着雷狂那边的答复。

　　几分钟后。

　　得到侦查卫消息雷狂突然汇报道：“信号是从松山下游江滩的一处废弃仓库传出来的。”

　　“嗯。”

　　帝世天点了点头，既然已经知晓了人是胡艾昌抱有目的性抓走的，那姬甜暂时不会有什么威胁。

　　所以，直接命雷狂先到名府小区，将姬存希带上。

　　毕竟，谁也保不住胡艾昌有没有在这小子身上留后手。

　　另外，医院那边也派人守了个严严实实。

　　待彻底没了后顾之忧之后，帝世天几人才出发目的地。

　　……

　　此刻，松山城下游江滩的一处废弃仓库里。

　　姬甜被五花八绑着，尽管她现在处在昏迷状态，但身边仍然有两个面相凶狠的大汉守着。

　　这边，胡艾昌挂掉电话，全然没了方才电话中的神气。

　　“我这么说，没问题吧？！”

　　这话，问的是站在他一旁的汉子，也是吴波派给他的帮手，同时也是来监视他的。

　　“吴少非常满意。”

　　“同时，让我警告你，如果你敢泄露秘密，你母亲就为因你而死。”

　　“你想想，你父亲就是因为你而进去的，如今你还要害死你的母亲吗？”

　　汉子面无表情，语气也是生硬无比，就仿佛只是一台传话的机器。

　　“别说了！”

　　胡艾昌突然爆喝一声，握紧的拳头都在滴着血。

　　待冷静过后，他对汉子说道：“告诉吴波，让他不要动我母亲，我知道该怎么做。”

　　如今，箭在弦上不得不发。

　　这时，被绑在座椅上的姬甜悠悠转醒，一见周围的环境，一个心顿时沉到了谷底。

　　最重要的是，在她的身上还绑着一颗遥控炸弹。

　　“胡艾昌！你疯了吗？！”姬甜对着胡艾昌的背影吼道。

　　“哟！美人醒了呢。”

　　胡艾昌调整好情绪转过身，尽量不让自己露出异常。

　　看起来，一切都是那么的自然。--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“你抓我干什么，你们这是在犯法，帝先生是不会放过你的。”姬甜是知道的，这胡艾昌见她的第一次就起了鬼心思，如今抓自己过来，能怀好意都有鬼了。

　　听到姬甜的话，胡艾昌大笑不止：“美人，你觉得我既然敢抓你，还会怕你口中的帝先生？”

　　“你想干什么，我告诉你不想乱来！”看着越走越近的胡艾昌，姬甜一张小脸瞬间失色，变的慌张了起来。

　　“我想干什么？”

　　胡艾昌撩起她的一丝秀发，嘿嘿道：“放心吧美人，在没有得到我想要的东西之前，我是不会动你的。”

　　闻言，姬甜一颗心不仅没为此落下，反而更是提到了嗓子眼。

　　既然，他不是为了得到自己的身体，那么就只剩下一种可能。

　　那就是以此来威胁帝世天。

　　只是，他怎么敢！！

　　“你已经疯了！你这么做，究竟有没有想过后果！”姬甜试图着挣扎，但却只是无用之功。

　　“疯了？”

　　“没错，老子就是疯了！我父亲已经落到了那般下场，我现在已经一无所有了，还有什么后果比这还严重。”

　　胡艾昌脸色狰狞的嘶吼了起来，又道：“乖乖的，等我拿到我想要的东西后就会放了你，不然就划花你的脸！”

　　砰！

　　就在这个时候，仓库废旧的大门突然被人从外面大力破开。

　　宋伟拍了拍身上的灰尘，笑道：“倒是找了个不错的地方。”

　　“谁？！”

　　胡艾昌一众人一听动静，皆是如受了惊的野兽，变的警惕了起来。

　　灰尘散去，宋伟三人缓步走来。

　　当宋伟一见姬甜的现状时，本来轻松的脸色瞬间变的难看了下来。

　　不说埋伏在周围的抢手，光是她身上的那颗遥控炸弹都足以在瞬间将这个仓库夷为平地。

　　哪怕，他身边有两个七重天的高手，想要在这种情况下将人完好无损的救下来，可能性也几乎为零。

　　“小小松山城人士，什么仇什么怨，竟这般疯狂？！”

　　宋伟声音有些冷，就算你他吗也是为了她的美色，也没必要搞这么保险吧？难道人家不从你还直接炸死不成？这是变态吧。

　　而胡艾昌一众见只是三个陌生面孔，神色瞬间缓和了一些。

　　一旁的汉子没有丝毫犹豫，直接抬起了手中的枪：“要怪，就怪你们看到了不改看到的东西。”

　　说着，直接扣下扳机。

　　宋伟脸色瞬间拉了下来，一言不合就开枪？

　　“哼！”

　　“真是不知者无畏！”

　　身边，穿着唐装的中年人瞬间而出，巴掌向前摊开，一把将子弹捏在了手中。

　　咔咔…

　　白色的气流不停在手掌心涌动，最后彻底将子弹碾成粉末。

　　这……

　　看到这一幕，胡艾昌几人瞬间愣在了原地。

　　而这时，宋伟抬手，指了一下姬甜，用命令的语气道：“放了她，本公子饶你们不死！”

　　此时，姬甜也从震惊中反应了过来，她看着宋伟满脸的震惊，实在是没有想到，在这种时候出现的人，竟然是这个曾经欲要绑架她的外省公子哥。

　　这还真是，雪上加霜啊！

　　哦？

　　闻言，胡艾昌一笑，道：“既然你也是为了她而来，那就好办了。”

　　这句话一落，守在姬甜身边的两个大汉直接掏枪对准了她的脑袋。

　　气氛，一时间变的沉重了起来。