     这一声响起，周幕顿时感觉心脏猛然骤停，全身血液都凝固住，四肢冰凉，灵魂都仿佛要从体内挣脱出去。

    “这怎么可能！”

一个急促呼吸，周幕身子一颤，回过神来，急忙转身。

    顿时之间，他就看到，楚言就悬停在距离他仅仅不到百丈的地方。

    而楚言托起的右手上，十多件灵器，正滴溜溜旋转。

    那些灵器，正是威力最强，杀伤力最大的一批。

    他最开始释放出去，就是为了对楚言进行强力攻杀，一开始就对他进行最强悍的打击。

    可是现在，这些法宝竟然全都在楚言手中。

    而且他竟然安然无恙！    毫发无损的楚言，一时之间和远处轰鸣爆炸形成了最为鲜明的对比。

    “你、你怎么……”周幕结结巴巴。

    他想不明白这是怎么回事。

    更想不到为什么楚言此刻会出现在这里，而不是在爆炸的中央。

    刚刚那是他最强力的一击。

    他甚至有自信，如此多的法宝砸进去，就算是天心境三重巅峰，就算不死，也身受重伤，变成任由他揉捏的面团。

    可是现在，一切都和他想的不一样。

    “威力是挺大的。”

楚言看看远处一片混芒。

    无数的切割，此时还在不断碰撞，炸出连片的夺目火星，洒向四面八方。

    视线转向呆若木鸡的周幕，楚言的声音渐渐低沉下去：“可是威力再大，打不中人，也是白搭啊。”

    “不可能！九宫荒天塔！”

周幕激灵一下，回过神来，眼中又慌又乱，同时还带着一丝狰狞和狠戾，伸手猛地一抛。

    顿时之间，一股洪荒之气，从虚空中油然而生。

    一座金光闪闪的九层小塔，从天而降。

    小塔虽然只有成人手掌大小，但是此刻出现，却让人感觉仿佛是一尊上古巨神，要从历史中跨越而出，镇压万魔，将楚言彻底碾碎。

    “楚言，这座九宫荒天塔，是我进入上古时期九大紫府修士荒天大帝的墓葬时，机缘巧合得来，其中存有荒天大帝神念，你在劫难逃了！”

    虽然吼声巨大，但是却透出一股色厉内荏的味道。

    随着他话音落下，那小塔上空，隐隐浮现出一道人影。

    这人影高大无比，睥睨八荒，此刻一出现，整个天穹都开始颤抖，透出霸绝威风。

    “哦？

看来这真是一件不错的灵器。”

楚言见状，眼睛一亮，伸手就抓了过去。

    “大——胆——”    这道人影拖长了声音，声音虽然不大，但是传入人耳中的时候，却让人体内气血翻涌，呼吸不畅，难受到了极点，仿佛是被什么东西给压住了胸口，整个身体，都在笔直下坠。

    “一个死人，还有什么好嚣张的。”

楚言哈一声长笑，伸手向前一探，顿时破开金光。

    那人影此刻也探出巨大手臂，像是要阻止楚言。

    楚言的手掌和这人影的手掌相比，就好似一个婴儿。

    但是下一刻，楚言就将这人影的手掌抓在手里，并且朝着天刑里拖了进去。

    无论那人影怎么挣扎扭动，都无法逃过楚言的掌心，被天刑一点一点吸收进去。

    眼见此景，周幕几乎吓得魂飞魄散。

    之前他觉得自己还有一丝希望。

    但是这一刻，他的内心就只剩下绝望了。

    哪怕对方已经知道了自己的来历，他也顾不上其他了。

    大不了亡命天涯！    凭借自己的气运，就算离开了限极门，做个散修，那也必然是散修中的强者！    一念如此，周幕再无迟疑，转身就朝着远方飞去，就连九宫荒天塔都不管不顾了。

    他现在心中只有一个念头，就是希望楚言对九宫荒天塔的兴趣能再浓厚一些。

    最好是浓厚到忽略了自己此刻的举动！    但是很可惜的是，周幕的强烈愿望，只是他自己的一厢情愿。

    楚言此刻就像是在拉扯一张渔网似的，连连扯动，几下之后，就将荒天大帝的虚影给彻底镇压。

    荒天大帝在上古时期，的确是能够轻松碾压楚言的强者。

    但是可惜，那是上古，距离现在，已经过去了万万年之多。

    就算灵器上面，拥有他意志的残存，但周幕得到的这九宫荒天塔，也并非什么绝世神器，所以虚影力量，在楚言面前，根本就不值一提。

    此刻三下五下，将虚影打散，楚言伸手再一抓，探入喷薄而出的金光之中，一把就将这九层小塔收入天刑里面。

    感觉到背后金光突然一黯，周幕的心脏顿时咯噔一跳。

    只是这个时候，他心慌意乱，根本就不敢扭头去看，生怕耽误了哪怕千分之一个眨眼的时间。

    不过下一刻，他就听到身后传来楚言一声长啸：“九宫荒天塔，镇压！”

    轰！    一片金色光芒，浓稠如浆，浩荡如洪，刹那之间，就将天空铺满。

    无论是从规模，还是威势上来看，都超越了周幕刚刚施展时候的百倍之多！    即便周幕此时是背对金光，依旧感觉到双目剧痛，全身像是被炙烤一般，大脑里面更像是被浇进了一勺滚油。

    虽然心中又惊又怒，同时又充满了骇然，但是这一刻，周幕却是根本不可能再保持飞行，身子顿时就从半空向地面栽落下去。

    楚言凌空操控九宫荒天塔，划过一道长长弧线，带着惊人的天威，狠狠一下，砸在周幕的后背上。

    周幕操控九宫荒天塔，就只是以灵气启动。

    而楚言在得到九宫荒天塔的刹那，就通过天刑，对这件灵气完成祭炼。

    法宝一旦被修士祭炼，那就等于成为修士身体的一部分，立刻之间，威力倍增。

    更何况，周幕的强大，是因为气运和身上法宝众多。

    但是现在，他遇到了修炼主修己身的楚言。

    气运被楚言镇压，法宝再多，也发挥不了丝毫作用，搞不好还增强了楚言的实力。

    于是就只能是此刻这被吊打的局面。

    金塔虽小，但撞击到周幕后背上的时候，却传来了钢铁爆炸的巨响。

    轰！    周幕啊一声惨叫，口中血箭狂喷，身上的长袍，顿时就如同瓷器一般裂开，滚滚灵气，从缝隙之中狂涌而出。

    很显然，他身上这件长袍，也是一件灵器级别的法宝。

    如果不是有这件法宝护身，刚刚这一下撞击，恐怕直接都已经将他的身体给撞碎了！    不过即便如此，此刻他还是犹如陨石一般，直落大地，砰地直直撞进了山里。

 