
            

                    ：[]
                ！！

            
                生死道！

    云端之上突然安静了下来。

    然而，那四维宇宙之中，悬空之城上空，行道剑缓缓坠落。强大的剑势让得整个天地间的空间都为之变了形！

    整个城内，无数强者纷纷抬头看着那柄剑！

    这柄剑，让得城内所有强者几乎为之绝望！

    又是那个女人！

    年老的一些强者就认得那柄剑，在当年四维宇宙准备吞噬三维宇宙时，就是那个女人一人一剑来到了四维宇宙。

    没有经过当年那一场战役的人，是不知道那女人的恐怖的！

    一剑之下，无人能挡！

    而就是这柄剑，压得四维宇宙万万年喘不过气来！

    而现在，那柄剑又出现了！

    当那行道剑要彻底落入那悬空之城时，云端之上，影子突然道：“我答应了。”

    悬空之城上空，行道剑突然停下，但是很快，剑突然朝着城中一斩。

    嗤！

    一缕剑光没入城中，城内，无数惨叫声响起。

    这一剑，至少斩杀了城中四分之一的人数！

    一瞬间，城内各个街道，鲜血宛如河水一般流过。

    云端之上，影子突然爆发出了一股滔天威压轰向那女子。女子并没有动，那股威压刚过棋盘便是无声无息的消失了。就像是从未出现过一般！

    女子举起一子落下，“那一剑，是惩罚你的。”

    影子沉默了片刻后，然后又坐了回去。

    女子笑道：“我知道你们想杀我，也做了一些准备，说真的，我有一点点期待。”

    影子没有在说什么，其渐渐虚幻了起来，很快便是彻底消失在了女子的对面。

    这时，行道剑稳稳落在了棋盘上。

    女子拿起剑，走到了一旁空地上，然后开始慢慢练起了剑。

    刺，挑，撂，斩，切，斜斩

    都是一些基本的剑法，并没有什么出奇的地方。

    但是如果细看，就会发现，每一剑都蕴含着一种剑道

    无数年的时间，让得女子已经领悟了万千剑道！

    这时，女子又出了一剑，这一剑是一个平刺，但是却有一股不死不休之意！

    生死剑道！

    女子突然收起了剑，轻轻摇头，“与他相比，少了一丝韵味啊！不过，也可以理解，毕竟没有人能够让我有这种生死决之心呢！”

    说着，她坐回了棋盘前，剑自动落在了棋盘前。

    万界城。

    杨叶悄无声息的回到了万界城，只有丁芍药一人知道他回来。

    丁芍药的密室内，丁芍药轻声道：“外面如何？”

    杨叶摇头，“情况不妙！”

    并不是他悲观，而是现在整个局面确实不好，即使是他现在的实力，依旧感觉三维宇宙没有什么胜算！

    丁芍药沉默。

    杨叶笑道：“有什么想法？”

    丁芍药摇头，“没有想法。”

    杨叶轻声道：“带着神族的人走吧！”

    闻言，丁芍药娇躯微微一颤。

    片刻之后，丁芍药摇头，“对神族，我已经付出了我所有！”

    说着，她抬头看向面前的男子，“这一次，你活，我活，你死，我死！”

    杨叶低声一叹，也没有在说什么。

    过了一会，杨叶离开了那间密室，他来到了城中，整个万界城此刻显得压抑无比。

    虽然万界城一次又一次扛住了来自外界的压力，但是，所有人都知道，事情还没有结束。

    暴风雨还在后面！

    街道上，杨叶缓步前行。

    整个街道空荡荡的，只有偶尔才会有一两个人出现在街道上，而且都是匆忙而过，好似有人在追一般。

    即使是这万界城，也开始乱了！

    杨叶继续慢慢前行，就他一人。

    苍生，天道！

    杨叶脑中突然出现了这两个词。

    他杨叶是从玄者大陆来的，那是一个小世界，小的不能在小了。一路走来，经历了无数！

    而此刻，给他的感觉就是，人命不值钱！

    不管是玄者大陆，还是小千世界，大千世界，灵界，永恒国度这些世界的人命都是那么的不值钱，那么的微不足道！

    可能上面某位两个大佬突然打了一架，所有人的命就会没了。而这两个大佬，对这些生命不会有半点的怜悯。

    强者眼中，苍生命，贱若蝼蚁！

    杨叶突然拿出了那本经书，他翻开那经书，经书之中，一行字出现在了他眼中，“大道五十,天衍四九,人遁其一”

    看到此处，杨叶眉头突然皱了起来，“五十是圆满，天衍四九,人遁其一，遁去其一，即为不圆满，天命遁去，她超脱了自己，并未超脱道人若与天道相合，即为大道圆满真正的道，并不是超脱还有还有，还有”

    言自此处，杨叶眉头紧紧皱了起来。

    还有什么呢？

    他仿佛感受到了什么，但是却没能抓住。

    渐渐的，杨叶眼神变的有些茫然了起来，这时，剑祖突然出鞘，悬浮在他面前。

    轰！

    就在这时，在万界城上空，一道巨大的炸响声骤然响起。

    几乎是在一瞬间，城中所有人纷纷抬头看向万界城上空。

    在万界城的上空突然出现了一个巨大的黑色漩涡，黑色漩涡之中，散发着一道道恐怖的威压与毁天灭地的气势。

    整个万界城内所有人，都感受到了一股致命的压迫感以及窒息感！

    “启阵！”

    这时，城中突然响起了一道声音。

    随着这道声音响起，万界城上空突然出现了一巨大的光圈，光圈并没有覆盖整个万界城，只有百丈长宽，比那黑洞还要小数倍！

    但是，在这光圈之中，却是散发出了一道丝毫不弱那黑色漩涡的气息与威压！

    万界城上空，无形的力量开始疯狂碰撞。

    万界殿内，众命境强者齐聚。

    看到丁芍药的那一瞬，荒赢几乎是脱口而问，“杨兄呢？”

    杨叶现在就是主心骨！

    丁芍药摇头，“他在城中，现在似是遁入了一种状态，尽量不要打扰他！”

    闻言，荒赢与众人纷纷点头，虽然都想杨叶在，但是，他们很清楚，剑修有顿悟这一说，这个时候打扰杨叶，是非常不好的。而且，若是杨叶有收获，对整个万界城而言，还是有巨大好处的！

    丁芍药双手微微一压，示意众人冷静下来，“诸位，莫要慌。”

    众人看向丁芍药，丁芍药坐了下来，“恕我直言，事已至此，我等没有任何选择。死战，这是我们唯一的出路，当然，若是有人想逃命的，尽管离去，我向诸位保证，我等绝不为难，不仅我等不危难，杨叶那边也不会为难诸位，这点我可以保证！”

    这时，一旁的一名黑袍老者突然走了出来，“丁姑娘，还是说说怎么打吧！”

    一名中年男子点头，“说实话，大家都想活，但是，我们很清楚一点，现在外有四维宇宙，上有天命，我们又能怎么活？像以前那般苟且偷生？反正我不想在过那般生活了！再者，与杨小友相处的这一段时间，我终于知晓我们为何实力不如他了！因为他敢拼，敢打。”

    说着，他摇头一笑，“这一次，我不想怂了。死就死了吧，至少不那么憋屈！”

    那黑袍老者微微点头，“憋屈的日子过的太久太久了。现在真的不想回到从前了。丁姑娘，杨小友不在，你就全权做主吧！”

    丁芍药看了场中众人一眼，没有人表示有异议。

    丁芍药心中有些欣慰，因为杨叶如此的为这万界与这万界城付出，如果这些人真的选择离去，她会心寒，替杨叶心寒。

    其实，她已经做好了准备，如果真的有人敢在这个时候退出，她一定会杀了对方。即使违背她做人原则，即使言而无信，她也要杀对方！

    杨叶为这个万界城付出太多太多了。

    他不该有这种结局！

    丁芍药看向了阵老，“阵法能支撑多久？”

    阵老沉默。

    丁芍药轻声道：“怎么？”

    阵老摇头，“如果是那个黑色漩涡，我这阵法可以撑很久，但是，如果四维宇宙全军出击”

    就在这时，所有人纷纷转头看向殿外，很快，殿内几乎所有强者都出了大殿。

    殿外，所有强者抬头看去，在那黑色漩涡之中，一名中年男子走了出来！

    阎君！

    阎君每次朝前踏出一步，整个天地便是会剧烈一颤。

    这时，阎君又是一步落下。

    咔嚓！

    在所有人的目光之中，那万界城上空的那巨大圆圈突然裂了开来。

    阵老心中大骇，“必须阻止他！叫杨城主！”

    随着阵老声音落下，剑无敌突然道：“别打扰他，我替他挡一下！”

    声音落下，他直接消失在了原地，转瞬，天际云端之中，一道剑光突然出现。

    阎君停下了脚步，当那道剑光来到他面前丈许处时，他整个人突然虚幻了起来，很快，他出现在了那道剑光之后，而那道剑光直接悄无声息破碎！

    剑光之后，剑无敌身体突然僵硬了起来，因为一只手不知何时已经掐住了他的喉咙。

    正是阎君！

    阎君眼中满是漠视，“三维宇宙，除了那女人，一切皆废狗！”

    声音落下，他右手微微用力。

    轰！

    剑无敌整个身体直接炸裂开来！

    神魂俱灭！           
            