    第933章 巧遇   

    融洽的气氛只存在于那些陪同的中年人之间，蒋天骐则是阴沉着一张脸半句话不愿意说的样子。

    

    那些中年人也都是人精，他们不会自讨没趣和蒋天骐搭话，互相谈天说地，各给各台阶下，我都为他们尴尬。

    

    从这里就能看出来蒋天骐十分不会做人，不管在哪种场合，他都会按照自己的大少爷脾气来。

    

    水能载舟亦能覆舟，时间一长了，蒋家在蒋天骐的手上必定落败。

    

    这时候有一个眼熟的男人走了过来，竟然是许久未见的蒋镇！   

    我连忙侧身站在一个不起眼的角落，能看到蒋天骐那边的动静，蒋天骐一众人并不会察觉到我。

    

    附近来往的人有些多，嘈杂声里我听不到蒋天骐他们在说什么。

    

    只看到蒋镇站在蒋天骐跟前，笑的十分得意说了一句话，下一刻蒋天骐就满脸怒意，一个耳光打在了蒋镇得意的脸上。

    

    这一巴掌太快了，不仅把蒋镇给打懵在了原地，露出不可置信的神色，连周围的中年人都噤声了，虚假的笑容僵硬在了脸上。

    

    我本来打算看好戏，没想到竟然上演了这么大一出反转好戏，这是窝里内斗还是什么？

    

    蒋镇他到底说了什么，让蒋天琪忍不住当场给了他一个耳光？

    我十分好奇。

    

    那边蒋镇压下了不甘和怒火，陪笑讨好地说了几句什么，中年人开始和稀泥，可蒋天骐还是放了狠话，脸色不善地离开了。

    

    蒋镇神情阴狠，那些中年人开始安慰他的样子，拍了他的肩膀。

    

    我觉得他们肯定此刻同仇敌忾，把对蒋天骐的不满都发泄出来，顺便试探大家对蒋天骐的态度，挑拨离间或者表面立场。

    

    而蒋镇绝对会借此机会拉拢人，他不是那种忍下一耳光屈辱的人。

    

    我走近了一些可以听到他们讲话。

    

    “蒋总还是不如蒋小姐，他太沉不住气了，以后他管理蒋家那可怎么办？”

    

    “能怎么办，像今天一样伏低做小当孙子呗。”

    脾气稍微暴躁的男人讥讽道。

    

    “要是做孙子能得到个好脸色我也就愿意了，可……”   

    正在一众人苦着脸的时候，蒋镇发话了。

    

    “如今伯公重病在床，要是堂弟怎么处世为人他也会气愤不已，怎么也不会看着蒋家被堂弟糟蹋。”

    

    “不过大家放心，蒋叔叔和婶婶是支持我的，就算堂弟忘记了各位的恩情，我也不会亏待大家。”

    

    立马众人恭维了起来，无一不是夸赞蒋镇，让蒋镇到时候多关照他们，蒋镇忘记了刚才的痛笑的虚荣。

    

    我心里摇了摇头，就算蒋镇再蠢也玩得过蒋天骐，蒋天骐没有吃过任何苦头。

    

    蒋镇几句话点名了蒋老爷子的位置留给能人而不是孙子，又拉出了自己有蒋老爷子的儿子支持。

    

    谁助自己不会忘记他的恩情，但站蒋天骐那边就不一样了，人家蒋天骐不会记你的好。

    

    蒋家姐弟恋和父亲后妈关系不好是公认的，蒋天骐又和自己亲姐反目成仇了，该站哪边那些中年人心里有数了。

    

    之后他们簇拥离开，我也开车回家。

    

    在霓虹灯灿烂的京城，暗流涌动都是在地下，普通人不会关注哪个企业换了一批高层管理，更不会关注是否更名改姓。

    

    操心的都是站在高处往下看的人，到时候一个差错就会摔的粉身碎骨。

    

    我很明白自己的处境，所有都堵在了这里，成功相安无事，我与金明分庭抗礼，甚至可以吞并金明。

    

    败了，第一时间，金明就会将我在滨江的所有一切击溃吞噬，没有任何挽救的余地。

    

    人生不过是一场豪赌，上次洛有道一赌我负债几十万，从精英变成穷光蛋，老婆也出车九了。

    

    这次再怎么失败也没有上次那么惨了吧，我自我安慰地想着，开始疯狂的工作，将康瑞扩大了几倍规模。

    

    借助蒋诗琪给的助力，拿下了当地几个招标项目。

    

    年后天娱科技公司我就可以上任，由于某些事情耽误了，等我可以上任的时候是几个星期后。

    

    蒋诗琪特地抽出了时间要陪我一起去，她带着精英助理一起去了天娱。

    

    再次见到她似乎瘦了很多，穿着职业装的蒋诗琪我还是第一次见，充满了干练和成熟的气质，让人着迷。

    

    “管理层都安排好了，你只需要认识一下大家。”

    

    蒋诗琪介绍了旁边的助理：“这是安妮，有什么不懂的都可以联系她。”

    

    助理十分和蔼地对我笑了笑，把天娱的资料放到我的手中。

    

    办公室内，公司管理层都到齐了，坐在位置上等着空降的老板，而王荣海就坐在第一位，看来职位不小啊。

    

    “给大家介绍一下，这是你们的总经理，程磊。”

    

    王荣海看到我进来，瞳孔一震，平时沉稳的性格才让他没有当场事态。

    

    蒋诗琪疑惑地看了眼王荣海，意思是怎么还没有行动。

    

    “程总好，欢迎你的到来。”

    王荣海起身，伸出手来，有些不稳。

    

    我没有给他难堪，回握住他，“以后我们都是同事了，不用太拘谨。”

    

    松开的时候我发现他手心出了不少汗，看来是真的紧张，但我显然忘了之前的矛盾了，没有放在心上。

    

    走了一个王荣海会有下一个王荣海，一直揪着过往不放才容易产生心结。

    

    接下来是长篇大论地说规矩，对着底下一众人我进行了发言，十分从容。

    

    以前年会上上千人我也没慌什么，现在十几人那更游刃有余礼物。

    

    王荣海就时不时地打量我的表情，有些怕我有任何的不满。

    

    等结束后，各自回到自己位置工作，我把王荣海给留了下来。

    

    蒋诗琪笑道：“没我你也能处理好，我就不打扰你了。”

    

    “你来绝对给我撑场面，看他们刚才非常的听话，听我讲的也认真。”

    

    我摇了摇头笑道：“要是我一个人过来，他们就会想，我只是一个空降的懂什么，绝对会不服气哪里会想听我画大饼。”

    

    蒋诗琪被我画大饼给逗笑了，人也精神了一点，继续回去处理蒋家的烂摊子。

    

    

    

