    徐玄灵进入万宝阁后，一个小厮立马迎了上来，正是上次胡管事贿赂的那个。

    此时谄媚的对着徐玄灵说到：“前辈，孟管事早就打过招呼了，您的要求一定全力满足，不知前辈现在要？”

    看着眼的小厮，徐玄灵淡淡的说到：“带我去孟世成那里吧。”

    “好咧！您这边请。”

    随后便带着徐玄灵来到一处雅间, 恭敬的推开门。

    而守在门口的护卫没有丝毫反应，开玩笑，孟世成就在让众人注意过徐玄灵的样貌，只要是徐玄灵，一律不许阻拦。

    进入雅间后，徐玄灵便听到了公输班与孟世成争论的声音。

    “你就先把鸾鸟头骨和那些东西给我看看又怎么了，这都是他同意我购买的！”公输班正激动的对孟世成说到。

    孟世成满脸无奈, 眼前公输班的脾性他再清楚不过了, 对各种珍惜材料非常眼热, 之前他最高的一次交易，八十万灵石，便是公输班他在自己这里购买的。

    不仅如此，公输班对于那些出手较为大方的买家，拿着预算来购买各种稀奇古怪的材料更是常有的事，让孟世成头疼不已。

    虽然他也知道眼前公输班可能真的被徐玄灵招揽了，但是在没有得到徐玄灵亲口承认的话，自己绝对不会提前将东西给他的，更别说是价值一百五十万灵石的珍惜灵材了。

    此时，孟世成感觉到雅间门被打开，顿时大喜，他提前交代过，若不是徐玄灵来，绝对不允许其他人打扰。

    现在既然雅间门被打开，那肯定就是徐玄灵来了。

    孟世成转过身来，笑着迎了上去，不论是作为中间人搭上华家这根线, 还是徐玄灵的出手，徐玄灵都是他真正意义上的贵人。

    “徐道友。”

    “孟管事。”徐玄灵微微一笑。

    但是此时的公输班看见徐玄灵的到来，愈发激动了，对着孟世成说到：“徐道友都来了，你还不快把那个鸾鸟头骨拿出来？”

    此时的孟世成将询问的目光看向徐玄灵，要知道一百五十万灵石可不是什么便宜货，徐玄灵真愿意将这个材料买下来？

    看着得意的公输班，徐玄灵眉头微皱，此人虽然已经投靠自己，但是以往的脾气完全没有改善，甚至因为自己对于灵船的预算高，更是肆无忌惮起来。

    随后平静的看向公输班，淡淡的说到：“虽然我确实承诺过不会干涉你对于灵船的制作，但是你总要拿出点东西来，让我看到有价值的地方，我才能继续投资下去。”

    “我最初的预算只不过是三百万，你现在买个船首就要用去一半预算，真当我这里是善堂？”

    “最后告诉你一次，只有你展现出有价值的地方我才会继续投资下去, 别在这里狐假虎威, 哪怕回去之后材料的审批也是按照规矩来！不是你想要什么就要什么的！”

    看着徐玄灵不怒自威, 公输班缩了缩头，之前在云岚行省时，他是公输仇的弟子，自然是要什么有什么，哪怕到了华城后，虽然因为是逃到此处，性子收敛了一些，但是造船厂内的众人对他也是有求必应。

    现在看见自己想要的东西自然又暴露出本性，按照他所想，以后他必然会给徐玄灵创造大量价值，现在买个区区三阶材料，自然不会被责怪。

    谁曾想徐玄灵可不惯着他，一时间有些愣住了。

    想到自己只不过是别人的手下，在的到一定地位的之前，他没资格如此行事后，沉默了片刻，说到：“我知道了，以后需要什么东西会提前汇报给你的。”

    徐玄灵淡淡的点点头，即使公输班再天才，能给他创造再大的价值，也需要在他的掌控之中，要让其知道谁才是决策者，不然太容易出问题。

    若是以后自己不在，他要什么直接拿的话，岂不是乱套了？

    看着公输班服软后，认清了自己现在的地位，徐玄灵心中满意的点点头。

    打一棒子，让其知道谁才是老大，然后给个甜枣，让其好好做事，这才是御下之道。

    随后徐玄灵说到：“做什么事情都需要按规矩来，这次就算了，若是再有下次定当严惩！”

    “不过此物确实对灵船颇有增益，劳烦孟管事将此物带来吧。”

    孟世成听见此话，立刻招呼门外心腹，带着自己的令牌前去珍藏库取来此物。

    随后笑着对徐玄灵说到：“恭喜徐道友啊，公输道友虽然有个性，但是技术还是不错了，刚来华城之时接了不少高阶灵船的订单，有了公输道友的帮助，徐道友定能拥有强大的灵船了。”

    他怎么也没想到二人之时第一次见面，公输班竟然就折服在徐玄灵的‘财力’之下了，不过对他来说也没什么坏处，毕竟公输班还是他介绍去的，徐玄灵不可能忘记他的功劳的。

    徐玄灵淡淡一笑，虽然之前对孟世成并没有什么期望，只是因为其背靠万宝阁才将一些交易交给他。

    但是没想到他竟然还带来了不少惊喜，其在三阶巅峰阵法与公输班的事情中算是出了不少力，现在孟世成明显想交好自己，徐玄灵也不会无视，说不定以后还有用得到他的地方呢，左右只不过是与他互相吹捧一番罢了。

    谈话之间，孟世成交代的心腹在外敲门了，等到装有鸾鸟头骨的盒子放在座子上时，公输班已经有些迫不及待的想要看看此物了，这是炼器师对于材料的渴求。

    随后孟世成用另一块令牌打开盒子后，看到徐玄灵点头示意，公输班迫不及待的打开盒子。

    鸾鸟头骨展露了出来。

    清风突然出现在了屋内，三人哪怕对此物不是特别熟悉，但是此时也能知道这件东西非同寻常。

    公输班痴迷的将头骨捧起，仔细的查看起来。

    表面如同玉石般柔滑的头骨在其手中不断翻滚，片刻后，公输班将其放回玉盒，兴奋的说到：“没错，就是这个东西！”

    “鸾鸟，凤皇属也，天生便能操纵风灵力，其身上的材料都非常适合作为提升速度的灵物，其头骨更是作为灵船船首最好的的材料之一了！”

    “有了这个东西，哪怕是一个普通二阶灵船，也能轻松达到一个时辰行驶千里的速度！不过其降低高速飞行时的阻力对于灵船才是最重要的！”

    听着公输班的解释，徐玄灵感到有些意外，这东西效果这么好吗，一个普通的二阶灵船，一个时辰能够行驶四百里就很不错了，现在加上一个鸾鸟头骨就能达到一千里，果然是价值一百五十万灵石的宝贝啊。

    孟世成也颇为惊讶，他只不过知道珍藏库内有此物的存在罢了，珍藏库内宝物万千，他也不可能知道所有东西的效果。

    随后徐玄灵满意的点点头，看来公输班没有骗他，这个东西确实非常适合拿来做船首，笑着说到：“孟管事，此物价值一百五十万灵石是吗，正好，与我需要的大阵和那些材料一起结吧。”

    孟世成顿时喜笑颜开，珍藏库内的东西说是有限制，但是说白了只要你在万宝阁消费了一定的灵石，都能拥有购买资格，这也是为了筛选出一些有价值的客户，与万宝阁之间建立良好的合作关系。

    徐玄灵购买了此物后，他又能收获不少业绩，这样如何让他不惊喜。

    至于徐玄灵所说的大阵与材料，他早就准备好了，笑着将四枚储物戒放在桌子上，随后一个个介绍着说到：“两个储物戒中分别装着两份完整的三阶大阵材料与阵图，另外两个则是徐道友需要的各种材料。”

    两个三阶大阵是之前交易的条件，那些材料则是那些灵米加上材料的价格，这个是徐玄灵让徐高浪来与孟管事谈的，毕竟他对于这些东西不是特别熟悉。

    徐玄灵拿起储物戒，神识随意一扫，见到没有什么问题便点点头。

    孟世成继续问道：“那那些粮食？”

    徐玄灵笑着说到：“那就劳烦孟管事将东西送到城外了。”随后便将灵船所在地的位置交给孟世成。

    万宝阁办事他还是比较放心的，加上若是让徐高浪等人送的话，太多储物袋太过醒目了，于是干脆让孟世成派人送罢了。

    孟世成点点头，左右不过是送一些储物袋罢了，让几个手下走万宝阁专用通道，几炷香便能完成，万宝阁也经常会让人带着一大堆储物袋进出，也不会引起别人的注意。

    随后孟世成笑着将徐玄灵需要支付的灵石数目说了出来。

    “一个鸾鸟头骨，一百五十万灵石。”

    “灵米二百万斤，十万灵石。”

    “各式材料若干，五十万灵石。”说到这里的时候，孟世成又是一颤，不是他大惊小怪，实在是徐玄灵购买的数量实在是太多了，都是寻常炼丹世家数年的消耗了。

    “丹方若干，十万灵石。”

    “二阶传讯令牌若干，一万灵石。”

    “功法秘术若干，三十万灵石。”

    “共计三百万灵石。”

    说到这里，孟世成有忍不住吞了口吐沫，要知道他此前最大的一笔交易也只不过是八十万罢了，还是旁边的公输班贡献的。

    现在徐玄灵的总交易额竟然达到了三百万！

    加上那百滴千年灵石钟乳液打点，自己坐上更高的位置可以说是板上钉钉了！

    若不是他没有资格，他都想给徐玄灵打个折扣了，反正他的提成不会少，能博得徐玄灵的好感何乐而不为呢？

    徐玄灵默默的点点头，刚好三百万，随后便将手中的储物戒放下，其中正是三百万灵石！

    看着徐玄灵放下的储物戒，孟世成将其拿起，神识一扫，又是一颤，他原本还以为徐玄灵有一部分会使用千年灵石钟乳液支付，没想到储物戒中整整齐齐的三堆灵石出现在他的神识面前。

    三百万灵石！

    别说三百万，当初公输班购买那个价值八十万灵石之时，都是用不少材料抵扣的，只要一小部分是灵石。

    哪怕他是万宝阁管事，最多的一次也只不过是见过数十万灵石罢了，但是又怎么会有现在三百万灵石堆在一起来的震撼呢？

    孟世成将心神稳定下来，虽然灵石数量庞大，但是他乃是筑基修士，神识一扫便能数清数目，正好三百万！

    随后对着徐玄灵抱拳说到：“徐道友！在下还需要到大库处报备，暂且失陪一下。”

    徐玄灵买的东西又多又杂，若是不及时处理，很容易就会弄混，孟世成此时便是到大库处将灵石入库，然后将徐玄灵所需的东西提出，毕竟除了那些凡人粮食，其他都在万宝阁大库内。

    等孟世成走后，公输班有些惊讶的看向徐玄灵，这种级别的交易出了师傅在世的时候，他还没有在其他地方见过。

    金丹真人拿不出五十万灵石的都不少，更别说是一个筑基修士了！竟然能拿出三百万灵石！

    三百万可不是个小数字，之前他还以为徐玄灵是分期支付，毕竟这种方式在定制灵船的交易中是非常常见的，没想到徐玄灵竟然一次性拿出这么多灵石。

    公输班心中对徐玄灵的评价又上了一个层次。

    徐玄灵没有去管公输般，闭上双眼开始调息起来，心中则是思考着此行的收获。

    三百万灵石，一半用来购买鸾鸟头骨，剩下的则是各种东西。

    灵米必不可少。

    材料也非常重要，事关徐家接下来的发展速度，另外徐玄灵还购买了不少徐家丹堂没有的丹方，丰富丹方种类。

    考虑到未来可能各个岛之间需要沟通，普通的传讯令牌传讯距离太短，徐玄灵还购买了大量二阶传讯令牌，预防可能出现的问题。

    还有也非常重要的功法秘术方面。

    就算是徐玄灵灭了不少家族，但是那些家族内功法大多也非常单一，满足不了现在的徐家。

    就拿徐宏芝以及徐高浪来说，炼丹师的功法可不好找，这么些年下来，就算是胡管事那里，徐玄灵都没有找到合适的功法，还有徐高浪，他的阵法知识这么些年都是自己琢磨的，也没有合适的功法作为参看。

    闭门造车可不行，只有吸收百家之长才能走的更远。

    ps.求推荐票月票~

