    她这话，让林阳不禁一愣。

    实际上，林阳自己也不清楚自己是怎么使出刚刚那一招的。

    不过他知道，那是玄经功法中的一种。

    他隐约还记得，是要将自己体内一部分真气凝结成剑形，而后释放出气。

    便可以有如此的威力。

    但他也不会告诉孔玉兰任何关于玄经的事情。

    “是我自己学的。”林阳含糊不清的说道，没有多做解释的打算。

    “额，自己学的？”孔玉兰不禁一愣，显得有些意外。

    不过她也看出来，林阳并不想在这个话题上多做纠缠。

    “那个，林大哥啊，你好几次救我们，上次七大家族的事情我们也没能帮上忙。”

    “我们也走了大半天了，不如这样吧，林大哥你们就在我们这里先休息一下。”

    “也好让我们好好感谢你们，等休息够了再走也不迟。”

    邱月一副天真的样子，甚至言语间还带着一丝的恳求。

    林阳则是看了一眼旁边的苏羽柔，显然是在征求她的意思。

    “那就，留下来休息一会儿吧。”苏羽柔轻声道。

    “好吧，那就先在这里休息一会儿。”林阳也答应下来。

    随后，在孔玉兰等人的招呼下，日月会的人开始安营扎寨，就地休息。

    林阳和苏羽柔，也被迎进了其中一间帐篷里。

    “这沙漠中环境如此荒凉，大家能在此相遇也是一种缘分啊。”

    “呵呵，是啊，在下乃是邱元，这三个小丫头是在下的女儿。”

    “如果不是承蒙林先生这一路上的照顾，恐怕她们可就要遭殃了。”

    在林阳面前，几个日月会的高层坐在这里，一个个对林阳都显得非常恭敬。

    “各位言重了，我之前都说了，只是举手之劳而已，不用太过放在心上。”

    “倒是你们，我建议各位还是不要与我多在一起的好。”

    “至于原因，我想他们三个已经跟你们说过了吧。”

    林阳没有太过的客气，当即也表达了自己此时深处的环境。

    要与自己为伍或者交好，那可就是意味着跟上古八大家族中的七家作对。

    而凭借这日月会的实力，林阳还不认为他们有跟上古七大家族对抗的资本。

    “喂，我说你这个人，说话能不能客气点，我们这么低声下气够给你面子了。”

    林阳不软不硬的话顿时让对方不乐意了。

    一个看上去二十来岁，与林阳年龄相仿的年轻人，不满的呵斥。

    “孔春，不得无礼。”孔玉兰急忙呵斥。

    “林先生见谅，他名为孔春，乃是我的儿子，无疑冲撞林先生，还请见谅。”

    孔玉兰处处都透着恭敬与客气，面子上的工作也算是做足了。

    林阳则是微微一笑，连看都没看他一眼，只当他是在放屁罢了。

    这就让孔春更加的气愤了，他好歹也是有点身手的人。

    在这日月会，也算是个天才，如今竟然如此被瞧不起。

    “哼，一个地师高级而已，有什么好了不起的。”孔春还是不满道。

    “我说你这个人，废话个没完，我们欠你们的呀！”

    林阳是没把他当回事，可坐在林阳身后的孙岳和崔远却看不下去了。

    “就你们几个凡人，也好意思站出来说话，信不信我分分钟就能掐死你！”

    孔春看着孙岳威胁道。

    “你给我闭嘴！”孔玉兰急忙开口训斥。

    人家林阳可是刚刚有恩于他们的，你孔春就如此对待，这可说不过去。

    林阳坐在椅子上微低这头一言不发。

    反了解他的人都明白，此时的林阳心中已经越来越愤怒了。

    “林先生，请你见谅，不要跟他一般见识。”孔玉兰再次对林阳恭敬道。

    林阳慢慢抬起头看向她，“没什么，信口开河，我不收拾他，也会有人教训他的。”

    “孔长老，我希望你应该教教你的弟子们，什么叫祸从口出。”

    “有时候一句话说不好，是很可能会连累所有人的。”

    “愚蠢的人，总会成为队伍中的惹事精。”

    林阳面带微笑，指桑骂槐的看着孔玉兰。

    人们都听得出来，林阳这话就是再说孔春的，

    “你说谁是蠢货，你再说一遍。”孔春顿时大怒，站起身来指着林阳呵斥。

    这时，林阳和苏羽柔都抬头看向他。

    尤其是苏羽柔，已经将手搭在了兽戒上。

    见此一幕，邱氏三姐妹顿时慌了神，一把上去把孔春拉回来。

    “你给闭嘴，再敢对林大哥不敬，我先砍了你！”

    邱月提剑顶在他脖子上，面带杀意的盯着孔春。

    这下孔春老实了许多，看着邱月浑身的杀意，就连邱元和孔玉兰也感到疑惑。

    “好了，小邱，把剑放下。”

    “林先生啊，真的还望您见谅，孩子年纪小不懂事，不要跟他多计较。”

    邱元也站出来开始求情。

    在他们看来，他们并不是怕林阳，而是因为林阳刚刚帮过他们。

    当然，虽然林阳并不是真的有意要帮他们。

    “算了，我们并非是一路人，就此告辞吧。”

    说着，林阳起身就要与众人离开。

    他原本就不想与这些人为伍，现在再加上孔春的态度。

    瞬间让林阳对这日月会的好感大减。

    但就在林阳几人刚刚转身还没走出几步的时候，便听到外面传来了一些动静。

    嗷！

    一阵狼叫声传来，在场众人无比毛骨悚然。

    “这，白天怎么也有狼！”邱月紧张的站起来。

    随即，一个日月会手下快步跑进来。

    “不好了长老，我们被狼群包围了。”

    “什么？包围了，有多少狼，怎么可能会把我们包围呢？”孔玉兰大惊。

    他们的营地面积可是不小的，足足几十个人的营地，面积很大。

    到底有多少狼群，才能把他们全部都包围起来。

    “不知道，太多了，密密麻麻看不清，有很多。”

    手下的脸色也是无比苍白，显然被吓得不轻。

    “出去看看。”邱元一马当先冲出营帐。

    当他看到外面的情景时，顿时感到后背发凉。

    正如手下所说，狼群太多了，密密麻麻，完全看不清数量。

