    12个成年男女躺在一片小树林的空地上，从服饰上能看出来，其中6人是普通的都市上班族，剩下的人就有意思了，俩个穿着警服的人率先醒过来，紧接着是俩个把头染成非主流的年轻小伙爬了起来，一个浑身肌肉的壮汉一脸戒备的蹲地起身，一个妩媚和穿着暴露的女郎风骚的甩了下长，扭着屁股站了起来！

    那俩个非主流青年一看见自己身边有穿着警服的警察，眼里闪过一丝畏惧，本来嚣张的态度收敛了起来，学着那几个都市上班族老老实实的站在一旁，风骚女郎则是眼珠子乱转，不知道在想些什么……

    反应最剧烈的要属那个肌肉壮汉了！

    这名大概3o岁左右的肌肉男，起身的第一时间就现了那俩个警察，并且还看见了他们手里没有了手枪！

    肌肉男趁着俩名警察正在茫然的观察四周，一个肩撞过去，直接将其中一名警察撞飞，然后反手一拳轰在了另一名警察的脸上，被撞飞的警察躺在地上一时半会没爬起来，中了一拳的警察当场就晕过去了！

    可想而知这位肌肉男的力气有多大！

    啊~~~

    3声高分贝的尖叫声响起，俩个都市女白领和那位风骚女郎仿佛约好了一般齐声尖叫起来！

    肌肉壮汉控制了场面后，一脸凶悍的表情怒斥道：“给老子闭嘴，不然老子现在就给你们3个臭婊、、子给扒光！”

    这一声低沉的呼喝效果不错，几个女人拼命捂住了自己不听使唤的嘴巴，一个劲的点头摇头，也不知道是同意还是拒绝……

    肌肉壮汉环视了一圈战战兢兢的普通人，对于他们畏惧的眼神十分满意，似乎为了立威一般，他走到了撞飞到地上正在努力爬起来的警察身旁，抬起右脚对着警察的脖颈就踩下去，以他之前表现出来的力气，这一脚下去妥妥的出人命！

    “哎~每一次新人中为什么总是有这种社会渣渣出现，真是不让人省心啊！”

    一道轻飘飘却充满了装比风采的男音在抬脚的肌肉男耳边响起，肌肉男脸色一变，反应快的收回了右脚，同时一记肘击向后袭去，这名肌肉男显然是一个练家子！

    啪~

    清脆的**碰撞声响起，肌肉男感觉自己的胳膊犹如被一只铁钳捏住一般，动弹不得，但他岂是轻易服软的人，在一只胳膊受控时，另一只手已经袭向身后之人的要害！

    “够了！”

    一声怒吼响起，这名肌肉男脸色惊骇的犹如被一辆卡车撞在身上，整个人直接飞了数米之远。

    砰的一声，和一颗大树来了一次亲密接触……

    肌肉男一声闷哼，咬牙没有惨叫出声，抬头目光阴沉的望着不远处一身火红紧身衣的男子，这根本不是人类能够拥有的力气，自己到底遇到了什么样的怪物！

    “哼~你们这群新人给我好好回忆脑子里的东西，再动手动脚的，即使我不能杀死你们，也有一百种方法让你们生不如死！”

    肌肉男疑惑的低头试着回忆了一遍，十分钟后，脸色怪异的抬起头来，右手一翻，一把精钢匕出现在手中。

    这……

    那名晕倒的警察也被成并天给救醒过来，俩名警察一脸惊奇的变出来一只警用手枪，然后第一时间指向了成并天和肌肉男！

    “不许动！我们是人民警察，从现在起，你们有权保持沉默，但任何语言都会做为呈堂证供！”

    肌肉男哈哈大笑起来，嘲讽的对成并天说道：“这就是你刚刚救下的人民警察，回头就拿枪指着你，哈哈，兄弟，这种感觉如何？”

    肌肉男说完还举起来双手，表示自己已经无害，不过肌肉男的眼睛却一直戏虐的盯着成并天，他要看看这位一招制服自己的男子，怎么解决这种场面！

    成并天捏了捏眉头，闭眼无语道：“我说，你们为什么就不信脑海里的信息是真的呢？你们早就离开了原来的世界，这是一个全新的任务世界啊，别把以前的习惯带到这个世界里好么？”

    俩名人民警察一脸大义凛然的厉声喝道：“闭嘴，虽然不知道你们是如何给我们脑子里植入信息的，但这是一个科学的世界，大家都是从小接受科学教育长大的，你们这群绑架犯忽悠谁呢？

    以为掌握了几种高科技技术就可以为所欲为么？

    老老实实跟我们束手就擒，党和人民或许还会重用你！”

    “哈哈~哈哈哈哈，太有趣了，哈哈哈……”肌肉男已经止不住大笑起来。

    俩名非主流青年则是脸色变换，在努力憋着笑容……

    几位上班族男女似乎找到了靠山一般，跑到了俩位人民警察的身后，对他们来说，警察要安全的多！

    成并天无语望天：“天啊，刚刚制服一名无法无天的暴力肌肉男，这又来了俩个2比货，空间主人制造出我这个引导员，果然是非常有必要的啊……”

    成并天啪的一声打了个响指，俩道火焰嗖的一声没入了俩把指着自己和肌肉男的手枪，俩名警察一声惨叫丢掉了手枪，他们握着手枪的双手已经烫的起泡了……

    而落在地上的手枪此时则是热的红，仿佛被加热到了极限一般！

    “看到我的能力了吧，你们还觉得这是一场阴谋或者恶作剧么？认清现实吧，我是你们的新人引导员，具体任务你们在脑海里都知道了，我也不用多说，我只提醒你们一点，在这里死掉就是真的死亡，并且我只是负责引导你们不是你们的保姆，别指望我会无条件保护你们，懂了么？”

    肌肉男看着俩位彻底懵比的警察，笑着放下了双手，捡起了匕，跟成并天说道：“引导员兄弟，你是跟我们一起做任务么？”

    “当然不是，我只负责……”

    没等成并天说完，成并天前方，众多新人身后，突然出现了一道倩丽的美艳女郎，齐臀小短裙吊带低胸露脐装，却拿着双手乌磁冲锋枪正对着众多新人！(未完待续。)