    方兰欣怎么也想不通许卿是怎么做到，在这么短的时间里开了饭店。

    之前怎么一点消息都没有？

    要是她知道许卿去租店，早找关系肯定不能让许卿的店开起来。

    现在看着小店生意红火，连周晋南都带着那条丑狗在，方兰欣嫉妒得眼珠子都能掉下来。

    许卿没想到开门第一天生意就直接爆了。

    主要这种形式的快餐在省城算是头一份。

    很多想吃米饭炒菜的，就必须去饭店点菜，一个肉菜一块，素菜六七毛，再加上米饭就差不多两块钱了。

    这里八毛钱，肉菜素菜还有米饭都有，还能吃饱。

    怎么算都合适。

    这笔账，随便一人都能算得明白。

    加上赶路，早就馋家里的饭菜，炖肉的香味随风能飘三里，勾得人胃里馋虫都能出来。

    刚过下午三点，准备的饭菜全部售空。

    速度快得让庞振华都不敢相信。

    拿着抹布擦着手，看着空荡荡的菜盆，里面连汤都没了：“这就卖完了？我昨天还想着准备这么多，要卖到什么时候。”

    昨天光听着许卿说肉八十斤各种菜都是一百斤五十斤地买，心里就一直犯嘀咕，要是卖不完，第二天可就不新鲜了。

    许卿乐着：“我也没想到这么快呢，我想着怎么也要到下午，辛苦你了啊。”

    素菜并不是一锅能出来，都是一锅一锅不停地炒，这期间庞振华在后厨就没闲过，一直在颠勺炒菜。

    确实是最辛苦的一个。

    庞振华咧着嘴乐：“不辛苦不辛苦，看着这些，再累都觉得值了。”

    车站派来的会计孙甜也把钱数算了出来，笑着告诉许卿：“一共出了五百份饭菜，八毛的两百四十份，素菜两百六十份。收入348元。”

    庞振华不可置信：“收入这么多呢？”

    许卿心里默算了下，除去成本一半，再扣除给车站的返点，最后净利润在一百块左右，还是非常可观的。

    毕竟是第一天，份量准备得不够，以后按照一天一千份来算，收入就能上去。

    吃饭人越多，成本还越容易下来。

    而且随着天气冷了，客流量还会增加，到时候不雇人都忙不过来。

    等孙甜离开后，许卿挂上停止营业的牌子，开始给庞振华算账。

    庞振华一听这刚一天利润就能分五十，惊得不敢相信：“你没算错吧？我的天啊，这一个月不是一千五了？是工人一年工资都带个拐弯呢。”

    许卿笑起来：“我只是粗略算了下，没有算具体的，咱们到时候一月一算，因为这中间可能还会添置很多的东西，都是成本。”

    庞振华懂，赶紧点头：“没事没事，我不急着分钱，就是听到这么多钱，赶紧特别有干劲。”

    许卿乐着：“就是为了让你充满干劲，我才提前告诉你一下，让你心里有个底，现在我们还要找两个洗菜切菜的阿姨，要不每天只让你准备，太辛苦。回头你就专门负责炒菜。”

    庞振华点头：“行，你懂你说了算。”

    许卿又想了下：“还有，我们要把营业时间也固定一下，每天下午八点半封炉子，然后把饭菜卖完关门。早上十点开门，十一点半准时出菜，没问题吧？”

    庞振华连连点头：“没问题没问题，你说了算。”

    他现在对许卿佩服的五体投地，简直太神了。

    许卿沉默了一下：“车站现在没有空店铺出租，但是不能保证别人家不会模仿，所以我一会儿还要去找主任谈谈，要把车站的经营统一起来，不能出现恶性竞争。”

    如果再出一家，饭菜质量一般，价格五毛。

    人们还是会图便宜去吃五毛的，对他们伤害很大。

    高湛送走其他几个同事，和周晋南坐在一旁听许卿跟庞振华开小会。

    心里惊讶不已，许卿怎么什么都知道？她怎么能懂这么多。

    特别是做生意的门道，她表现得不像一个刚入生意场的人。

    小声问周晋南：“嫂子有点儿本事啊。”

    周晋南扬起唇角：“她一直很厉害。”

    高湛看着周晋南得意的样子，忍不住哎呦两声：“看看你的嘴脸，赶紧收一收，简直太恶心了。你可要小心了，嫂子现在一天挣得都快有咱们一个月工资多，以后小心嫌弃你。”

    周晋南语气坚定：“她不会。”

    许卿跟庞振华商量完，准备去找胖主任时，秦雪梅满头大汗地跑来，手里还拎着两挂鞭炮。

    看见屋里空荡荡的，有些不确定：“这是咋了？没人吃饭？许卿没事，我以后来你这边吃饭。”

    庞振华忍不住哈哈笑了起来：“都几点了，要是再不开张我们就该哭了，我们卖完了，你能相信？”

    秦雪梅惊讶：“卖完了！？这才几点，你们昨天那一大堆的菜。”

    当时她看了都犯愁，比家里做酒席准备的都多。

    许卿弯眼笑着：“就是卖完了呀，你要相信我们的能力。”

    让秦雪梅留下聊天，她去找胖主任李国华说事情。

    去的时候，还带了早有准备的一条烟，不过半小时功夫，就喜滋滋地回来。

    庞振华佩服许卿的速度：“怎么这么快就回来了？成了？”

    许卿点头：“必须成啊，什么叫联营？你想我为什么明知道挣钱，不租房子却偏偏找他搞联营，你真当我傻给他们送钱？就是为了这个时候，他们能出面阻止那些想模仿我们的人。毕竟伤害的不仅仅是我们的利益，还有车站的利益。”

    谁能乐意自己盘子里的蛋糕被人拿走？

    庞振华之前确实没想通，还真单纯以为许卿是为了怕亏本。

    却没想到，从开店开始，许卿就能想到那么远的利益，再次竖起大拇指：“啥也不说了，以后你说什么，我都听你的。”

    许卿笑着：“嗯，听我的没错，就一句话，好好干，以后我们会更好。”

    周晋南牵着白狼的绳子，手指摸索着，忍不住垂眸低笑。

    许卿真是一个很神奇的姑娘。

    高湛在一旁看着牙酸，至于吗？至于吗？

    不就是娶了个能干的媳妇，看看周晋南脸上的笑，多傻！

