
本来，贺衍舟还一脸醋意，可听到他这么说，脸上瞬时露出满意的笑容，又强留赵甄吃了晚饭，才送出门。

等到步嫣然彻底养好伤，已过去了半个月。

来到积善堂的时候，徐掌柜激动地热泪盈眶，仿佛看到了亲娘一般，若不是旁边有贺衍舟拦着，只恨不得冲上去，抱住她不松手。

“这段日子你可不知我是怎么熬过来的！那些女人，恨不得将我生吞活剥了。”

听着徐掌柜的哭诉，步嫣然满脸歉意，将做好的雪花膏放在桌子上，“这段日子的确是出了点事，亏损我来负责，同时，我也会加紧之前所说的计划。”

徐掌柜点了点头，看着那一个个精致的雪花膏宛如得了宝贝般，立刻让伙计摆出去，不到一炷香的功夫，三十几瓶被一抢而空。

女人对这惊人的速度，不由咂舌，心里对增加人手的想法更加急迫起来。

出了积善堂，两人又去了一趟福星楼。

包你瘦计划早在前两天，就彻底结束了，由于效果明显，加上吴嫂等人的口口相传，现在简直到了一糕难求的地步。

伙计们忙里忙外的，女人蓦然发现，有个身影显得既陌生又熟悉。

“小姐！”

赵甄从里面慌慌张张的迎了出来，看到步嫣然疑惑的神色，顺着望过去，恰好瞧见如同陀螺般忙不停的顾小贾。

“您还别说，这人真是又勤快又聪明，前几日我看咱们人手有些不够，就让他过来帮忙，这还没有两天，他就立刻熟悉了，帮了不少的忙。”

听到赵甄的夸赞，步嫣然将这个男人和之前的骨头男联系在一起。

没想到，仅仅是过去了半个月，他整个人都变了一副模样，不仅仅是胖了不少，连气质都改变了。

“你让人查过了吗？”

想起他说的来历，步嫣然皱了皱眉头。

雪花膏可不是件小事，如若托付不当，配方被盗是小，若是出了人命官司，可了不得。

“查过了，和他说的一样，的确是生意做的太大，耽误了别人，所以才被故意纵火，说起来他的仇家，小姐您还认识呢！”

女人的心里油然升起一股好奇来，疑惑的盯着他。

“就是张员外！”见步嫣然那面露迷惑，赵甄又具体的解释道，“张员外的小姐叫张竹，之前她吃了我们的糕饼，脸上起了疹子，找来的时候还看上了……”

他说到一半，骤然停住，有些尴尬的搔了搔头。

这么一说，步嫣然恍然大悟，想起之前张竹和丫鬟的嚣张面孔，不禁眉头紧蹙，叹了口气，目光望向忙活不停的顾小贾，面上带有一丝的同情。

“可怜了他的妻儿，张员外到底是什么人，居然能如此无法无天，难道就没人管吗？”

赵甄摇了摇头，长长的叹了口气，似乎也想起了之前自己被冤枉的那段日子，声音不由沉重起来。

“这张员外，虽没有赵员外富庶，可听说他家里不知道什么亲戚是在京城里做大官的，就连县老爷都惧怕三分，对他做的事情，也都是睁一只眼闭一只眼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517593"  chaptername="第218章  难道就没人管">加入书签</a>
</div>
