    黑泽的耳边传来略带沙哑的女声。

    他转头看去。

    是个二三十岁的女人，染着一头酒红色的长发，身材姣好，颜值逊色些。

    “第一次来龙牙市吗？认识一下我叫罗薇娜，是龙牙联盟的职业级精灵师。”

    女人伸出手来，目光瞥了一眼黑泽脚边的嘟嘟鸟，闪过一丝好奇。

    黑泽轻轻握了下松开。

    “你好，我叫黑泽。”

    黑泽心里有点警惕。

    毕竟老妈下午还在电话里嘱咐他。

    男孩出门在外要保护好自己。

    “不要误会，我并不是坏人，也没有调查过你。”女人撩了撩头发，身上散发出香水气味。

    “只是看你的打扮认出来的。”

    她指了指自己的衣服。

    龙牙市的天气比较炎热，本地人穿得都比较清凉。

    而黑泽穿的还是在海棠那套，稍微显得厚了些，而且也都是海棠本地的衣服品牌。

    “哦。”黑泽点点头。

    “刚到龙牙的精灵师，需要在事务中心左转的总台进行信息登记。”

    “我先带你去事务中心一趟吧。”

    “如果是来旅游的话，办理的手续比较快。”

    “若是想要长期定居龙牙，最好还是把户籍转到本市，这样很多事会方便些，也能享受我们龙牙市的许多福利。”

    “我们龙牙市的福利还是很好的，比起很多一线城市都不差。”

    黑泽点点头，对方似乎在和他安利龙牙联盟精灵师的福利。

    可他又没去过一线城市，对方想怎么吹都行。

    女人很热情，带着黑泽往事务中心走去。

    一路上，罗薇娜都在给他介绍龙牙市对于本地户籍的精灵师的各种待遇。

    每个月的基础薪资，住房补贴，训练馆的免费使用时长等等。

    黑泽算是看出来了，对方应该只是想拉拢成为龙牙市的精灵师。

    他以前也听说过，海棠市这种三线小城市的职业级，精英级精灵师会收到很多大城市的挖角。

    没想到他这种注册级精灵师，竟然也能享受到这种待遇。

    也许是因为他长得比较年轻，再加上身边的嘟嘟鸟气势不错的缘故？

    黑泽在心里琢磨着。

    不过对于罗薇娜口中介绍的各种福利和补贴他暂时没啥兴趣。

    一来，家人都定居海棠市，他突然落户几百公里外的龙牙，很多事情都不方便，而且他也不是很乐于当这种大城市人。

    其次，对于他来说，薪资，资源重要，但也没那么重要。

    他提升自身实力最关键的还是系统。

    他在海棠市这种三线城市的比赛里，可能还能取得一定成绩。

    但来到一二线大城市，那就悬了。

    他对于自己目前阶段的需求认知还是很清晰的，他需要一段时间来苟发育。

    罗薇娜和他在事务中心大楼前分别。

    临走前递给他一张名片，大概是看出他对于落户龙牙兴趣寥寥，所以也没再多纠缠了。

    不过她并不着急，小城市的资源终究是不如大城市的，等到精灵师自身实力停滞不前，自然会来到大城市碰碰运气。

    而且，她尽管对黑泽的嘟嘟鸟有些好奇，但也没真想依靠他来完成人力资源部门的每月指标，只是从办公室出来，瞧见个疑似天赋不错的少年，无心插柳的举动罢了。

    ......

    完成信息登记的黑泽，在酒店办理了一间商务间。

    十一层，开门，放好行李。

    嘟嘟鸟驮着梦魇蜉蝣两小只好奇地在房间里打转。

    主要是嘟嘟鸟很兴奋。

    它一会儿在客厅里碰碰电视，一会儿跳进浴缸里，一会儿趴在落地窗前。

    默默地看着逐渐泛红的天空。

    黑泽来之前就和它讲过了，最近几天就是它进化的时刻。

    尽管它对于一切都还摸不着头脑，但它无理由地相信黑泽。

    “据气象预报，3月7日，我市将迎来中到大（雷）雨局部暴雨，雷雨时伴有8级左右短时大风。周边市县有分散（雷）阵雨局部大雨。气象专家提醒，面对持续性、极端性强降水和雷雨天气，需注意做好各项防御工作。一是地质灾害具有滞后性......”

    电视机里，主持人正在播报明日的雷雨天气预警。

    ......

    黑泽是被雨声吵醒的。

    “哗啦啦啦！”

    “哗哗！”

    豆大的雨珠从黑压压的云层间滚落下来。

    云层间似有电光在闪烁。

    雨水被狂风吹打在落地窗上，不断冲刷着玻璃。

    “嘟嘟！”

    嘟嘟鸟张着翅膀，扶着玻璃窗，高兴地叫着。

    梦魇蜉蝣面对瓢泼大雨显得有些害怕，躲在黑泽的衣领里。

    在酒店的餐厅用过早餐，他买了把结实的伞，走出酒店大门。

    “呼呼——”

    风大得很。

    他扛着雨水在街道上行走着。

    道路上行人很少，偶有车辆疾驰而过。

    龙牙市全市都停课停工了，整个城市都忽然安静了下来。

    树被风吹得到处摇摆。

    只有在这种时候，他这种级别的精灵师是和普通人没有区别的，都在大自然的伟力下显得格外渺小。

    他在暴雨中不断前进，虽然打着伞，但作用也不大。

    身上早就湿透了。

    梦魇蜉蝣已经收进了闪卡中，万一小家伙被吹飞，不太方便去找它。

    嘟嘟鸟倒是被他抱在怀里，主要是等下它就要开启进化，得提前让它适应一下天气状况。

    雷属性的特殊进化的第二个条件是吸收大量自然雷能量。

    顾名思义，等会嘟嘟鸟可是要“遭雷劈”的。

    现在淋点雨也不算什么。

    黑泽紧了紧嘟嘟鸟，露出揶揄的坏笑。

    一路走啊走，大约走了半个小时。

    他抵达了此行的目的地，笔架山公园。

    笔架山是龙牙市区内唯一的山地公园，也是附近的高点之一。

    他选择这儿最重要的原因是，没有人会在这种天气来公园爬山。

    因而也就没人会来打搅嘟嘟鸟的进化。

    天空忽然一暗。

    雷蛇在云中落下。

    整个世界又忽然亮如白昼。

    震耳欲聋的雷声慢了半拍响起。

    “轰！”

    “呼——”

    黑泽忽然又有点担心了。

    系统的特殊进化应该靠谱吧。

    嘟嘟鸟这小身板真的能顶得住这种仿佛能土地劈开的闪电吗？

    目前他好像也没听过精灵师的精灵是依靠自然天气里实现进化的。

    尤其是这种狂暴的雷电。

    但来都来了，他也只能咬咬牙继续上了。

    半个小时后，他抵达山顶平台。

    平台上空无一人，只有他这个为了寻求精灵进化而来的精灵师。

    他把嘟嘟鸟放在地上。

    而后一个人默默站开了很远。

    嘟嘟鸟扭过头来，像个落汤鸡一样站在雨中，无辜地看着他。

    黑泽耸了耸肩，握了握拳给小家伙加油打气。

    刚才打伞淋雨只是想和嘟嘟鸟同甘共苦，现在承受闪电可不能一起扛。

    精灵师的身体虽然比普通人要好，但也没到能硬接闪电的地步。

    系统既然条件有吸收自然雷的条件，想必使用途径后自然有让嘟嘟鸟吸引雷电的能力。

    而雷电通道电流范围通常很小，他站离了几十米，应该问题不大。

    黑泽如此想着。

    他沉下心思打开面板。

    “检测玩家当前周围环境，雷雨。”

    “该环境满足雷属性特殊进化前置条件。”

    “雷属性特殊进化途径开启条件：1.精灵嘟嘟鸟已经抵达20级（已达成）2.大量自然雷属性充能注入（未达成）”

    “是否立即使用该进化途径。”

    “是。”

    黑泽心想。

    在他下达指令的瞬间。

    系统背包中的进化突进光团突然消失。

    随后从他的身体中缓缓浮现出来。

    光团飘飞到半空中，然后分出了两端光线。

    一端连接到了远处的嘟嘟鸟身上，另一端则在他的身上。

    在形成连接的一瞬间，时间变得格外缓慢。

    他缓缓抬起头。

    就连他自己的动作也变得格外缓慢。

    黑泽的视线中，甚至能清晰地看到雨珠在空中滑落的轨迹。

    这个刹那，天空一黑。

    整个世界没有一丝的光亮。

    而后，黑压压的天空大亮！

    “来了！”黑泽心想。

    轰鸣的雷声在云层中沉闷的滚动着，狂风呼啸，山顶的植物被肆虐的风压断！

    一道恐怖的惊雷从乌黑苍穹中直射而出，瞬间劈开了天地。

    “轰！”

    在黑泽被放慢的世界中，他能看见那如同雷柱般的巨大电光缓缓倾轧而下。

    它离得越来越近......越来越近！

    而在某个时刻，他突然意识到了不对劲。

    我超！

    这道恐怖的雷柱貌似落点好像是自己啊！

    他想跑，但比起迅捷的意识，他几乎无法控制躯体。

    一种巨大的恐惧在他的内心里蔓延。

    会死？

    “嘭！”

    水缸粗细的雷柱贯穿了他。

    他闭上了眼睛。

    雷柱落下，四周发生剧烈爆炸，火花四溅。

    无数苍白的雷光震荡，雨水被瞬间电解。

    大量变成蒸汽的水迅速膨胀，爆炸在这几平米的地面上扩散开来。

    空气受热急剧膨胀，和雷电冲击波一同以超声速度向外冲击。

    冲击波甚至冲断了附近的几颗碗口粗细的树。

    世界陷入死寂。

    “嘟嘟？”

    黑泽听见声音。

    自己还活着？

    他迟疑地缓缓睁开眼睛。

    引入眼帘的是手上激荡的一层浅白色的电光。

    闪烁的电芽就像是一层外衣一样附着在他的身体体表，手臂，胸前，肚子，脸颊。

    他身上的衣物已经不知去向了。

    他好奇地摸了摸体表的电芽外衣，没有感受到一丝的疼痛。

    手掌轻易地穿了过去。

