
　　1942年7月19日，德国海军总司令邓尼茨见美国在东海岸建立了护航体系，再要以较小代价取得较大战果的目标难以实现，便果断改变战术，将潜艇作战的重点再次转移回北大西洋，并制定了大西洋作战计划，各潜艇也相继回港进行检修和补给。

　　自二战爆发以来，德国和盟军在大西洋上进行了令人恐惧的无限制潜艇战。

　　在此时德国的潜艇技术是世界上最先进的，德国海军最高指挥官邓尼茨对同盟国发动了无限制潜艇战，无限制潜艇战，顾名思义就是没有限制，不分民用船和军舰的类别，只要是同盟国的船，德国潜艇遇见就发动攻击，德国人使用的战术是狼群战术。

　　德国人的潜艇在大西洋上使用狼群战术到处肆虐，在此情况下盟军海上生命线几乎窒息。

　　自1939年9月3日英国邮轮“雅典娜”号被德国潜艇击沉后，英国认为德国已开始实施无限制潜艇战，立即消除了一切犹豫，从9月5日起开始实行在一次世界大战中颇有见效的护航运输船队体制，至10月英国同其他盟国的主要航线上都建立起护航运输船队体制。事实上，希特勒在开战初期一直对英国抱有媾和的幻想，因此严禁邓尼兹实施无限制潜艇战，在破坏行动中必须严格执行对商船的俘获规则。

　　在1939年9月至1940年5月的第一阶段中，德军由于种种原因限制，主要采取的是单艇作战，邓尼兹还是按照战前的设想开始进行集群作战的尝试性实验，1939年11月中旬，邓尼兹再次出动4艘潜艇进行集群作战尝试，尽管集群攻击战术未能如愿，但德军潜艇多以单艇在英国港口和近岸航线实施阵地伏击或机动伏击，或在护航运输船队可能航线或广阔海域实施游猎作战。仍取得了不小的战果。

　　9月击沉41艘同盟国及中立国的船只，计15.3万吨，10月击沉27艘计13.5万吨，11月击沉21艘计5.2万吨，12月击沉25艘计8.1万吨，被潜艇击沉的船只占损失船只总数的51.7％，其中11月和12月战绩下降的原因是战争爆发后出击的潜艇陆续返回基地补充给养，德军由于潜艇数量少，基地距离作战海域又远，在大西洋活动的潜艇数量大为降低。通常只有3至5艘，从未超过8艘。至1939年底德军共损失潜艇9艘，几乎占其潜艇总数的六分之一。

　　最使邓尼兹高兴的是11月17日终于取消所有限制，开始实施无任何限制的潜艇战！至此。邓尼兹终于可以彻底放开手脚大干一场了！

　　在整个二战当中，到1941年，德国用潜艇击沉盟军舰船的总数已达1150艘；到1942年上升到1600艘。1943年以后，盟军在舰艇、飞机上加装了反潜雷达，使舰船沉没数量降低了65％，到1944年只有200艘舰船被击沉。第二次世界大战中。德国共建造潜艇1131艘，加上战前造的57艘，共1188艘。这些潜艇击沉了3500艘舰船，造成45000人死亡。到战争结束时。德国有781艘潜艇被盟军击沉。

　　东方霸对德国人将潜艇撤回北大西洋重新部署并不关心，这一点只是让他知道美国人的援助要运过来会安全很多，除此之外再无其他，美国人、英国人跟德国人打生打死不关他鸟事，他现在所关心的是河南的灾情到底到了什么程度。

　　从五月到七月连续三个月不下雨，夏粮是铁定没戏了，有些地方可能还有河水灌溉，没有河水灌溉的地方。庄稼肯定是都枯死在田地里。

　　到了7月22日。东方霸终于收到了经过杨年华整理的详细报告，报告显示河南超过九成以上的地方都发生了大旱，田地里裂开一指多宽的裂缝。这就是干旱所致，田地里庄稼几乎枯萎殆尽，即使有些地方有少量的水灌溉，但粮食的产量也大大减少，在这个时代，并没有杂交水稻之类的高产作物，小麦和水稻的亩产都只有几百斤，最多不过四百斤，现在干旱能有往年一半的收成就不错了，有些人家把瘪谷子也保存下来，没粮的时候还可以磨成糠粉充饥。

　　形势很严峻，老蒋还在西安召开会议，军粮的征收工作不能停止，这无疑使得河南的百姓雪上加霜，老百姓手里本来有一些去年的存粮，但是现在颗粒无收，又要交军粮，最后一点保命的粮食都没有了，哪里还有活路？

　　东方霸现在能做的就是以慈善机构的名义派人去河南赈灾，不但不能让当地的官吏参与，而且被派去主持赈灾的人还必须镇得住场子，民国那些地方官吏可都是一群吃人不吐骨头的家伙，被派去负责赈灾的人如果没有足够的震慑力，不但粮食可能被那些人吞没，而且连赈灾的人都可能消失。

　　还有一点，政府不能出面，连赈灾的粮食也不能用政府的钱购买，必须完全靠慈善机构向民众募捐，至于能募捐多少，那只有天知道了。

　　如果从十一月份开始算起，熬到明年夏收，最少也有七个月，按照每人每天一斤粮食，一个人七个月的口粮是210斤，也就是105公斤，整个河南有一千万人，去掉一些有钱人和受灾不是很严重的县市三百万人，还有七百万人，这七百万撑到明年夏收就需要73万五千吨粮食。

　　按理说有美国人援助的三百万吨粮食足够了，但是这批粮食能用得到受灾百姓身上的有多少？老蒋显然不可能把这些粮食全部去发给受灾的河南人，能有三分之一就不错了，那就是一百万吨，而这一百万吨还要经过层层盘剥，一百万吨再能剩下三分之一就不错了，算三十万吨，比实际需要的还差一半以上。

　　东方霸想想办法倒是能够凑齐剩下的一半，但是仅有粮食就够了吗？到了冬天老百姓御寒的问题怎么解决？要棉衣啊，没有棉衣怎么过冬？这个时代的冬天可不比后世的冬天那么暖和！还有其他生活用品呢？比如人体必需的盐。老百姓没有收成就不能换钱买盐，不吃盐哪里有力气？

　　伤脑筋啊，东方霸揉了揉太阳穴后拿起电话拨了一个号码，电话接通后问道：“宗大哥，美国人运来的粮食到现在有多少？”

　　“现在运来了一百万吨，运到民国的已经有二十万吨，怎么啦？难道你还担心美国会再拖着不给？”

　　东方霸说道：“那倒不是，他美国人答应的东西敢不给？这样，美国人答应了三百万吨粮食，对吧？按照我们事先谈好的。物资三分之一归我们，三分之二归民国，你想办法把运往民国的粮食给我最少扣下一半！”

　　电话那边的宗翰纳闷了，双方都商量好了。这边东方霸又突然变卦要扣一半以上的粮食，这要扣下一半粮食的由头可不好找，民国那边能忍气吞声？搞不好这事还影响两国关系，他迟疑道：“大哥，这是为什么？如果老蒋亲自过问这件事情，我们政府这边可不好交代啊！”

　　东方霸问道：“交代什么？有什么好交代的？你一个国家的政府首脑有什么需要向他国交代的？你需要交代的对象是我们的人民。东西在我们这边。我们想什么时候给就什么时候给，如果实在不行，你就给我拖，拖到年底！难道你不清楚这些粮食是用来干什么的？它可不是军粮。军队由国家供养，属于民国的两百万吨粮食的用途是用来救济贫苦百姓的，而不是军粮，这些粮食到了老蒋手里能有多少用于百姓？经过层层盘剥，能有十分之一就很了不起了，民国有多少人？这二十万吨能干什么？它就像往大海里滴入一滴水，泡都不冒一个！这件事情你就不要问了，扣下来的粮食最终还是要用到民国百姓身上的。以后你会知道的！”

　　“那好吧。我就扣下一半拖到年底，什么时候放行，你来个电话就行了！”

　　这个时代虽然不像古代乱世有粮就可以称王。但是这个时代的粮食产量也不高，粮食对政治的影响还是很大的。

　　东方霸心里琢磨了一下，无论如何也要保证粮食的供应，不能让灾情发生后大规模饿死人，同时也要筹集足够多的棉衣、棉鞋、袜子。

　　正要挂电话，想起棉衣、鞋子和袜子的事情，东方霸又道：“宗大哥，我也不瞒你了，今天我在报纸上看到一条消息，说民国河南有三个月没有下雨了，大旱来临，河南今年的夏粮估计全部颗粒无收，我估计旱季还会延续一段时间，一般来说大旱之后不是涝灾就是蝗灾，如果是这样，秋收也得打水漂，河南有一千万人，没有粮食这些人怎么过冬？到时候恐怕是饿殍遍野、惨不忍睹啊！”

　　宗翰立即明白了东方霸的意思，“大哥，我明白了，我把那两百万吨粮食全部扣下来！”

　　东方霸笑道：“那倒不必，老蒋没有粮食也得跟你急，多少给他一点，另外你看看我们国内的纺织、服装工厂，有哪些是生产任务或者订单不是很多的，让他们全力开工多生产一些棉衣、冬鞋、袜子，越多越好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宗翰这下急了：“老大啊，一千万人的棉衣、鞋子和袜子，我们政府可无偿援助不起啊，，要是无偿援助这些东西，我估计政府所有的公务员今年都没有钱过年了！”

　　东方霸笑道：“放心，不要你的内阁出钱，到时候我让你嫂子举办几场慈善募捐大会，再到全国各地、印度、缅甸去搞募捐，能募捐多少是多少，就算没有那么多钱，只要我们的心意到了，尽了最大的努力，心里也好过一些！”

　　“那好吧，只是要劳累嫂子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一八章 扣粮免费阅读。https://xs.23sk.com 