    “不是……”不等燕宸曦说话，虞玦先下意识的否认。

    祁王殿下见某人对他依旧一副避之如蛇蝎的模样，哂笑一声，拨动着手中的血玉扳指，淡淡道：“拿着本王的银子，在这里挥金如土，如今却故作与本王不熟。清平侯府，就是如此好家教的吗。”

    “我何时拿你的银子了？”虞玦怒道，而后对上燕宸曦清冷的目光，方才还理直气壮的某只，气焰焉了下来。

    不打自招道：“我是拿着你的狐裘当了点银子，但那都是为了帮你买药材……这些衣服，用的都是我自己的银子！”

    燕宸曦敛了脸上的笑，清冷幽深的目光淡淡的扫了虞玦一眼，虞玦后背的寒毛瞬间竖了起来。

    前世虞玦名义上为燕宸曦的侍妾，但燕宸曦久居高位，朝堂上都积威已久，平素里也不苟言笑，比虞玦启蒙时，总是罚她抄书的老姨娘还要严肃。

    二人平日里所相处的模式，燕宸曦对于虞玦来说，更像是一位连严师。所以这一世虞玦纵然比前世胆子大了许多，但是对于燕宸曦的敬畏并非是一朝一夕所形成的。

    当燕宸曦的脸色冷了下来，虞玦本能的低头认错。

    “我知道错了……”原本清稚的声音，尾音还泛着几分委屈。

    虞玦如此熟练认错的模样，惊羽和绘锦动作十分一致的看向窗外，似是不想承认这个没骨气的主子，是她们家的。

    燕宸曦见虞玦如此模样，眼中闪过了一丝趣意。心道：这个小姑娘似乎每次都能带给他不一样的惊喜呢。

    一丝笑意，溢出了燕宸曦的喉咙，虞玦才后知后觉的察觉到自己究竟做了什么蠢事！

    如今她并非是祁王府的侍妾，二人身份平等，燕宸曦又不能干涉她什么。

    燕宸曦十分愉悦的欣赏着虞玦脸上红一阵、青一阵的神情，似是将这些时日的烦闷一扫而空。

    就在此时，燕宸曦身边的暗卫玄七快步走了进来，不知在燕宸曦耳边低声说了什么。燕宸曦原本轻松的神色，瞬间变得凝重起来。

    却见他起身，不发一言的走了出去，前往的是后堂的方向。樨娘一时琢磨不透燕宸曦的用意，一头雾水的跟了过去。

    隔间内只剩下虞玦主仆三人，而惊羽一副跃跃欲试的神情，对虞玦道：“小姐，我们要不要跟过去看看。”

    虞玦眼中闪过了一丝迟疑的神色，而后方才道：“不必了吧。”

    依照虞玦对燕宸曦的了解，此人不会轻易出现。可他一旦出现的地方，就意味着麻烦的开始。

    如今虞玦身边的麻烦本来就够多了，可不想再平白招惹与燕宸曦有关的麻烦。

    绘锦看出了虞玦的忌惮，小声对绘锦道：“你安分点，那可是祁王殿下呢。”

    惊羽看了明显脸色不大好看的虞玦一眼，不再说话，而就在此时，主仆三人忽而听见后堂传来一声惊呼。

    声音凄厉，是樨娘！

    虞玦犹疑了片刻，终于忍不住，走向了后堂……

    后堂的帘子方才被掀开，虞玦便闻到了令人作呕的血腥味！后堂的院子中间躺着一具面目狰狞的尸体。

    那躺在血泊里的不是别人，正是方才还和她谈笑风声的小伙计！虞玦眼前一黑，胃里面一阵翻涌，扶着门框干呕了起来。

    刺目的猩红血色，让她恍惚间回到了父亲灵堂上……指尖一寸寸发凉，虞玦竟一时间分不清究竟身在何处。

    就在此时，虞玦鼻尖闻到了熟悉的紫檀香味。

    “谁让你过来的。”燕宸曦的声音一如既往的清冷，但不难听出藏在语气中的关心之意。

    平日里冰冷的声音，在这个.时候听起来竟格外的心安。虞玦的指尖死死的掐住了掌心，暗自告诉自己：现在是三年前，燕宸曦，还好好的活着。

    虞玦止住了干呕，但是脸色依旧十分苍白，不敢再看那具尸一眼，问道：“怎么会这样，是谁杀了他？”

    听到虞玦的声音，燕宸曦冰冷的眼神从那衣裳褴褛的老江头身上移开，眉头微皱，问道：“你认识他？”

    “他是这里的伙计。”虞玦抿了抿嘴角，眸色微微有些黯淡道。

    她为什么会觉得难过？只不过是一个萍水相逢的伙计而已。

    燕宸曦心生疑惑，问了出来。

    “就算我与他只不过是萍水相逢，可当一个鲜活的人命在眼前消失，当然会很难过。”虞玦不假思索的回道，随即眼中闪过了一丝讪讪的神色，不安的看着燕宸曦。

    燕宸曦出身皇家，早就见惯了宫中的尔虞我诈。他们皇室中人，就连父子倒戈相向、兄弟手足相残之事，都屡见不鲜。

    自幼在那样的环境中长大，对于人命已经习惯了漠视。

    可是虞玦不一样。

    就像是当时在东角楼的巷子里，明明害怕他怕得要命，却还是返回救他，明明是那样柔弱的小姑娘。

    燕宸曦看着这样一双清湛的眼眸，心中不知为何，生出一种奇异的感觉。在玄七的调查中，燕宸曦知道她从小并没有被人保护的很好，仆人欺辱她，甚至就连她的嫡亲母亲都陷害她。

    可明明见过了这么多肮脏事情，经历过世间的险恶，为什么还有这样一颗悲天悯人的心？

    虞玦并不知燕宸曦心中所想，燕宸曦神色沉沉的样子，让虞玦不由想到了前世她一时没看住顽皮的雪球，在燕宸曦被窝里打了滚，被燕宸曦当场抓住后的神情，不禁后背一阵发凉，放在袖子中的手指紧张的蜷缩在一起。

    “主子，属下无用，让人跑了。”

    就在此时，奉命去追凶手的宁九，出声打断了有些凝重尴尬的气氛。闻言，燕宸曦眉心微皱，沉默了片刻，方才道：“将尸体带回去。”

    “是。”宁九恭敬的回道，对外做了个手势，便有祁王府的侍卫将院子中的尸体拖走了。

    虞玦看到佩戴兵器的祁王府侍卫的时候，心中闪过了一丝疑惑……

    虞玦心中疑窦重重，恰在此时，听见“咣当”一声，酒坛子打碎的声音，虞玦顺着声音看过去，却见老江头缩在角落里瑟瑟发抖。

    方才众人的注意力被地上的尸体吸引，并没有注意到躲在角落里的老头。

    他灰扑扑的衣袍上还沾染着血迹，如同一个寻常、丝毫不起眼的老人一样。

    如果虞玦没有看见燕宸曦眼中凛然的杀意的话，是绝对不会确认，这个看似狼狈不堪的老人，就是昔年闻名于大燕的宫廷国手、江雁行！

