    第125节布一个死局等你来

    第一百二十五节

    这五天里，冯托尔泰接到潮都黄荣的严重警告，绝不许他激怒吴飞，一定要把李天和神使两位大人安全的接回来。

    五日后，冯托尔泰集合大军，来到城下。只见城门大开，冯托尔泰还暗自高兴，心说吴飞这小子还算讲义气，开城门就说明要送李天和神使两位大人出来了。

    不过没看到李天和神使走出来，走出来的却是一群打着白旗，垂头丧气的大安城防兵，并呈上一封吴飞的书信。

    冯托尔泰恨不得再次下令屠城，但他忍着怒火与柳大木一起看完了吴飞的留书，只见上面写道。

    冯将军安好！多谢将军给了我大军五日的时间，这一刻恐怕我已经回到了大安国都。并不是我吴飞不讲诚信，只奈何我手里根本就没有李天和神使，这一点我可以用家族的名义来起誓。

    小小的鱼城就当是我送给将军的礼物，城内还有我留下的不少的车马物资，请将军笑纳。大安元帅吴飞手书。

    冯托尔泰看完，气的一把信一把撕成两半，“吴飞你个王八蛋，老子和你没完，大军听令，给我~”

    “冯将军且慢，请听我老柳说两句。”柳大木一把拉住冯托尔泰。

    冯托尔泰军令还没下完，就被柳大木打断，气的大声喊道：“你还有什么话，快说。”

    “冯将军，我觉得大人可能真的不在吴飞手里。现在我回想起来，那个时候我可是冲在最前面，不可能看不到大人的帅车。”

    “那你说大人能到哪去，难到飞上天了，还是钻到地底下去了。”

    “冯将军别急，咱们光顾着来鱼城要人，您还记不记的半路上还有一条大路，按军图上那条才是通往大安国都的正路。是不是大人去了那条道？”柳大木现在才说起那条岔路。

    冯托尔泰也冷静下来，一拍脑门，“我他妈怎么把那条路给忘了，早就应该派人从那条路追下去。这样吧，咱们兵分两路，你带领五万重骑在此等待，把城内的物资运回盟城。我带领十万轻骑和五万冲锋营去那条路追赶。如果有消息我立刻派飞禽族告知，你再带领重骑去与我汇合。”

    “好，就按将军的意思办，我先派人把这封信送回潮都，并把咱们的情况也告诉黄元帅。”说着，柳大木捡起了撕成两半的信。

    “唉！但愿两位大人平平安安。轻骑兵与冲锋营听令，跟我回到岔路口，直奔大安国都。”冯托尔泰率领着大军，又奔了回去。

    却说李天的帅车，当日里一路狂奔。快日落的时候，竟然来到了一座小城的门下。

    车内的三个人，都正在呼呼大睡，神棍裹了张兽皮靠在床边就睡着了。

    帅车停了下来，四周静的吓人，李天和神棍车一停两个人就醒了，毕竟是战时，警觉性还是相当高。出了车厢两个人举头一看，两个人都张大了嘴一动不动。

    “大~大人，好象情况不太对。”车夫看着前面的城池说道。

    “不是不太对，是太不对了。咱们的人呢？”李天吃惊的问道。

    “大人，所有护卫都在这里，一个不少。”卫队长赶紧说道。

    “我是问咱们的大军呢？都到哪里去了？”李天真的有点找不到东南西北了。

    “李天，我怎么看着城上插的是大安的旗，城门上边写的好象是‘周城’？”神棍也糊涂了，这是跑到哪里了？

    李天清醒了一下思维，拿出军图仔细的看了一下说道：“不错，是大安的周城，这样的小城镇一般只驻防三五千城防兵，咱们的十万铁骑按说早就把它踏平了。可是你看，这小城依然向＃＃＃一样坚挺着，城上竟然还有两名哨卫？要说这里刚打完仗？揍死我也不相信。”

    “难到咱们的大军全军覆没了？李天，咱们还是赶紧逃吧。”神棍又开始紧张起来，紧紧的抓着李天。

    “你是猪啊，就是十万只鸭子在这么短的时间内，也抓不完，别说是咱们强悍的重骑，肯定是咱们追错方向了。”李天气的甩掉神棍的手。

    车夫一听这话，大冷天吓出一身汗，苦着一张脸看着神使大人也不敢说话。

    “那还等什么，赶紧回去重追啊。”一听说这样的城里有三五千大安的军队，他们现在才四十来人，神棍恨不得早点离开。

    “不能退，你没看那两名哨卫昂首挺胸的样子，很可能咱们一调车头，他们就会追出来。到时候三五千人一起射箭，总会有人受伤，现在只能硬着头皮趁他们没搞清楚之前，大模大样的绕过去，咱们越是冷静，他们越是不敢动。

    大家听着，一会儿咱们顺着城墙绕过这个小城，都放机灵点，如果听到弓响或着开城门声，就加速往前跑，绝对不能后退。都别本着脸，放松，一定要放松，最好是微笑。”李天头上也冒汗了，悄悄的吓着命令。

    帅车缓缓的启动，顺着城墙慢慢的绕了过去，“棍啊，别发抖，微笑，大家都别本着个脸和要杀人似的，都给我微笑。”众护卫都笑了，笑的比哭都难看。很奇怪的是城上一点动静也没有，更没有开城门来追。

    李天哪里想到，城内的官兵比他们还紧张，这一会都吓的快尿裤子了。

    这小城上本来有三名哨卫在站岗，大老远就看着一群人护着一辆大车奔了过来。当他们看清楚车上插的‘李’字帅旗时，三个哨兵都吓蒙了。

    “张二啊，你快看看，是不是我眼花了，我怎么看着车上插的是潮都‘李’字帅旗？”一个哨兵哆嗦着说道。

    “王大哥，你没看错，是‘李’字帅旗。”

    现在大安的兵将都知道，元帅吴飞正在和潮都开战，李天亲率三十万大军在盟城对战。

    “完了，李天率兵打过来了，快去报给城防标统大人，问问他怎么办。”其中一名哨卫赶紧跑下城，去城内报告去了。

    “大哥，就咱们这小城，李天至于亲自来打吗？”

    “张二啊，你当兵时间还短，有些事情还不懂。帅旗到哪大军跟到哪，旗在军在，旗倒军亡，这是整个大陆所有国家的军规。赶紧向天上的太阳神祈祷吧，一会不知道还有没有机会祈祷。”

    “大哥啊，我怎么看着才四十来个人？”

    “兄弟，快把头抬起来，看着天祈祷，我估计咱们城墙下都爬满了人。神啊，可怜可怜我吧。”这两名哨卫抬起头闭着眼在默默的祈祷。

    另外一名哨卫跑到城内，找到城防标统大人上气不接下气的把情况一说，这名标统吓的一屁股坐在地上。

    “你~你可看清楚了，是李天的帅旗？”

    “标统大人，肯定没错，是潮都李字帅旗。”

    “苍天啊，咱们这才三千来人，怎么和人家几十万大军对抗。这不找死吗？唉！兄弟们，集合队伍，把盔甲卸了，举着白旗投降吧。”标统无奈的说道。

    一群只穿着内衣裤，举着白旗的兵丁，在老百姓的注目下，打开城门来到城外。

    “大军呢？你说的潮都大军呢？”标统看着那名哨卫问道。

    “刚~~刚才还在这呢？不信你问张二和老王，他俩可以作证。”

    “作个屁证，肯定是你们几个小子昨晚赌钱赌的太晚，看花眼了，他妈的下次在敢谎报军情，老子一个个都军法了你们。”标统一看连个人影都没有，恨不得一人给几巴掌。

    “大人，咱们是不是派人去给总兵大人汇报一下。”那哨卫还心有不甘。

    标统一听，气的一脚把这名哨卫踹倒在地，上去就是一顿暴打，“你他妈的想打小报告是不是，汇报什么？说老子闲的没事举白旗练投降，别叫我再见到你，滚！”

    双方的一场虚惊就这样戏剧性的结束，一到了安全地带，神棍可来劲了，“兄弟们，看到了没有，刚才本神使只是微微一笑，城里的那帮家伙就不敢动了吧，一动都不敢动。知道为什么吗？因为本神使在此，和我作对就等于和神作对。李天，你说我说的对不对，咱们下一步该怎么办？”

    “什么怎么办，我哪知道。咱们这里连个飞禽族也没有，根本不知道咱们的大军追到哪了。我看咱们就往大安国都奔，反正咱们的大军最终目的地也是那里。”李天现在都不知道自己要干什么好。

    如果回去的话，盟城里都是矮族人的步兵，冯托尔泰他们要是已经奔了大安国都，那李天还是要去。还不如冒点险直接去大安国都，在那边与大部队汇合。

    记得李天在前世看军事电影的时候，看到部队被打散，找不到组织，他还觉得可笑。现在轮到他自己了，他也不觉得可笑了，倒觉得该哭。堂堂一位大军主帅，竟然只带着四十来人要去攻打敌军的老窝，也不知道是老天爷傻了还是他疯了。

    “李天，如果在碰上大安城池怎么办？”神棍小声的问道。

    “靠！还能怎么办，那就绕。”

    这一路上七绕八拐的，本来四天的路程，竟然走了八天才算到了大安国都的地界。中途因为饿极了竟然还当了两次土匪，好在只劫粮食不劫财，也不劫色。

    在大安国都到潮都盟城这条主线上，鬼军师扬胜放了一支二十万的轻骑大军。这支大军可不是来欢迎李天的，是扬胜专门安排偷袭李天的一支奇兵，大军主将不是别人，正是老将张成亮。

    斥侯来报，“将军大人，前方四十里发现潮都‘李’字帅旗大车，正向这里赶来，但还没发现其他大军。”

    张成亮微微一笑，哼！李天这小子诡计多端，老夫可是领教过的。不过这一次老夫给你布了一个死局，我看你怎么解。

    “来人，集合所有人马，按计划布防，没有我的命令谁都不许现身，违令者斩！”

    李天啊李天，这次老夫宁可赔上十万人马，也要取你的狗命。

