    安宁看着公爵阁下，突然意识到这是个把公爵拉进来当靠山的好机会，便开口道：“公爵阁下，不知道您是否愿意当我这边的见证人？毕竟这个决斗，是在您眼皮子底下发起的。”

    公爵想了想，点头：“有道理，而且大家都把你视作我的门客，我当这个见证人合情合理。不过你为什么不选剑？”

    安宁：“上次斗剑我差点交代，真的非常危险，这位他剑术比雷吉诺德还强，我不能冒险。”

    公爵盯着安宁：“什么？你不是精通剑术吗？克里斯蒂娜说你用精彩的剑术压制了雷吉诺德啊？”

    安宁摇头道：“不，那是克里斯蒂娜的误解，其实真的非常危险。”

    “所以这一次你选了手枪，但是这个是不是有点太看运气了？”公爵一脸担心的看着安宁，“据我所知，用手枪进行的决斗很少一枪定胜负，都是双方面对面站着装填，比的就是谁运气好先打中对方，为了增加命中敌人的机会，双方玩了命的装填，以期多开枪，但是本质上还是比运气。”

    安宁“哦”了一声，公爵不说他还不知道手枪决斗是这么一种状况。

    两个人面对面站着装填手枪子弹的场面……还挺傻的。

    安宁：“决斗的时候两个人站的距离必须固定那么远吗？”

    公爵摇头：“不，这倒是没有规定，所以也有人试图冲上去贴身开火赢得胜利，但这样做的人一般在接近到能百发百中之前就中弹了。”

    安宁挑了挑眉毛。

    这时候，一个获胜的构想在他脑海里成型了：他拿到枪之后，会有准星出现在视野里，准星会显示出子弹散布的范围，只要接近到准星差不多锁定对方身体的距离再开枪，就可以确保命中了。

    他只需要接近一点点，而不需要非常接近敌人。

    公爵：“这样，我给你提供一把比较精准的手枪吧，但是侯爵大概也会找巴黎最好的工匠买一把最出色的手枪，想靠手枪的精准度取胜，我看你还是不要有这样的幻想。”

    安宁：“我没有这样的幻想，但我会赢下这场决斗。”

    公爵点点头，然后语重心长的来了句：“你如果死了，克里斯蒂娜会伤心的。”

    安宁笑了：“不会的，我还要陪她去布里埃纳的军校呢。”

    **

    第二天，安宁坐公爵的马车去的决斗现场。

    同车的除了公爵，还有克里斯蒂娜。

    克里斯蒂娜瞪着安宁，不太高兴的噘着嘴说：“你为什么要和他决斗啊，觉得赢不了拒绝就好了啊！”

    安宁摇头：“我拒绝决斗的话，侯爵阁下不会善罢甘休的，你也不希望我走在大街上被突然冲出来的人刺死吧？”

    克里斯蒂娜皱眉：“怎么可能！巴黎的治安还不错的，当街干这种事，巴黎的警察不会放过他们的。”

    安宁正要开口，公爵阁下就开口道：“那个爱德华·亚丽士是侯爵的骑士，这些乡下贵族很看重这种过去的主仆关系，搞不好他真的愿意为了给少主报仇付出自己的人生甚至生命。”

    克里斯蒂娜沉默了。

    公爵又说：“所以我个人非常赞赏安迪的决定，他的做法既有智慧又有勇气。”

    克里斯蒂娜：“可是他现在正处于危险中，为什么不用剑决斗？手枪不就是完全看脸吗？”

    安宁严肃的看着克里斯蒂娜：“用剑我必败，我真的不会剑术。”

    “你骗人！我上次看得一清二楚，你一转手腕就挑开了雷吉诺德的剑！你一定精通剑术。”

    安宁心想只看挑开剑的那一下确实如此，因为那一步是外挂负责的，你怎么不看后面我的进攻啊，行家一看那个进攻，就知道我是门外汉了。

    但是他也没办法跟克里斯蒂娜解释这个事情，只好说：“放心吧，用手枪我也有获胜的妙计，并不是单纯把胜负交给运气。”

    克里斯蒂娜不依不饶：“怎么赢？我可是会用手枪的，我知道那东西要命中人多看脸！”

    “你就放心吧，等着我得胜归来就好了。”安宁只能这么说。

    公爵也开口道：“你就相信安迪吧，反正你说什么他也不能改变他要去用手枪决斗这件事了，不如用多点时间祈祷他能赢。”

    克里斯蒂娜叹了口气，看着安宁：“我等着你一起去布里埃纳呢，一定要得胜归来啊！”

    “交给我吧。”安宁顿了顿，又补了一句，“我真的有获胜的秘策，待会你瞧好了。”

    克里斯蒂娜：“你最好就有。”

    **

    马车到了上次决斗的森林外，安宁率先下车。

    这一次外面聚集了比上次更多的人，而且大部分是贵族。

    安宁一下车，就有人大喊：“看，皮匠的儿子坐着公爵的马车来了！”

    “他果然是公爵的门客。”

    “我听说他是公爵的私生子，只是寄养在卡昂的皮匠家里，所以他受到了最好的教导，剑术是名家亲自传授的！”

    安宁不由得皱眉，什么鬼！

    这帮贵族，就这么不愿意相信一个皮匠的儿子打败了侯爵的儿子吗？

    公爵也下了车，这会儿估计也听到了周围人的嚼舌根，他哈哈大笑，拍了拍安宁的肩膀：“你成了我的私生子了。”

    安宁：“您别拿我开玩笑了。”

    这时候侯爵和他的骑士爱德华·亚丽士已经在不远处等着了，这时候两人领着一位军官和一位教士一起向这边走来。

    侯爵向公爵介绍道：“这位军官是我们这边的见证人亚森上校，而这位教士，则是红衣大主教推荐而来的圣雷米修道院的院长塔列朗阁下。”

    安宁听到塔列朗的大名，不由得多打量了他几眼。

    塔列朗可是法国大革命时期的著名变色龙，骑墙派中的战斗机。

    这家伙明明是个教士，大革命的时候却倒向了第三等级，还建议国民公会没收教会财产，简直把反骨印在了脑门上。

    塔列朗对公爵轻轻一鞠躬，然后疑惑的问安宁：“我没看见弗朗索瓦先生的见证人？”

    安宁：“首先我姓弗罗斯特，其次我的见证人就是托勒斯泰尔公爵阁下。”

    塔列朗“哦”了一声，眼珠子一转。

    安宁还以为他要当场反水呢。

    但是塔列朗没有这么做，而是一副公事公办的口吻：“那么双方的见证人都在这里了，请互相检查对方携带的武器吧。”

